【内容简介】<BR>穿越火影，再世为人，辉夜传奇，尸骨脉争霸忍界，潇洒而活，掠美天下拳打自来也，脚踢大蛇丸，拥抱纲手再怀，一套全新的忍术，骨忍法纵横忍界，无一敌手“火影MM们，等着大爷来泡你们啊”。 </font>

*************************************************************
更多精彩，更多好书，总裁小说网―http://www.queentxt.com/ 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
*************************************************************
火影之骨魔天下


第001章 辉夜一族？
　　黑暗，寂寞，孤单种种孤单的情绪席卷而来，让身处黑暗世界的君天齐居然生出一种想要自寻短见的念头，他想挣扎，他想睁开眼睛，只可惜这些在平常人来说十分简单的动作他都做不了。
　　幸好君天齐的神智也是长时间清醒，没多久君天齐便被一股从大脑传来的疲惫击昏过去，昏睡过去的君天齐根本就没有察觉到时间的过去，等他再次醒来的时候发现自己处在一个阴暗，潮湿的地方。
　　四面都被钢筋围了起来，很明显是一个要来囚禁犯人的地牢，而此时咱们的主角君天齐正是被囚禁的犯人之一，没错，在刘天寒身边的还有一个人，白色的头发，身穿夸大的有点类似和服的服饰，双目之上有两点嫣红的原点，俨然是一个可爱的小正太。
　　只是君天齐看着这个小正太总觉得有种似曾相识的感觉，好像在什么地方，什么时候看到过这个人而已，就在君天齐准备细想一下的时候脑中一疼，大量的信息凭空出现，幸好由于这股信息里面都是千篇一律的生活记忆，所以君天齐也只是痛疼了几分钟，这股痛楚就犹如潮水般全部退却了，重新睁开眼睛的君天齐已经没有了之前那种茫然之色，取而代之的却是精光四射，这种眼神根本就不是一个小孩能拥有的，只可惜现在没有人看到。
　　“想不到我死了之后居然重生在一个动漫的世界，真是好笑，想不到平常消遣无聊时看的动漫居然真的存在的。”接受了这具身体前主人的信息之后君天齐已经明白前因后果，再次看向不远处和自己同样处境的小正太之时已经没有了之前的模糊，想来是了解到对方那个小正太的身份。
　　前一世君天齐是一个孤儿，不过他比其他孤儿好运一点，起码不会朝夕不保，被一个退伍的军人收养了，从小就接受这个军人的训练，千万别小看这些训练，这可是比特种兵还要残酷，艰辛的训练，而收养君天齐的这个军人很明显是打算将君天齐培养成一个强大的战士，所以君天齐从懂事开始每天面对的都是一大堆训练，别说什么母爱了，就连放松都没有试过。
　　日复一日，年复一年每一天都是重复着一样的生活，直到君天齐十六岁已经学到了一身强大的本领，全身上下都是杀人的利器之后才得以解脱。
　　只可惜从小就接受残酷训练的君天齐根本就没有接触过什么知识，更没有读过书，认识的一些字体都是收养自己的军人教的，所以出来之后的君天齐根本就没能找到任何工作，最后只能凭着强大的身手去给人当保镖，很不好运的就是君天齐的第一个雇主就是一个被追杀的黑帮大佬，所以面对几十把机枪的扫射君天齐虽然成功杀死了十多个人，可是却难免一死。
　　一直以来的生活都是行尸走肉的君天齐对于死亡没有一点害怕，甚至有一点期待，可是自己的生命是军人救得，也是他养大自己的，所以因为这一点恩情君天齐一直没有违背军人的话，出来之后接的那一份保镖工作更是将得到的钱提前全部交给了收养他的军人，觉得将一切偿还之后君天齐死十分的安详，因为自己终于可以结束这种行尸走肉，没有目标的生活。
　　重生之后的君天齐终于找到了一个目标，所以他的眼中开始绽放出强烈的生机，自己欠的都还清了，这一辈子自己要活得潇洒，做自己想做的，不过从这个身体的前主人记忆里了解到要获得潇洒，自在，做自己想做的事情也不是一件容易的事情，因为这个世界就是火影忍者的世界。
　　也幸好刘天寒在出任保镖工作的前段时间里面比较空闲，下班之后就找点漫画，上下网也大致浏览过这部动漫，没有喜欢，也没有厌恶，就是要来解闷，这里可是忍术满天飞，幻术遍地走的世界，甚至一些体术强者可是有着开山裂石的威能，前世自己在中国人里面算是很强大的了，毕竟自己接受的可是比特种兵还要可怕的训练，这些可不是白练的，可是来到这个世界却是十分的弱小。
　　不过这一切都不成问题，君天齐有一个别人没有的优点，那么就超乎寻常的自信，在他的心里一直都有一个信念，那就是别人能做的，自己同样能做到，别人做不到的自己同样能做到，没有自己做不到的事情，只有自己不想做的事情。
　　虽然他没有看过什么穿越小说，可是他却知道自己就算重生到这个世界比起这个世界的普通忍者都比他们有着高一级的起步，因为从这个身体前主人的记忆里面他了解到自己的身份，这个身体前主人的名字就是辉夜君天齐，这么一说大家都明白过来了吧！
　　没错，君天齐重生的身体就是火影世界里面有着稀有且强大的血继限界的辉夜一族，自己前世虽然只是随意的浏览了一下，可是也知道辉夜一族身体的强大，就算没有在忍术上没有什么天赋可是单凭那个可怕的身体就足以让忍界闻风丧胆，最可怕的就是辉夜一族里面拥有血继的人，本来只有君麻吕一样拥有尸骨脉的血继，可是想不到自己也拥有，虽然只能使用最为初步的抽出骨头，可是也足够君天齐喜悦了的。
　　整理好大脑的一切信息，并且重新振作之后的君天齐全身上下开始散发出一种自信气息，让人忍不住将目光集中到他的身上，不信？看一边的君麻吕就知道了，本来死气沉沉的君麻吕已经用好奇的眼神看了过来。
　　“君麻吕，别这样看着我，我会很害羞的。”君天齐知道面前这个孩子和自己前生的命运十分的相似，甚至比自己还要凄惨，毕竟被利用到死都没有得到一点真感情，自己还要自欺欺人，了解到他即将面对的遭遇君天齐也生出恻隐之心，心里立刻下了个决定，自己来到这个世界之后这个人是自己第一个见到的，也是和自己现在这个身体同一种族的人，所以彼此之间还是多出了一丝亲近。


第002章 尸骨脉的强大
　　“哼！”辉夜君麻吕冷哼一声，别过头去，看来是十分的自闭，完全将自己的内心封锁，和自己的前世十分的相似，在这个忍者世界在没有无敌之前最好还是有几个信得过的同伴作为自己的后背比较好，起码在自己受伤的时候有人拉自己一把。
　　“你活着的意义是什么？为他人而活可是没有意思，为什么不学一下我，为自己而活呢？”现在的君麻吕可是单纯犹如一张白纸一般，不过君天齐却不想将他弄成跟着大蛇丸时候一样，简直就是一个狂信徒一样，那样君麻吕就算有在强大的天赋也成不了才，起码要有这属于自己的独立思想。
　　“嗯？”君麻吕还是没有说话，不过他的一双耳朵却是悄然的竖了起来，果然十分的单纯，只是一句随意的话就吸引住他了，君天齐看到君麻吕的样子，心里十分得意的笑了起来，不过这些君天齐都没有表露出来。
　　“这里再过几天就会雾忍毁灭了，一个种族就想对抗一个国家，而且还没有绝强者在，真是愚蠢。”君天齐一脸自嘲的笑容，眼中闪过了一丝不屑之色，辉夜一族就算没有血继限界的普通族人都是不容小看，身体都是十分的强大，只可惜这个种族的脑袋有点问题，以战争为乐，甚至想对抗一个国家，而且还是在没有影级强者的情况下对抗这不是找死吗？
　　“我不想死，我相信你也不想，外面的世界很大，很美，我想要去见识一下，走遍这个世界的每一个地方，我之前也和你一样没有或者的目标，甚至连活下去的心也没有，可是我现在找到了，我要让整个世界因为我辉夜，君天齐这个名字而颤抖。”说道这里君天齐娇小的身体居然迸发出一种骇人的气势，纵然是君麻吕也被君天齐的气势和话震慑到了。
　　而且随着君天齐没吐出来的一个字，君麻吕眼中的光芒就越加的闪亮，到了最后他居然脱口而出：“我也要，我也要让这个世界因为我的存在我颤抖！”
　　“很好！我们两个都有着辉夜一族恐惧的能力，就是这个。”说到这里，君天齐顿了顿，心念一动，心情也是有点激动，毕竟这是自己第一次使用这个能力，果然随着君天齐的操纵，自己的左臂上缓缓地伸出一把骨头，君天齐一把将作弊上的骨刀抽了出来，指着君麻吕。
　　“君麻吕，你有这个信心吗？相信自己能做到吗？”君天齐双眼炯炯有神直视着君麻吕的双眼，一字一顿的说道，语气十分的严肃，认真，根本就不是这个年纪的孩子所能拥有的。
　　“我能！”君麻吕也同样学着君天齐的动作抽出了一把骨刀和君天齐的骨刀碰在一起，发出清脆的撞击声，同样认真，严肃的说道，只不过他的双眼开始流露出一种喜悦，被认同的光芒，看来君天齐已经撬开了君麻吕的心房，成功的忽悠到了超级打手君麻吕。
　　“很好！对了以后抽出来的骨头绝对不能放回身体里，不用就扔了。”君天齐也没想到自己三言两语就将君麻吕忽悠到，心里十分得意，看来自己也不比大蛇丸这个火影第一人口贩子差，忽悠人的口才也是不错的。
　　不过在看到君麻吕居然打算将抽出来的骨刀收回去的动作立刻阻止，看到君麻吕的疑惑的眼神君天齐也只能解释起来。
　　“空气中可是有着很多的细菌，就算你的骨头没有沾到任何鲜血，污迹可是从身体里拿出来之后都是变得很多细菌对身体内脏可是有很大的伤害，拿了出来之后绝对不能收回去，就算我们的身体远比常人要强大，可是日积月累很快我们的身体就会垮掉。”君天齐说到这里不禁想到了君麻吕原著的死法，有着现代人的知识虽然他掌握的不多，可是也知道这方面的资料，所以他一看就猜到了君麻吕为什么会那么快死。
　　“哦！”君麻吕很明显也明白过来是什么回事，心有余悸的点了点头，手脚十分的麻利甚至有点害怕的将骨刀扔了出去，让一边的君天齐扑哧一声笑了起来，而君麻吕很明显也知道自己刚才出丑了，可是口才不怎么好甚至自闭了那么久的君麻吕居然有点害羞的转过头去，让看到这一幕的君天齐更是大笑起来。
　　因为时间紧逼，君麻吕能在原著中雾忍的战斗中活下来可是十分的好运，他可不想将自己的性命交给运气，自己的生命还是用自己的实力去捍卫是最好的，所以君天齐在吃完辉夜一族的人送来的饭菜之后就迫不及待的开始活动，熟悉起自己的身体来。
　　身边的君麻吕在刘天寒的诉说解释之下也明白自己两人将会面对一个巨大的劫难，如果不拼命争分夺秒去变强可是会十分的危险，虽然短时间内自己的实力不会有多大的提升，可是起码要将自己的实力在实际战斗里面发挥出来才行，战斗经验他从来就不缺少，从小除了艰辛残酷的训练之后就是和收养自己的军人去战斗，很多时候更是被军人带着自己去杀人，保护一些黑社会头子。
　　所以君天齐在这方面要比君麻吕优胜得多，他从一开始熟悉自己的身体，感受自己这具身体的素质如何，到最后试着控制自己的血继，看下自己目前有那些骨头，哪些位置不能伸出来，毕竟了解清楚伸缩的速度，毕竟将骨头拉出来之后要多久才能在重新在那个部位再拉一次。
　　结果一番了解之后君天齐可是高兴地差点傻笑起来，实在是太可怕了，辉夜一族的身体尤其是自己这具和君麻吕一样天生就觉醒了尸骨脉血继的身体，自己现在还是有点营养不良，而且现在才不过是六岁左右，可是身体的综合素质居然比起自己前世十六岁千锤百炼出来的身体还要强大完美，尤其是柔韧性可是好的可怕，如果这里有舞蹈家看到君天齐和君麻吕的动作绝对会惊得下巴都掉到地上，甚至会千方百计的将他们收为学生。
　　锵锵锵！
　　一声声清脆的犹如刀剑撞击的响起在这个潮湿阴暗的地牢里面响起，只见地牢里面两个娇小的身影正在相互搏杀，不是小孩子的打架，而是真刀真枪，招招要命，不用说大家也知道是君天齐和君麻吕在对战，而君天齐为了让君麻吕多一点战斗经验，能更好的发挥自己的身体所以才不断和他对战。


第003章 暴风雨的前夕
　　“君麻吕，你这是干什么？没吃饭吗？下手狠一点，这样的战斗又怎么能将身体的潜力逼出来。”君天齐经过几天的练习已经能十分熟练的操纵尸骨脉，身体的骨头已经能初步控制好，甚至很多部分都已经能运用到攻击上。
　　毕竟是接受残酷训练，甚至是前世杀了不小人的君天齐进步的比较快，不是君麻吕的天赋比不上君天齐，而是他不够君天齐狠，下手的时候都是招招留情，很明显是怕伤害好君天齐。
　　“哎！”君天齐看了一眼还是不能对自己下狠手的君麻吕，心里十分的无奈，也有点感动，毕竟自己前世可是孤儿，不是训练就打架要么就是杀人，根本就没有什么朋友，重生之后虽然还是生活在地牢里面，可是却有有一个真心对待自己的朋友。
　　“君麻吕，你必须把我想象成你的敌人，我杀了你全家，杀了你的亲人，杀了你的朋友，你的一切一切都是我造成的，你必须这样想，把我当成生死大敌，我们现在可是处于这个世界实力的最低谷，雾忍绝对不会对我们手下留情，要能活下去不但要对别人狠，对自己更加要狠！”君天齐认真说打完之后左手一挥，因为长期生活下地牢，所以皮肤十分的细白。
　　左手手掌的五根手指猛然飞出了五根指骨飞射出去，细小，尖锐，坚硬的指骨加上骇人的速度，君麻吕只能条件发射般的低头，而君天齐也把握住这一丝机会冲到了君麻吕面前，在他还没来得及反应过来之前一把骨头架在了他的脖子上，可是君麻吕却没有一点害怕恐惧之色，好像他一早就知道君天齐不会对他怎么样。
　　“你的敌人是不会顾忌你的心情，甚至他只会对你落井下石，不择手段杀死你的敌人才能守护你想要守护的东西，过自己想过的生活，做自己想做的事，来吧！君麻吕！”君天齐说到最后声音更是用吼的来，君麻吕也不是傻子，只是因为长期的孤单，加上君天齐是第一个走进他心里的人，又是帮他找到目标的，所以他才一直不能下狠手。
　　“好！十指连弹！”在君天齐动之以情，晓之以理之下君麻吕也明白过来，按照君天齐的话去做，控制着自己的大脑不断对自己说君天齐是敌人，到了最后君麻吕终于能出手了，甚至已经带上了一点杀气，很明显他凭着坚定的意志居然强行催眠了自己。
　　“很好，十指连弹。”感受到君麻吕身上的杀气，君天齐不但没有生气，反而十分的高兴，同样的种族，同样的血继，甚至连战斗招式技巧都十分的相似，砰！二十颗指骨犹如子弹一般撞在了一起，两边的力量都是相差无几二十颗指骨同时掉在了地上，君麻吕和君天齐同时双脚点地，冲向对手，左右手同时拿着一把骨头相互对砍起来。
　　“果然厉害，如果不是病痛的影响，原著中君麻吕绝对会更加强大，难怪大蛇丸对君麻吕的身体远比写轮眼要看重。”已经进入状态之后的君麻吕战斗力开始不断飙升，君天齐一边小心的应付起君麻吕的攻击，心里暗暗吃惊道。
　　战斗的时候可是不容多想，君麻吕明显捕捉到君天齐分心了，立刻捉住这一丝机会，右手握紧骨头，忽然加大力气，突如其来的力气将君天齐打了一个措手不及，而君麻吕很明显要的就是这个效果，右脚迅速向前一踏，身子向前一倾，整个人好像要埋进君天齐的身体里。
　　“不好！绝对防御！”君天齐脸色不变，可是眼珠却是骤然一缩，君麻吕的战斗意识果然强大，不愧是火影世界里面的战斗民族，不过君天齐又岂是易于之辈，身体不退反进胸骨从胸前瞬间伸出来，形成一排骨墙在千分之一秒之间挡住了君麻吕的攻击。
　　“给我滚回去！”君天齐心里疯狂大吼起来，他也被君麻吕的凌厉攻击激起了心理的血性，甚至他已经感觉到自己的身体里面的血液完全沸腾起来，身体的重量还是变轻了，很明显是骨头被拉了出来，身体里面正在迅速形成新的骨头，所以身体轻了很多，速度也快上几分。
　　猛然伸出右手一把捉住了君麻吕想挥动骨头的左手，胸前伸出来的骨墙紧紧地夹住君麻吕右手的骨刀，甚至胸前的骨头居然伸长将君麻吕的右手也夹住，虽然力道不强，可是以君麻吕现在的力量起码要一两秒才能挣脱，可是生死间的战斗往往是分秒之间，君天齐要的就是这点时间。
　　手肘对着君麻吕的头部迅速打了过去，速度之快甚至在半空之中打出一声声音爆声，啪啪啪！十分的好听。
　　砰！
　　君麻吕很明显是战斗经验不足，虽然战斗意识很强大，可是单凭战斗意识本能想要赢得胜利可是万万不行的，所以君麻吕最后只能被动的被君天齐一个肘击打飞了出去，也幸好君天齐最后留了几分力，不然在手肘处伸出一根骨刃君麻吕的脑袋绝对要被洞穿，尸骨脉就是如此的可怕，下周来君天齐才刚刚得到这具身体，只能初步控制身体的骨头，很多地方都不能将骨头变成利刃伸出来，而且骨头再生的速度还是不够快。
　　很明显尸骨脉也是如同写轮眼一般能进阶的，君天齐也十分的期待，同时也是朝着一个方向修炼起来，那就是骨头一抽出来的瞬间就能完全长出新的骨头，那样才是君天齐想要的，而且他甚至想要控制体内骨头的生长，想生长的时候就生长，不生长就抽了出来之后体内就空空如也，身体是一个人的根本，所以君天齐不允许自己控制不住身体的某一个部分。
　　头部传来的剧烈疼痛终于将君麻吕从疯狂之中拉了回来，眼中的杀气急速褪去，变回来了开始的清明，平和，可是因为脑袋被打了一下十分的痛所以还是忍不住伸手揉了起来。
　　“太好了，我要的就是这个效果，刚才的那一下就是为了让你记住以后每一次战斗就是这样，大脑一片清明，可是身体却十分的疯狂，要么不出手，一出手就必须杀掉敌人，用尽一切手段，休息一下吧！我听看守牢房的人说明天就是雾忍村的人来抹杀辉夜一族的时候了。”君天齐走过去，可能是因为剧烈的运动，纵然是这个身体十分的强大，可是君天齐还是脸色微微有点发红，轻微喘着粗气一把将君麻吕扶起来坐了下来闭上眼睛默默的恢复体力。
　　一边的君麻吕感激的看了君天齐一眼，是这个人让自己找到了生存的目标，活着的动力，是他让自己有了守护自己生命的本钱，这个亦师亦友的人将是他最重要的兄弟，君麻吕也在心里暗暗发誓将来一定不会让人在君天齐有事，更不会让人威胁到君天齐。


第004章 杀出一条血路
　　这一夜可能将会是君天齐来到这个世界最后一天享受的宁静，明天能否活下来就看自己的运气够不够了，虽然君天齐十分不想将自己的性命交给运气，可是自己才来到这个世界没多久，最多只能将这具身体的实力发挥出来，活下来都是看运道。
　　半夜一声声撞击声，人类的大吼声将一早就在休息补充体力将自己的精气神提高到极限的君天齐和君麻吕吵醒过来。
　　“来了，雾忍，我绝对不要死，我已经找到了生存的动力我绝对不要死。”君天齐条件发射的从左手抽出骨刀，身边的君麻吕也是如此，深深的看了君麻吕一眼，君麻吕也若有所觉的看了过来，两人的目光在空中相撞，两人都读懂了对方目光的意思，活下去，只有活下去才有变强的资本。
　　果然没多久就有一个辉夜一族的族人来打开了封锁了君麻吕和君天齐两人许久的牢笼，此时的辉夜一族，甚至是雾忍，甚至是整个忍界都没有想到这个辉夜一族的人将是造就了未来在整个忍界带起腥风血雨有着不死战神和骨魔之称的君天齐。
　　“桀桀，小鬼，今天晚上可是族里难得的庆会，在战斗中撕裂敌人的身体吧，想活下去就展现你们的实力，辉夜一族的人是无敌的。”额头同样有着两点圆形红点的辉夜一族族人走了进来，将君天齐和君麻吕放了出来，脸上全是狂热兴奋的笑容，辉夜一族简直就是渴望战斗，饮血的种族，难怪会被灭族，如果让辉夜一族发展起来整个水之国，甚至忍界都会成为她们的战场。
　　君天齐没有说什么，甚至连看都没看他一眼，过了今晚就是死人一个了，有必要和一个死人说那么多的话吗？此时的君天齐满脑子都是为怎么活下去，增加存活的几率而运转起来。
　　第一次踏出了牢房不管是君天齐还是君麻吕都有一种如释负重的感觉，几乎同时轻吐了一口俗气，动作出奇的一致，看着夜空之中挂着的明月，没有前世的污染这个世界的月亮看起来十分的清晰，凄美。
　　砰砰砰！
　　一声声巨大的暴涨声骤然响起，辉夜一族的大门终于被轰开，无数带着狸猫面具，身穿黑色忍者服的人冲了进来，很明显是雾忍的暗部，如果单比暗部的实力雾忍村的暗部绝对是五大忍村里面最强大的，因为雾忍村的暗部人员选拔都是最残忍血腥的。
　　“杀啊！！！”
　　“冲啊，敌人来了。”
　　“错了，是猎物来了，哈哈！”
　　根本就没有想过自己会失败的辉夜一族的族人绝对疯狂的大吼起来，狠狠凑齐苦无，不过大多数都是直接抡起沙煲大的拳头选择自己最近的敌人冲了过去，不得不说战斗一起辉夜一族的人绝对占据了绝对的上风，虽然辉夜一族的人没有绝对强者也就是影级强者，可是这个种族全民皆是战士，甚至是妇女小孩都是，在中忍，上忍，甚至是精英上忍综合实力上做比较辉夜一族的人居然强过了雾忍冲进来的人。
　　“走吧！君麻吕跟紧我！”君天齐用力吸了一口气，身体猛然一震，一股热气流遍全身，大脑清明一片，整个人精神奕奕，左右手两边闪烁着银光的骨刀找了一条路冲了过去，他没有选择前面少人的地方，反而选择最多人混战的地方冲过去，因为在混乱中才能多出几分存活的机会。
　　“火遁―大火球之术”只可惜君天齐带着君麻吕根本就没有走几步，就被一个充满杀气的声音逼得减慢了脚步，扑面而来的巨大火球带着灼热温度形成光一股热浪冲了过来。
　　“哼！骨盾。”君天齐没有闪躲，也没有后退，甚至直接撞向火球，这个时候已经是生死之间，如果停了下来以为就是死，左手横档在面前，一面半径一米的骨盾迅速形成，砰的一声直接撞碎了面前的火球，同时右手的骨头想也不想的向前飞了过去。
　　速度之快，力量之强直接将释放火球之术的一个暗部洞穿了脑袋，这个雾忍暗部到死了之后眼睛还是闪烁着惊讶，不信之色，很明显他是看到君麻吕和君天齐两人是小孩所以冲着捏软茄子而来，本以为一个大火球就能收拾君天齐两人，可是他根本就没有想过君天齐居然是尸骨脉的拥有者，加上轻敌之心所以很快瞬间就死在了君天齐手里。
　　“继续，死也不能停下来！”君天齐杀了一个人之后重新抽出了一把骨头，脸色不变好像刚才杀的不是人，而是一直蚂蚁，语气逐渐冰冷起来，而身后的君麻吕却不觉得有任何问题，没有说话只是点了点头紧紧的跟在君天齐身后。
　　短短二十米的剧烈君天齐可是将神经蹦到了极限，已经遇到了三个下忍，而且因为他们没有轻敌之心，所以君天齐和君麻吕都是付出了两道红色伤口的代价才杀了出来，只可惜可能是君天齐的运气已经用尽了，就在冲出辉夜一族的大门之时一个中忍的雾忍暗部拦住了他们的去路，很明显是雾忍村的暗部看到了君天齐和君麻吕的实力，更是生出了坚定的杀心，所以才有了中忍的到来。
　　只可是雾忍村的高层小看了辉夜一族的爆发力，本来以为只是牺牲一点炮灰忍者的代价就能抹去没有影级强者，头脑简单，四肢发达的辉夜一族，可是没想到辉夜一族的人爆发力那么的强大，中忍以上的忍者全部被拖住了，所以君天齐才能冲出来。
　　所以说君天齐已经是十分的好运，因为小看了辉夜一族的实力，高看了自己一方的实力，所以暗部里面有很多都是新晋的忍者，很多都是比君天齐和君麻吕大不了多少的小孩，雾忍村就是想通过他们来杀死辉夜一族的小孩，同时也正好磨练一下雾忍的新暗部，增加他们的战斗力。
　　结果却是便宜了君天齐和君麻吕两人，不但让君麻吕经历了血与火的战斗，更是让君天齐迅速融入到整个忍者的世界，同时也渐渐熟悉了这个时候的战斗方式，毕竟这个世界忍者的战斗可不同于自己前一辈子，实力也是强大很多。
　　所以也是需要点时间来熟悉点，可现在却是便宜了君天齐，在死亡的威胁下君天齐的潜力不断的压榨，爆发，本来需要一段时间才能熟练的君天齐居然在短短时间已经完全适应了这种战斗的方式和节奏，甚至很多时候都已经掌握到主动权。


第005章 苦战，击杀！
　　“水遁―水清波！”这个暗部很明显不是君天齐刚才面对的那些雏鸟，虽然算不得身经百战，可是也战斗经验充足，杀气凛然，四周的环境在雾忍村的上忍，精英上忍使用水遁忍术之后地上已经出现了很多水流，空气中的水分也十分的浓厚，使用水遁忍术消耗的查克拉也减少了很多，可是威力却是加强了。
　　一道清澈到甚至有点透明的波浪带着强大的冲击力撞向君天齐，在这里君天齐只有两条路，要么硬挡吃了这招水遁忍术，虽然不高级，可是在环境的加持下威力也是大大增强，就算君天齐实力再强，战斗经验在丰富，可是君天齐的身体才是六岁孩子，再强也是有个限度啊。
　　可是如果躲开了的话身边和身后的暗部就会一拥而上自己和君麻吕到时候除非背后长出几对翅膀，不然真的是必死无疑。
　　“君麻吕，拼了。”君天齐不愧是身经百战，接受了多年残酷训练的人，在千分之一秒之间已经决定下来，一边对君麻吕大声喝道，手上的动作却没有一点停顿反而更加的迅速。
　　“骨锥！”君天齐声音冷冰无情，眼中更是平淡如水，右手从身下拉了上来，在空中拉出了一道优美的弧度，与此同时君天齐的右手以肉眼可见的速度被长出一层层的骨头，形成了一个钻头形状的武器，想也不想的对着面前的波浪打击过去。
　　砰！一点破面永远都是最有效的办法，加上对方也不够是个中忍，使出来的还只是C级水遁忍术，在君天齐的骨锥之下瞬间就被穿透，可是其余的水波却是撞在了他娇小的身子上，强大的冲击力使得君天齐的身体里面血液一阵翻滚，喉咙一甜，差点没吐出一口鲜血，也幸好君天齐凭着丰富的经验知道自己绝对不能泄气，所以硬是凭着坚强的毅力将喉咙涌起的血液咽了回去。
　　而后方的君麻吕也挥刀抹杀了身边冲过来的几个废材下忍，眼角闪过一丝波动，明显已经有点水迹，很明显他是看到刚才君天齐的动作，也明白他是受到了伤害，在君麻吕的心里君天齐简直就是亦师亦友，有的时候又如同一个兄长一般对他关怀备至，战斗一开始就冲在最前面，不管是什么原因，起码他都是在为自己遮风挡雨，现在更是挡住了这下攻击受伤了。
　　“君麻吕！”君天齐打穿了水清波之后明显有点后劲不足，立刻嘶吼一声，身后的君麻吕听到君天齐的话想也不想一拳打在了他的后背，虽然力量不大可是起码将君天齐的后挫力抵消了，不过这种感觉很是不好受，身体比较还小，胃里开始翻腾起来，有点呕吐的感觉。
　　“去死吧！十指穿弹。”脚下连连踩动，巨大的力气居然将本来已经湿润的地面踩出了道道裂纹，十根手指头如同十把手枪一般嗖的一下射出了十颗指骨，比起手枪优越的就是没有任何声音，也就是没有发出一点噪音，速度之快很明显让那个暗部中忍吃了一惊，不过他毕竟是中忍，还是暗部，又岂会那么容易死掉。
　　砰的一声，这个暗部中忍的身体被指骨打穿之后变成了一堆水迹，可是这个已经使用水替身闪开了的暗部中忍没有看到君天齐嘴角露出的一丝冷笑，果然身后的君麻吕双手交叉对着左右两边同时使出十指穿弹，每一边五个指头强大的穿透力和速度居然在空中发出一道道呼啸声。
　　扑哧！
　　一边阴暗的地方出现了暗部中忍的尸体，没错，他使用水替身躲过了君天齐的十指穿弹之后就躲在了一边准备使用一个强大的水遁忍术打算一举杀死君天齐和君麻吕，只可惜他小看了君天齐和君麻吕的默契，虽然暗部中忍看出了君天齐不能停下来的举动，可惜他却忽略了能使用十指穿弹的可不是只有君天齐，两边各五发的十指穿弹虽然速度穿透力都十分的可怕。
　　如果在平时这个暗部中忍躲过去不是什么难事，可问题就是他在结印，而且也没有想到自己隐藏在一边会被发现，所以想躲开的时候已经来不及了，只能被五根指骨打穿身体无力的倒了下去。
　　“走！”君天齐看着越来越近的大门，放佛已经看到了希望的曙光，本来已经长时间的战斗剧烈的运动而造成急速下降的体力居然又一次爆发出来了，速度居然比起一开始又加快了几分，身后的君麻吕同样如此，紧紧的贴着君天齐快步跟了上去。
　　咔嚓！
　　君天齐挥动手中的骨头，对着已经被破坏的快要完全崩塌的大门直劈下去，咔嚓一声大门应声倒塌，君天齐也不管外面会不会有更多的敌人，更强大的忍者，自己能做到这里已经是极限了，剩下的就看运气吧！。
　　深呼吸了一口气，君天齐不断挤压着已经快要酸麻无力的双腿向前亡命的奔跑着，只是让君天齐感觉有点奇怪的是从跑出了辉夜一族的大门开始自己和君麻吕就没有遇到过任何一个忍者，这种现象实在是太反常了，照理来说为了防备有漏网之鱼逃出来雾忍的高层绝对会在外边安排一些忍者搜索巡查的，怎么自己两人跑了好几分钟都没有遇到过一个。
　　事若反常即为妖，一开始是因为担心自己的生命所以纵然好奇都没有表现出来，可是跑出了雾忍的范围之后君天齐就再也压制不住心里的疑惑，脑中不断思索，回忆起自己前世看过的动漫，一个阴冷，血腥的身影从他大脑闪过，大蛇丸。
　　一瞬间君天齐明白过来，原著中君麻吕可是只有一个人，但是却能相安无事的逃出来，躲过了雾忍村的搜索，到了最后大蛇丸的出现，很明显大蛇丸一早就隐藏在君麻吕的身边，在君麻吕危险之时救下他，然后在他心灵最为虚弱的时候趁虚而入，现在自己两人很明显是因为大蛇丸而活下来，不管对方是因为什么原因，就算是看上自己和君麻吕的身体，但是起码自己是欠了对方一个人情。
　　明白一切之后得知自己没有任何危险君天齐也放松了下来，绷紧的神经一旦松懈了下来君天齐就无力的躺了下来，身后的君麻吕同样好不了多少，看到君天齐倒下他脸色立刻大变，本来他也将要到极限了，可是看到君天齐倒下以为他出了什么事，心里居然有一种天塌下来的感觉，强忍着全身上下传来的无力，酸麻感觉，走到了君天齐身边，驱动着自己的双臂开来是想要将君天齐背起来跑。


第006章 脱险！遭遇大蛇丸
　　“不用担心，坐下来休息吧！我们脱险了。”看着君麻吕明明已经到了极限了，可是居然还不忘背着自己，很明显是绝对不会放弃自己，君天齐心里十分的感动，前世没有一个朋友的君天齐已经在心里承认了君麻吕这个人了，不再是将他当做一个自己看他可怜要拯救的人。
　　“嗯？”君麻吕听到君天齐的话很明显是十分的疑惑，虽然已经离开了雾忍村的搜索范围，可是这里还是很危险的啊，不过出于对君天齐的信任君麻吕也放松了下来，一点形象都没有的躺在地上大口大口的呼吸起来。
　　“出来吧！虽然我不知道你是谁，不用在隐藏了，我不管你打的是什么主意，既然你救了我们两个，那么我想我们两人的身上已经有一些东西是你需要的，面对弱小的我们你也不需要在隐藏了吧！”君天齐拍了拍君麻吕的肩膀，给了他一个放心的眼神，忽然张口用回复了点点的力气大声说道。
　　“谁？”君麻吕脸色一紧，有人跟在自己两人的身边，就凭自己完全没有察觉到任何的异样就说明对方的可怕，不过在看到一边的君天齐十分的平静，甚至一点担心的样子都没有就跟着放心下来，由此可以看出君天齐在他心中的位置，已经到了无条件信任的地步。
　　啪啪啪！
　　一阵掌声凭空响起，从四面八方传来，让人根本就不能感知到这个声音主人的来源地，一边的君麻吕早就有点毛骨悚然，可是却没有一点害怕，因为带给他新生的君天齐根本还是十分的自信。
　　“小鬼，你很不错，强大的身体，无与伦比的血继限界，加上杀伐果断和冷静聪慧的头脑，我真是越看越满意，越看越嫉妒啊。”一声充满沙哑可是却带有一种奇特味道的嗓音响起，身穿和服，脸色苍白的可怕，一条舌头舔着嘴角，有着一双黄褐色的蛇瞳的男人出现在君天齐和君麻吕的面前，声音之中居然带有了一种奇怪的诱惑。
　　也幸好君天齐前世经历了种种训练战斗，心志早就坚韧，无比，加上这种诱惑也不是很强大，所以君天齐根本就不为所动，只是看到和自己前世在动漫里看到的人君天齐还是眼瞳骤然收缩起来，很强，没错现在的大蛇丸才经过了一次最多两次的转生，灵魂还是很强大的所以还没有十多年后面对写轮眼那种脆弱，这个时候的幻术起码要月读那个等级才能伤害到大蛇丸。
　　“原来如此，你看上的应该是我们的身体。”君天齐松了一口气，果然是大蛇丸，虽然跟在大蛇丸身边十分的危险，可是起码在未来的一段时间内自己和君麻吕是安全了，起码有着足够的时间变强，到时候就算大蛇丸想要得到自己活着君麻吕的身体也不是那么的简单，毕竟大蛇丸可是对自己十分的自信甚至到了自傲的地步。
　　不然在原著里面就不会明知道佐助成长起来之后写轮眼会是自己的克星也全力培养佐助，因为他相信自己绝对能占有佐助的身体，佐助的一切都是自己的，那么自己全力培养的就不是佐助，而是培养自己的身体，只可惜有的时候太过于自傲最后吹亏的却是自己。
　　“嘶嘶！小鬼你真是越来越让我嫉妒了，才六岁的你居然就展现出这种天赋。”大蛇丸冰冷，狡黠的黄褐色蛇瞳轻微一缩，很明显是没有想到君天齐能那么的冷静甚至分析的那么的透彻。
　　“没什么，是你自己控制不住心里的欲火，那个贪婪的眼神在我和君麻吕身上扫射，我和君麻吕实力弱小，身上又没有什么宝物，那就就只剩下血迹界限值得你窥视了。”君天齐知道自己不会有危险，反而在大蛇丸面前尽量表演自己，他很清楚自己在大蛇丸的心里位置越高，那么自己得到了培养就越大，起码不会弄一些什么垃圾咒印来伤害自己的身体。
　　“桀桀！小鬼，你很聪明，不过有的时候太过聪明就不是一件好事。”大蛇丸发出一声声诡异让人听了都心里发毛的笑声，身上开始散发出一股杀气笼罩在君天齐和君麻吕身上，可是君天齐根本就不为这股杀气所动，可是身边的君麻吕就不行了，毕竟还只是个六岁的小孩，没有君天齐经历了那么多。
　　“收起你的杀气吧，这些小孩子的玩意对我是没用的，如果我不聪明在你心中就没有利用价值了，那么我存活的时间就会更加少，为了我的生命我必须更加的聪明。”君天齐站起身来，对着君麻吕挥了挥手走到了大蛇丸的身边，轻笑着说道，眼中闪过着智慧的光芒。
　　“哈哈！很不错，我对你真是越来越看重，你的身体，你的脑袋，你的天赋一切一切都是我见过最完美的，就算是宇智波的写轮眼也比不上你们，走吧！聪明的小鬼。”大蛇丸脸色不变，张嘴狂笑起来，甚至少有的带上了一点真切的笑意，很明显他是十分的开心，不然也不会表现出真性情。
　　“是吗？呵呵。”君天齐没有一点惧色，随意的笑了笑，对于大蛇丸他是没有什么惧怕的，死过一次的他对死亡根本就没有了常人的未知和恐惧，试问一个人明知道自己不会死，又对死亡没有一点恐惧害怕的那么他还没有什么可怕呢？现在的君天齐就是这种人。
　　以君天齐马首是瞻的君麻吕看到君天齐的动作虽然心里十分的不解，可是却没有说什么跟在了君天齐的身边，君麻吕的这个举动更是让大蛇丸对君天齐更加的看重，在拉拢人心方面这个才六岁的小鬼就那么的有一手，这一刻大蛇丸居然生出一种收徒的念头，还有就是不想占有君天齐的身体，不过这个念头只是一闪而过，瞬间便被大蛇丸的贪念取代。
　　不过这种念头一旦出现就不是那么容易磨灭了，毕竟大蛇丸也是孤单了太久，从小得来的两个知心朋友都被自己斩断放弃了，虽然他不怕孤单，甚至有点享受孤单，可是不代表他就会喜欢孤独一个人，甚至连聊下天都不行，这个念头的出现就如同一颗种子扎根在大蛇丸的心底深处，可能在未来的某个时间段会生根发芽成长为参天巨树。


第007章 大蛇丸帮我抢老婆
　　有了大蛇丸的护航，根本就没有一点危险之后君天齐和君麻吕都是放松下来，而大蛇丸的心情很明显也是十分的愉悦，所以走起来也没有那么急促，反而有点散步的感觉。
　　君天齐也把握住这次的机会四处观看，了解一下这个世界的风土人情，看下这个世界的人是不是十分的愚昧，是不是如果自己讨厌的小日本一般，事实下来果然也是如此，任何一个时代，地方只要有人的地方就有纷争，有好有坏，不过这个世界的人相比起君天齐前世的世界更加的凶狠，直接，少了一点虚伪，多了很多直接，普通人的世界里居然都带有了一点丛林法则的味道。
　　走了没多久一道靓丽的身影印入了君天齐的眼皮底下，这个人的出现君天齐的眼睛就被吸引住了，前世作为黑帮老大的保镖他也不是没有开过荤，也是尝过女人的滋味，毕竟长时间的残酷训练，生死战斗心里压力可是很大，没有女人发泄一下可是很容易疯掉的。
　　可是君天齐前世经历的那些女人都不过是逢场作戏，只是自己泄欲，发泄的工具，可是这道丽影的出现顿时彻底的吸引住了君天齐，那一份宁静，空灵的气息深深的打动了君天齐，这个人正是白，水无月白，身边还有一个鬼人再不斩，虽然自己早就看过水无月白的照片，可是动漫里又怎么比得上真人漂亮有气质。
　　想起原著中水无月白的结局，和君麻吕一样的凄惨，虽然得到了真的感情，可最后还不是被人利用致死，也就是这一刻君天齐生出了一种保护她，一定要将她带在身边好好呵护她的念头。
　　只可惜现在他的实力弱小的可怜，加上连番的战斗，体力也没有回复多少，可是君天齐不甘心就这样的放弃，于是他想到了一个好主意，自己身边可是有一个超级强者在，只要好好利用一下，针对大蛇丸的性格和心理也未必不能成功。
　　“怎么可小鬼？才小小年纪就喜欢上女人了？色字头上一把头，小心死在女人的肚皮上。”只是让君天齐惊讶的是自己还没有开头一边的大蛇丸已经主动开口了，声音居然带有点调侃和戏谑，如果这个时候让兜看到的话绝对会惊掉下巴，大蛇丸也会这样说话？是不是别人使用变身术变成的啊。
　　“切！你以为我是你啊，万年老处男，我是那种肤浅的人吗？还说自己是什么三忍之一，忍界最强大的人之一，连这点见识都没有。”短短时间君天齐主动和大蛇丸说话已经了解到了对方的身份，说起话来也不用隐瞒那么多。
　　“哦？你的意思是那个小女娃身上有什么值得你窥视的？”大蛇丸微微一愣，不但没有生气反而绝对十分的有趣，主要是和他的心情有关，今天他的心情很好，而君天齐说话又是直接，他虽然唯一狡猾，虚伪，可是不代表他喜欢和虚伪，狡猾犹如狐狸的人说话，反而是君天齐这种直肠直肚又让他满意，加上心情十分的好所以才有了大蛇丸的这种变化。
　　“雾忍村最强大的两大血继，尸骨脉和水无月，那个小女孩是水无月一族的，我想就算你对她的身体没兴趣这种和我们已经近乎绝种又强大的血继拥有者你不会就这样放过吧？”君天齐看着大蛇丸的眼睛随着自己的话而变得越来越亮，心里一动，知道大蛇丸被自己的说动了，那么一切就好办。
　　“桀桀！小鬼如果你骗我的话我可是会让你尝尝什么叫生不如死的滋味，不过也是，再不斩居然会带着一个小女娃，看来你的话也有几分准确。”大蛇丸前面那句威胁的话不过是为了维护自己的面子，因为他也没有注意到水无月白的不凡之处，现在被君天齐这么一说，加上他可不是白痴，在战场他可是指挥，脑袋又怎么会不灵活，稍微一想就明白过来，直接也只是有点转不过弯来，被固有的思想限制了而已。
　　“上吧！让我看下你究竟有多强，值不值得我跟在你身边。”君天齐完全无视大蛇丸的威胁，毕竟在小辈面前丢脸可不是一件好事，不过他也没有深究，一点面子还是要给的，也正是君天齐不做作，不虚伪可是又进退有度的表现让大蛇丸十分的满意，充当一次打手也没什么，也正好可以震慑一下面前的两个小鬼
　　“再不斩，你身边的小女娃我看上了，要么是死，要么你现在就走，自己选择吧！”大蛇丸的话立刻惊得君天齐双目圆睁，这大蛇丸的话实在是太容易出现其他意思，很容易让人误会，想不到大蛇丸居然也会说出这种话，而且还是那么的直接。
　　“大蛇丸，虽然你是三忍之一，可是我再不斩也不是那么好惹的，单凭一句话就想抢走我的工具，你也太看得起自己的了。”一边的再不斩根本就没有想到他的一句工具让君天齐怒火中烧，身为孤儿的他加上前世的生活他最讨厌就是工具这一个词，一边的君麻吕也好不了多少，因为他也发现君天齐对水无月白很感兴趣，于是心里就将水无月白放到自己这一边，加上再不斩的话同样让君麻吕十分的讨厌，所以注定再不斩倒霉了，被君天齐和君麻吕两个煞星惦记上。
　　“哦？看来我大蛇丸没出手那么久已经让忍界的人淡忘了我，连一个雾忍村的小叛忍都敢这么和我说话。”大蛇丸的眼瞳闪过了一丝冰冷的杀意，再不斩可不同君天齐，君天齐是有依仗，加上进退有度，让大蛇丸很是满意，舒心，可是再不斩这是明显找死，一边君天齐已经在为这位雾忍七刀默哀了。
　　“风遁・大突破！”不见大蛇丸结印只见大蛇丸嘴巴鼓胀起来，一股飓风从他的嘴里吐出，强大的冲击力撞向再不见，范围之大再不斩又不是速度型的忍者，加上大蛇丸释放忍术的速度那么的快，那么的突然再不斩只能被动防御了。
　　“好快！”虽然已经从动漫里面了解到大蛇丸的实力，可是动漫里看到的又怎么比的人自己亲眼去看，大蛇丸不是不用结印，而是速度已经快到君天齐看不到，可能比不上宇智波鼬的一秒六个印，可是最起码也有一秒四个甚至五个了，加上大蛇丸对于忍术的了解，有很多改进的办法，可以将结印的时间和印结的长度适当减少，所以B级风遁才会被大蛇丸信手沾来。
　　“水遁―水阵壁！”再不斩可不是大蛇丸，不过他身为雾忍七刀，实力也不是不容小视，怎么说也是老牌上忍，能从雾忍的追杀里面活下来又怎么会是没有一技旁身，结印速度也是不慢。


第008章 白到手，世界太大了
　　在飓风就要触碰到再不斩的身体之前一道水阵壁凭空升起，这里是水之国，空气中过的水分比起其他地方要充足，水阵壁的威力和消耗的查克拉还有凝聚的速度也是很快，勉强在飓风撞到自己之前完成了这个忍术，成功的挡住了风遁大突破。
　　至于一边的水无月白早就被看准时机的大蛇丸召唤出来的大蛇缠住，将俏脸煞白的水无月白一把拉到了君天齐身边，本来就饿了几天没多少力气的水无月白根本就没法挣扎而君天齐看到扑面而来的水无月白立刻抽出骨头将水无月白抱住，轻轻地拍了拍水无月白的小脑袋，将她抱在怀里，十分温柔地说道：“你不是工具，你是人，记住了，我绝对不会让你成为任何人，包括是我的工具。”
　　水无月白没有说话，那双秋水般清澈的眼眸紧紧地盯着君天齐，深深的看了君天齐一眼，好像要将君天齐的样子完全刻在心底深处不让自己忘记一般。
　　“君麻吕看清楚大蛇丸和再不斩的战斗，我们辉夜一族虽然有着最强大的身体，恐怖的血继限界，可是当今忍界主流还是以忍术为主，接着才是幻术最后才是体术，体术型强者除非是超级拔尖那种，不然是会被忍术型忍者鄙视的。”君天齐一般温柔的抚摸水无月白的小脑袋，揉着她黑亮的秀发，好像生怕大力一点也会弄伤水无月白。
　　君麻吕没有说话，只是学着君天齐那样拔出一把骨刀，眼神十分的认真紧紧地看着前方的大蛇丸和再不斩，看来也是想见识一下忍术的强大。
　　“桀桀！再不斩水遁忍术用的挺熟练的嘛！不过就是速度慢了点，潜影蛇手。”大蛇丸的声音忽然从再不斩的身后传来，同时蛇群的嘶吼声也在这一片树林里面响起，让人一听就毛骨悚然，心里一阵发毛。
　　再不斩在听到大蛇丸的声音在后面响起的时候已经在心里暗道一声不好，多年来的战斗经验让他的身体本能的操纵斩首大刀反手就是一斩。
　　“啧啧，再不斩你这是在斩哪里呢？我可是在这里。”今天的大蛇丸可能心情真的很好，居然没有立刻杀死再不斩，反而玩起猫戏老鼠的游戏，果然再不斩反手一斩的地方除了一些烟尘和地上因为巨大的力量控制下斩首大刀砍出了一道裂纹。
　　“嘶嘶！”再不斩立刻转头一看，发现大蛇丸由始到终都是站在原地，一脸戏谑的看着他，黄褐色的蛇瞳里面全是不屑和冰冷的神光，很明显大蛇丸由始到终都没有将再不斩放在眼里。
　　再不斩倒抽了一口凉气，他知道自己这次麻烦了，早知道应该立刻逃走，没想到自己一时火上心头居然挑战三忍之一的冷君大蛇丸，现在才发现自己不过是井顶之蛙，能被世人称为三忍的又怎么会是弱者，如果真的是自己想的那么简单那么大蛇丸早就死得不能再死了。
　　“怎么了？后悔？害怕了？后悔自己自大向我出手，害怕自己就这样死掉？”大蛇丸冰冷的笑声从嘴里吐出，大蛇丸好像并不着急杀死再不斩，反而打算将再不斩的心理防线完全击溃，让他陷入疯狂。
　　“哼！从我当忍者开始我就不怕死了，水遁―雾隐之术。”桃地再不斩虽然是后悔，可是却没有害怕，他说的没错每一个走上忍者这条路的人都已经知道总有一天自己会死，只是看自己的实力有多强寿命就能延长多久，加上他可是精通无声暗杀术，虽然实力远远比不上大蛇丸，可是在玩弄心理战术方面未必会比大蛇丸差多少，原著里他可是玩心理战士一开始压制住卡卡西。
　　“哦？雾隐之术？这个东西对我可是没用的哦？”大蛇丸神色不变，鲜红色的舌头吐了出来，如同一条可怕的蟒蛇一般，十分的镇定，面前的猎物根本就不可能掏出自己的掌控。
　　嗖！
　　四把手里剑猛然在浓雾之中飞出来，可是却没有一点鲜血，很明显再不斩试探性的攻击根本就没有碰到大蛇丸，果然雾隐之术对于寻常上忍来说是一个天然屏障，除了一些拥有特殊秘术或者血继限界的忍者才会不惧浓雾，甚至视若无睹。
　　”桀桀，难怪你混了那么久还只是一个普通上忍，难怪雾忍村到现在都没有杀死你，你的实力实在是太弱了，落到雾忍村的高层根本就没有兴趣处理掉你，因为你怎么崩塌都不可能逃走雾忍村的控制，土遁―土龙弹之术。”身为三代火影最喜欢的弟子，在土遁忍术方面可是有着常人所没有的独特见解，毕竟三代火影可是有着站在大地上不可战胜的称号。
　　身为他的嫡传子弟大蛇丸在土遁忍术上的造诣又怎么会差呢？就算有着浓雾的阻挡，可是君天齐三人还是十分清晰的看到一条巨大的土龙如同潜龙出渊一般从破地而出，一把咬向再不斩。
　　“水遁―水龙弹之术，不可能，你怎么可能知道我的位置！”浓雾里面再不斩那充满不信，惊讶的声音忽然传出，很明显他是没有想到大蛇丸的居然能找到自己。
　　“愚蠢，连对方的一切都不了解就敢宣战，蛇的舌头难道是要来摆设的吗？”这次开口的不是大蛇丸，而是在一边一直没有说话在认真观战学习的君天齐。
　　“哈哈，再不斩你真是越活越回去了，连一个六岁小孩都能发现的事情你却发现不了，你那么的没用还活着干什么，去死吧！潜影蛇手。”对于君天齐说破自己的秘密，大蛇丸不但没有生气反而高兴的大笑起来，起码现在君天齐是站在他那一边的，自己身边的人才六岁却能发现一个上忍都不能发现的现象，让大蛇丸觉得十分有面子，我的眼光果然不错，这个时候大蛇丸心里可是十分的自恋。
　　嘶嘶~~
　　这次的蛇叫声可不是假的，而是真的，浓雾很快就散开了，大蛇丸和再不斩的身影也清晰的出现在三人的眼前，大蛇丸还是站在原地，居然从战斗到结束都没有离开过原第一步，可是再不斩已经被一大堆毒蛇捆绑起来，只能无力的在趴在地上挣扎，这就是差距，差距如此之大纵然是一早就知道大蛇丸会胜利的君天齐也没有想到会赢得那么的轻松。
　　虽然在电脑里面也是看过大蛇丸的表演，可是这些根本就没有自己亲眼目睹来的真实，实在，动漫里面的大蛇丸绝对隐藏了实力，佐助没有被大蛇丸夺走身体根本就是一件好运好逆天的事情，绝对是种种不利的因素组合而成才会有了这种结果。
　　“哎！这个世界真是大啊。”君天齐现在终于明白了什么叫坐井观天，大蛇丸就已经那么的强大，那么六道佩恩呢？宇智波斑呢，自己要走的路还长着呢。


第009章 气走大蛇丸
　　“等等，大蛇丸。”君天齐也明白大蛇丸的举动，活捉再不斩很明显是为了在自己和君麻吕面前表现一下，好达到震慑自己和君麻吕的作用，不过大蛇丸根本就没有想到他的举动不但没有震慑到君天齐，反而让他的心境有了很大的变化，更加容易适应到这个世界里。
　　“嗯？”听到君天齐的话大蛇丸也停了下来，疑惑的看着君天齐，他知道这个小鬼绝对不会是为再不斩求情，他叫住自己绝对有着独特的见解，所以大蛇丸才好整以暇的看着君天齐。
　　“不要杀他，他是我来到这个世界见到的第一个上忍，以后我必须亲手除掉他，他对我来说是一个成长的目标。”君天齐半真半假的说道，他这么说的原因有一半是这个意思，另一半就是让水无月白彻底斩断和再不斩的关系，毕竟再不斩可是在水无月白最无助的时候救了她，所以水无月白于情于理还是欠他一个人情。
　　既然已经决定带着水无月白，那么君天齐就不想水无月白有任何的遗憾，果然君天齐的话一落，水无月白瘦弱的身体轻轻颤抖了一下，捉着君天齐身体的小手也更加的紧，更加的用力。
　　很明显君天齐的话让水无月白十分的开心，同时也十分的感动，她虽然还小，可是从小就生活的十分艰苦的水无月白可是领悟到君天齐的意思，全部都是因为自己才这样做的。
　　“谢谢你！白绝对不会负你的。”水无月白知道面前这个和自己差不多年纪的孩子不想让自己成为工具，所以白只能讲这些话放在心底深处。
　　“嗯，哈哈，小鬼有志气，第一个目标居然就选上忍，好，很好，不愧是我大蛇丸看中的人。”大蛇丸也没有去细想，反而再不斩对他来说只是一个蝼蚁，如果真的能通过再不斩让君天齐成长的更快大蛇丸可是十分乐意放过他。
　　大蛇丸说完之后就再也没有去看再不斩一眼，率先转身大步离去，而君天齐则走到再不斩的面前：“你的运气很好，因为你救了白，所以你才得以活下来，你应该为自己救下白的举动庆幸。”君天齐说完之后也不管再不斩迈着步伐跟在大蛇丸身后很快就消失在再不斩的视野里面。
　　“可恶的小鬼！”再不斩这个时候可是没对白有什么感情，心里有的只是怨恨，不过更多的却是庆幸，没错用水无月白这个工具换下自己的生命他可是十分的乐意，毕竟工具对他来说可以再找，但是性命没了就真的没了。
　　接下来的十五天里面因为君天齐，君麻吕，甚至是水无月白都是长期营养不良，所以身体十分的虚弱，所以大蛇丸赶路的速度特意减慢了下来，同时也有意无意的弄一些营养含量高的食物给君天齐三人，用他的话来说就是你可是我的容器，其他人可是我的手下，如果吃不饱可是会影响了你的成长。
　　所以本来只需要几天就可以回到音忍村的路程居然走了十五天之长，不过虽然时间仅仅只是过去十五天，可是君天齐三人可是比起之前有了很大的变化，充足的营养，适当的锻炼使得君天齐三人没有了之前的瘦弱，而君天齐和君麻吕天生就高人一等的身体更是展现出属于他们的强大，短短缓时间看起来居然变得强壮了许多。
　　“怎么样？很惊讶吧，虽然比不上五大忍村，可是只有我还在一天音忍村便不会倒下。”大蛇丸扫了一眼身边的君天齐三人，声音十分的得意，想想也是一个叛忍居然能凭着一个人建立起一个忍者村，这可不是一件容易的事情。
　　“的确，没想到你这个人口贩子居然会有一个村子。”君天齐的第一句话顿时让大蛇丸差点没气死过去，什么，自己什么时候成了人口贩子，可是看到君天齐，君麻吕，甚至是最为乖巧的水无月白都用你是人口贩子的眼神看着大蛇丸，最后这位凶神恶煞，让忍界大部分人都恐惧的三忍之一居然败在君天齐三人的眼神攻击下。
　　“可恶的小鬼，明明只是普通的眼神，可是我怎么感觉对我的伤害比万花筒还要厉害。”大蛇丸没有说话，额头已经出现了好几个井字，努力的压制住自己心里熊熊燃烧的怒火不然自己爆发出来，毕竟自己也是成名已经的强者，被一个小鬼一句话就气得大失形态可是一件十分丢脸的事情。
　　咯咯！看到大蛇丸吃瘪，不但是君天齐，就连平时很少说话的君麻吕和一脸我是乖乖女的水无月白都旁若无人的大笑起来，让音忍村里面的忍者十分的惊讶，这三个人究竟是谁啊，居然敢这么和大蛇丸大人说话，可是看大蛇丸居然没有一点生气的样子，反而少有的露出了十分灿烂的笑容，只是这个笑容却是十分的假，很明显他已经快要忍不住爆发了。
　　大蛇丸担心自己在和君天齐说话可是会被活活气死，他可不想成为忍界第一个被人活活说死的影级强者，所以立刻命人安排好三人的房间之后一个瞬身术离开了。
　　“哦！君麻吕我想从明天开始我们就要接受地狱一样的训练，你们两个绝对要撑下来，别看大蛇丸和我有说有笑，对我百般忍让，那是因为他对我的身体十分的在意，而且我又没有触及到他的底线，所以他才一再忍让，如果到时候我们没有表现出相应的实力，到时候没有了利用价值我们的日子就不好过了。”虽然他一早就知道君麻吕在大蛇丸那里获得十分滋润，可是他还是担心因为自己的到来会出现什么蝴蝶效应。
　　所以君天齐可是立刻给他们两个打好预防针，免得到时候出现什么意外就不好了，毕竟一个是自己的兄弟，一个是自己喜欢的人，他可不想他们两个有事。
　　君麻吕没有说话，只是看他坚定的眼神就知道他表明了自己的立场，绝对不会吃不到苦，因为刘天寒经常的灌输，所以君麻吕和水无月白都是明白什么叫吃得苦中苦方为人上人。
　　“嗯，白不会让你失望的。”因为君天齐的一再强调，所以水无月白没有称呼君天齐月大人，也没有叫什么齐君什么的，毕竟从小就被一个军人收养，对于小日本有关的东西是不太喜欢，所以他对于什么忍术的兴趣不大，可是为了让自己有说话的本钱，能获得更加的滋润君天齐不论怎么不喜欢也必须去学，只有自己实力够强大，说句话才能有分量。


第010章 测试
　　果然第二天一种就有人来叫君天齐三人去修炼，和君天齐昨天晚上说的话完全一样，这种现象更是让君麻吕和水无月白十分的佩服，那崇拜的眼神让君天齐十分的受用，心里一阵得意，不过表面却是没有一点变化。
　　在一个音忍的带领下君天齐三人来到了一个十分广阔的训练场地，除了一个大水池之外就是杀死组成的土地，显然是一个天然的战斗场地，君天齐随意的看了一眼四周，将这里的一切大致记下来，心里也很是满意，这里将是自己崛起的地方。
　　君天齐心里如此的想到，双拳紧握，眼中闪过了一道骇人的精光，身上居然散发出一种十分独有的气势。
　　“小鬼，今天开始我会亲自教导你们三个，如果你们不能达到我预想的地步那么......”大蛇丸说到这里停了下来，后面的几个字没有说出来，可是看他蛇瞳之中闪烁的杀意只要不是瞎子都能明白是怎么一回事。
　　“行了，还是快点开始吧！我一早就做好准备，不过一日三餐你可是要给我准备好，我要充足的牛奶，钙质丰富的食物，还有......”君天齐直接打算了大蛇丸的话，不给他继续说下去，反而是自己在一边长篇大论起来，让身边的君麻吕和水无月白本来因为大蛇丸的杀气而有点紧张的两人顿时放松了下来，感激的看了一眼君天齐，心里暗暗发誓已经不能成为拖油瓶。
　　至于一边同样是在训练也是被大蛇丸拉过来作为君天齐三人陪练的忍者已经双目圆睁，嘴巴大张，下巴都快要掉到地上，脸上全是惊讶，骇然之色，这个小鬼是谁啊，居然敢那么和大蛇丸大人说话，大蛇丸可是在音忍忍者的心里可是神一样的存在，可是这个小鬼居然那么的嚣张，根本就不把大蛇丸放在眼里。
　　“行了小鬼你可以闭嘴了，那个什么你记下这个小鬼说的话，都按照他的说的去做。”大蛇丸接下来的表现更是连所有人震惊的说不出话来，大蛇丸也会有那么好说话，这还是第一次啊。
　　相反大蛇丸不但没有生气，反而用欣赏的眼神看着君天齐，刚才君麻吕和水无月白的变化他可是看在眼里，没想到这个小鬼三言两语就化解了自己的攻势，不错，真是连我嫉妒啊。
　　“你们三个出来，君天齐，他们三个人都是下忍，将你们的本事都使出来，让我看下你们到了什么地步，有什么特有本领。”大蛇丸大手一挥，三个音忍一脸崇拜的看着大蛇丸，好像能为大蛇丸服务是他们的光荣，脚下快速跑到，恨不得多长几条腿。
　　“我先来吧。”君天齐知道大蛇丸是在考验自己，同时也是在了解自己三人的长处和不足的地方，好设定培养的计划，第一战可是事关重要，为了给君麻吕和水无月白增加信心，所以最为淡定的君天齐第一个开口。
　　“好！”大蛇丸没有反对点了点头，一个土遁术消失在原地速度十分之快的来到不远处，认真的看了起来，看来他也想看下君天齐的实力有多强，会不会让自己有什么惊喜。
　　“敢对大蛇丸大人无礼我会让你会后悔来到这个世界上，就算大蛇丸大人能原谅你的无礼，我茶木神太郎也不会饶过你。”额！得了又是一个大蛇迷，典型的大蛇丸狂热崇拜者，看着他的样子很明显是对自己三人十分的嫉妒。
　　“十指穿弹。”君天齐的耳朵自动过滤的茶木神太郎的话，很明显是当他不存在，都是将死之人了，有必要那么和他一个死人嗦废话吗？双手前伸，十指岔开，搜的一下十颗指骨犹如手枪发射的子弹一般射向茶木神太郎。
　　“无耻，不要脸。”这家伙很明显是不适合当忍者的，不然大蛇丸也不会将他们拉来给君天齐来做试练石，只可惜这个白痴到死都不知道自己不过是一个废物，一个大蛇丸随后都可以抛弃的废话。
　　不过虽然如此，在大蛇丸的铁血手段选出来的下忍也是有点实力的，绝对要比原著木叶村和十二小强同一辈的下忍强上很多，起码会几个普通忍术，这个家伙很明显也是有点本事的，不然根本就不能测出君天齐的实力。
　　脚下一踏，身体想左一侧，千钧一发之际躲过了君天齐的十指穿弹，同时双手迅速结印，不过那个速度实在是慢了点，“火遁―大火球之术”音忍村虽然是音为主题为名字，可是真正使用声音忍术的近乎没有，原著中那几个使用声音作为攻击手段的都是依赖外力制造出来的工具，所以音忍村里面百分之九十五以上的忍者都是学五行忍术。
　　“切，这种程度的大火球连雾忍村的那些下忍都比不上。”君天齐看着扑面而来的火球，说是大火球可是这个火球大小只是一般般，君天齐只是看了一眼就分析出这个火球的强弱，脸上挂起了不屑的笑容，根本就没有躲闪的意图，直接迎向了这个火球。
　　“哈哈，愚蠢的家伙，真不知道大蛇丸大人为什么会看相你这种废材，居然以肉身撞向我的忍术，哈哈去死吧。”茶木神太郎本来还有点担心君天齐很强大，毕竟能被大蛇丸看重的人岂会是弱者，可是现在看到君天齐居然不闪不躲也不适用忍术直接撞向火球，顿时得意忘形的嘲笑起君天齐来。
　　“愚蠢的是你！”这句话不是君天齐说的，而是不远处的君麻吕说的，此时他双眼可是充斥着化不开的杀意，身边的白虽然没有君麻吕那么的夸张，可是脸色也沉了下来，脸上括淡的微笑也消失了。
　　“骨盾！”君天齐冰冷的生意骤然响起，砰的一声面前温度很高的火球居然被君天齐打散了，而被火球遮掩住的君天齐的身体也露了出来，此时的他左手已经被一面白色的骨头制造的骨盾包裹起来，很明显君天齐是使用这枚盾牌打散火球的。
　　“不...不可能，我的忍术怎么会被他打碎。”茶木神太郎脸色顿时大变，刚才还在嘲讽君天齐的无知，白痴，没想到傻子的是自己，只可惜他这个时候已经没有机会和时间后悔思索了，因为刘天寒已经保持着这个势头速度十分之快的冲到了茶木神太郎的面前，右手不知道什么时候出现了一把寒光闪烁的骨刀。
　　咔嚓！
　　剩下的两个音忍只觉得眼前一花，君天齐已经来到了茶木神太郎的身后，只不过君天齐还是衣衫整洁，甚至连一点灰尘都没有，而茶木神太郎已经倒了下去，喉咙位置已经插了一把骨刀，双眼睁大，眼珠差点掉了出来，眼里还有着，不信，疯狂的神色。


第011章 轻松过关
　　果然有了君天齐的带头，完美的击杀了音忍村的忍者，不但打了对方一个措手不及，更是将自己这边的气势带到最高，同时也让水无月白明白了这里的战斗不是说玩的，君天齐的话又一次在他耳边响起。
　　“白，我知道你很善良，可是当忍者是不能善良的，可能有一天因为你的善良我就会失去了，我不想这样，如果我有那个实力我宁愿做一个让人憎恨恐惧的侩子手也要保护你，可是现在我没有，大蛇丸可不是好相于的，如果到时候你表现的善良他绝对不会放过你，所以无论如何明天你必须下杀手，你的善良就留给我吧。”
　　现在的白已经完全明白了，因为她看到大蛇丸对于自己手下的死根本就没有皱一下眉头，反而用贪婪的神色紧紧地盯着君天齐，一时间水无月白的心里居然升起了杀意，没错善良的白居然对大蛇丸升起了杀气。
　　所以第二场本来是君麻吕上场的，可是水无月白却抢先出手，凝冰术最简单的，将空气中的水分结成冰针发射出去，对面那个家伙本来就因为君天齐的铁血手段和强大的能力而震慑到了，现在没想到刚上场的这个小女娃居然也是血迹拥有者，种种因素的影响下他根本就发挥不出一个下忍该有的实力，反而被实力相对较弱的白杀死了，可能是第一次杀人。
　　杀了音忍村的下忍之后白脸色苍白，不过气质还是一如既往的括淡，宁静，让一边的君天齐心里一疼，忍不住伸手将她抱在怀里，好像要温暖白那害怕，脆弱的心一样。
　　君天齐看着君麻吕，对他点了点头，没有说什么，因为他知道君麻吕拥有和自己一样的能力，自己的攻击方式在和他切磋的时候以君麻吕的悟性早就学得七七八八，甚至开始有自己的一套攻击手段的雏形，所以君天齐对他十分的放心。
　　接下来的一幕果然验证了君天齐的想法，君麻吕可能是故意要给大蛇丸一个打击，居然以和君天齐同样的手段撞碎对方的忍术，一把骨刀插在了对方下忍的咽喉处，了结了对方的性命。
　　啪啪啪
　　“不愧是我看上了的血继拥有者，长期被囚禁起来的你们居然天生就有这么强大的战斗技巧和天赋，我真是对你越来越感兴趣。”大蛇丸十分恶心的舔了舔嘴角，眼中的贪婪之色毫无保留的表露出来，紧紧地盯着君天齐和君麻吕的身体，至于水无月白，可能因为君天齐的出现所以大蛇丸对水无月家伙的血继不太感兴趣。
　　以大蛇丸的眼力当然能看出君麻吕的战斗技巧比起君天齐来说有点生涩，那么一切都可以说明了君麻吕的一切都是学自君天齐，所以他的心里的贪念越发的不可控制，不过他也知道君天齐现在还小，自己的咒印也还没有到完美的地步，他可不想因为自己的一时冲动而毁了君天齐，所以他比起原著更加有耐性，没有将地之咒印落到君天齐和君麻吕身上，反而先大力培养君天齐三人。
　　等到时机成熟，他们的实力到了自己满意的地步，自己这个幕后者就可以接受了，那个时候大蛇丸更有信心自己的实力绝对会更上一层楼，因为他的心里已经开始羡慕和嫉妒君天齐了。
　　“从今天开始我会亲自教导你们，不过由于你们是血迹拥有者这方面我只能给出我的见解，其他就靠你们摸索，至于忍术，体术，幻术的修炼需要的卷轴资料你们可以随意翻查，休息半个小时，半小时之后正式开始。”大蛇丸大手一挥，十分果断的说道，他的话立刻让附近的音忍脸色大变，纷纷用嫉妒的眼神盯着君天齐三人，眼睛全部都红了起来，恨不得生生的吃了君天齐三人。
　　所有卷轴资料开放，天啊，除了大蛇丸的一些不传秘术不能看之外一切君天齐三人都可以观看，看来大蛇丸很明显是要将君天齐三人打造到完美的地步。
　　“很好，第一步成功了，大蛇丸，音忍村，哼，给我等着吧，这里将是我崛起的地方，我的命运，生命只能放在我的手上，谁也不能阻拦我，谁也不能。”君天齐心里暗暗想道，紧握的拳头，眼中闪烁着的坚定之色，加上身上充满自信的气势让所有人都不敢小视他。
　　于是有了大蛇丸的一句话除了日常的修炼和完成大蛇丸布置下来的任务之外君天齐三人可是自由得不得了，大蛇丸果然牛X什么忍术都有，幻术，体术更是有很多独特的见解，不过最多的还是忍术，就算只是一个最普通的大火球之术大蛇丸也分析的十分透彻，然后修改到一个接近完美的地步，同样的火球之术可是如果使用大蛇丸的方法查克拉不但可以省一半，威力更是比普通的大火球之术强上几分。
　　春去秋来，全身心投入的训练使得君天齐三人完全淡忘了时间的存在，不知不觉间六年的时间已经过去了，君天齐也已经十二岁了，身体超乎寻常的发育，才十二岁的他已经达到了一米六八，流线型的身材，身上每一块的肌肉都好像是用大理石经过精密的打造而成的，都是菱角分明，让人看起来一点也不臃肿充满了速度美可是却又给人一种很有力量的感觉，十分的矛盾。
　　因为长期的训练，加上营养十分充足君天齐的肌肤简直就是完美的古铜色，充满了刚阳美，简直就是女性的杀手，一双鹰隼般的眼睛时不时闪过冰冷之色一看就让人心惊胆颤，脸庞更是有了翻天覆地的变化，容光焕发，高挺的鼻梁，嘴角经常挂着的冷笑和邪魅的笑容更是为他增添了几分异样的魅力，一切一切组合起来俨然是一个剑眉星目，气宇轩昂的年轻帅小子，可是却没有给人一种书生的柔弱气质。
　　至于君麻吕则和原著一样只不过因为君天齐的原因没有将骨头放回去，所以没有滋生出任何病痛，看起来比原著多了几分红润，身体也比原著中强壮了很多，实力更是有了质的提高。
　　至于水无月白更是变得厉害，不用提心吊胆，又不用跟在再不斩身边受气，从小就有君天齐和君麻吕陪着她，事事都是让着水无月白，所以水无月白出落得越发水灵，美丽动人，简直就是江南水乡才能酿造出这种极品美女，气质也越发的空灵，括淡，嘴角还是挂着一抹甜美的笑容。


第012章 通灵之术
　　今天三人终于迎来了出村的日子，之前因为三人都还小，大蛇丸可不想君天齐出现任何意外，所以他可是严禁君天齐三人离开音忍村，可是现在君天齐三人也是有了一定的自保实力，三人组合在一起以他们的默契就算是遇到一般上忍也不会惧怕，所以大蛇丸也知道雏鸟想要翱翔于九天之上必须经历腥风血雨的洗礼才会有质的变化。
　　所以大蛇丸今天终于下达让他们出村做任务了，而君天齐三人也是十分的激动和兴奋，毕竟困在一个村子那么久他们都想出去呼吸一下新鲜的空气，同时也好见识一下这个世界的一切。
　　看着君天齐三人居然露出了多年来十分少有的真性情，大蛇丸眼中居然十分少有的闪过了一丝细微到近乎没有的欣慰，六年的生活，朝夕相对加上君天齐时不时爆出一两句经典的话，要说没有感情那是不可能的，很多时候大蛇丸甚至会一不小心忘记掉自己的目的，居然真的将面前的三人当做自己的弟子，不过心里的理智却不断告诉他绝对不能付出真感情，君天齐的身体一定是属于他的。
　　“桀桀，现在你们就笑吧！如果任务失败了那么就有的你们哭，给你们的是暗杀任务拿着吧。”大蛇丸十分不爽的打断了君天齐三人，没办法看着他们三人兴奋的在一边聊天完全将自己忽视在一边这种滋味可是十分不好受，所以大蛇丸只能下狠手出言打断他们。
　　果然听到是暗杀任务三人终于将视线集中到自己的身上，终于让大蛇丸找回了一点成就，起码自己还能镇得住这几个小鬼，如果这个时候熟悉大蛇丸的人在，比如自来也，纲手和猿飞在的话绝对会被震慑的说不出话来，什么时候大蛇丸也那么好相处，还表露出自己的真性情。
　　“这个就是你们的任务目标，三个月之内不能将他们的首级带回来就算你们任务失败，到时候有的你们好受。”大蛇丸说到这里居然心里生出一种君天齐他们最好失败的念头，到时候自己就可以好好炮制这几个目中无人从来不用把自己放在眼里的小鬼，看来大蛇丸也被君天齐教坏了，当然这种念头是转瞬即逝。
　　“他们？”君天齐十分敏锐的捕捉到这个字眼，顿时让大蛇丸又是一阵赞赏，立刻当着大蛇丸的面前打开了任务的卷轴，不看还好一看顿时吓了一大跳，君天齐本来十分飘逸的气质顿时消失的无影无踪。
　　只见君天齐跳了出来一把指着大蛇丸，犹如泼妇骂街一般叫了起来：“我草你大蛇丸，前面那些杀中忍还说得过去，可是最后那个居然是杀一个上忍，你居然让三个才十二岁还在发育的祖国未来的花朵去做这种任务，这究竟是什么等级的任务，杀那么多人，任务目标不是只有一个人吗？”
　　君天齐越是看下去越是激动，妈的第一次出任务居然就要杀三个中忍，一个上忍，这还让不让人活，不过其实君天齐心里一点也是不介意，反而充满了战意，不过他却没有表现出来，反而故作姿态的和大蛇丸吵闹起来，很明显是想要从大蛇丸身上捞点好处。
　　“额！！！收起你那一套吧，说吧，想要什么。”六年朝夕相对大蛇丸已经对君天齐三人十分的了解，甚至比原著中对君麻吕一人的了解更加的清楚，详细，所以一看到君天齐这个样子大蛇丸就满头黑线，直接打断了君天齐的话，直指要害。
　　“不愧是三忍之一的大蛇丸，果然直肠直肚，我佩服。”君天齐的话又是让大蛇丸的嘴角抽动起来，强忍着要爆发的怒火，我草，这个时候你才知道我的厉害，才知道我是三忍，才知道尊重一下我，你这个混蛋摆明是看不到好处嘴巴绝对不饶人。
　　“我要通灵兽。”没错，原著中的那些大蛇，甚至最后的那条万蛇君天齐可是十分的希望拥有，这些对实战甚至很多时候可是一大助力，又可以作为底牌使用，他可不是佐助，没有他那么的白痴，居然那么的使用万蛇，而且他也绝对不允许万蛇对自己嚣张，不过现在自己的实力还弱小，不能召唤万蛇，等自己的实力上来了绝对要将万蛇收得服服帖帖。
　　很多时候君天齐都是十分的好奇，照理来说以大蛇丸的实力绝对能收拾万蛇，怎么会让万蛇屡次让自己难堪，破坏自己的计划，不过这些他都十分聪明的都没有说出来。
　　“你这个小鬼果然是不见兔子不撒网，拿去吧。”大蛇丸额头之上出现了几个井字，他也不是第一次听到君天齐要自己的通灵兽，只不过之前自己几次都以种种原因驳回了刘天寒的要求，主要是他担心君天齐一不小心召唤了万蛇到时候被万蛇吃了自己的心血不是没了，所以他才没有给君天齐，毕竟通灵之术给了君天齐也没什么，毕竟他可是最大的掌控者，君天齐根本不可能使用通灵之术来对付自己。
　　现在时机也成熟了，君天齐他们三人也长大了，应该不会做出那么鲁莽的行动，所以大蛇丸也担心君天齐他们遇到什么不好的突发事情，于是就将通灵兽的卷轴给了君天齐，起码让他多一张底牌，少了一点危险，毕竟自己不可能经常在他身边。
　　通灵之术！大蛇丸冷声说道，咬了一下手指结了一个印对着地上按了一下，无数蝌蚪一样的文字出现，啵的一声白色烟雾出现，等烟雾消散过去的时候一条巨蛇出现在君天齐三人的眼前，舌头吐出，果然，一卷巨大的卷轴出现在众人的眼里。
　　“写下自己的名字，打下契约就可以了。”大蛇丸随意的交代了一下通灵术要主要的事项然后一个瞬身术消失了，看来他是研究去了，君天齐对于大蛇丸那么久都没有对自己三人下咒印也是有点奇怪，不过稍微一想就明白过来了，一定是自己表现的太过，加上大蛇丸不想咒印刚刚研究完成就种在自己的身上，担心损害到他完美的身体，所以打算将咒印完全研究到没有一点错漏，不出一点意外在对三人使用。
　　不过不管什么原因君天齐他们现在都是十分的兴奋，带着三人立刻在通灵契约上签字，同时按下自己的手印，开始在这个广阔的修炼场地试验起来，只是让君天齐惊讶的是通常女生对于蛇虫鼠蚁都是本能的讨厌，或者厌恶，可是水无月白居然没有一点讨厌的情绪，反而十分主动的签下契约，根本就没有一点勉强不愿意的样子。


第013章 实力大进
　　等君麻吕和水无月白都签订了通灵兽的契约之后君天齐就迫不及待的试验起来，现在君天齐的查克拉已经完全可以媲美普通中忍，毕竟辉夜一族是以血继和体术为主的，忍术方面可以说是和日向家族一样没有什么天赋，甚至连普通忍者都不如。
　　不过那些基本的三身术和通灵之术还是可以使用的，只要查克拉足够和查克拉的控制路线没有错的话一切就没有太大的问题。
　　“通灵之术。”君天齐咬破手指，结了几个印一把压在地上，啵的一声，大量的白色烟雾骤然出现，完全将君天齐的身体遮掩起来。
　　嘶嘶！
　　一声巨大的蛇吼声响起，声音之大居然将四周的白烟吹散，一条身长十米的土黄色巨蛇出现在众人的眼里，君天齐十分威风凛凛的站在蛇头之上，站在高中之上君天齐有一种大地在我脚下的感觉，十分的良好。
　　“哈哈，君麻吕很爽，这条大蛇实力很不错，虽然不会任何忍术，可是速度和力量确实没话说的，你们也试试。”君天齐怕了一下大蛇的头部，让它回到通灵界，凌空一个跳跃，空中翻腾三周半一个完美落地没有一点水花的站在君麻吕和水无月白面前。
　　看到君天齐居然少有的表现出这种童真，水无月白和君麻吕也被他感染了，心情也居然变得出奇的轻松，本来因为听到任务要面对上忍而有点沉重的心情也消失的无影无踪，两人也开始结起印居然在这个训练场里玩的不亦乐乎。
　　只是他们三人都没有发现一个隐秘的角落里一双黄褐色的蛇瞳正紧紧地盯着他们三人，这个人正是大蛇丸，看到君天齐三人笑得那么的单纯，开心的样子大蛇丸眼中不禁闪过了一丝怀念，小的时候他和纲手自来也也是如此的单纯，天真，一点点的小事就会十分的满足，可惜这些等大蛇丸的父亲死掉，上了战场之后就慢慢的离他而去。
　　现在被君天齐三人此时的样子勾起了潜藏已久的感情，一时间大蛇丸不禁有点痴了，外人都说大蛇丸冷酷无情，就算是多年的同伴自来也都可以杀掉，可是他的心里想什么又有谁知道。
　　第二天君天齐三人拿起了昨天晚上就整理好的忍具，军粮丸，卷轴等等出发了，走出了音忍村，离开了这个生活了六年也是囚禁了自己六年的村子君天齐有一种广阔天空任我飞，无尽海洋任我游的念头，再也忍不住大吼一声，好像要通过这样将自己心里的闷气全部发泄出来。
　　“天齐别叫了，你看音忍村的人都把你当傻子了。”水无月白抿嘴轻笑着说道，两道柳眉弯起来十分的好看，虽然嘴上如此说道，可是眼中却没有一点责怪之色，反而有一种理解，没错她和君麻吕生活在这个村子六年了，每天面对的都是大量的战斗和训练，要么就是跟着大蛇丸学习忍术体术，幻术的原理等等，现在终于有机会放松一下，心情当然会激动。
　　只不过君麻吕和水无月白都没有像君天齐那么的直接，豪放的大吼大叫起来，毕竟女孩子的面皮都是比较薄的。
　　“呼，真是爽快，被困在那个该死的地方那么久我都快被憋死了。”君天齐吼叫了一声之后心情十分的爽快，胸口之中压抑着的闷气随着刚才的叫声已经消失了，整个人轻飘飘的，速度和力量好像都凭空增长了很多。
　　“先别得意，这次的任务不简单，大蛇丸安排给我们的任务绝对不是其他村子的能比，先不说那个上忍，单单是那几个中忍就不简单了，绝对有着一些特殊的能力不然早就被木叶的暗部杀死了。”君麻吕皱了皱眉头，担心君天齐有点得意忘形立刻开口说道。
　　“这个我当然知道，我们三人你和我都是体术强者，尸骨脉补全了忍术的不足，可是幻术还是我们队伍里面的弱项，幸好白你的忍术，幻术，甚至是体术的天赋都很高，不然还真麻烦。”君天齐很是羡慕的看了水无月白一眼。
　　没错，原著中水无月白落在自再不斩的手里，再不斩根本就没有真心教授水无月白，而且他自己也不过是个上忍，能交的也是有限，可是现在的水无月白可是跟在大蛇丸的身边，大蛇丸掌握的忍术，幻术，体术的资料实在是太丰富详细，尤其是忍术，更是让白受益匪浅，仅仅只是十二岁的她已经和原著中出现之时不相上下了，再过几年身体开始发育，实力也跟着飞速增长，那个时候的白在忍界绝对能占有一席之地。
　　“咯咯，你别取笑我了，你啊可是单凭体术都玩死很多中忍了，而且白的幻术对你根本就没效，你这不是取消白吗？”水无月白咯咯的笑了起来，在君天齐的开导下，加上从小就有着君麻吕和自己做玩伴根本就不是工具的生活，所以水无月白十分的开朗。
　　水无月白这么说也是对的，君天齐虽然在忍术和幻术方面没有太大的天赋，可是对幻术的抵抗却是大蛇丸都是惊讶无比，甚至都想破开君天齐的脑袋好好研究一下他的身体是不是还有一个隐藏血继。
　　前一世在一个铁血军人的训练下虽然没有上过战场的军人那么可怕，可是精神和神经可是十分的坚韧，加上重生之后吞噬了这个身体原主人的灵魂更是让君天齐的灵魂远比常人要强大，所以对幻术的抗性也是十分的可怕。
　　现在君天齐使用尸骨脉的血继全力出手可是精英中忍的实力，身边的水无月白和君麻吕也是有着中忍以上不下于一般没有血继的精英中忍的实力，这股力量虽然还十分的弱小，可是如果放到木叶村绝对会被人称为绝顶天才，要知道现在可不是战争时期，君天齐三人也不是从小就接受高等家族的训练，所以压力也是有限，能在十二岁就有精英中忍的实力可是不得了。
　　“大蛇丸可能真的和木叶有仇，三个中忍居然都是木叶村的叛忍，除了上忍是雾忍村的叛忍之外，啧啧。”君天齐若有所指的说道，大蛇丸表面十分的憎恨木叶，可是因为猿飞的存在他一直都没有损害木叶的利益，甚至因为猿飞还在他更是千方百计用各种手段帮助木叶击杀叛忍，只不过这些除了君天齐之外没有人知道。


第014章 击杀叛忍
　　音忍村虽然不在火之国的范围内，可是也是在边缘的附近，所以以君天齐三人的赶路速度，没有一点负累之下只是花了三天的时间就到了任务卷轴标示的地点，第一个木叶叛忍山田骏雄就在这个小镇里面，看来大蛇丸的情报还是挺厉害的。
　　“这个小镇还真是挺热闹的，这个山田骏雄也是挺聪明的，居然混在这个小镇里面当普通的农民，难怪只有中忍的实力却能逃过木叶的追捕，最危险的地方就是最安全的，这里距离木叶村根本就不是太远，又有几个人想到叛忍会在这里生活。”君天齐赶到了这个小镇之后没有立刻寻找山田骏雄，反而如同旅游的商人一样在这个小镇里面漫步游览起来。
　　其实却是在将这个小镇的地形完全记下来，免得到时候山田骏雄利用地理位置逃出，君天齐就是一个如此的人，就算对手再弱，没有绝对的把握他不会随意出手，可是一旦出手就必须要做到打蛇打七寸，绝对不会让自己打蛇不死反受其害。
　　“君麻吕都记下了吗？”花了几个小时，一边吃东西，陪着水无月白买个钟头各样的小物品的君天齐忽然开口说道，不知道的人根本就不会相信君天齐三人会是满手血腥的忍者。
　　“都记下了。”君麻吕永远都是那么的值得信任，君天齐说的，安排的他从来就不会出现一点差错，刚才表面上他是随意四处观看，可是大脑却已经将这里的地形记下了。
　　“很好，休息一晚明天下手。”君天齐满意的点了点头，黑色的眼珠闪过了一冰冷的杀意，可是嘴上还是挂着阳光，温和的笑容，不知道是不是穿越造成的意外，君麻吕的眼睛是绿色的，除了最中心的一小点是黑色的之外，其他的都是绿色，而且还是碧绿那种犹如翡翠一般通体，灵动。
　　别的忍者一般击杀叛忍或者暗杀基本都是选择晚上或者是黎明，可是君天齐却是选择早上或者是中午，如果在那些暗杀高手来看简直就是愚蠢的行为，可是在君天齐的眼里却是最合适的，又有几个忍者会想到自己白天中午最为精神的时候会有人来刺杀自己。
　　大蛇丸在这个小镇也是有情报人员，所以君天齐通过他们很快就确定了位置，并且已经找到了山田骏雄，二十出头，可是却流有满脸胡子，穿着农夫装，可是君天齐却是敏锐的捕捉到山田骏雄双腿的袋子很大，一般农夫裤子基本是没有袋子的，就算是有也不可能会弄得这么大，很明显这个袋子装着各种各样的忍具或者起爆符。
　　“速战速决吧。”君天齐猛的吸了一口气，头也不回的轻声说道，脸上挂起了一抹玩味的笑容，五指张开，“十指穿弹”
　　嗖！
　　细微的破空声顿时响起，这是细小物体划破空气的阻挡带出来的风声，呼啸声，果然这个山田骏雄也是有点本事，突如其来的袭击并没有对他造成一点伤害，只见他双脚猛然在地上踩了一下，脚下传来的反弹力将他的身体向后推了过去，躲过了君天齐的攻击。
　　山田骏雄不愧是叛忍，经常要提心吊胆，又要面对各种各样的袭击，所以中忍只是代表他的查克拉含量，不能代表他的实力就是中忍，起码从刚才的身手来看这个山田骏雄速度绝对不会慢，反应力更是出奇的好。
　　“风遁―风切。”山田骏雄前脚刚刚落地还没有站稳，水无月白的风遁已经来到了，有着君天齐的教导，灌输思想水无月白还是那么的纯洁，单纯，可是这些单纯都是面对君天齐才会露出来，对于敌人已经收起了不忍之心。
　　呼呼！
　　“土遁―土流壁。”山田骏雄终究是身经百战，不是忍者村里面那些生长在温室里面的花朵，多人联手他也不是没有遇过，所以结印的速度他可是不慢，在风切来临之前，一道泥土组成的墙壁已经从地上升起，噗嗤！土属性忍术可是风火雷土水五大主属性忍术里面防御力最强的，而水无月白的风切不过是一个最为普通的风属性C级忍术。
　　虽然在水无月血继加持下要比一般的风属性忍术要威力大上几分，可是最后还是不能击破这道厚实的土墙，而且从这道土墙之上君天齐就发现这个人绝对是忍术型而且还是对查克拉控制很有一手的，因为这道土墙不大不小，和山田骏雄的身高差不多，可是厚度却是有着一米多，很明显这需要对查克拉的控制有一定的精准才能做到。
　　“不要留守，速度解决了。”君天齐这一句话顿时激怒了山田骏雄，虽然他不是什么名震一方的强者，可是怎么说也是君天齐的前辈，实力也不弱，可是现在君天齐这个小鬼居然说要速度收拾自己不是对自己的蔑视吗？
　　“小鬼等下我一定会特别招呼你的，土遁―土陆归来。”这个防御性的忍术居然被山田骏雄使用成攻击型，只见山田骏雄双手插进土地里面，一颗巨大的岩石被他从地上抽了出来，一把扔向了水无月白，不给她结印的时间。
　　显然他看到君天齐向自己冲过来分辨成是体术型忍者，顿时有点轻蔑，毕竟十二岁得小鬼体术能有多强，也正是他这个主观性的思维使得他后悔一生。
　　“哼，再见了傻瓜，椿之舞。”君天齐蓦然之间从左手抽出了一把骨刀，速度猛然提高了一倍，本来还有三米的距离瞬间被君天齐飞越了，山田骏雄没有使用忍术拉开和君天齐的距离，被辉夜一族的人近身那可是一件十分悲惨的事情，比被日向家族的人近身还要凄惨，因为日向一族最多能封了你的查克拉，然后以八卦掌击杀你，可是辉夜一族除了尸骨脉的拥有者之外。
　　几乎都是使用肉体力量战斗为主，很少会借助查克拉爆发增强力量，而山田骏雄显然不是体术忍者，被辉夜一族的君天齐加上拥有尸骨脉的他近身下场可想而知，手拿骨头的君天齐在山田骏雄惊恐，不信的眼神注视下打出一连串柔软精确的攻击，轻松的隔开了山田骏雄手和脚的阻挡，在他的身上留了下十多道的伤口，同时君天齐向左一跃，十颗指骨嗖的一声打进了山田骏雄的身体里面。


第015章 初战上忍
　　“啊......”身体上传来的剧痛使得山田骏雄还没来得及将一声惨叫喊完就永远的离开了这个世界，躺在地上山田骏雄的眼睛可是怒目圆睁，里面全是后悔，悔恨之色，有着原著作为参考，君天齐可是将四种舞步攻击完美的修炼完成，并且能在实战中爆发最大的威力。
　　所以这位山田骏雄中忍的实力根本就没有全部发挥出来就含恨离开这个世界，战斗往往就是如此的简单，就算是高手对战也是如此，一不小心判断错误就是一失足成千古恨，再也没有回头的机会，更何况山田骏雄的实力只不过是一个中忍，又不是体术型的强者，就算反应力很快可是体术根本不上还不是一样。
　　六年下来的训练君天齐可是在大蛇丸的操作下已经击杀了很多种类的中忍，甚至连血继拥有者都杀了不少，所以对于杀死了山田骏雄这种中忍他可是没有一点喜悦，心情还是一如既往的平静，古井不波，万年不变。
　　十分熟练的割下了山田骏雄的头颅放进卷轴之后没有一点留恋的带着君麻吕和水无月白离开了，同时也向下一个目的地进发。
　　一个月下来君天齐三人都是徘徊在木叶村的周边，剩下的两个叛忍没有一点悬念的被君麻吕破喉杀死，和水无月白的冰针杀死，三个中忍击杀了之后这个任务已经是完成了一大半，可是最后一个中忍君天齐却迟迟没有去找他。
　　反而来到了那个上忍所在位置附近的城镇停留了下来，这可是君天齐来到这个世界上第一个挑战的上忍，虽然只是一个刚刚进阶的上忍，不过实力也不是中忍和精英中忍能比的，所以君天齐绝对不容自己有任何失误，通过大蛇丸的情报详细了解了这个上忍的一切，甚至制定了多种战斗计划，方式和君麻吕和水月白试炼了一个月才动身去他。
　　不知火天玄。年龄三十二，身高178CM，性格暴躁，可是却粗中有细不容小看，擅长火系忍术，木叶不知火家族叛忍，离开木叶村时实力为上忍。
　　这就是君天齐这次面对的敌人，不过在这之前君天齐特意在镇上的裁缝店上订造了几套最适合自己的衣服换上之后才去找不知火天玄，之前是没有办法所以才穿着大蛇丸那种抽象性的衣服，可是现在有了选择之后君天齐立刻表示承受不起这种衣服的形象，立刻拉着君麻吕去订造衣服。
　　最让君天齐忿忿的就是自己和君麻吕的衣服外形那么的难看，可是水无月白却是那么的漂亮，很明显大蛇丸是故意而为的，为了不再那么引人注意，主要是自己承受不了所有君天齐就带着君麻吕去全身上下都订造了新的衣服，在重金之后只不过是三天就做了好几套。
　　因为君天齐从小就是被军人养大的，所以订造的衣服除了一套是类似现代的休闲运动装之外其他都是T恤衫，至于裤子这是休闲裤子，可以说是最为普通的现代化打扮，不过却是胜在方便轻松，平时就在外面披着一件有点类似晓组织的火云风衣，整个人看起来当场顺眼的多，起码不用再穿那些一条绷带似的内裤。
　　起初君麻吕可是十分的不适用，不过在对比了一下原来的衣服之后他居然花了一整天的时间去适应这些新衣服，免得影响了自己的战斗发挥，由此可以看出大蛇丸为了恶心君天齐两人给了些什么难看的衣服给他们穿。
　　“白，这次可能你是主力，不知火一族虽然在木叶名气不响，可是大蛇丸却是告诉过我在木叶如果单论火系忍术能跟宇智波一族相媲美甚至超过他的只有不知火一族，所以我们这次要小心了。”君天齐慢慢的走着一边向水无月白交代，毕竟水无月白会冰遁，在大蛇丸的交代下水遁术和风遁术更是十分的强大，只是奈何查克拉有限，所以太高级的忍术不能释放。
　　“看来这次回去要找大蛇丸帮忙解决查克拉不足的问题。”君天齐扫了白一眼，看着越来越近的目的地，心情也是十分的沉重，不过更多的却是兴奋和雀跃，自己终于要面对上忍了，虽然是群殴，可是如果成功了那么自己就有了一次飞跃。
　　查克拉对于自己和君麻吕来说依赖不大，很多时候战斗结束了自己体内还有一半查克拉以上，可是水无月白不行，施展忍术，幻术都需要大量的查克拉，威力越大的就越是如此，至于施展强大的冰遁术需要的查克拉就更是庞大。
　　因为君天齐三人有意放慢脚步，所以本来十多分钟就能走完的路程他们三人足足走了一个多小时，就在众人要踏进这个村庄的时候一个声音忽然响起。
　　“火遁―豪火球之术！”果然，不愧是上忍，君天齐三人的到来可能他一早就发现了，等的就是这个时候忽然出手，幸好君天齐在进入了这条路开始就一直打醒十二分精神，不然还差点着了他的道。
　　“水遁―水阵壁！”水无月白这次的反应可是十分迅速，别忘了她可是会单手结印，双手一起交叉使用的话水阵壁瞬间完成，一道由水组成的如同天幕一般成功的阻挡着灼热的火球前进。
　　“十指穿弹！”君天齐和君麻吕两人同时冷喝一声，声音冰冷无情，充满了凌厉的杀意，既然已经被对方发现了，那么就没有必要在隐藏，二十颗闪烁着白光的指骨犹如子弹一般向不知火天玄横扫过去，速度之快加上力量之强根本就不是手里剑和苦无能比的，纵然是不知火天玄这个上忍也要跳跃起来闪开，不然可是十分的危险，尸骨脉的骨头可不是一般的骨头。
　　硬度和质量远远不是其他人的骨头能比，要知道君天齐全力催动尸骨脉制造出来的骨头纵然是大蛇丸的草S剑要斩断他也是需要用很大的力气，由此可见尸骨脉的可怕，最重要的是现在君天齐才十二岁，对于尸骨脉的开发远远比不上原著中十六岁之时的君麻吕，所以一切都有待开发。
　　砰砰砰！
　　不知火天玄的身体犹如没有重量一般，跳跃起来犹如灵猴翻身，不留痕迹，可是他身后的树木岩石却是遭殃了，被君天齐两人的十指穿弹完全打穿。
　　“想走，骨鞭！”君天齐一把将左臂的骨头完全抽出来凝聚成为一条骨头长鞭，十分熟练的向不知火天玄挥打缠绕过去。
　　“尸骨脉？”不知火天玄可是有见识的人，毕竟生在大家族又是上忍，怎么可能没有听过最强身体一族尸骨脉，只是他根本就没有想过尸骨脉居然真的存在，而且居然还是一次出现两个。
　　“椿之舞！”君天齐的骨鞭使得不知火天玄不得不向后退了一步，可是这样却是给了君麻吕机会，君麻吕以极快的速度来到了不知火天玄的背后椿之舞骤然使出来，手中的骨头在空中划出道道美妙的弧线，不知火天玄的身体瞬间就被打得如同烂掉的茄子一般，鲜血都飞溅了出来。
　　啵！
　　只可惜不知火天玄的鲜血没留多少就啵的一下变成了一块木头，很明显替身术已经使出来。
　　“土遁―心中斩首之术。”上忍果然不愧是上忍，虽然还不是角都那种无印替身术的境界，可是速度也是十分快速，起码君天齐只能勉强看到对方的结印，等君天齐反应过来之时君麻吕已经被拉到土地里面困住了。
　　“小鬼，你还嫩了一点，只可惜了这么强大的尸骨脉根本就没有发挥出来。”不知火天玄冷笑一声，眼中迸射出两道有如实质的杀意，使得空气的温度都有点下降手中的苦无一把斩向君麻吕。
　　只是让不知火天玄略微惊讶的是君麻吕根本就没有一点惧色，好像面对死亡的不是他而是自己一般，不过这种想法只是一闪而过，手中苦无的速度下斩的更快。


第016章 激战
　　“水遁―水龙弹之术。”果然，接下来的一幕印证了不知火天玄的想法，难怪君麻吕会那么的淡定，君天齐三人的配合实在是太好了，不知火天玄被君天齐和君麻吕两个近战超变态缠住，虽然一般上忍的体术都不会差，可是面对尸骨脉的辉夜一族就差太多了，仅仅只是精英中忍的实力可是如果单论体术的话只要不是遇到铁血凯那种变态的体术达人一般上忍比如不知火天玄这种也不是君天齐的对手。
　　面对咆哮而来狰狞的巨大水龙，那强大的气势带着毁灭的气息向不知火天玄席卷而来让不知火天玄不得不闪开，可是这样就意味着失去了杀死君麻吕的机会。
　　“等的就是你，铁线花之舞。”君天齐的声音忽然从不知火天玄的身后传来，同时背后传来的劲风让不知火天玄心里暗道一声不好可是这个时候使用替身术已经是太晚了。
　　原著中君麻吕使出来的五种强大的体术舞步，现在君天齐已经能使用四种了，尸骨脉已经开发到了全身上下除了脑袋不能长出骨头之外其他地方的骨头已经可以控制了，君天齐根据自己从大蛇丸那里学到的庞大知识，加上和君麻吕的讨论，将尸骨脉分成了四个等级，通脉，洗髓，灵动，领域。
　　很明显就是骨络贯通全身，现在君天齐就是处于这种等级，只差一步就能到了洗髓的地步，相信大家都知道洗髓是什么意思，如果君天齐的尸骨脉能强化自己的骨髓，那么君天齐的身体就会又一次的得到了强化，并且是翻天覆地的变化，国术强者练功就是要把功夫练到骨髓才生真正的强者，强化了骨髓就等于强化了自己全身上下的免疫力，造血系统，身体的血液蕴含的能量都会有极大地提高。
　　不但如此如果到了灵动的地步那可是连不得了，排除身体和头脑中所有内部杂质废物，对经脉全面进行的一次清理，可以让你的体质变得更加强壮，全身的契合度更加强，连大脑都得到了充分的开发，使得脑袋更加的灵活，清醒，甚至很多奇妙的思想都会出现，远远不是现在能比的，当然这一切都是君天齐从自己知道的知识同时根据自己的身体尸骨脉判断，归纳出来，真正要确定下来只有等君天齐自己将尸骨脉开发到那个地步才能知道是不是这样。
　　只见君天齐将自己的脊椎骨抽出现变成了一条可怕的长鞭，比起之前整条手臂的骨头改造而成的要长要坚硬很多，而且奇怪的是居然有一种奇特的韧性，极其难将他拉断。
　　”去死吧，最强之矛。”君天齐心念一动，左手一把将不知火天玄拉了过来，脚下一点，整个人凌空跃起，右手被层层白色的骨头包围起来，形成一把有点类似长矛的尖端又有点类似钻头的武器狠狠的插在了不知火天玄的身体里面。
　　“啊...”被贯穿的胸膛的不知火天玄顿时脸色剧变，脸庞煞白，布满了冷汗，只不过这个表情没有持续多久便是消失了，取而代之的是一个不屑，诡异的笑容，接着这个被最强硬化的骨矛杀死的不知火天玄啵的一声变成了一堆烟雾。
　　“影分身之术？”君麻吕和一边的水无月白脸色一变，他们两人都没有想到上忍居然如此的难缠，本以为君天齐这一下绝对能杀死他的，没想到居然会是一个影分身，这仅仅只是一个上忍，如果精英上忍，甚至是影级呢？
　　“体术再强终究是上不了台面，只有忍术型的忍者才能称霸忍界，小鬼你可以去死吧了，火遁―豪炎华。”果然，君天齐本来站的地方已经出现了一个人，正是不知火天玄，很明显这个火遁忍术最少是B级甚至以上的，三颗燃烧着熊熊烈火的犹如陨石般得火球从天而降，直接撞在了还在空中根本就没有地方借力闪躲的君天齐身上。
　　轰隆！
　　三颗火球的相撞顿时发出声一声巨大的爆炸声，炙热的热浪使得附近空气的温度都提高了，掉落下来的火花使得地上都燃起了一朵朵美丽的火焰。
　　“哼，杀死了这个小鬼之后，接下来就是你们了。”不知火天玄十分的自信，嘴角甚至叼起一把千本，果然和不知火玄间是同一个种族的，连动作都是一样，他相信在半空之中君天齐绝对没有办法逃走，被自己的特制般火遁术命中想不死都难。
　　“真的吗？身体乃一个人的根本，追求外力的忍术才是上不了台面，柳之舞，去死吧。”只是不知火天玄脸上那自信的笑容根本就没有保持多久便是消失了，君天齐的身上忽然从不知火天玄的身后传来。
　　“不好！”不知火天玄脸色大变，想也不想的就要使用替身术，只可惜一直在等待这个千载难逢机会的君天齐又怎么会给不知火天玄逃走。
　　扑哧！
　　一声声身体被洞穿的声音传入众人的耳朵，只见不知火天玄脸上充满了不可置信之色低头看着自己双手，双腿，胸口处凸出来的尖锐骨头，“不...不可能的，辉夜一族的人不是不能使用忍术的吗？”
　　“愚蠢，谁告诉你辉夜一族的人不能使用忍术，那只是表面现象，我的身体爆发出来的攻击远远要比忍术来的方便实际，配合尸骨脉完全补全了不使用忍术的不足，辉夜一族的人只是在忍术方面没有体术那样有着高超的天赋，可是一些替身术，影分身之术还是可以使用的，你可以安心的去了。”君天齐喘着粗气，猛然拔出了插在不知火天玄身体里面的骨头。
　　此时君天齐简直就好像一只刺猬一般，手肘，膝盖，胳膊，掌心都长着狰狞锋利的骨角，身上的骨头没有收起来，反而控制着它掉落在地上，如果收回去的话可是很容易和原著中的君麻吕一样得到血继病的。
　　“呼...呼...实在是太辛苦了，仅仅只是上忍就那么的强大，不过我君天齐总有一天会超越你们的，就算是影级强者在我面前也必须俯首称臣。”君天齐脸色有点发白，可是双眼却是精神奕奕，强大的自信从他的身上绽放出来，让身边一直注意着他的水无月白媚眼上闪过了一丝异样的情绪。


第017章 一击必杀
　　完成了来到这个世界的第一个任务之后君天齐没有立刻回到音忍村，毕竟距离任务结束的时间还有一个月，这次面对上忍的战斗让君天齐明白了很多以前不明白的道理，甚至得到了很多感悟，可以说真是受益良多，果然以战养战才是提升实力最快之道。
　　“君麻吕，以前面对那些中忍，精英中忍还没什么，可是这次面对上忍就让我们那么的吃力，我明白了一直以来最大的缺点是什么了，我想大蛇丸也是知道的，只不过他是想让我在战斗中自己领悟出来。”君天齐在音忍村不远处的一个名为天音镇的城镇停留了下来，随意的找了一家旅店住了下来。
　　“什么？”君麻吕一脸疑惑之色，君天齐的实力有多强他可是很清楚，单凭体术就能横扫上忍以下所有忍者，怎么还有缺点，就连一边的水无月白也竖起了精致的小耳朵，很明显是想听一下刘天寒说的感悟。
　　“一击必杀，我们三人都是血继限界的拥有者，而且都是实际战斗型用于战斗不是辅助的，所以面对一些没有血继的忍者我们有着别人比拟不了的优势，可是我们三个人都是陷入了一个误区，我们三个人明明有着强大的血继，可是面对一个上忍却是那么的辛苦，如果不是最后不知火天玄轻敌大意了可能我们也付出很大的代价才能击杀他。”
　　君天齐扫了一眼君麻吕和水无月白，发现他们都一脸认真之色的看着自己，十分满意的点了点头，继续将自己这次的收获说了出来。
　　“我们的招式很精妙，有白作为冰遁给我们争取了足够的时间去接近对方，可是这样还是不够，如果我们单独遇到一个全能型忍者呢？成功来开了距离不断使用忍术和幻术对付我们连个，那么下场会是什么？”君天齐说到这里停了下来，后面的话都没有说出来，不过看君麻吕和水无月白脸上都是露出了若有所思的神色君天齐马上明白他们也发现了自己的不足。
　　“我想你们也想到了，我们三人都缺少一击必杀的绝招，不能瞬间将对方打死那么对方就会有翻身的机会。”君天齐说到这里也是有点郁闷，毕竟这个世界是以忍术为主流的，体术再强的也是八门遁甲，可是那个东西副作用太大了，就算自己和君麻吕的身体是最为强大的，可是也不能长期使用。
　　“这一个月我们除了必要的修炼之外其他时间我们都必须想办法补全自己的不足之处，起码我们要成为一个独立忍者，就算只有一个人也不惧任何种类的忍者才行。”君天齐说完之后率先站身来走到院子里面去。
　　“影分身之术。”这些最为基本的辅助忍术君天齐还是能使用的，不过漩涡鸣人那种随意就几百个，几千个那是不用想的了，明明有足够的查克拉分出一百个，可是君天齐却是没办法施展出来，极致也只能分出五个。
　　啵！
　　白色烟雾消散之后五个君天齐出现在自己的面前，君天齐顿时满意的点了点头，一人计短二人计长，三个臭皮匠赛过诸葛亮，这些千古名言也不是没有道理的，一个人想的话很容易钻牛角叫，集思广益的话总比一个人来得好。
　　“天一，天二，天三，你们呆在这里帮我想一击必杀的办法，天四你去提炼查克拉，，天四，你去锻炼体术，等等，体术。”君天齐忽然愣了一下，脸上虽然一片茫然，好像在思索着什么可是黑色的眼瞳之中却是越来越亮，好像想到了什么。
　　“哈哈，我怎么那么傻呢，我是现代人啊，怎么可以被一个火影世界局限了自己的思维，原著里面君麻吕将尸骨脉修炼出五种舞步，不代表就只有这五种攻击方式，还能从其他世界，其他信息得到感悟啊。”君天齐只觉得自己的大脑越发的清晰，思维越发的灵动，看来大脑果然是越用越发达的。
　　“不要局限火影世界，只要和控制骨头方面有关的都可以借助，反正现在我们有的是时间，这里已经不是以前的世界，很多东西都是科学不能解释的，哈哈。”作为君天齐的分身，又怎么可能不明白本体的想法，只是他们都是受到了本体的影响，所以都有点钻牛角尖，现在被君天齐这么一说，只觉得大脑好像被敲碎了一把锁。一把封锁着自己思维奇妙想法的锁。
　　“我想到了，本体，我们的身体既然是最强一族，那么绝对有着超人的天赋，既然我们的天赋都在体术方面的，为什么不从体术方面入手呢？体术也能有远程攻击的啊，就算没有只要我们将我们的速度和力量发挥到极致，快到对方根本就来不及结印我们就接近了对方的身体，那么就算有强大的忍术也没有机会施展了啊。”
　　天一忽然开口说道，脸上兴奋之色越来越明显，虽然仅仅只是最为简单的道理可是却是因为受到了这个世界忍术为主的影响所以君天齐一直都是忽略了这个原因。
　　“是啊，人的身体才是根本，忍术什么的终究是外在力量，只要我的速度够快，力量够强，那么根本就没有什么忍者能阻挡我的步伐。”君天齐眼中惊喜之色一闪而过，狠狠地敲了一下自己的脑袋，怎么这么简单的道理自己都忘了呢，以前在热武器的时代自己都坚信身体才是根本，一直没有放弃锻炼身体，将身体的每一个部位都变成了杀人的兵器。
　　既然现在自己的身体潜力素质远比前世的要强，那么怎么不从这里下手呢？忍术，幻术都让他见鬼去吧，自己的速度快到对方根本捕捉不到自己，还怎么对自己施展忍术，幻术。
　　“本体，你怎么忘了当初在休息时候我们看的海贼王，那里的六式可是最好的体术招式，能将你身体的潜力不断发掘出来，虽然我们没有六式的修炼办法，可是我们可以以六式为蓝本结合自己的身体，尸骨脉创造最适合自己的体技，不说别的，我们能控制住自己的骨头，如果使用指枪会有什么效果？我们的身体很强大，如果能将类似剃的移动方法研究出来那么我们的速度将会更加的可怕，根本就不需要什么狗屁忍术，幻术。”有了君天齐作为开头，天一发表了自己的想法之后。
　　天二，天三，天四甚至是在一边修炼体术的天五都跑了过来纷纷将自己的见解说了出来，这个时候君天齐实在是太高兴了，因为他发现了影分身术的又一个用处，集思广益，一个脑袋想不到那么就两个，两个不行就五个，不够的话就拉上君麻吕还有加上水无月白他就不信自己解决不到。


第018章 淬炼骨髓
　　想到了路线，没有了阻挡自己思维想法之后君天齐只觉得自己好像被爱因斯坦，牛顿，爱迪生复生了，种种奇妙思想，诸多妙法都纷纷涌现出来，不过君天齐也没有忘记兄弟和自己喜欢的人。
　　立刻跑过去将自己的办法说了出来，明明是很简单直接的，可是人们往往很容易将身边一些东西忽略掉，君天齐是如此，其他人更是如此，如果不是君天齐还保留了前世的记忆，可能也不会去注意这一点。
　　“天齐你真是太聪明了。”水无月白在得知之后俏脸激动的通红起来，这不是害羞，而是心情极度喜欢高兴之下做出的反应，甚至最后水无月白居然主动抱住了君天齐在他的脸上亲了一口。
　　“啊......”不过激动过后水无月白立刻醒悟过来，自己刚才做了什么啊，真是丢死人了，想到这里水无月白更是不敢去看君天齐的反应犹如一只受惊的小鹿一般跑了出去。
　　“艳福不浅啊。”一边的君麻吕心情也是很好，解决了一个大难题之后惜字如金的他更是主动给开口，甚至拍了拍君天齐的肩膀，然后一脸激动的坐在一边开始召唤自己的影分身帮忙想办法。
　　“真香啊。”君天齐呆滞了几秒之后终于回过神来，虽然已经不是第一次被女人亲了，可是前世那些只能作为发泄的工具怎么能和水无月白相比，尤其是水无月白身上清新，撩人犹如百花香味一般的处女香气更是让君天齐流连忘返。
　　虽然得到了一个香吻君天齐很是兴奋，可是他却没有得意忘形，因为他很清楚实力才是根本，没有实力自己可是连身边这个美妙的人儿都不能保护的了，所以君天齐很快就收拾好心情，不过脸上还残留的吻痕君天齐却是没有擦掉，用他的话说就是有美女的香气在脑袋都比较清醒。
　　“本体我觉得纲手的怪力拳对你的帮助觉得是无与伦比的，可以说完全可以媲美海贼王里面的六式里面的剃，一个是力量一个是速度，我觉得你应该研究这两样为主。”一直没有说话的天五忽然开口说道。
　　“嗯！”君天齐和其余的影分身同时点了点头，脸上都是流过了一丝认同之色，果然不愧是同一个人，动作都是完全一致的。
　　“好，那么重新分配任务，海贼王里面的剃和纲手的怪力拳我们都只是通过动漫里面了解到只言片语，不过这些对我们来说都是最重要的线索，起码比起其他忍者来说我们是没线索可走的，那么天一天二你们两个研究怪力拳去，天三天四你们研究剃或者类似于剃的移动步伐，天五你提炼查克拉，尸骨脉和体术的锻炼就交给我自己来。”君天齐稍微一想，思路确定下来之后分配任务可是风行雷厉没有半点犹豫。
　　“现在我的尸骨脉血继限界很明显已经遇到了瓶颈，贯通全身骨络，我已经能做到了，强化骨络我也可以控制到目前肉身所能承受的极限，那么下一步就是洗髓了。”君天齐整理了一下自己身体目前的状况，归纳好之后立刻开始尝试将血继限界升级，不过有的时候猜想是容易的，实践起来却十分的困难。
　　骨髓这可是关乎一个身体健康是否强大的最主要器官，如果稍微出现一点错误君天齐这辈子就算完了，就算以他异于常人的身体素质如果在洗髓的时候出现一丁点的错误那么就真的完了，所以君天齐一直以来都在徘徊在在通脉期顶峰，不是君天齐找不到办法，而是担心自己对身体的熟悉，了解程度还不够，遇到什么突发情况根本就没有解决的办法，所以这些年来他一直在请教大蛇丸关于身体方面的知识。
　　经过三年多的学习君天齐虽然不说大成，可是在关于骨髓，骨络身体大部分的结构方面已经有了极大的了解，甚至很多时候他都跟着大蛇丸解剖一些尸体，亲身了解用自己的肉眼去查看，三年多的努力今天也是时候收获成果了，君天齐没有告诉君麻吕和水无月白，主要是怕他们两个因为担心自己失败或者出现什么问题而阻止自己，他更是没有告诉大蛇丸。
　　毕竟目前看上去自己和大蛇丸的关系很良好，其实那是因为自己一直以来都没有触及到大蛇丸的底线，更没有触碰到他的利益，而且自己变得越强大大蛇丸就越高兴，所以大蛇丸才一直不为余力的帮助君天齐解决一切办法，如果让大蛇丸知道自己要去做那么危险的实验，他绝对会阻止的。
　　“呼，我一定会成功的。”君天齐没有练过内家拳，也不是国术高手，更没有武功秘籍，什么虎豹雷音使用声音震荡骨髓更是不知道从何做起，不过三年来他的研究生涯也不是白过的，他有着国术高手没有的天赋能力，那就是可以控制自己体内的骨头，虽然现在还没有夸张到直接控制骨髓的地步，可是这一层境界也快了，现在君天齐就是要实现这一步。
　　可以说君天齐的实力在九岁的时候已经是中忍，十岁的时候已经是精英中忍了，而且还是实战经验十分丰富那种，可是这两年来他的实力根本就没有半点提高，他就知道遇到了瓶颈，不但是尸骨脉血继限界，自己的身体素质也到了一个顶峰，如果不能打破这个瓶颈那么自己这一辈子成就也是十分的有限。
　　“富贵险中求，在现实世界都有人能把功夫练到骨髓，我有着比他们强大的尸骨脉帮助难道都不行吗？不可能的，我一定会成功。”君天齐在心里不断对自己打气，甚至催眠自己的大脑，让自己的信心更加的充足，等积累到巅峰之后君天齐毅然开始洗髓的道路。
　　啪啪啪
　　一声声炒豆子才能发出的声音忽然从君天齐的身体内部传出，没错，君天齐就是模仿虎豹雷音的办法，不过他有着自己的一套，那就是通过尸骨脉的血继控制骨髓附近的骨络轻轻震动起来，发出一声声清脆的声音。


第019章 亲吻白
　　嗯！哼！
　　只是着清脆的炒豆子声音很快就消失了取而代之的却是一种类似下雨前，天空中隐隐的雷音，声音从一开始清脆，婉转慢慢转变成沉稳，深沉，而且这种声音每一次出现好像都蕴含了一种道理。
　　有一种奇妙的轨迹和旋律，明明听上去只不过是一下接一下，可是如果有音乐家在这里的话绝对会惊讶的惊呼出声，骨头也能唱歌？没错此时君天齐身体的骨络通过轻微的震动将声音谱写成一曲乐曲，虽然不动听，可是却十分有节奏。
　　嘶嘶！
　　这种听过骨络震动发生个声音进行洗髓的办法不能持续很久，身体素质越好的人持续的时间就能越长，如果时间过度的话可是会对骨髓造成很大的创伤，过犹不及这个道理他可是懂的，尤其是他有着尸骨脉对自己身体的控制和了解更为准确清晰，所以在感觉到自己的身体开始变化之后君天齐就立刻打醒十二分精神，同时将精神集中到骨髓上，果然没多久他就感觉到自己的血液开始沸腾起来。
　　慢慢的身体的温度居然开始升高，到了最后因为气血沸腾流动的速度过快君天齐的脸庞已经红彤彤一片，简直就是疏通的苹果一般，就在君天齐的血管快要承受不住血液的流动沸腾之时君天齐终于勉强停了下来。
　　“呼......”此时君天齐只觉得时间好像过去了几十年一般，而且还是几十年都集中精神在战斗，比起之前面对上忍不知火天玄战斗之后还要疲惫，虽然十分的危险，差点就造成了身体的崩溃，可是君天齐大汗淋漓的双眼却是充斥着化不开的惊恐和惊喜，两种极端的情绪居然同一时间出现，并且层次分明的出现在君天齐的双眼之中。
　　“哈哈！”君天齐闭上眼睛，默默的感受着自己身体的变化，鲜血的流动速度，心脏的跳动频率，本来因为在体内过度震动而造成有点偏移的位置也慢慢的修复过来，等一切都平静下来之后君天齐再也忍不住的仰天狂笑起来，声音之大，包含的兴奋，喜悦可是将一边的水无月白和君麻吕吸引了过来，纷纷用好奇，疑问的眼神看着君天齐，不过却没有打扰他。
　　“白，君麻吕我成功了，哈哈，我成功了。”君天齐兴奋之后转头看向身后的水无月白和君麻吕，激动之下居然跑过去一把将水无月白抱了起来，在她娇滴滴的香唇之上狠狠地亲了一口，双手紧紧环抱着水无月白滑腻，白嫩的腰肢，好像抱着稀世珍宝一般一点也不敢放手。
　　“天...天齐，别...别这样...很羞人的啊，君麻吕还在一边看着呢！”水无月白心里虽然十分的高兴，毕竟这么多年以来水无月白可是一直暗恋着君天齐，只是一直没有说出来，这两天他们两人的关系突飞猛进，主要是压抑了很久的感情终于爆发了，犹如黄河崩溃一般，就算堵也堵不住，才造成了仙子的水到渠成，一切一切都是那么的自然。
　　就算心里再怎么开心，高兴，可是水无月白毕竟还只是一个十二岁的小女孩，在前世君天齐的世界里面这个年龄的小孩可是还在父母的怀里撒娇呢！所以水无月白的白嫩，括静，美艳的俏脸刷的一声通红起来，看起来十分可爱。
　　“怕什么，君麻吕又不是外人，他可是一早在等着我们的喜酒呢！”兴奋过后心里微微冷静下来的君天齐也明白了水无月白的此时的心情，不过他却没有放手，反而有点霸道的抱着水无月白，对于水无月白他可是宝贝得不得了一直以来水无月白在他的心里就等于龙的逆鳞，碰一下也是不行的。
　　“呵呵！”君麻吕虽然不知道君天齐为什么会那么的高兴，不过亦师亦友的兄弟那么开心，又看到他和水无月白的关系终于确认下来，他的心里也是很开心，十分少有的笑了起来，声音很是愉快，一起生活了六年，水无月白的纯真，善良犹如白雪一般没有一点污点可是轻而易举的征服了那个时候同样和白纸一样的君麻吕，不过他们的关系只是朋友，没有一点嫉妒和羡慕，有的仅仅只是恭喜，祝福。
　　“君麻吕之前你不是一直问我为什么要你跟着我去大蛇丸那里了解人类的身体吗？我刚才之所以那么的高兴就是一直以来试验终于成功了，束缚着我的瓶颈也终于打破了。”君天齐高兴之余居然忘记了之前自己要隐藏的话，噼里啪啦犹如倒水一般将之前刚才经历的事情全部都说了出来。
　　额！说完之后君天齐顿时醒悟过来了，悄悄的偷看了一下水无月白和君麻吕的脸色，果然此时他们两人的脸上都没有了之前的愉悦之色，有的仅仅只是愤怒和铁青，君天齐十分聪明的一个瞬身术逃走了，以君天齐的身体可是能轻而易举的使用只有上忍才能使用的瞬身术。
　　“你给我站住。”君麻吕大吼一声，脸上虽然铁青一片，心里十分的愤怒，但是心底深处却是有着化不开的佩服和关心之意，就连身边的水无月白也失去了以往的括淡，宁静，直接将空气中的水分凝聚成冰针追着君天齐离去的身影飞射过去，君麻吕就更是厉害，直接操起脊椎骨变成的超长骨鞭追着君天齐来打。
　　现在君天齐可是自食其果，早知道就不让君麻吕和水无月白去学习了解人类的身体，现在知识十分丰富的两人可是清楚的认识到刚才君天齐经历的是多么的危险，所以他们两个也是因为担心君天齐才会那么的愤怒，事实上也和君天齐想的一般，如果君麻吕和水无月白事前知道君天齐的举动就算凭着不要命君麻吕和水无月白也绝对会阻止他的。
　　“嘿嘿，我知道你们担心我，可是修炼一途本来就是波折重重，每一步踏出都是生死之间，没有勇猛精进的心可是不行的啊。”君天齐见状，没办法只能抽出骨刀将水无月白的冰针全部格挡开来，应付着君麻吕的骨鞭攻击，同时也在战斗中好好的熟悉一下自己已经蜕变了的身体。


第020章 打白的小屁屁
　　君麻吕看到君天齐的举动也明白他的用意，手下的力度也重了几分，虽然已经知道君天齐没事了，可是心里的担心还是让他十分的愤怒，六年了除了君天齐受伤的时候他可是极少会生气，更别说现在这种气急败坏的样子。
　　“椿之舞！”君麻吕也想看下君天齐刚才付出了那么大的危险究竟有没有收获，所以他可是没有保留自己的实力，如果君天齐的实力没有太大的变化，那么君麻吕绝对不会放过他的，毕竟刚才君天齐可是差点死翘翘，就算不死将来也是成为废人一个了，可以说在君麻吕的心中君天齐的地位是不可取代的，比起原著时候大蛇丸在他心里的位置还要高。
　　“来得好！”君天齐同样手握骨头，脚下步伐轻盈飘缈，每一步踏出都是掐大好处手中的骨头在空中拉出一道道完美的弧度，每移动君天齐都能以消耗最小的代价将君麻吕的一连串快速攻击格挡，甚至到了后面居然能反手将君麻吕挑飞了出去。
　　“怎么可能？”君麻吕脸色大变，他惊讶的不是君天齐的实力，而是他的神经反应速度，很明显几秒钟的交手君麻吕已经发现了君天齐身体发生了巨大的变化，实力没有太大的提高，可是身体素质却是有了质的变化，这还是第一次洗髓，而且时间也不长，如果继续下去君麻吕实在是不敢想象。
　　“嘿嘿，现在才知道我刚才的举动是多么明智吧，有舍才有得，修炼一途是不可能顺风顺水，绝对是波折重重，我们必须要劈荆斩棘成就才会超越所有人，有付出才会有收获的，椿之舞。”君天齐站在原地，轻笑着说道，可是手中的动作却没有停止，攻击的速度频率都有了质的变化。
　　“怎么会这样，明明只是快上一点，可是为什么我却是交架不了。”狂风暴雨般的椿之舞完全压得君麻吕没有一丝反抗之力，甚至到了最后连防御都做不了只能使用骨盾将君天齐的椿之舞挡下来。
　　“差以毫厘谬以千里！”君天齐没有明说，而是吐出了一种富有含义的话语，将骨头扔到一边，君天齐没有去理会在一边沉思的君麻吕毕竟路自己已经走出来了，君麻吕会不会跟着去走那就看他自己的选择了。
　　“白，你真是大胆啊，刚才居然敢攻击我，还是用冰遁，你说我该怎么惩罚你。”君天齐一脸邪恶的笑容走到了水无月白的面前，此时的君天齐好像是一只大灰狼，而水无月白就是一头待宰的小羔羊，只能颤抖着身体站在原地之外根本就没有反抗的能力。
　　“我...我也是关系你嘛，啊...你怎么可以这样，不...不要好痛。”水无月白忽然脸色一变，本来刚刚平复下来的俏脸又一次红了起来，只不过这次确实有点奇怪，因为水无月白凝脂的俏脸居然荡漾出一丝媚意。
　　啪啪啪！
　　只见君天齐一把将水无月白反手抱起来将她的玉体翻转按在自己的大腿上，对着她的小翘臀就是一阵噼里啪啦的拍打，声音清脆悦耳，比起之前君天齐洗髓之时发出来的声音好听得多。
　　“很软很滑，富有弹性，极品啊。”君天齐也只是打了几下之后就变成了抚摸，毕竟他可是直到水无月白只是紧张自己才会做出那样的举动，所以这个所谓的惩罚也不过是变相的抽水，吃一下豆腐。
　　“呜呜，你好坏啊。”水无月白不知道哪来的力气猛然一把挣脱了君天齐的环保，犹如受惊的小白兔一般蹦蹦跳跳快速逃离了君天齐的魔掌，在离开之时还不忘调皮的对着君天齐吐了吐丁香小舌，水无月白的这个举动对君天齐来说又是一阵冲击，大脑死机一般卡住了，乖巧可爱的水无月白什么时候会做出那么调皮，诱人的动作。
　　“嘿嘿，看来白真是长大了啊，过多一段时间就能收成正果了。”君天齐心里十分邪恶YD的想道,现在的水无月白还小，所以君天齐还是玩一下萝莉养成，不过这个过程可是一点也不枯燥，乏味，反而相当的有意思，看着水无月白一天一天的长大，平时自己就吃一下豆腐，享受着水无月白的温柔，时不时表现出来的娇憨，可以说来到这个世界以来加上平时修炼所带来的压力在面对水无月白的时候都会不翼而飞。
　　有了目标之后君天齐就开始有规律的早中晚每天三次洗髓，持续的时间一次比一次长，获得的提高也越来越明显，体内的气血越加的凝练，充足，血液中蕴含的能量也越来越浓厚，可以说此时君天齐的造血能力和免疫力都有了极大的提高，纵然是身受重伤也很难会出现失血过多而死，而且伤口的复原能力大大的提高。
　　虽然速度远远不可能和纲手的创造再生相比，可是君天齐的复原能力却是自然而然的，没有一点副作用，这一点是纲手的创造再生不能比的。
　　在这个月里面君天齐有了经验之后洗髓起来越发的轻松，写意，对身体内脏的了解感知越发的详细，清晰，而君麻吕也是十五天过去之后决定开始和君天齐已经走洗髓的道路，不过他比起君天齐来很明显在很多地方上都操作十分的生疏，第一次洗髓虽然也是成功了，可是君麻吕只能持续五秒钟终于就停下来了，不然可是会血管爆裂，心跳速度过快而死掉。
　　这就是差距，先驱者和跟随者的差距，君天齐是开路者，掌握的信息方法一切都不是君麻吕这个后来者能比的，不过纵然如此君麻吕已经十分的高兴，毕竟原著中虽然他能使用五种舞步，就连现在君天齐还没办法使用的早蕨之舞也能使用出来，可是他对尸骨脉的开发绝对比不上现在的他和君天齐，所以他已经很满意了。
　　原著中他到了后期因为疾病，加上大蛇丸缺乏训练种种原因加起来导致君麻吕完全没有将他最强一族的身体展现出来，反而走了咒印的道路，本来身体就虚弱了，加上咒印的侵蚀更是加速了他的死亡，所以此时此刻的君麻吕的潜力可是十分的可怕，将来的成就会达到什么地步没有人知道。


第021章 回音忍村
　　音忍村里面一个天然广阔的训练场地里面君天齐三人一脸随意的站在土地上，将卷轴里面的四个人头交给了大蛇丸，只不过这次大蛇丸却没有让君天齐三人去休息，反而拍了拍手掌。
　　在一个四眼仔的带领下身后跟着四个人出现在君天齐三人的视线里面，君天齐眼神一凝，不看还好，一看心里顿时吃了一惊，四眼仔的镜片时不时闪过一道白光，加上嘴上挂着看起来温和，可实际却是十分虚伪的笑容如果阅历差一点的人比如鸣人，小樱这类人第一眼看到他绝对会心生好感，可是君天齐就算没有原著影响，第一眼看到这个家伙也知道他绝对不是龙套角色，起码绝对不是什么好鸟。
　　身后的四个和自己差不多年纪的人形象十分的抽象，主要是他们穿着的衣服实在是太“好看”了，不用说大家也能猜到这个四个人是谁了，多由也，左近右近，鬼童丸，最后就是大胖子次郎坊。
　　“大蛇丸大人，就只有他们四个在咒印的试验中活下来的，可以说他们是音忍中的精英存在。”兜带着即将成为四人众的多由也等人走到大蛇丸面前，微微垂下了脑袋嘴里低声说道。
　　“很好，既然你们通过了考验，那么你们今后将是护卫我的存在，赐名四人众。”大蛇丸阴冷一片的黄褐色蛇瞳之中闪过了一丝炙热，他本来是没有想过会有人熬过咒印的侵蚀，现在有了意外之喜他当然高兴，因为咒印的研究成功也就是意味着他距离得到君天齐那完美的身体距离又缩短了一大段距离，追求完美的大蛇丸实在是不舍得用垃圾的咒印破坏了自己将要得到的身体。
　　所以他对于咒印的研究下的功夫和时间比原著还要多，也造成了咒印的能力比原著中更加的强大，不过随之而来的就是后遗症更加的大，居然后遗症那么大的初级咒印都有人能活下来，那么只要自己只要继续研究改进很快就达到自己所期望的地步，到时候就可以。
　　想到这里，大蛇丸立刻用贪婪，火热的眼神紧紧地盯着君天齐让君天齐头皮都十分的发麻，不过君天齐的表面功夫早就练得喜怒不形于色，脸上看不出有任何变化。
　　“君天齐，君麻吕，水无月白，既然你们已经完成了安排的任务，击杀了三个中忍，一个上忍，那么你们三个将是四人众之首。”大蛇丸的话立刻将刚才兴奋的差点吼叫大笑起来的四人众如同被一盆冷水照头淋下去。
　　“怎么可以，大蛇丸大人，我们可是熬过了咒印的强者，是精英中的精英，这几个小鬼有什么本事成为我们的老大，他们的身上可是连咒印都没有。”脾气最为火爆心急的次郎坊立刻开口否认道，只可惜这家伙注定倒霉了，如果他们私下挑战君天齐三人还好，可是居然当面否决大蛇丸的决定这不是打他的面子吗？
　　“哦？你这是对我的安排很是不满了？”大蛇丸没有立刻出手，反而露出了一丝笑容，用戏谑的眼神盯着次郎坊，没有冰冷的杀气，也没有强大的气势，可是单单就是一个眼神就让次郎坊萎了下去，不敢再开口说话。
　　“桀桀，很好，君天齐，君麻吕，水无月白，那么你就像他们证明一下我的安排有没有错。”现在活下来的可是只有四个咒印的实验体，大蛇丸可是要从他们的身体得到启示，找到自己的不足，所以没有出手杀死次郎坊，反而有点好奇想看下三个月没见君天齐三人的实力有多大的提高，就连一边的兜眼镜之下的眼眸也是闪过了一丝好奇。
　　很明显他是不知道君天齐三人的身份，一开始以为只是普通忍者，要么就是有点能力的忍者，只是没想到大蛇丸居然对他们三人的评价那么高，现在的兜虽然年龄不太大，可是心里却是十分的成熟，起码在大蛇丸的面前他都是喜怒不形于色，表面上看起码都是没有一点害怕，反而有时会用调侃的语气对大蛇丸说话。
　　“我没兴趣。”每天都进行洗髓的君麻吕实力可是大进，要知道原著中他可是使用的咒印才有上忍的实力，可是现在他的身体综合素质大幅度提高，而且不是表面的提高，而是由内到外，从身体的内脏血管进行强化，所以年仅二十岁的君麻吕实力已经是精英中忍。
　　当然一边的水无月白虽然还是中忍的修为，可是这些只是他查克拉的含量，不代表他的实力是中忍，这三个月来君天齐可是将螺旋丸的修炼方法交给了白，水无月白的天赋确实是没话说的，可以说水无月白就是鸣人，佐助，加上小樱三人的优点完美的组合在一起。
　　有着媲美佐助的血继限界，有着不下于鸣人的超强毅力，有着小樱对查克拉的精确控制力，这一切一切都完美的出现在水无月白的身上，所以水无月白虽然没有鸣人那样分好几百个分身来修炼身体都能承受下来。
　　可是分出十几个分身还是能承受的，毕竟水无月白可是幻术，体术的修炼都没有落下，不过还是以忍术修炼为主，所以螺旋丸有着君天齐详细的修炼方法，水无月白只用了十天的时间就修炼完成了，比起原著中鸣人还更加的快速，毕竟鸣人从修炼螺旋丸开始可使用了一个多月，只是完成最后一个步骤用了七天而已，甚至成功修炼出螺旋丸之后水无月白已经开始将不同属性的查克拉融入到螺旋丸里面。
　　水无月白虽然没有说话，不过看她的样子也是不太想出手了，毕竟这三个月来的任务，加上面前上忍所带来的压力，加上修炼螺旋丸时候分身收回来之时要承受的痛苦可是让她身心疲惫，所以最后只能君天齐出手了，而大蛇丸也是对君天齐的兴趣最大，所以对于君天齐出手他更是认真的看着君天齐，一边的兜很明显也是注意到大蛇丸的变化，心里更是暗中提高对君天齐看重。


第022章 拳打次郎坊，脚踢左近
　　最终无奈之下君天齐只能出手了，对于这是四个家伙他的心里也是有点期待的，所以他们的实力最主要的来源都是咒印，可是他们本身的实力最少也是中忍甚至以上，不然就算咒印的能力加强没有一定的实力根本就承受不住咒印的反噬。
　　“我不想浪费时间，你们四个一起上吧。”君天齐语气虽然平淡，可是说出来的话却是十分的嚣张，大蛇丸听到君天齐的话不但没有出声制止，反而蛇瞳之中露出了浓厚的兴趣，很明显他是知道君天齐不是那种空口说白话的人，既然敢放下狂言，那么绝对有这个本事。
　　“小鬼，你可别让我失望啊，不然我可是会直接将咒印扣到你的身上。”大蛇丸心里恶狠狠的想道，没错这是大蛇丸对自己选择的一种考验，也是对君天齐的一种考验，如果君天齐真的能说到做到，表现出超出了自己预想中的潜力那么自己也要改变计划继续将目前最强大的咒印继续完美研究下去，好做出进一步的突破。
　　“哼，小子，我会让你因为说出这句话而后悔。”次郎坊立刻冲了过去，身体虽然肥胖，可是速度确实不慢，身边的多由也几人虽然没有次郎坊那么冲动暴躁，可是脸上还是挂满不屑，傲慢之色。
　　“土遁・土陵团子”次郎坊没有立刻进入咒印状态，看来这个家伙虽然没有脑子，可是也知道咒印如果经常使用的话后遗症可是十分严重，所以他也是知道试探一下，土遁术制造出来一颗岩石一把扔向了君天齐。
　　“寸拳。”君天齐脸色不变，没有后退一步，也没有闪躲，更是没有使用忍术，额！应该是没有什么忍术可以用，应该是没有使用血继限界，直接打出一拳将迎面而来的岩石打成粉碎。
　　这就是君天齐从现代网络了解到的讯息加上前世照顾他的军人教导他的功夫杀人技巧加上这一辈子从大蛇丸里面得到的体术力量运用的技巧，最终融合查克拉从火影里面纲手说的将查克拉凝聚压缩到拳头上瞬间爆发的，终于让君天齐学会了寸拳，这个名字是为了纪念上一辈子，毕竟自己无论过的如何不好，起码自己也是军人养大的，这一拳就算是彻底斩断自己和前世的一切渊源。
　　砰！
　　除了一声巨响，被君天齐一拳挡住的岩石没有倒飞出去，在场除了对这种技巧最为了解的大蛇丸蛇瞳骤然紧缩之外，其他人的脸上都是充满了不屑之色，很明显他们以为君天齐这一拳的力量实在是太小了，连这这颗岩石都不能打飞出去。
　　只可惜他们脸上不屑之色没有保持多久就卡住了，眼珠更是差点瞪出来，君天齐的拳头收了回去，半空的岩石在掉落到地上之前居然变成了一堆小石块，显然君天齐的寸拳虽然让他的爆发力强大了很多，可是远远比不上纲手的怪力拳，如果是纲手的话随意一根手指就能将这块岩石辗成粉末。
　　所以君天齐展现出来的力量根本就不足以让大蛇丸惊讶，真正让大蛇丸惊讶的是原来君天齐在查克拉的控制力，而且在大蛇丸看来君天齐居然能无师自通摸索到了怪力拳的入门步骤巧妙之处。
　　“好，很好！”大蛇丸再也忍不住的拍手鼓掌起来，蛇瞳之中满是掩饰不住的赞叹，和纲手一起并肩作战那么多年他可是对于纲手的怪力拳十分的了解，甚至他一度将自己的身体进行软体改造，就算是因为他对于纲手的怪力拳有了惧怕，他担心忍界之中还有一个人有纲手这种可怕的怪力会对自己的身体造成不可修复的创伤，由此可以看出大蛇丸是一个与时驱进，追求完美之人。
　　“切，只不过是打碎了一块岩石罢了，我们也能做到，多连拳，多连腿。”左近看到大蛇丸对君天齐那么的看重很是不爽，毕竟他们可是付出了极大的努力和代价才能走到今天的地步，可是在他们看来只不过是最为普通的君天齐三人居然一来获得的地位就比他们要高心情哪里会好，把握住这一丝机会冲到了君天齐跟前，好几条腿和拳头居然凭空出现命打中了君天齐的身体。
　　“哼，原来是个傻子，居然连躲闪都不知道，我的多连腿和多连拳也敢用身体去接，这...这怎么可能？”左近脸色一变，本来得意洋洋的左近发现君天齐不是躲避不了，而是根本不屑于躲避，因为君天齐看向自己的眼神根本就是彻彻底底的不以为然，自己的拳头的双腿都传来了一股剧痛，马上发现自己踢到的根本就不是人类的肉体，而是踢到了一层超级硬的金属物质。
　　“柳之舞！”君天齐冷喝一声，血继限界突破到洗髓期之后他的身体素质又一次得到而了升华，全身的骨络本来是已经强化到了身体所能承受的极限，可是随着身体素质的提高，君天齐的骨络又开始被他运用尸骨脉强化起来，随着战斗的需要甚至还能局部硬化，使身体的某个部位防御力瞬间提高好几倍。
　　扑哧！
　　触碰着君天齐身体的手和腿被突如其来的骨头破体而入，大量的鲜血奔流而出，而左近在注意到君天齐的眼神之时已经暗道不好，立刻就要将自己的腿和手收回来了，只可惜最后还是慢了一步，双腿双手被君天齐站出来的尖锐的骨头刺穿了。
　　“啊！”根本就没有想过君天齐会有这种可怕能力的左近立刻吃了一个大亏，甚至连咒印都没有使用就已经失去了战斗力，而君天齐看着躺在自己面前大喊大叫的左近，眉头微微一皱，对着左近的身体就是一踢。
　　砰！强大的力量踢在了左近的身体发出了一声沉闷的响声，咔嚓，与此同时在空中喷血如同炮弹一般倒飞出去的左近身体传出了清脆的骨络断裂声，很明显左近的身体根本就不够强大，同时也证明了君天齐的身体越来越变态了。
　　“弱，太弱了，难道大蛇丸说的精英四人众就是这种实力，那么大蛇丸我很怀疑的眼光，我建议你还是重新选一些强大的人吧。”君天齐摇了摇头，很是不爽的叹了口气，别人是因为对方太强而担心，可是君天齐确实为对手太弱而感觉到没意思。


第023章 虐待四人众
　　“左近！”次郎坊大吼一声，脸上瞬间被一层层蝌蚪一样的神秘咒印包围起来，实力瞬间提高了好几倍，“土遁―土陆归来！”双手快速结印，一块巨大的岩石瞬间从地上抽出来被一拳打碎点，破碎掉的一块块尖利的碎石狂风暴雨般冲向君天齐。
　　“通灵之术―蜘蛛雨蜘蛛，秘术―蜘蛛束缚术”鬼童丸也立刻暗道不好，发现了君天齐的强大，也跟着进入咒印状态，通灵之术骤然使出来，为了防止君天齐闪避逃走，立刻使用束缚型忍术。
　　“通灵之术―叁鬼，终曲第九节―魔境之乱。”咒印一状态下的多由也在有着次郎坊打头阵的情况下她来开了距离，强大的能力充分发挥出来，三个可怕的怪物蓦然间非物质化的东西攻击君天齐。
　　“太慢了。”君天齐心里不以为然的想到，脸上轻松写意，没有一点认真之色，就在所有人碎石和蜘蛛网要缠到君天齐之时只见君天齐的身体骤然消失在原地，几乎同一时间出现在次郎坊的身后。
　　“次郎坊后面！”眼睛最为锐利的鬼童丸立刻吼叫一声，由于和次郎坊距离实在是太近了，他根本就没有办法攻击，不然受伤甚至死亡的可是会拉上次郎坊，一起经历了咒印的训练，加上一起生活了那么久他们四个虽然经常吵架，可是彼此之间的感情还是挺深厚的。
　　“怎么可能那么快...啊...”次郎坊条件发射般的进入咒印二，可是反应速度还是不够快，等他转过身的时候君天齐的骨头已经将他的四肢钉在了地上，剧烈的痛楚使他不可抑制的惨叫起来。
　　“剩下还有你们两个，快点吧。”君天齐又一次抽出一把骨头，眼神冰冷，淡漠，没有一丝情绪波动，好像看死人一般的眼神盯着鬼童丸和多由也，这种眼神实在是让他们两个太不舒服了，尤其是君天齐忽然展现出来的强大实力。
　　“咒印二！魔笛―魔幻音锁。”看到进入咒印二的次郎坊都被瞬间解决，多由也想也不想也进入咒印二，身边的鬼童丸也是如此，几个翻身跳跃将距离拉得远远，从口中抽出一支金黄色的箭矢瞄准君天齐的身体猛然发射出去。
　　“蜘蛛强弓―凄裂，天灭强弓！”鬼童丸大喝一声，脸庞之上的五官都快沾到一起了，额头已经邹成了川字，手中的巨弓已经拉成满月，嗖的一下，这么远的距离被这支脱手而出的金黄色箭矢跨越了。
　　“嗯？死亡之手！”君天齐脸色一沉，眼瞳紧缩了一下，鬼童丸的实力不强，可是远程攻击却是十分的犀利，这只破空而里的利箭纵然是君天齐也是稍微认真起来，不然可是很容易受伤的，君天齐的声音刚落，双手手掌立刻被一层闪烁着金属色的骨头包围起来，骨层不厚，仅仅只是五毫米左右，可是一边的君麻吕却是很清楚君天齐这双手已经被骨头包围起来变成了利爪的手威力有多大。
　　砰！
　　在金黄色的箭矢降临到君天齐身体的一瞬间，君天齐的身体微微向左一侧，右手猛然踏出，一捏，一握汹涌澎湃犹如海浪一般一波接一波的力量不断传出右手紧握的利箭在君天齐的手里就犹如一只小白兔一般无论怎么挣扎，蹦跳也逃不出君天齐的掌握。
　　“怎么可能？”鬼童丸脸色大变，不可置信的说道，他对于自己的箭矢威力有多大可是十分的清楚，纵然是左近的罗生门也能打穿一道口子，可是现在居然被君天齐一只手就接住了，而且还是那么的自然，很显然自己等人的实力在他的眼里是彻彻底底的犹如蝼蚁一般，难怪一开始会用哪种不屑一顾，不以为然的眼神看自己四个人，实力差的太远了。
　　“红头发MM别在吹笛子，你不口干我都听得烦了，音乐水平不够啊你，进修去吧！”瞬！君天齐特点强处慢慢地展现出来，这场战斗君天齐出手的次数不多，可是每一次出手都是将强大的身体，绝对的力量和速度表现的淋漓尽致，次郎坊，左近两人都是瞬间被解决掉。
　　“寸拳！”砰！君天齐速度奇快，犹如闪电一般出现在鬼童丸的身后，寸拳使出，鬼童丸的身体可不比岩石，强大的力量没有在表皮爆发，而是渗透进他的身体对他的内脏进入爆发攻击。
　　扑哧！
　　鬼童丸应声飞了前去，满口都是鲜血，使得鬼童丸连惨叫的机会都没有在跌倒地上之后身体各处内脏破碎的声音附带着强烈的痛楚使得他昏迷过去，一边的兜立刻跑过来对他进行治疗，笑话，这四个人已经是精英了，只是没想到君天齐的实力会那么的强大，四个咒印二的忍者在他的面前都是不堪一击，这一刻君天齐的身影已经深深地刻入兜的心底里面。
　　“看来大蛇丸大人身边可是隐藏了一些连我都不知都的人，君天齐的实力那么强大，纵然是我也赢不了，那么和他在一起的另外两个人也不会差到哪里去，看来大蛇丸大人是想将他当做容器了，可是为什么没有种下咒印呢？难道他想将咒印研究到更加的完美？”一时间种种想法出现在兜的心中，这个火影第一反骨仔的心思可是最为的活跃。
　　如果他还是你的手下之时他会将你安排的每一件事做的十分之好，可是如果他反面的时候他同样会做得十分的狠辣，在没有得到自己想要的东西之前兜甚至可以在面对仇人的时候阿谀奉承，摇头摆尾，甚至可以不要自己的尊严，也难怪他能从一开始的普通人爬到那么高的位置。
　　“最后就是你了，你的幻术还太弱了，对我是没有一点用处的。”君天齐绕了绕自己的耳朵，轻笑着说道，只是这个笑容对于多由也来说却是不亚于魔鬼的笑容。
　　“大蛇丸我想不用打了吧！”君天齐紧紧的看着多由也，就在多由也快要承受不住心里的压力之时君天齐忽然转过身去看向大蛇丸说道。
　　“很好，你的实力超出了我的想象，这里就交给兜善后吧，你们三个去休息吧！”大蛇丸激动的将本来阴冷，平静的神色都丢掉了，君天齐实在是太令他惊讶了，一手尸骨脉甚至比忍术都要强大，体术完美无瑕，每一次见面都有很大的提高，幻术的抗性更是没话说，自己最差的就是在幻术的抗性上，这点大蛇丸虽然不想承认，可是几次的转身已经让他的灵魂本源受到了很大的创伤。


第024章 法国式湿吻
　　轻松击败了四人众之后大蛇丸可能太过满意也或者有些事情要研究，所以将近一个月没有来找君天齐三人，除了日常安排的训练任务越来越重之外甚至都没有让君天齐三人除外完成任务。
　　而君天齐三人也是乐得清闲，毕竟他可是需要大量的时间来进行洗髓，这些可是要日积月累，不可能一步登天，身体每天提升一点，也是需要将自己提升的战斗力发挥到实际战斗里面去，而且君天齐也需要时间来研究移动步伐。
　　“影分身之术！”啵！十个和君天齐一摸一样的影分身蓦然出现，辉夜一族查克拉流动的经脉实在是太幼小了，甚至有点脆弱，很多经脉甚至不能承受查克拉的流动，所以才造成了君天齐和君麻吕根本就不能使用忍术，除了一小部分的辅佐忍术十分简单的那些能使用之外甚至连一个C级忍术大火球之术都使用不出来。
　　可是随着每一次的洗髓，君天齐明显察觉到自己的身体素质不但提高了，就连身体内部每一条经脉都得到了扩展，强化，有的脆弱甚至堵塞的经脉居然在日积月累的洗髓之下缓缓的被打通了，这一个变化让君天齐更是差点喜极而泣，虽然他不喜欢忍术，可是不可否认这个世界的确是以忍术为主，在战斗的时候有忍术的帮助可以让自己省去很多不必要的麻烦。
　　当君天齐将这一变化告诉了君麻吕和水无月白的时候他们两个也是激动地脸颊通红，眼里满是愉悦高兴之色，很明显他们两人是在为君天齐而高兴。
　　“天齐那么你想学习什么遁术，绝对不能让大蛇丸知道，虽然你的天赋越高越强他会越高兴，可是如果他对你失去了掌控那么他绝对会提前抢夺你的身体，到时候你可是没有时间变强。”水无月白身为女儿家，心思当然是最为细腻的，立刻一脸担心的慎重交代道。
　　“这个你不说我也会记住，只有你们两个才能为我保守秘密，不是吗？以后我的忍术就交给白你来教导了，嘿嘿，咱们来个师生恋。”君天齐一本正经的说道，可是说到最后却是让水无月白本来紧张的俏脸刷的一下通红起来，好像火烧云霞一般，更是为他增添了几分魅力。
　　“君麻吕，我交给你的寸拳练得如何？”自从能分出十个分身，身体很多堵塞的主要经脉开始流动可是承受一定量的查克拉流动之后君天齐的修炼就省事多了，自己的身体速度，精神都是十分的强大，神经坚韧的完全可是承受十个分身消散过后带来的后遗症。
　　“不行，力量的掌握还是不够精妙，不过比起之前只能将力量打在表面好多了。”君麻吕一点也没有为自己失败而感到羞愧，因为君天齐曾经对他说过无论做什么都要有自信，相信自己绝对能做到，每一个人都是自己最擅长的地方，不可能每一个地方都十全十美，很多不足的地方都是要通过自己的努力来补全的。
　　“这种技巧在这个世界还没有出现过，学起来当然十分的困难，不过不怕，你在体术的天赋真的很好，天生我材必有用，万丈高楼平地起，这些是急不来的。”君天齐点了点头，这种技巧可能在自己前世只能算是比较高深的技巧，可是在这个世界确实从来没有出现过，纵然是君麻吕身体强大，体术修炼天赋很好可是接触到未知的领域也是要慢慢摸索的。
　　砰砰砰！
　　一连串的轻微爆炸声响起，所有的影分身顿时化成白雾消失掉了，同时大量的记忆和感悟出现在君天齐的脑子里，一种疲惫的感觉席卷神经让君天齐这种强人都有种昏昏欲睡的感觉。
　　“呼，影分身的修炼方法真不是一般人能承受的，也就只有九尾那种变态的人柱力才能承受几百甚至上千个影分身的疲劳。”君天齐摆了摆有点沉重的脑袋，最后实在是撑不住一边的水无月白和君麻吕立刻走过来一把扶着君天齐将他放到床上。
　　“别动了，你还是休息一下吧，不然累坏了身体就麻烦了。”此时水无月白一脸娇嗔之色，可是动作却是出奇的温柔，宛如一个服侍丈夫的温柔小妻子一般，至于一边的君麻吕非常知情识趣的溜之大吉，留下水无月白和君天齐两人小姑独处。
　　“白别走，留下来陪我！”君天齐一把将想要溜出去的水无月白较小的玉体抱在了怀里，无视她绯红的俏脸，对着她那诱人的樱桃小嘴轻轻地印了下去。
　　“呜呜！”虽然已经不是第一次，可是这种程度的湿吻她还是第一次和君天齐发生，要知道之前他们的亲吻都是一触即收，蜻蜓点水一般，这种亲吻顿时让水无月白俏脸晕红一片，脑袋发白，嘴上只能本能的发出一声声呜咽声，因为过度的紧张就连紧闭牙关都忘了小嘴里面的香舌顿时被君天齐捕捉住，狠狠的纠缠挑逗起来。
　　“嗯...别...别这样，天...天齐。”到了最后水无月白因为空气缺乏呼吸不顺君天齐终于放过了她，不过君天齐在她刚刚开始发育的玉体上抚摸，探索还是让她浑身酥麻，痕痒，嘴上不断的发出一声声呜咽，求饶声。
　　“嘿嘿，白别把我看得那么色狼，虽然我也是挺色的，不过起码要等你的发育完成我才会采摘你这朵娇美的莲花。”君天齐捏着水无月白的凝脂白玉般粉嫩的俏脸，一脸YD笑容的说道。
　　“哼！”听到君天齐这么一说水无月白在松了一口气的同时心里也出现了失落感，好像自己失去了什么似的，心里空荡荡一片，不过这种念头不过是一闪即逝，她也知道自己绝对是逃不出君天齐的手掌，自己也十分的乐意，不过她也知道自己现在还小，所以不禁对未来的日子更是期待了，同时对于变强的决心更是强烈。
　　不顾偶在君天齐的影响下她从来不会有借助外力的想法让自己变强，反而只会加强自己的训练强度，让自己变得更强大，在这一点可是宇智波佐助怎么也比不上的，毕竟属于自己的才是最好的，外在的力量自己根本就控制不了，甚至很多很多的后遗症。


第025章 水下修炼
　　在音忍村不远处的一处湖泊，水无月白踩着湖水不断释放着水遁术和风遁术，到了最后更是结合起来使用冰遁术使得大半个湖泊都在她的冰遁术上结成冰层。
　　至于君天齐则和君麻吕在水下修炼，除了沉重的压力和极难控制的拳脚，每一拳打出都是轻飘飘没有一点力量，而且不能呼吸君天齐必须要控制全身协调好不浪费一分力气同时也想办法在闭气的时间加长。
　　哼！哈！
　　君天齐的鼻尖不断发出一声声轻哼，双手腿脚不断向前踢出，本来在陆地能打出一声声音爆声的拳头在水中除了能打出一点水花之后根本就没有一点效用，不过君天齐却没有放弃，甚至在不远处还有十一个分身陪着君天齐做着同样的举动。
　　“呼”等肺中的空气已经完全没有支撑不住的时候君天齐终于游上去，换了一口气之后又潜到水里面去，君天齐只有一个目标，那就是他要将自己身体每一个肌肉，骨头全控完美控制好，并且将每一份力量都能控制到极致，他要自己的拳头，踢技都能将湖水提出来，造成极短时间的真空，这就是他的终极目标，不过现在很明显是任重道远了。
　　“水无月大人，大蛇丸大人命我来通知三位三天之后会有任务安排给你们，所以请各位大人做好准备。”一个音忍出现在水无月白的面前，语气十分的恭敬，看来君天齐三人的身份已经被大蛇丸在音忍村公开了，加上强悍的实力作为后盾所有人都不敢说什么，纷纷战战赫赫，夹起尾巴做人。
　　“知道了，你会去复命吧！”水无月白脸色平淡如水，没有一丝变化，只是轻轻地点了点头，朱唇微启声音一如既往的平淡，没有一丝情绪波动，只是这个音忍明显感觉到空气的温度急速下降，立刻吓得飞也是的逃离了，实在是太危险了。
　　“看来留给天齐的时间不多了。”水无月白虽然没有看过原著，不知道将来的路线和会发现什么事情，可是她明显感觉到大蛇丸越来越没有耐心，看向君天齐的时候那个眼神更是充满了掩饰不住的占有欲，水无月白可是十分的担心。
　　嘣
　　一声爆炸声，漫天水花冲天而起，君天齐的身体破水而出，犹如潜龙出渊吧化作一条水下蛟龙湖水将不再是君天齐的阻碍，反而成为了他的一大助力，一边的君麻吕同样出来了，此时两人已经体力消耗过大，而君天齐更是接受了十个人的疲劳虽然收获也是平常人的十倍，可是神经还是十分的疲惫，劳累。
　　水无月白立刻跑了过去将一条毛巾递给了君麻吕，然后拿起一条干净的毛巾动作十分的温柔，小心翼翼好像生怕用力一点都会弄上给君天齐一般为他擦干净身上的水滴。
　　“白，不用隐瞒了，你想的我也知道，大蛇丸的想法我同样知道，不过现在我们的实力虽然不弱，可是比起大蛇丸还是差太远了，先不说底蕴，但比实力大蛇丸可是老牌的影级强者，虽然天天洗髓让我的身体大幅度提高，甚至已经打破了不能使用中高级忍术的束缚，可是我现在的查克拉含量也不过是上忍，终于实力可以和一般的精英上忍匹敌。”
　　说道后面君天齐停了下来没有说下去，不过看君麻吕和水无月白都是一脸沉重之色的样子就知道他们都是明白君天齐要表达的是什么意思。
　　“就算没有这条命我也不会让大蛇丸成功的。”君麻吕想也没想的脱口而出，眼中全是坚定，果决，没有一丝惧怕，充分的表面了这双眼睛的主人决心是那么的不可动摇。
　　“放心吧，虽然我们目前是打不赢大蛇丸，不过以他的性格，加上我的适当表现他可是不想随意将一些垃圾咒印放在我的身上，先不说距离大蛇丸心中完美的咒印研究成功还有一段时间，而且我们现在也不过是十二岁，就算大蛇丸得到了我的身体他的实力也发挥不了多少，反而会对他的实力有一定的影响，他可不是这种傻子，而且我想他一定会在完成哪件事之后才会抢夺我的身体。”
　　君天齐此时眼神里面全是智慧之色，好像一个智珠在握决胜千里的军师一般。没错就是木叶崩溃计划，以大蛇丸警惕的个性不可能不做好万全准备在去的，如果在短时间内得到了自己的身体不断会使自己的实力有所降低，而且会对崩溃计划的成功几率减低，而且他也需要自己三人的实力帮助他扫除木叶的其他忍者。
　　最后就是他需要自己的身体作为后备，毕竟攻打一个村子，而且面对的又是三代火影，他可是很清楚猿飞的实力有多强，虽然已经老了，可是毕竟忍雄之称的猿飞也是不容小视，有着大量可怕的禁术在大蛇丸可是担心自己的身体会出现什么不好的状况，到时候在抢夺君天齐的身体不是一举两得吗，所以距离大蛇丸抢夺自己的身体起码还有这三到四年的时间。
　　现在自己已经渡过了尸骨脉最危险的一个阶段，短时间内是不会出现太大的瓶颈，加上自己以前大量的训练打下了坚实的基础作为后盾，这三四年实力提高的幅度绝对很大，到时候鹿死谁手还真说不清楚。
　　虽然不知道君天齐哪来的信心，不过在他的影响下水无月白和君麻吕本来阴霾沉重的心情也变得好了起来，以后的事情谁也说不清楚，与其做过多的烦恼还不如把握现在变得更加强大。
　　“休息三天，三天之后我们的任务可是挺危险的，毕竟大蛇丸可是想不断压榨我的潜力，看一下我现在的实力究竟还能提升多少。”君天齐说完之后率先站起身来，身体虽然摇摇晃晃，眼皮好像有万斤之重，可是他却是没有让白去扶自己，这么一点小问题还难不倒自己，这就是对自己的意志力，身体的一种考验，也是一种突破，就算大蛇丸不强逼君天齐变强，他自己也会不断压榨自己的身体，将蕴含的潜力都逼出来。


第026章 人柱力我爱罗
　　“小鬼，这次的任务对你来说可是很有意思的，怎么了是不是很兴奋呢？”音忍村的一间宽阔可是阳光却不充足反而显得有点阴暗的房间里面大蛇丸瞪着毫不掩饰占有欲的蛇瞳看着君天齐的身体上下打量，恨不得现在就将君天齐占为己有，如果不是心底深处多年来培养出来的绝对理智告诉他现在还不是时候可能他已经忍不住出手了。
　　“有什么能让我兴奋？上忍？我们三个一起上的话除非是卡卡西那种老牌的精英上忍之外根本就没有什么上忍能带给我们麻烦，影级又太强了，没有可比性，那么还有什么能让我兴奋地。”君天齐打着马虎眼说道，他可是很聪明，明明自己已经有着超越一般上忍的实力可是却没有说出来，硬是说成三个人一起上上忍就对自己等人没有威胁。
　　“呵呵，他的实力虽然不强，可是关键时刻爆发出来的实力绝对会让你大吃一惊，看看这个吧。”大蛇丸眼角抽了抽，心里已经打定主意如果不是必要的事情绝对不和君天齐说话，不然他还真的担心自己会被气死，整个音忍村甚至是忍界敢这么和自己说话的人可是不多啊。
　　君天齐虽然嘴上如此说道，可是心里却是打醒十二分精神，大蛇丸是什么人他可是十分的清楚，如果不小心可是会怎么死都不知道，当君天齐打开了手中的任务卷轴之后不看还好，一看眼瞳顿时紧缩了一下，不过转瞬之间便恢复过来，幸好有任务卷轴遮挡着，所以没有人注意到君天齐的眼神变化。
　　“我爱罗？这家伙是谁？”君天齐明知故问的说道，装出一副疑惑不解的样子看着大蛇丸，终于让大蛇丸找到了一点当老师的感觉，甚至忽然来了兴趣主动解说起来。
　　“这个世界上有九大尾兽，他们虽然实力不过是影级，可是却拥有大量的查克拉，可以供他们随意挥霍，所以就算是他们实力中最差的一尾不断使用A级S级忍术那么你想想会是怎么一番场景，至于九大尾兽里面最可怕的就是九尾，他的实力可是真真正正的影级后期，就算是我也比不上他，而且他还是无限查克拉的，所以面对这种尾兽基本都是被封印住要么就是人柱力，而你这次面对的我爱罗就是一尾守鹤的人柱力。”
　　“额！！！我还以为是什么，不就是一个只会借助外力的废材，不过他说的爆发之后难道就是他们会变身成为尾兽？”君天齐只觉得自己实在是太有演戏天赋了，早知道前一世自己不单保镖去当演员也绝对不会饿死，明明心里已经快要笑到抽筋了，可是嘴上还是一本正经的追问道。
　　“没错，他们在某种情况下回进行尾兽化，虽然尾兽化之后他们的实力比不上真正的尾兽，可是也不容小视。”大蛇丸说到最后好像想起了什么似的眼中闪过了一抹浓浓的忌惮之色。
　　“听你这么说我也有点兴趣了，不过你这个人口贩子不会打算让我们三个去干掉这个家伙吧，先不说我们有没有这个实力，能成为人柱力的绝对都是被村子严密保护起来的战争兵器，你叫我去宰了他不是叫我去挑战一个忍者村？”君天齐这次不是装的了他的确搞不清楚大蛇丸葫芦里面究竟装的是什么药。
　　在原著里面大蛇丸可是没有和沙忍村冲突的啊，怎么会忽然对一尾人柱力我爱罗有兴趣，他们不是在中忍考试的时候联合搞什么木叶崩溃计划的吗？怎么现在打起沙忍村的主意。
　　“呵呵，谁让你自作聪明了。”大蛇丸犹如一条隐藏在暗处虽然暴起的毒蛇一般吐了吐舌头，眼中寒光闪烁：“你这次的目标不是杀死他，而是将他的实力充分了解清楚，如果能将他逼入尾兽化和他战斗一下了解清楚尾兽化之后他的实力有多强那么就更好，如果出现什么突发状况你们必须立刻逃走。”
　　说到最后大蛇丸脸色一沉，强大的气势降临到君天齐，君麻吕和水无月白身上，只可惜君天齐本来就不当大蛇丸是一回事，这些年来水无月白和君麻吕在君天齐的教导熏陶下也是一副事不关己高高挂起的样子，显然也是被君天教坏了。
　　气势本来是没有任何物理攻击的，他是一种实力强大到某种地步通过不断的战斗，杀戮所带来的一种精神的压迫，当然如果某种可怕的强者比如君天齐了解到的那个卡卡西的父亲白牙这个变态可是一个眼神就将敌国的忍者吓得屁滚尿流，甚至会精神崩溃变成傻子也是可以的。
　　只要你的精神足够坚韧，心理承受能力够强大的话那么根本就可以无视对方的气势，虽然君麻吕和水无月白还没有到这个地步，可是君天齐在面对大蛇丸的时候还是可以做到这一点的，至于在面对强大一点的忍者之时会不会还是能无视对方的气势就不知道了。
　　毕竟有的强者在精神修为可是十分的可怕，再加上后天的锻炼很多都能将气势演变成为一种可怕的威压，到了那个地步可不单单是对精神承受的考验，更是对身体和精神都会有很大的伤害。
　　“好了，你们可以滚了。”大蛇丸无奈的按住了自己有点发疼的脑袋，挥了挥手好像打发乞丐一般，此时此刻他终于尝到了什么叫做自食其果了，这种滋味真是不好受，早知道自己就不应该老是对他们三人释放自己的气势，现在自己不但将他们的心理和精神打造到免疫自己气势的地步，更是不将自己放在眼里。
　　活了这么久的大蛇丸还是第一次感觉到什么叫做郁闷，好像自己用力打在了空气或者棉花上一般这种感觉很不舒服，不过现在他也没办法了，毕竟这是自己的身体，下重手的话打伤了以后会是自己受，不下重手反而会成为了他们三个的陪练，其他手下又不争气，根本就没有可以和他们三人抗衡的强者，俨然君天齐这三人组合在一起已经是除了大蛇丸以外最强大的人。


第027章 初战我爱罗《第六更，十更大爆发》
　　沙漠，植物非常稀少、雨水稀少、空气干燥的荒芜地区而沙忍村就是坐落在这个一望无际的沙漠之上，如果不认识路，不是长期生活在沙漠的人一旦迷路了除非你有飞龙在天的实力，不然任凭你实力再强也基本玩完了。
　　所以在三战之后实力最为弱小的沙忍村一直以来都没有被其他忍村毁灭，更是没有被群而攻之甚至取代也就是因为沙漠对于沙忍村的忍者来说就等于母亲的怀抱，其他忍者来到这个沙漠尤其是使用水遁术的忍者更是实力大大的被消弱，所沙忍村一直以来只要不是受到毁灭性的打击要将他毁灭真的不是一件容易的事情。
　　而此时这个沙漠之上却是迎来三个不速之客，两男一女，看上去很明显是俊男美女，而且十分的年轻看上去绝对不超过十六岁，还有就是与这个世界格格不入的装束，很明显是这三人真是被大蛇丸派来试探我爱罗尾兽化之后实力有多强的君天齐，君麻吕，水无月白三人。
　　君天齐在离开了大蛇丸的办公室之后细心想了一下没多久便是明白过来大蛇丸的用意，毕竟木叶崩溃计划可不是闹着玩，需要布置准备的东西太多太多了，如果出现在一点意外可是很容易失败，到时候真是打蛇不死反受其害，很明显虽然以后大蛇丸是会和沙忍村联合，可问题就是出现在这里。
　　既然要联合对方当然需要了解对方的高端战力和一切资源，那么身为战争兵器的人柱力大蛇丸又怎么能不详细了解清楚，可是他自己又不方便出来，毕竟不能杀死对方，那么自己的样子一定会被对方记住，到时候自己一定会被打上嫌疑犯的称号，想要联合就不是那么简单了。
　　偏偏音忍村虽然中等实力的很多，可问题就却是除了自己之外就缺少高端战力，虽然四人众联合自己进入咒印二之后实力不错，可是如果在面对守鹤的时候可是很容易折损掉，那么最后只能忍痛让君天齐三人去了，对于他们三个人的实力大蛇丸虽然不敢说了解得一清二楚，可是在他心里认为他还是知道很多，所以对他们三人联合没有太大的担心，而且他详细以君天齐的精明绝对不会铤而走险，没有完全的把握绝对不会随意出手。
　　“哎，大蛇丸真的是很精明，我想我的想法根本就没有瞒过他，不过他也是聪明反被聪明误，他就是太聪明，他高看自己，犯了一个和原著中培养宇智波佐助一样的错误，哼。”君天齐眼光闪烁，脑海里面种种念头不断出现到了最后脸上居然出现了一种自信，胸有成竹的微笑。
　　“白，这次的冰遁虽然不是主场，可是你的风遁在这里可是有很大的发挥，到时候你可是要小心守鹤，这只怪兽虽然智商很有问题，可是实力还是很强的，而且他使用的风遁你可以从中借鉴一下。”君天齐稍微思索了一会便是将这些想法收了起来，毕竟等下就就要和人柱力战斗，可是不能分心。
　　“嗯，放心吧，我不会让你失望的。”自从和君天齐确定情侣关系之后，水无月白越发的温柔，善解人意，从来不会让君天齐因为自己而有任何烦恼的。
　　“呼！来了！”自从尸骨脉突破到洗髓阶段之后随着每天三次的洗髓，经过这段时间的强化君天齐的眼睛越发的锐利，虽然没有高空翱翔的老鹰那么的可怕，可是也不容小视，毕竟就算是在前世一般老鹰估计最少能看清楚四公里以内的所有事物，甚至有很多更远的，甚至连十公里也不是不可能，而火影世界里面一些通灵兽老鹰有着查克拉的就更是可怕。
　　身边的君麻吕虽然比不上君天齐，可是片刻后之后也是发现自己的视野里面出现了三个人，红褐色的头发，熊猫一般的眼睛，浅蓝色的眼瞳，如果不是脸色十分的狰狞看上去俨然是一个小正太，身边跟着一个好像表演京剧的人一样脸上画着十分搞笑的线条，至于另一个这是一个漂亮的金发妹妹，虽然还没有开始发育，可是第一眼看上去就能知道她是一个美人坯子。
　　起码单比姿色不会比水无月白差多少，长大之后绝对是一个名震一方的大美人，这三个人正是我爱罗，勘九郎最后就是手鞠了。
　　“君麻吕你收拾勘九郎，也就是那个满脸难看线条的人，他擅长的可是傀偶术，小心中毒，最后在皮肤表面布置一层骨头，虽然他毒药的毒性不是很可怕，可是如果中毒的话也是不好受的，就算是我们这种强悍的体魄如果不尽早清理干净积累下去对身体也是一种伤害。”
　　君天齐说到这里停了下来，看来是在整理自己脑中从前世动漫了解到的信息：“白，那个拿着吧大扇子金发萝莉实力可是比勘九郎还强大，擅长使用风遁术，近战水平一般般，如果选择近战的话你是决定能稳胜阿，你们的任务就是收拾这两个家伙，如果不是必要的情况不需要下杀手，我们主要的任务不是杀死他们，而是了解中间那个熊猫眼的爆发力有多强。”
　　水无月白和君麻吕都是点了点头，心里也是有点担心，毕竟从大蛇丸里面听到尾兽居然那么可怕虽然人柱力尾兽化之后不可能和真正的尾兽相比，可是也不容小看啊，他们两个人当然会为君天齐担心。
　　“放心，我的实力你们还不了解吗？大蛇丸不在这里关键时刻我根本就不需要隐藏实力，纵然是尾兽化之后的我爱罗也未必是我的对手。”君天齐很明显也是知道他们两人很担心，所以语气上显然十分的自信，可是心里却也是有点紧张，毕竟尾兽的破坏力可是十分的强大，自己虽然被称为最强一族，可是如果吃一个忍术的话也十分的不好受，甚至一个不好重伤甚至死亡也是分分钟的事情。
　　不过君天齐对此却是没有一点怯意，反而心里十分的激动，他就是这样的一个人困难对于他来说是不可怕的，可怕的是自己没有翻越困难的信心和动力，“战吧，一尾。”


第028章 打飞我爱罗《第七更》
　　他心里吐出的声音是一尾而不是我爱罗，因为此时此刻的我爱罗在他的眼里根本就不够看，也没有成为对手的资格，而且他来这里的最主要目标也是守鹤，我爱罗不过是守护的一个载体而已。
　　“嘎嘎！太好了，又能尝到鲜血的味道，证明我存在的价值。”额头之上的爱字好像变得更加的鲜红，矮小的身子居然迸发出冰冷的杀意，使得空气的问题都微微下降，身边的勘九郎更是脸色煞白，心里暗道究竟是谁又刺激了这个杀心，不过却是暗暗戒备自己，这里附近居然有人，而且能瞒过自己那么绝对不弱。
　　身边的手鞠更是一早就做好了准备，心思比较细腻，脑袋很是发达聪慧的她可不是勘九郎能比的，在注意到我爱罗的异样之后她就已经做好了战斗的准备。
　　“啧啧，看来你体内的一尾已经告诉了你我的存在，不然以你的实力怎么可能会发现得了我呢！”君天齐三人缓缓的出现在我爱罗三人的面前，脸上出现了小小的惊讶之色，不过更多的却是浓厚的战意。
　　“哈哈，你很强，杀了你一定更能证明我存在的意义，砂瞬身！”我爱罗此时已经开始陷入了疯狂，很明显君天齐三人的强大让我爱罗体内的守鹤已经刺激到他了，那一双熊猫眼甚至已经闪出了守鹤的影子。
　　“玩近身？”君天齐的声音虽然十分的平淡，可是只要不是傻子都能听出声音里面包含的不屑和自信，那是对我爱罗选择的不屑，对自己的自信。
　　“砂缚柩。”我爱罗可不管君天齐会说什么样的话，此时此刻他的心里只剩下怎么杀死君天齐的念头，根本就不需要结印葫芦里面的砂子猛然喷射而出，加上这里是沙漠可是说是守鹤的主场，使得我爱罗的实力得到了很大的加成，忍术的威力更加的庞大。
　　“砂子的速度不错，不过力量确实不太够。”君天齐根本就没有如同别人一般面对我爱罗的砂子就如同见鬼一般不断闪躲，反而站在原地一动不动任由大量的砂子将自己的身体包围起来，一边的手鞠和勘九郎已经闭上了眼睛，很明显在他们两人的认知里面我爱罗根本就是无敌的，一旦被砂子捉到即使再强也死定了。
　　“死吧。”我爱罗兴奋的大吼起来，右手已经激动的高高举起猛然握在一起，缠绕在君天齐身上的砂子好像得到了什么命令似的瞬间紧缩起来，不断地压榨着君天齐，巨大的力量如果是一般忍者中了这招最起码也要受伤，身体强度弱一点的甚至会死亡。
　　“切！这就是你的绝招，威力不怎么样。”君天齐摇了摇脑袋，有点扫兴的说道，在同年人中我爱罗绝对是很强的，有着守鹤的帮助甚至是最强也说得过去，可是他面对着拥有最强身体一族称号的君天齐，更是有着可怕的尸骨脉，早在我爱罗的砂子触碰到君天齐的身体之前他就已经在皮肤表面上附上了一层极其微薄的骨层，如果不是微微闪烁这的金属光泽根本就不会注意到。
　　“怎么可能？”
　　“不，这不是真的，我爱罗的砂缚柩怎么可能会一定用处都没有！”睁开眼睛之后的勘九郎和手鞠立刻脸色惊变，尤其是勘九郎从一开始的不屑变成了惊恐，好像看到了什么可怕的事物一般，张嘴就吼叫出来。
　　“嘎嘎，很强，真的很强，我真是越来越兴奋了，砂暴送葬！”我爱罗对于自己的绝招没有凑效不但没有死亡，反而更加的高兴，身体的血液在守鹤的影响下好像就要沸腾起来，双手在沙漠上狠狠一拍。
　　沙沙
　　大量的砂子在我爱罗的操控下从沙漠里面犹如海浪一般涌起直接将君天齐整个人包围起来，随着双手在沙漠一按，轰隆一声巨响，很快一切都恢复成平静，君天齐的身影也消失不见了。
　　“这次应该死了吧！”
　　“真是愚蠢，面对我爱罗的砂子居然站在原地，活该死了。”勘九郎这个人就是如此典型的吃不到葡萄酒就说葡萄是酸的，显然刚才看到君天齐居然能无视我爱罗的砂缚柩让他很是嫉妒。
　　“是吗？我想愚蠢的是你吧。”一直没有说话的君麻吕忽然开口说道，平淡的眼神忽然变成了凌厉的杀意直视勘九郎的眼睛，这一瞬间勘九郎只觉得君麻吕的眼神好像刀子一般直接破开了自己的头颅刺进了自己的心里，让他感觉到一种无形的压力压在自己的心口，大口大口的喘起气来。
　　“他说的没错，你的确挺蠢的。”君天齐的声音忽然从身后传来，顿时让包括我爱罗在内的勘九郎，手鞠脸色剧变，立刻转头看向声音的来源地，果然这个声音的主人君天齐不知道什么时候站在了勘九郎的身后，一时间尤其是勘九郎脸色煞白一片，充满“艺术”成分的脸庞此时已经是冷汗淋漓。
　　虽然他是自大，甚至很多时候都是喜欢以大欺小，欺凌比自己弱小的人，可是他也不是傻子，能成为忍者又是四代风影儿子的他可是很清楚能无声无息来到自己身后而不说话自己更是不知道的人会是什么样的实力，要杀自己根本就是易如反掌。
　　“好了，我不想我的战斗有人插手，如果等下我出手之后你们两个加入进来的话那么你们的下场会很惨，很惨。”君天齐眼神还是一如既往的冷静，可是这一对黑色的眸子深处却是涌现出一股骇人的杀意。
　　瞬！说完之后君天齐根本就不管身边的勘九郎脸色多么的难看，身影猛然消失在原地，几乎在瞬间就出现在我爱罗的身后，速度之快居然在半空之中拉出一道道呼啸声和音爆声，很明显是突破了音速的界限。
　　“寸拳！”君天齐冷声大喝一声，右拳对着我爱罗的后背猛然击出，在半空之中好像生存在大海里面的海豚，飘忽不定，可是速度却是快的可怕，如果不是我爱罗的后背一直就有砂子保护着可能砂子根本就反应不过来。
　　砰！
　　如果是之前君天齐的拳头最多只能将我爱罗的砂子打散，可是经过长时间的洗髓加上湖底深处修炼寸拳，使得君天齐的爆发力又一次得到了升华，身体蕴含的可怕潜力又一次得到了挖掘。
　　扑哧！
　　砂子明明还阻挡着君天齐的拳头，可是我爱罗的身体已经倒飞出回去，甚至在半空之中蓦然的吐了一口血液，一切都是来的那么的突然，快的勘九郎和手鞠根本就没来得及反应过来。


第029章 激战尾兽化我爱罗（一）《第八更》
　　啊！我爱罗在空中惨叫声，这种近距离的视角冲击对于一直以来都是将我爱罗和无敌挂钩的手鞠和勘九郎脸上充满了骇然之色，双目瞪得渊源的差点就没将眼珠瞪出来掉到地上。
　　“怎么可能，我爱罗的砂子怎么会抵挡不住。”手鞠不可置信的说道，脸上满是不信，惊恐之色。
　　“对啊，我爱罗的绝对防御怎么可能会被这么普通的拳击打伤，我明明没有从他的拳头上感觉到任何威力啊。”勘九郎的脸色也不必手鞠好多少，现在他可是搔破了脑袋都想不明白君天齐看上去如此普通的拳头居然能打伤有砂子防御的我爱罗。
　　“血...啊...血，这是我的血，你居然让我受伤，不可饶恕，好痛啊，这就是痛苦的滋味。”第一次受伤的我爱罗而且还是承受由内脏反馈到表面的痛苦使得我爱罗整个人犹如风姿一般大喊大叫起来，身体周围的砂子开始疯狂涌动起来，我爱罗的身体以肉眼可见的速度变化起来。
　　“啊...”我爱罗忽然仰天发出一声大吼，天空之上居然被大量的沙尘组成的风暴遮掩起来，很明显守鹤已经趁虚而入了，不过现在的我爱罗还是没有完全失去理智，虽然已经陷入了半疯狂，可是他那矮小的身体还没有完全变成狸猫，只不过变成了半完全体，恶心的口水不知不觉间从嘴角滑出滴到了沙漠之上。
　　“砂忍法―砂阵雨”我爱罗大吼一声，双眼已经变成了四角星星的样子，已经被砂子包裹起来变成了狸猫爪子的右手一挥，漫天砂子冲向天空形成一个完全由砂子组成的球体嘣一声如同下雨般可是速度却是十分之快的射向君天齐。
　　“砂忍法―砂手里剑！”显然已经开始尾兽化之后的我爱罗战斗的本能直线提高，多种忍术相互搭配起来，加上人柱力那可怕的查克拉量每一个忍术都是超大范围，就算想躲也是十分的困难。
　　面对天空之中犹如小型陨石一般的砂子和扑面而来的大量手里剑飞镖君天齐脸上顿时缓缓凝重起来，眼中更是出现了以前很少出现的认真之色，已经尾兽化的人柱力实力可是会不断提高，一个不好可是很容易受伤。
　　“椿之舞！”君天齐深吸了一口气，身体骤然暴动起来，双手握住骨头在所有人的面前舞动起来，明明开起来是那么完美，充满艺术观赏性的舞步可是却暗藏杀机，每一个动作都有万千变化，我爱罗那么密集的攻击居然一一被君天齐破解。
　　“君麻吕，你看天齐的舞步越来越可怕了，以前看起来还有一点点生硬的感觉，此时的天齐才到了大成的地步，浑然天成，犹如羚羊挂角一般不留痕迹。”水无月白眼波流动紧紧地盯着在战斗中不断挥舞的君天齐，心里很是自豪，这个就是自己的男人，就算是整个忍界也找不到几个能凭着体术就走到今天的地步。
　　他可是最为清楚君天齐的，虽然他有着过人的天赋，可是最重要的还是他的勤奋，刻苦，还有那一颗永不放弃的心，每一次睡觉之后她都会悄悄睁开美丽的大眼睛心疼的看着还在修炼的君天齐，很多时候她真的很想抱着君天齐阻止他这种不要命甚至是自残的训练，可是心中仅存的理智却让她每一次都止住了这个冲动。
　　瞬！这种肉体爆发出来的极限速度加上君天齐没有保留之下在场的人甚至包括同样拥有尸骨脉的君麻吕都只觉得眼前一花，君天齐的身影犹如闪电一般出现在我爱罗的背后，左右手中的骨头划出一道道完美的轨迹。
　　”椿之舞！”连续的舞步不断使出来，只不过这一次却不是要来防御而是进攻，咔嚓，锋利可怕的骨刀轻松的破开了包裹住我爱罗身体密度极大的砂子，在他的身子上砍出一道道的伤痕，大量的鲜血不要钱似的飞流而出，让一边大受打击的手鞠和勘九郎已经说出话来，他们想帮手毕竟那个人怎么说也是他们的弟弟，可是他们的身体刚刚一动，君麻吕已经手拿骨刀挡住了两人。
　　“怎么又是一个使用这种能力的怪物。”勘九郎很明显不知道尸骨脉，毕竟这种血继实在是太可怕恐怖了，而辉夜一族存在的时间也不长，也不过是昙花一现，拥有尸骨脉的更是从诞生到现在为止只出现过几个人，一只手掌都能数过来，所以这个见识浅薄的家伙不知道也很正常。
　　“这么？”只是身为四代风影的女儿，一直以来都表现出巾帼不让须眉风范的手鞠却是只觉得这种能力自己好像在哪里听过，忽然集中在君天齐手中的骨刀上，骨头，控制骨头，等等难道是，一时间好像想到什么手鞠脸上闪过了一丝骇然之色，比之前看到我爱罗受伤还惊讶。
　　“这是血继限界，尸骨脉，最强一族的可怕血继，这不是没有出现过的吗？怎么会一次出现两个？”手鞠的音调在这一瞬间都提高了很多，变得超高分贝，如果手鞠有戴眼镜的话绝对会惊掉眼镜。
　　“什么血继限界，什么尸骨脉，手鞠你在说什么啊？”同样是四代风影的孩子，可是勘九郎和手鞠的差距实在是太大了，不但是实力，最重要的就是心态。
　　“勘九郎父亲已经不是第一次和我们说过这个世界很大，隐藏的强者更是多不胜数，比五大影强的人也不是没有，你最好把你自大的心态调整好，我不想有一天看到你的尸体，尸骨脉是雾忍村辉夜一族特有的血继，这种血继限界十分的神秘，更是极其难出现，传说辉夜一族诞生到现在出现尸骨脉的人加起来都没有超过五个，可是每一个尸骨脉的强者的成就都是震撼忍界的。”
　　手鞠也知道这个时候是一个教导勘九郎改去老毛病的好机会，绝对不能放过，果然本来不当一回事的勘九郎也出现了沉思状，而手鞠更是加把力气的说道：“勘九郎宇智波一族你知道吧，那里是一个天材辈出的家族，可是比起写轮眼这种可怕的血继，尸骨脉更是神秘恐怖，因为写轮眼太多了，太广泛了，可是尸骨脉实在是可怕，最可怕的地方就是在于未知。”
　　“你要知道这个世界上从来就不缺乏天才，就算是天才的摇篮木叶村也不敢说有你这种心态，我能说的就是这么多，希望你认真想想吧。”
　　“啊...好痛，我不会放过你的。”我爱罗一个翻身，本来背后的伤口居然迅速止住了血液，并且以肉眼可见的速度恢复过来，同时身体的砂子已经重复包裹起来，我爱罗的样子又一次发生了变化。


第030章 激战尾兽化我爱罗（二)《第九更》
　　吼！我爱罗吼叫一声，此时他已经再也看不到人类该有的样子，眼珠完全变成了狸猫的眼睛，很明显守鹤已经快要出来了，此时的我爱罗看上去根本就是一头小型的守鹤，距离完全体只有一步之差。
　　“风遁―无限砂尘大突破。”强大的战斗本能加上两次的受伤使得已经差不多完全陷入疯狂的我爱罗也明白过来对方的近战能力太变态，尤其是一连串精妙神奇的舞步攻击更是犹如狂暴暴雨般，刚中带有，不可琢磨只能被动防守挨打。
　　呼呼！大量的砂子混合风遁化作一股飓风吹向君天齐同时背后的尾巴对着沙漠就是一怕，反弹回来的力量使得我爱罗整个人凌空飞起来，在半空之中灵活的翻出了几个跟斗，同时操纵者沙漠中的砂子，在大量的查克拉不要钱的输出下沙漠中泛起一道道惊天砂浪，大面积的砂浪卷向了君天齐，无论君天齐的速度多快可是起码现在还没有达到十倍音速，不能一瞬间逃出那么大范围的砂子包围。
　　“流砂瀑流”我爱罗的声音越发的冰冷，疯狂，血腥的气息从他的身体蔓延而出，这种浓烈的杀气就算是一般的上忍也未必能拥有，所以实力这个时候不过是精英下忍和下忍的勘九郎面对这股血腥的杀气只能双腿颤抖站在原地，根本就不需要君麻吕和水无月白出手阻止。
　　“砂暴大葬。”显然刚才的流砂瀑流根本就是配合这一下超大范围的砂忍法来使用，此时君天齐面对四面八方涌起五六米高甚至还在不断高涨的砂浪根本就不能逃出去，关键时刻君天齐在湖泊底下训练出来的成功出来了。
　　“凝―寸拳”君天齐冷喝一声，找了一面厚度相对来说没有那么厚的砂浪一拳打过去，配合查克拉的爆发和力量的运用居然硬生生的将连绵不断的砂浪打出一个圆形的缺口，不但如此在缺口之中沾有查克拉砰的一声空气中荡起一圈圈肉眼难看的波纹，使得这一个圆形缺口短暂真空，使得那些砂浪不能连在一起，君天齐要的就是这个效果，想也不想的穿梭过去。
　　单手按在地上用力一压，整个人弹起来凌空翻了一个跟斗，而这个时候的我爱罗就算想控制砂子再次围杀君天齐已经来不及了。
　　轰隆！
　　一声巨大的闷响声从沙漠之上爆响而出，震得附近的人耳朵短暂失聪，不但如此沙漠之上犹如地震一般距离晃动起来，方圆一公里以内都收到了这一股地震的波及，在守鹤的大量的查克拉支持下我爱罗的忍术范围和威力实在是太大了。
　　“他居然能逃过已经接近完全体我爱罗的砂暴大葬，怎么可能？”此时手鞠已经不知道用什么来形容此时的心情，今天一连串的刺激已经让她差点说不出话来。
　　“太...太强大了，不过我爱罗的变成完全体的实力会越来越强，现在才刚刚开始，手鞠就算他是什么血继什么尸骨脉也死定了。”果然虽然勘九郎已经注意到自己的心态不好，可是他的性格也不是那么容易摆正过来，还是在那里幸灾乐祸。
　　手鞠看到勘九郎还是这种性格想要说什么可是话到嘴边却是什么都说不出来，自己这个弟弟的性格心态她实在是太了解了，而且也不是第一次这样说他的了，只是每一次之后他都是不当一回事。
　　“砂流葬。”我爱罗此时就是一只小守鹤，一击不成又来一击，反正对他来说查克拉根本就不是什么奢侈品，有的是，虽然没有九尾那般无限挥霍，可是也足够我爱罗随意使用了，果然君天齐刚刚落地的位置开始变成了流砂，很明显想要重现当初将君麻吕压入地底深处二百米的的一幕。
　　“果然是这招，不过，你以为我没有办法，太靠近我将是你的失误之处，铁线花之舞。”君天齐迅速从后背抽出了脊椎骨，尸骨脉进阶之后君天齐在使用操纵骨头上的造诣威力有了很大的提高，本来就很长的脊椎骨落到君天齐的手里居然变成了一条比起之前还要长，强韧的骨鞭，我爱罗在操控之流砂，距离君天齐又不是太远，他可不是原著之中身体快要崩溃的君麻吕。
　　战斗开始每一分时机他都掌握得很好，从我爱罗使用砂流葬开始他就已经在想办法，很明显四种舞步随着尸骨脉的进阶威力也越来越大，甚至已经出现了一点近中距离战斗的功效，虽然不可能一些忍术那般超远距离，不过也够了，先不说自己体内随着洗髓之后越发强壮的经脉，相信要不了多久就能使用一些忍术了。
　　嗖！
　　犹如灵蛇出洞一把军挺起手中的骨鞭灵活矫健，好像一个被赋予了生命智慧的武器一般直接套在了来不及闪开我爱罗身上，以我爱罗为借力点君天齐轻松跳跃了出来，可以说我爱罗此时真的有点郁闷，虽然他的脑海路面只剩下杀戮，可是理智还是有的，自己怎么每一招忍术就算是超大范围的都被他一一破掉，好像天生就是自己的克星一般。
　　其实他想得没错，通过原著中的了解，从知道自己的随后就是我爱罗之后君天齐就一直在自己的脑海里面模拟这次的战斗，思考着我爱罗的每一个忍术要怎么破解，所以我爱罗每一次施展强大的忍术君天齐就好像提前知道一般以最小的消耗躲开。
　　“去死吧！”君天齐大吼一声，左手一拉，右手的骨头已经爆裂而出，变成了最强的硬化骨头化作巨大的长矛，毕竟不是身体里面而是作为武器释放在体外可是能无限变硬，当然这个无限变硬会相对来说的，就目前而言也是有极限的，毕竟骨头形成的武器是能不断变得更锐利，更坚硬，可是君天齐的尸骨脉确实有极限的，不过随着尸骨脉的进阶君天齐能制造的骨头武器也是越来越可怕的。
　　“最强绝对防御―守鹤之盾。”眼瞳之中的骨矛越来越大，我爱罗的心中没由来的升起一股强烈的危机感，好像面前的骨矛能够威胁到自己的身体一般，想也不想的召唤出自己目前的最强防御。


第031章 激战尾兽化我爱罗（三）《第十更》
　　将地下石矿中最坚硬的部分混合查克拉制成，拥有极强的防御力量。用地下最强的矿物质加查克拉做成的砂盾，可是却是我爱罗所有防御忍术里面最强大的了，此时已经尾兽化的我爱罗可是不同于和在君麻吕战斗是时候那样需要顾及查克拉的不足，最强绝对的防御守鹤之盾在君天齐的骨矛还没有来临之时已经从沙漠中崛起。
　　轰隆！
　　一个看起来样子有点滑稽，肚子十分的肥大完全由砂子组成的巨人长大了手臂不闪不躲没有一点惧色的迎接君天齐的铁线花之舞，这个砂子组成的胖子完全代表了我爱罗的心中想法和绝招。
　　砰！
　　虽然此时的我爱罗已经尾兽化，表现出来的实力比起在原著时候更加的强大，可是别忘了君天齐可不是君麻吕，清楚知道自己的骨矛虽然能贯穿守鹤之盾，可是大部分的力量已经被守鹤之盾挡住了，而我爱罗此时身体被一层层厚实的砂子包围起来就算打在了我爱罗的身上也不会对他造成多大的伤害。
　　扑哧！
　　闪烁着金属光泽的超强骨矛好像贯穿一张白纸一般轻松的插入守鹤之盾，可是进入之后承受着巨大的压力，没进一分君天齐就必须消耗更大的力量，巨大的压力不断从压向骨矛。
　　“什么？我爱罗的守鹤之盾，他居然逼得完全体的我爱罗使用守鹤之盾，他根本就不是人，他和我爱罗一样，都是怪兽。”勘九郎瞪着一双惊恐的眼珠，如果此时他有戴眼镜的话绝对会惊得掉在地上，身边的手鞠虽然对于勘九郎说自己的弟弟是怪物很不高兴，可是这个时候很明显不是训斥他的时候。
　　“原来我也会关心他，是啊，不管怎么说，他究竟是什么人，他都是我的弟弟啊。”手鞠担心的看着已经变成了小狸猫的我爱罗，心中一直以来因为自己父亲的阻止和我爱罗的血腥而雪藏在心底深处的亲情终于迸发出来，较小的玉体甚至已经忘记了我爱罗那修罗般的杀气，抽出背后的铁扇一副就要冲过去帮忙的架势。
　　“我劝你还是不要乱来，不然后果不是你能承受得起。”水无月白深深地看了一眼手鞠，刚才手鞠的情绪变化她都看在眼里，虽然欣赏手鞠能做到这种地步，可是她也没有忘记自己的责任，君麻吕更是双手齐握骨刀，只要手鞠有任何异动那么......
　　“手鞠不要冲动，别忘了那个怪兽还没有出来，我爱罗怎么会有事呢，他们两个的实力不是我们的能对付的。”勘九郎也瞬间醒悟过来自己两人好像处境也并不乐观，立刻阻止就要暴起的手鞠，也不知道是勘九郎的话还是我爱罗当初变成守鹤之后的样子带给她的冲击，手鞠本来紧握的铁扇也慢慢的松了下来。
　　咔嚓！君天齐猛然用力，身体的查克拉更是不要命的灌输进去，可是最后君天齐只能将守鹤之盾完全贯穿，毕竟此时的我爱罗可是尾兽化，查克拉多得要命，使出来的守鹤之盾也不是原著之时能比的。
　　“哼！在我面前没有什么防御是打不破的，螺旋骨锥。”君天齐看到自己的铁线花之舞没有奏效，心里也没有失望，之前他就想自己缺少一击必杀的绝招，可是因为身体经脉的原因他不能学会原著中最简单，也是最难的螺旋丸，可是从螺旋丸加上自己的骨矛之上他也是得到了灵感。
　　毕竟他可是来自现代，见识了很多有用的工具武器，前世的钻地车就是一个很好的例子，集合了螺旋丸，钻地车的组合，只见君天齐手中的骨锥忽然顺时针由慢到快告诉旋转起来，迸射出来的巨大的力量加上查克拉的适当爆发，一瞬间这个绝招完全综合了君天齐的寸拳，螺旋丸的破坏力，全身肌肉力量的运用控制，最后就是查克拉的爆发，当然这一切最重要的就是君天齐手中的骨矛够坚韧，坚硬，密度高的可怕，完全能承受查克拉的爆发，力量的加持，还有高速旋转之时散发的热量。
　　轰隆！
　　“给我破！”君天齐大吼一声，眼中闪过了一抹炙热的战意，右手的犹如钻头一般超高速旋转的骨矛在一声巨响之后居然使得守鹤之盾刀应声崩溃，残余的力量直接打在了完全体的我爱罗身上。
　　“啊！”显然这一次我爱罗身上的多重防御也抵挡不住君天齐的螺旋骨锥整个人犹如串烧一般被贯穿了，大量的鲜血混合着砂子流淌出来，本来就体术差，身子弱的我爱罗就算已经陷入疯狂也是会痛的，那一声声凄厉的惨叫让手鞠听得心里发疼，在也忍不住出手了。
　　“风遁―镰鼬。”此时的手鞠毕竟还很弱，比起在中忍考试之时还是差太远了，不过是精英下忍的实力根本就没有多少高级忍术能使用出来，不过这个C级忍术在她的手里也是不容小看。
　　呼呼！
　　风的呼叫声，此时的手鞠就犹如暴风女神一般掌控天地间的风元素，巨型扇子来制造暴风带着一声声呼啸声向水无月白席卷过去，卷入暴风中的水无月白会被无数无形的真空刀刃袭击。
　　“风遁―风之屏障。”实力的差距在这一瞬间体验的淋漓尽致，毕竟水无月白可是精英中忍，中间的差距可是很大，尤其是冰遁可是水遁和风遁组成的，在大蛇丸丰富的资料和高深的教导下水无月白的实力更不是原著之时能比的。
　　介乎于有形和无形之中风元素居然形成了一道灰色的屏障将所有的真空刀刃一一抵挡住，显然手鞠的忍术失败了，而身边的勘九郎在看到手鞠出手之时已经暗道不好，可是要阻止已经来不及了，只能解开后背的傀儡，准备施展傀儡术只可惜这个家伙实在是太菜了一点，傀儡当然要时刻保持巅峰状态随时都能出手，居然战斗开始那么久还没有解开，这个时候才解开绷带已经晚了。


第032章 擒获手鞠，勘九郎
　　“柳之舞！”身旁的君麻吕在手鞠出手的瞬间他就已经将勘九郎完全锁定住，所以在他还没来得及解开傀儡之时君麻吕已经凭着自己的身体优势瞬间冲到了勘九郎的面前，挥动手中的骨刀，身体配合扭动发出一连串攻击。
　　砰砰砰！
　　勘九郎终究还是风影的儿子，比起一般的下忍还是强大很多，千分之一秒之间通过查克拉丝线控制着黑蚁挡在自己的面前，同时黑蚁身上的六把锯刀分裂来居然和君麻吕手中的骨刀干起架来。
　　“切，木头做的东西也想和我拼。”君麻吕不屑的撇了撇嘴，可以说除了君天齐曾经和他提起过的赤砂之蝎之外，这种下忍级别而且使用的还是别人留下来的傀儡，实力再强也是有个限度。
　　锵锵！君麻吕一个翻身，“椿之舞！”手中的骨头往往以不可思议的角度旋转，挥动起来，眨眼之间就将黑蚁身上的六把锯刀已经被君麻吕斩断，右脚向前一踢，砰！巨大的力气使得黑蚁终于飞了出去，很多地方都是散架了，显然要经过一段时间的修补才能重修使用，外力终究是外力，除非是外力巅峰的那种，不然一旦失去了傀儡就等于一只待宰的羔羊。
　　“糟了，乌鸦，砂变化。”勘九郎脸色一变，五根修长的犹如弹钢琴的手指连连跳动，黑蚁立刻被他收了回去，主动操作一个乌鸦，毕竟他的实力也不过是下忍，根本就不可能如同赤砂之蝎一般同事操纵那么多个傀儡，太多的话反而会反受其害。
　　只见乌鸦的身上覆盖一层砂子，外观顿时发生了变化，显然是进入了战斗状态，此时勘九郎才算是有一个忍者该有的心态，起码面对强敌之时还能保持平静，没有退缩，反而主动发起了进攻。
　　“黑秘技・毒烟雾弹”在勘九郎的操纵下乌鸦身上的关节放出带毒的烟雾弹，一举成功封杀了君麻吕的视野，同时也有了足够的时间拉开双方的距离并且潜伏在沙漠之下，毕竟身为沙忍，就算他只是一个沙忍，而且又是傀儡术的使用者但是也是可以利用地形的环境。
　　“黑秘技・手部匕首。”乌鸦在这一瞬间好像不再是木头制造而成的傀儡，而是变成了一个有生命的人，沾有毒液的匕首瞬间发射而出，君麻吕耳朵微微一动，脚下一点，身体向左边一侧，已经躲开了乌鸦的匕首，同时也迅速冲进。
　　“铁线花之舞。”君麻吕感觉了一下，发现距离已经够了，立刻抽出脊椎骨变化成为骨鞭，犹如灵蛇一般卷住了勘九郎，脚下一踏，速度猛然暴涨，犹如一支发射出去的利箭一般隔着一层毒烟一下子将手中的骨矛插向被束缚住的勘九郎。
　　砰！
　　“黑秘技・傀儡盾牌・全开。”被束缚住的勘九郎脸色一沉，眼中惊慌之色一闪而过，毕竟还是下忍，虽然有实战经验可是比起君麻吕这种长年累月都是战斗的战斗狂人来说还是有很大的差距，不过虽然惊慌，可是也没有忘记自己该怎么做，查克拉丝线向下一拉。
　　一直没有出现的第三个傀儡出现了，看来勘九郎已经快要被逼到绝路了，可以说勘九郎能一直稳压沙忍村绝大部分下忍的最主要原因就赤砂之蝎留下的几个傀儡，一般下忍甚至是中忍面对的话也是有点吃力的。
　　咔咔！
　　山椒鱼的身体发出一声声奇怪的叫声，尾巴展开包住背后，防御全方位进攻，可以说这是勘九郎目前掌握住的最强防御，看到扑面而来的骨矛他可是看到一边的君天齐直接打碎了守鹤之盾，他可知道自己不比我爱罗，现在他的心里已经开始向神明祈祷，保佑自己没事了。
　　轰隆！砰！
　　十吨巨石也不足以摧毁的傀儡盾牌面对君麻吕的铁线花之舞只能僵持了几秒就被贯穿了，这一刻君麻吕的骨矛不但撕裂的了勘九郎的盾牌，更是撕裂了他的心，他的心已经绝望了，最后一丝的希望也被泯灭了，只是等待良久的痛苦没有出现，于是勘九郎缓缓的睁开眼睛，发现距离自己的额头一厘米处闪烁着骇人寒光的骨矛正稳稳的指着自己。
　　“我都说了叫你别多管闲事。”君麻吕根本就没有管勘九郎那难看的脸色，刷的一下收起了骨矛，可是双脚一踏，大不如流星的来到了勘九郎面前，随意几拳勘九郎发出四声惨叫，等君麻吕离开之后遮挡着他的身影终于露了出来。
　　此时勘九郎已经是脸色青一块红一块，冷汗淋漓，牙齿咬得咯咯作响，眼中闪过痛苦之色，很明显是在承受着极大的痛苦，四肢不规则的摆动在地上，根本就没有一丝颤抖，很明显君麻吕已经卸掉了勘九郎的四肢，如果不是君天齐交代了不是必要的情况尽量不下杀手的话勘九郎已经去见天照大神了。
　　当君麻吕回到原来的地方看向水无月白的之时发现水无月白的时候发现她已经将手鞠生擒了，可能因为手鞠是女孩，而水无月白又是女孩，加上水无月白心地善良，单纯可人，而手鞠刚才的表情变化都被她看在眼里，她赢得了水无月白的欣赏，所以也只是封住了她查克拉就算了。
　　值得一说的就是水无月白的冰遁用的已经出神入化了，每一天都在进步着，甚至到了现在水无月白居然能使用冰遁涌入敌人的身体经脉将对方的查克拉冰封住，单单是这个能力就让人闻风丧胆了，毕竟在忍者的世界来说查克拉可是决定一切的，除了极其个别比如君麻吕和君天齐这种人之外，就算是体术达人凯也是离不开查克拉的。
　　“啊...为什么...为什么你的实力会那么的强，为什么啊。”我爱罗那竭斯底里的嘶吼声从前方传来，顿时将君麻吕，水无月白，勘九郎，手鞠四人的眼光吸引了过去。
　　轰！
　　大地震动了，好像有什么重量级大的物体撞在了沙漠之上一般，同时滚滚砂尘飘飞起来，可以说除了经过洗髓之后目力大增的君麻吕能看清楚之外所有人都只看到一个巨大的身影和那一双闪烁着绿色光芒的眼眸，四角形，里面全是疯狂和杀意。


第033章 假寐之术vs早蕨之舞
　　“啊...出...出来了，真正的完全体，那个怪兽出来了。”勘九郎脸色大变，惊恐失色的大叫起来，激动之下甚至连自己四肢关节处传来的痛楚都忘了，由此可见看出守鹤在他心里面留下了多大的阴影。
　　“我...我爱罗没事吧。”相比起勘九郎的害怕，手鞠却是显得冷静多了，主要是心底深处的那一抹关心让她将恐惧压了下去，担忧的眼神看着我爱罗。
　　“哈哈，这次我就不信你还不死，砂瀑枪葬。”我爱罗半个身体陷入了砂之守鹤的脑袋，双手结了一个印，此时此刻的我爱罗已经是真正地陷入疯狂，除了杀戮就是杀戮，砂子形成的守鹤身体大手一挥，无数砂子组成连绵不断，不可阻挡的砂浪好像海啸一般一把将君天齐包住，砂子的速度比起之前更加的快了。
　　“走不掉了，守鹤之矛发射。”我爱罗在守鹤的不断影响下疯狂之后的样子居然有点像守鹤，说话都有点神经质，巨型的守鹤之矛以极快的速度形成蓦然发射出去，实在是太大了，波及的面积十分广阔，纵然君天齐没有被砂子缠住也未必能躲开，毕竟君天齐现在也不过是一个十三岁的孩子，当然是说他的身体，不是灵魂，实力也不过是上忍，面对此时已经等于半个守鹤的我爱罗在无限量的查克拉输出下当然会处于下风。
　　“天齐！”水无月白脸色有点煞白，担忧之色毫无保留的挂在了精致，水灵的俏脸上，美丽的小脚就要踏出，只不过却是被君麻吕拦住了。
　　“别忘了君天齐到现在维持都没有使用过防御能力。”君麻吕的一句话顿时打消了水无月白的担忧，可是她还是不太放心，那双水汪汪的大眼睛紧紧的看着君天齐，小拳头紧握一副随时就要出手的样子。
　　“唐松之舞。”没错，君天齐的手手脚脚虽然都被砂子捆绑住，可是不代表他就是去了反抗力，一直以来君天齐战斗都是以猛攻为主，毕竟他前世可是被军人训练的，都是以攻代守，军人的天职就是进攻，最好的防御就是进攻这句话虽然没错，可是有的时候一些强大的防御招式还是需要的。
　　嘶嘶！
　　只见君天齐的身体瞬间长出几十根骨头形成将君天齐整个人包裹的密密实实，每一根骨头的密度都是很高，极其的坚硬坚韧，砰的一声在守鹤大量的查克拉灌注下威力可是出奇的大，可是威力这么大的守鹤之矛居然只能打断君天齐覆盖在最表面的几根骨头，根本就没有对君天齐的身体造成任何的伤害，除了强大的冲击力让君天齐有点点头晕之外。
　　“哼！”君天齐冷哼一声，双手双腿猛然之间迸发出强大的劲力将包束缚着自己四肢的砂子全部震开，君天齐几个跳跃就来到了守鹤头部的我爱罗跟前，想也不想一拳打出。
　　说时迟那时快，陷入疯狂之后的我爱罗可不是那么之前那么容易被击败的，根本你就不需要结印大量的砂子形成一面巨大的盾牌成功的挡住了君天齐的拳头，只是让人奇怪的是君天齐脸上居然露出了诡异的笑容。
　　“二重劲道。”君天齐紧紧贴着砂子的拳头忽然一阵，一声沉闷厚实的爆炸声从砂子和拳头的相较之处传出，我爱罗又一次惨叫，口吐鲜血，失去了我爱罗的控制守鹤那巨大的身体顿时摔倒在地上，而君天齐也在守鹤东倒西歪之前向后一跳，安然无恙的落地。
　　“虽然你的身体很大，可是不代表你强，短小精干才是王道。”君天齐不屑的说道，没错，现在的我爱罗实力已经可以和自己匹敌，在雄厚的查克拉作为本钱支持下更是有超越君天齐的架势。
　　“呵呵，你真是太让我高兴了，居然能把我逼到这个地步，本来不想用这个的，现在为了你我只好使用它了，假寐之术。”我爱罗沾满鲜血的脸上展现出狰狞的微笑，犹如浴血奋战的修罗一般，仅仅只是样子就让人心惊胆颤。
　　“要出来了，快走，手鞠，快走，他已经疯了，那个及了那个怪兽真的要出来了啊！”躺在地上的勘九郎一听到我爱罗的声音看到他的样子立刻明白过来，脸色惊恐的对手鞠大叫道，如果不是此时勘九郎的四肢被卸掉的话可能他已经恨不得多长几条腿跑掉了。
　　“哇哈哈，多少年了，终于又出来了，这一次我一定要杀个够，咦，发现一个目标了，我要杀死你，风遁―练空弹。”蓦然之间，我爱罗闭上了眼睛，深深的黑眼圈此时显得更外的耀眼，随着我爱罗的沉睡，守鹤的狸猫大眼睛忽然转动了一下，本来双眼无神此时却是眼冒精光，只不过里面全是猥琐，杀戮，根本就没有其他情绪在其中。
　　没有了任何顾虑之后在守鹤自己的控制下，这个巨大的身体才开始展现出他的可怕，让人看了都恐惧的查克拉量不要命的输出，大爪子对着自己已经鼓胀起来好像胃胀一般的肚子猛然拍了一下，同时嘴巴大张，无形的风这一刻化成了有形，处于半透明状态的风属性查克拉球体以极高的速度撞在了君天齐的身上。
　　砰！
　　威力简直比火箭炮手榴弹爆炸还要可怕很多倍，就算是高爆手雷也不逞多让，最重要的是随着使出来的次数越多这个在人类世界里面除了影级强者之外很少有人会使用的忍术风遁练空弹威力会越来越强大。
　　“哇咔咔，杀死一个，唔？又发现了四个人，毕竟马上杀死，风遁―练空啊...好痛啊。”守鹤如果不是做着的事情太过于可怕残忍听到这个声音的人还以为是一个顽童在戏耍，只可守鹤的练空弹说到最后一个字的时候卡住了。
　　“最强舞步―早蕨之舞。”君天齐冰冷无情，充满杀意的声音传入从滚滚烟尘中响起，地上开始震动，犹如十级大地震一般远远不是守鹤刚出现时造成的震动能比的。


第034章 完胜
　　（感谢各位支持势不可挡的兄弟，今天再来一张，这一章是为了谢谢群里的兄弟止水的）
　　扑哧
　　一声声尖锐武器刺穿物体的声音不断从地上传去，沙漠之上涌起一道道可怕的闪烁着金属光泽的骨头，犹如放大版的尖针地狱般，每一条骨头都是十分的巨大，尖端出时不时闪过锋利的光芒，让人根本不敢小看这些骨头的锋利。
　　“这是？”最为熟悉尸骨脉的君麻吕脸色一喜，好像使出这招的就是他自己一般，没错，这个就是君天齐曾经说过的第五种舞步，也是原著中君麻吕的最后之舞，虽然没有干掉我爱罗，可是最后也是因为身体承受不住疾病的折磨才会死掉，不然死的就是我爱罗了。
　　“这就是是什么忍术？这还是血继限界吗？”在无数骨头的边缘处失去行动能力的勘九郎心有余起的说道，大口大口的喘气起来，自己可是差点和那边的守鹤一样被打成串烧，这个时候勘九郎已经再也不看小瞧君天齐了，更是不堪小巧天下人，起码没有了之前那般认为自己是除了我爱罗之外最强大的三人之一。
　　“难怪，我现在终于明白为什么尸骨脉从来没有人见过，可是却被忍界传诵的那么可怕，神秘，这根本就是灾难，这样的人真的存在吗？”手鞠双目圆睁，小嘴张得大大，眉头也皱了起来，深深的倒抽了一口凉气，咂了咂嘴说道，同时看向一边手拿骨头，一脸憧憬，崇拜之色的君麻吕。
　　手鞠心里暗道一声：“这么可怕的血继居然还有两个人掌握，这样的人将来绝对会成为超然的存在。”手鞠完全没有想到自己不过是一时的感叹在不久的将来居然真的实现了，君天齐，君麻吕，水无月白三人组真的成了忍界的无上存在，让人一听到名字都是闻风色变。
　　“寸拳！”君天齐知道守鹤虽然被自己的早蕨之舞如同串烧一般穿起来，甚至已经惨叫连连，可是他却是知道尾兽的可怕，尤其是尾兽这种完全是查克拉组成的怪物，可是很难杀死的，甚至可以说是接近杀不死的存在，不然那么多年来九大尾兽就不是封印，而是被杀了。
　　早蕨之舞还有一个可怕的能力，那就是在君天齐完全可以通过这些骨头瞬间出现，速度可是快的可怕，根本就不是瞬身术能比的的，可以说在骨头之间相互穿梭，跳跃之时的速度仅在波风水门的飞雷神之术之下。
　　砰！
　　通过一条插着守鹤身体特别巨大的骨头，君天齐的身体骤然之间犹如瞬间移动一般出现在其中，想也不想的对着沉睡中的我爱罗打出一拳，能够破坏内脏，甚至粉碎内脏的拳术可是十分的可怕，加上我爱罗也不是睡了很久一下子就被打醒过来。
　　“啊...我不要...我不要现在就回去，我才出来了没多久啊，小鬼我记住了你了，下次见面我绝对不会放过你的。”守鹤发出一声声不甘的叫声，到了最后可能也知道不能改变了，只能恨恨的看了君天齐一眼，嘴里吐出愤恨的声音，里面的怨恨居然那么的深。
　　“为...为什么...为什么你会那么的强。”我爱罗不愧是人柱力，如果是一般忍者别说如同我爱罗一般遭受了君天齐的一连串打击了，仅仅只是一下寸拳都足以要了他的性命，那里还会像现在的我爱罗这般虽然神色虚弱，可是还能开口说话，虽然声音微弱，好像将死之人一般，可是君天齐却是知道我爱罗受伤严重的身体内脏正在以一种匪夷所思的速度修复起来。
　　“没有为什么，不变强我就会死，我死了我的爱人，我的兄弟也会跟着死，我不想让他们不开心，那么我就只能站在众生之上。”君天齐自信满满，爆发出万丈豪气，没错，他不是在吹牛，他相信自己总有一天能做到的，既然老天让自己重生了，给了一个这么好的机会给自己，那么自己在不把握真是要遭天谴了。
　　“爱人...兄弟。”我爱罗忽然转头一看，发现自己本来十分讨厌的手鞠此时居然用担忧，忧心的眼神看着自己，那种眼神曾几何时自己也是看到过，只不过这种眼神的主人最后却是背叛了自己，只不过不知道为什么看着手鞠的眼神我爱罗只觉得自己的心好像被一种无形的大手捏着，很痛很痛，比起自己刚才在战斗中所受的伤还要痛。
　　“珍惜眼前人，别等到失去之后才后悔莫及。”君天齐神色也是十分的疲惫，毕竟他可不是人柱力，精力看成变态，一连串的高强度战斗，尤其是面度的还是尾兽化之后的人柱力，最后更是和守鹤大战一场，硬生生的吃了一招练空弹，那种高强度高密度的风属性查克拉球体就算自己已经及时使用唐松之舞同时将身体全身骨络短暂性变强到最硬可是吃了这招练空弹还是吐了一口血，身体可是不断传来火辣辣的疼痛，刚才他可是一直憋着一口气。
　　现在我爱罗已经没有反抗力了，那么自己也没有必要在苦苦支撑，就在他准备坐下来的时候身边出现了两道人影，左手被兄弟君麻吕扶着，右手被自己的女朋友爱人水无月白扶着两人都是一脸担忧之色，不过君麻吕的是但优之中带着崇拜，而是水无月白这是但优之中带着一种温柔，浓情爱意。
　　“看到了吗？这就是我的兄弟，我的爱人，珍惜眼前人，你也可以拥有的。”君天齐说完之后闭上眼睛缓缓的睡了过去，而君麻吕和水无月白更是由始至终都没有看过我爱罗一眼，带着昏睡过去的君天齐使用瞬身术离开了。
　　手鞠深深地看了一眼离去的君天齐，刚才她可是将君天齐的话听得清清楚楚，所以她的心里犹如打翻了一个五味瓶一般，万般滋味在心头，甜酸苦辣种种组合在一起，十分的复杂。
　　“姐...姐姐，我以前真的错了吗？”我爱罗看着用痛心眼神望着自己的手鞠，心里没由来的一阵难过，想着刚才君天齐还回荡在自己耳边的话嘴里慢吞吞的吐出了一句十分生硬的话。
　　“不...不是你错了，你没错，是姐姐的错，姐姐不该因为父亲，因为其他人的话而忽略了你，错的是我，对不起。”手鞠将我爱罗那矮小的身体抱了起来，此时的我爱罗看上去根本就是一个可爱的小正太，刚才的冷血修罗已经消失殆尽了，毕竟现在的我爱罗才不过是九岁，简直就是一个小孩子，而且因为缺乏锻炼，加上小时候营养不足天生矮小，褪去了修罗的伪装他不过还是一个小孩子。
　　一边的勘九郎心里也很不舒服，很不是滋味，毕竟他也是我爱罗的哥哥，这一刻他不断的在自己的心里问自己，究竟有没有做到哥哥该有的责任，自己也是错了吧，最错的是自己，起码手鞠没有把我爱罗当成怪物，可是自己却是被我爱罗当成怪物。


第035章 新的忍术？
　　当君天齐醒来之后发现自己在一间布置得十分整洁的房子里面，可是光线确实有点不那么的充足，显然这是一些类似研究、秘密基地的地方，这是醒来之后的君天齐虽然精神没有了自己那么的萎靡不振，可是也有点疲惫，加上身体时不时传来的疼痛，好像有很多虫子才撕咬自己的血肉一般很痒难当。
　　“这是？”君天齐闭上眼睛细微的感受了一下自己体内的变化，要紧牙关虽然全身上下都传来让人窒息痛楚，可是君天齐脸上的笑容却是越来越浓，好像发生了什么让他极其高兴，愉快的事情。
　　“哈哈......意外，真是意外，想不到这次受伤之后居然会使得我的身体破而后立。”片刻之后君天齐再也忍不住张嘴就是一声大笑，虽然声音不大，可是却难以掩饰其中的兴奋，高兴之意。
　　崩！
　　紧闭的房门猛然打开，只见君麻吕和水无月白一脸焦急的破门而入，当发现君天齐只是坐在床上旁若无人的大笑起来的时候才松了一口气，不过接下来确实有点好奇的看着君天齐，很明显不明白君天齐为什么笑得那么开心。
　　“呵呵，你们一定很奇怪我为什么会这样吧，你们也知道，随着不断的洗髓的身体的经脉就开始变得强韧，很多已经纠缠在一起堵塞的经脉也缓缓开始流通起来，虽然当初我就知道不断洗髓下去的话一段时间之后就能和一个普通忍者一般使用忍术，可是最快也需要一年半载。”君天齐说到这里故意停了下来，等着身边的水无月白和君麻吕发问再说，很明显是在调他们两人的胃口。
　　“好了，那么请君大人告诉小的，究竟有什么让你那么的高兴，请接着说下去，他们会洗耳恭听的。”水无月白娇媚的白了君天齐一眼，作为女性她的心思本来就十分的细腻，加上她可是将一颗芳心都系在了君天齐身上，当然无时无刻都在关注他的一切，当然也知道君天齐此时的想法，所以嘴上只能配合着问道。
　　“这次我吃了守鹤的练空弹之后受伤本来是一件不好的事情，可是没想到因为大量气血的流失，被不断强化的骨髓的造血功能越来越可怕，重新制造出来的鲜血蕴含的能量比起存在了体内十几年的血液强盛很多，我想只要等身体修养好之后力量，速度整体素质绝对会大大的提高。
　　不但如此，体内本来大部分细小，堵塞的经脉居然也在之前的练空弹轰炸下，使得查克拉失去控制在体内乱流，居然无意中打穿了堵塞的经脉，刚才我就承受了那种非人的痛苦，身体素质的提高已经使得体内幼小的经脉不会崩溃了，所以我这次我的查克拉才能冲破这些堵塞的经脉。”
　　“太好了，你终于可以修炼忍术了。”水无月白虽然知道君天齐会成功，可是也没有想到会来的那么的忽然，脸上顿时喜极而泣，激动的抱住了君天齐，好像能修炼的是她一般，显然君天齐在她的心中已经比自己还重要。
　　至于身边的君麻吕则没有羡慕，反而觉得无所谓，他是真正的在忍术的修炼上没有天赋的，不是因为身体的原因，所以到现在为止君麻吕除了三身术修炼成功之后影分身之术修炼了那么多年才勉强能分出两个分身，不过替身术却是被君麻吕用得出神入化，甚至不比疾风传里面的角度差。
　　他更喜欢的是体术，自己的身体，还有就是尸骨脉，所以他全副心神都是集中在和体术有关的事项方面，什么忍术幻术根本就没有去注意，不过关于抵挡忍术和幻术的训练他就从来没有停下过，尝尝让水无月白对自己施展幻术，一能给水无月白一个最好的培养，可以充分检查自己的幻术修为，又能提高自己对幻术的掌握，二能让自己对幻术的抗性提高，甚至他可是以免疫幻术为目标而努力着呢。
　　“天齐，你等等，我去拿属性检测的纸张，帮你检查一下你的属性。”水无月白忽然好像想起了什么，轻轻地将君天齐放在床上，盖好被子之后一副就要出去，风行雷厉的样子。
　　君天齐看着水无月白的样子，心里感动无比，好像吃了蜜糖一般，甜蜜蜜的十分的舒服，不过他却是有自己的想法，一把拉着水无月白，让水无月白很是疑惑的停了下来看着君天齐。
　　“固有的五行忍术我实在是不想学，就算学了没有几十年的研究修炼是不可能大成的。”毕竟自己不是神仙，人的精力也是有限，时间，青春更是有限，绝对不能胡乱挥霍，不然可是会过于平庸，文又不行武又不行，这可不是君天齐想要的。
　　“啊，难道天齐你还有其他血继？不可能把？”水无月白脸上充满了惊喜之色，显然是把君天齐的话理解错误了。
　　“不...怎么可能，辉夜一族那些大傻天生就经脉脆弱堵塞又怎么可能会遗传遁术的血继，我不是不想修炼五行忍术，而是我刚才得到了一点灵感，我觉得研究一下的话很有可能会成功，不过在此之前还是需要随意学习一系的忍术作为借鉴。”君天齐自信满满，胸有成竹的说道，没错他有这种信心可是有原因的。
　　“你要自创忍术？这可不是一件简单的事情，你看大蛇丸不就是创了音忍村吗？可是真正使用声音作为忍术的又有几个，甚至连他自己都不会，其他人就更不用说了。”水无月白虽然很佩服，欣赏君天齐的豪气，可是嘴上还是忍不住担心的说道。
　　“哈哈，如果我不是拥有血继限界尸骨脉的话我不敢口出狂言，我要创造的是最适合我自己的忍术，骨忍法。”君天齐说到最后面的三个字的时候可是用自己全身的力气吼出来的，更是给自己增添了一股让人信任的气势。


第036章 香磷登场
　　“骨忍法？”水无月白和君麻吕同时说道，脸上充满了疑问不解之色，显然他们是不认识这种新颖的忍术，或者说是新颖的称呼。
　　“没错，你想想我有血继限界尸骨脉，对于骨头的控制，了解，组成一切一切都是超乎常人的了解，既然尸骨脉带给我控制自己身体骨头的能力，那么我为什么不将它发扬光大，将他创造成为一种前所未有的忍术，骨忍法，控制其他人的骨头来战斗，甚至可以出现很多远程的骨忍法。”到了这里相信大家也猜到了。
　　没错君天齐能那么的自信除了自己有尸骨脉之外，就是这个世界十分的神奇，很多东西，事物都是不能用科学来解释的，加上自己前世看过的一本小说，那里将的是关于亡灵魔法的，亡灵魔法里面有着神奇可怕的尸体复活，召唤骷髅人，骷髅法师，骨墙，远程的骨矛等等多种多样的魔法。
　　现在自己有着尸骨脉作为基础，那么现在查克拉的运行也没有问题了，既然风火水土雷的忍术都能出现，甚至冰遁，沸遁，溶遁种种神奇的遁术都能出现，那么为什么自己的骨忍法，骨遁术就不能出现呢，有志者事竟成，对于君天齐来说最可怕的不是做不到，而是不敢做，不敢想，所以既然有这个机会，机遇绝对不能放过。
　　“算了，现在说了你们也不明白，等我创造成功之后你们就明白过来了，我可以告诉你们成功之后你们绝对会大吃一惊，很多以前你们根本不敢想象的忍术会让你看到的。”君天齐想到了大蛇丸的秽土转生，如果能将这个忍术的原理搞到手，那么自己的骨遁术中尸体复活也就不是不可能研究成功。
　　接下来的的时间里君天齐的身体以超乎常人的速度迅速恢复着，经过洗髓之后的可怕效果终于在这个时候体现得淋漓尽致，最重要的是君天齐自从苏醒过来之后每一天都进行着雷打不动，天塌下来都不会停止的洗髓，更是加速了身体的回复速度，本来因为吐出了大量的鲜血，加上身体内部大出血导致失血过多而惨白一片的脸色也一天比一天红润。
　　如果是一般人或者是在前世如果君天齐受到这种伤害别说治疗了，早就死的不能再死了，可是这么严重的伤害君天齐只用了一个月的时间就完全恢复过来，此时君天齐已经在这个基地里面打起一套军拳，虎虎生威的拳法，可怕的拳速使得所过之处的空气发出一声声音爆声，可以相信如果这一拳打在人的身体上会是一个怎么样的场面。
　　“呼...”半个小时的活动君天齐终于停了下来，轻吐了一口俗气，此时君天齐看起来比起全盛时期更加的精神，灵动，那一双漆黑的眼瞳更是越发的深邃，神秘，好像蕴含着极大地秘密吸引着无数的美女过来探索一般。
　　“怎么样天齐，你的身体真的全部恢复过来了吗？”水无月白立刻走过来，不知道从哪来拿出来一条毛巾轻轻地给君天齐擦着根本就没多少的汗水，关切之意不言而喻了。
　　“没问题，比以前还要好多了，现在就算是老牌的精英上忍也没问题了，不用和之前面对守鹤那样全部计划走一步看十步。”君天齐一边享受着美人的温柔，伸手环着水无月的柳腰，看着她那白凝脂白玉的俏脸在自己的眼前轻轻晃动，再也忍不住在其中狠狠地亲了一口。
　　“唔？这里还有人，大白天别乱来。”水无月白立刻表现的犹如一只受惊的小兔子一般小心翼翼向左右看了一下，发现没有人的时候才松了一口气，终于没有在挣扎整个人埋在了君天齐的怀里。
　　“嘿嘿，那是不是只要不是大白天，没有人我就可以乱来？”君天齐忽然邪恶一笑，故意捉弄水无月白，说完之后根本无视她那娇嗔的眼神直接吻住了她红嫩，水嫩的香唇，舌头十分熟悉顶开了她的小贝齿，一把捉住了惊慌闪躲的丁小舌头，狠狠的吸吮起来。
　　“唔...不...不要...嗯！不行的。”水无月白嘴里含糊不清地说道，可是小香舌却是十分配合的和君天齐那可恶的大舌头纠缠在一起，甚至丁香暗渡，将自己的芬芳香液送过去，同时没有一点犹豫，和抗拒的将君天齐渡过来液体一一吞进肚子里，好像喝到了什么极品美味的饮料一般。
　　“嗯......”等君天齐松开嘴巴的时候发现此时已经越发水灵逐渐长大开始摆脱小萝莉形象的水无月白已经脸色春红，双目迷离，媚眼如丝的看着自己，显然已经动情了，看到水无月白此时那美丽诱人的样子君天齐下身的巨龙终于忍不住的坚挺起来，顶在水无月白下身的柔软神秘之处，下身传来让水无月白窒息，害怕的酥麻痕痒感觉让她“嘤咛”一声整个人无力的瘫软在君天齐的怀里。
　　“嘶嘶！！！”虽然隔着三层衣布，可是君天齐还是觉得双快无比，不过最后还是硬生生的将自己的欲火压了下去，水无月白现在毕竟还小，才十二岁吗，就算是萝莉也太小了一点，而且君天齐很喜欢萝莉养成，就算要水无月白也起码等她长大一点再说，现在要是要了她的话对她的身体有很大的创伤，对于修炼更是很不利。
　　“小妮子，你知不知道你现在的样子有多美丽，迷人，对于有多大的吸引力。”虽然不能直接进行鱼水之欢，可是吃一下豆腐还是可以的，大手悄悄的攀上了水无月白刚刚开始发育的小鸽乳，感受着小萝莉特有的青涩，一边调侃的水无月白。
　　“你...天齐你好坏啊。”水无月白脸色春红，十分还小，而且纯真，善良的她却是开始释放出属于她的气质，魅力，甚至已经出现了一点只有少女，熟女才会有的妩媚。
　　“男人不坏，女人不爱，对了白，这里是哪里，之前一直都在想其他事情没有注意。”君天齐亲了一下水无月白的脸蛋，将她横抱起来坐在凳子上随意的问道。
　　“这里是音忍村大蛇丸的一个分部基地，放着的都是血继限界的持有者，你看，有人来了。”水无月白也没有隐瞒，对于君天齐只要他想知道的就算自己穿什么内衣裤她都会一股脑的说出来。
　　果然一只一头红色秀发的小萝莉走了进来，青涩可是却十分漂亮的脸蛋，五根小手指张开，因为奔跑而有点气喘的导致脸色有点红晕，看起来十分的可爱，虽然没有戴眼镜，可是君天齐还是一眼就认出这个人，心里暗暗说道：“香磷。”


第037章 萝莉有三好，收获香磷
　　君天齐看到香磷的出现，心里一时间也是有点感慨，这个为了佐助付出一切的女人，君天齐因为时间的原因在穿越到火影世界只是看到的仅仅是团藏和佐助的战斗，后面的就不知道了，如果自己再晚十几年穿越的话可能就会看完了吧。
　　想到这里君天齐不禁有点自嘲的笑了笑，穿越这种根本无法的解释的事情自己居然还真是异想天开，自己现在这样已经很好了，有了生存的目标，动力，有了关心自己的兄弟，有了温柔照顾自己，能让自己在疲惫的时候停下来休息的港湾，也就是女朋友水无月白。
　　君天齐摇了摇脑袋，将脑海里面这些多余的想法抛却，认真的上下看了一眼面前这只小萝莉，瞬间三个词语出现在他的脑中，轻音、柔体、易推倒，对比了一下自己怀里的水无月白，再看一下比起水无月白还小娇小，青涩的香磷，最后还是认为水无月白更加的漂亮，毕竟那股单纯犹如白玫瑰，白丁香一般，又堪比雪之国的大雪，纯洁，没有一丝杂质，实在是让君天齐深深的喜爱。
　　“你这个大色狼怎么抱着白姐姐，快放手，不然我喊人来教训你。”香磷发现自己很喜欢的白姐姐居然被一个陌生男人抱着，加上君天齐停留在她的身上的眼神被她误认为是看上自己，顿时不悦的说道。
　　“香磷别胡说，白姐姐可是他...他的女人。”水无月白可是十分担心君天齐因为一时不高兴而杀了香磷，毕竟自己来了这个基地几天，香磷这只萝莉可是帮了自己很多，只是声音说道后面越是微小，如果不是香磷竖起小耳朵专心致志听的话可能都听不到。
　　“什么，白姐姐，这个大色狼是你的男......啊！”闻言，香磷更是气得腮帮子鼓起来，红通通显然是被气得差点七窍生烟，水无月白在她的心里可是完美纯洁的女神，可是居然被一个大色狼抱在怀里不行绝对要拯救她，可是香磷的话还没有说话就被面前忽然出现的骨刀吓得尖叫起来。
　　原来是一边的君麻吕听到香磷在这里不依不饶，忍不住飞了一把骨刀过来帮君天齐解围，君麻吕的这个举动正好让君天齐松了一口气，太过于激情，热闹的女孩他可是不太喜欢，如果不是香磷在动漫里面所展现的能力和头脑让君天齐看重的话君天齐早就闪身离开了。
　　“君...君麻吕大人，等等。”君麻吕的骨刀虽然将香磷吓个半死，脸色苍白一片，可是也让香磷冷静下来，从君天齐是色狼的心绪中挣脱出来，这个时候才注意到君天齐的衣服和君麻吕一摸一样，小小的脑袋之中闪过了一个念头，很像，难道，惨了。
　　香磷虽然小，可是她却是十分的聪明，尤其是生活在大蛇丸的研究基地更是让她的心里超前发育，过早成熟，所以她很清楚自己要做些什么才能让自己的生活更加的愉快，大蛇丸身边一些地位高上的比如四人众，还有至高无上的君天齐，君麻吕水无月白三人她更是深深的记在脑里。
　　如果不是因为这个原因香磷才不是对白那么的热情，虽然其中有很大的原因是水无月白的性格，心灵十分的单纯，让一直生活在阴暗的香磷十分的喜欢，可是水无月白的身份是不可缺少的一个重要原因。
　　可是现在她才想起自己刚才好像无意中得罪了一个比水无月白和君麻吕还要可怕的人，一样的衣服，飘逸披肩的黑发，黑色犹如宇宙虚空深邃得如同黑洞一般的眼瞳，能抱着水无月白的人那么就只有他了。
　　“哎呀，这次惨了，只顾着白姐姐居然得罪了一个更牛B的人。”香磷此时已经想起了君天齐是谁了，有点害怕的颤抖起来，小脑袋垂下去不敢去看君天齐，生怕看到君天齐生气的样子。
　　“小丫头，别我看得那么心胸狭窄，只要你不触及到我的底线你做什么我才懒得去管，不过功利心太重的话我可不喜欢，尤其是你抱着某种目的去接近白的话。”君天齐说道后面语气不禁有点重，他不反对水无月白交朋友，但是交的朋友必须不是因为某种利益原因而接近她的，香磷虽然隐藏的很好，可是又怎么会逃得过两世为人的君天齐的眼睛。
　　“我...我知道了的。”本来听到君天齐的话而松了一口气的香磷，可是到了后面却是吓得差点瘫软在地上，想不到自己认为做得已经够隐秘的事情居然被面前这个男人一眼看穿。
　　“你还是小打一些这些心思吧，想获得超人的地位，实力才是根本，别人的终究是别人，就算白认你做妹妹有怎么样，狐假虎威的你其他人虽然会摄于白不敢得罪你，可是他们看你的眼神，心里都是打心底的瞧不起你的，难道你没有梦想，没有信念，不相信自己能凭着自己的努力变强大吗？”君天齐比较看重香磷的能力，自己可不是佐助，为了利益可以抛弃一切，那个心境差劲连被仇恨支配，耳根子软，那么容易被当枪使还乐在其中君天齐可是打心底的看不起。
　　所以他既然有了将香磷收归旗下的想法当然要提前给她打一下预防针，别落得个像原著中那样实力弱小，根本就没有太大的地位的下场。
　　“谁，谁说我没有信念，女子的信念可是可以贯穿岩石。”香磷虽然害怕，可是说到自己最在意的问题香磷可是鼓起了勇气说出了自己最喜欢的一句话。
　　“很好，希望你能说到做到，如果你是真心实意和白做朋友的话我是不会阻止，甚至会在一定程度上帮助你，可是你要记住，你要给我认认真真的记住，如果你敢打白的主意，或者利用白那么我绝对不会饶过你。”君天齐说道最后已经将自己的气势结合多年的杀戮所带来的杀气压在了香磷那娇小的身体上。
　　“我...我绝对不会让你失望的。”在君天齐的气势和杀气笼罩下香磷虽然脸色苍白如纸，俏脸冷汗淋漓，可是想不到自己居然达到了预想之中根本不可能的目的，心里高兴得差点跳了起来，君天齐是什么人她可是十分的清楚，可是整个音忍村仅仅在大蛇丸之下，不论是实力还是地位，最重要的是大蛇丸现在毕竟老了，就算实力没有退步也是如此。
　　可是相反君天齐却是不过才十二岁，就能取得这样的成就，这个小女孩可是知道君天齐居然将守鹤打败了，更是心里一阵崇拜，强者无论在什么地方，什么时代都是受人追捧，崇拜的，在这个弱肉强食，女子地位低下的火影世界更是如此，就如同原著中的佐助，如果他反抗大蛇丸失败你看香磷还会不会这样，毕竟每一个人都会有着他的私心，只是看这个私心有多大，会不会伤害到别人。


第038章 大蛇丸的转变
　　伤势完全恢复过来并且实力又有了提高的君天齐算了一下日子，发现自己离开了音忍村开始到现在已经两个月了，是时候回去了，不然以大蛇丸的性格可能会派人来捉自己回去，虽然派来的人实力自己也不放在眼里。
　　“白，我们在这里一个多月大蛇丸没有派人来过？”君天齐有点疑惑的问道，不知道为什么今天起床的时候他的心里有一种很不好的感觉，好像有什么大事发生了。
　　“我让香磷把任务评价交给了大蛇丸，大蛇丸在知道我们在这里之后就没有说什么，不过我想他应该被什么事缠着吧，不然不可能会对我们不闻不问的。”水无月白的话更是让君天齐肯定了心中的想法，就连水无月白这个局外人都能感觉到不好，那么更别说自己了。
　　君天齐没有说话，而是努力运转自己的脑袋将前世自己看到的动漫一幕幕的发掘出来，想一些这个时间段发生了什么事情，思来想去，一一剔除之后君天齐终于可以肯定下来了，写轮眼，没错宇智波一族被灭族的时间到了，也正是大蛇丸被宇智波鼬的万花筒写轮眼幻术折磨了之后受到了极大的羞辱，才对写轮眼有了病态的追求。
　　“呼！白，是时候动身回去了，我想等我们回到音忍村之时一切都已经物是人非了。”君天齐颇为感叹的说道，大蛇丸在忍术的研究和造诣上真的可以说是首屈一指，那一种研究的热情纵然是实力目前被确定为最强的宇智波斑也未必有他强。
　　水无月白虽然奇怪君天齐为什么会说出这样的话，不过她从来就不会去反对君天齐，只要是君天齐决定的，说的不管是对错她都会安静的去执行，就和现在一般她风风火火的跑了出去看来是去通知君麻吕还有就是和香磷告别，水无月白在为君天齐做事的时候可是和她的性格完全相反，都是风行雷厉的。
　　“白姐姐，你真的要走了吗？怎么不呆久一点。”香磷很是不舍的说道，自从认识了水无月白加上君天齐的一番话之后香磷的地位就开始水涨船高，就算实力现在她还很弱，可是这个基地的人确实不敢在像以往那般对她挥之则来呼之则去。
　　“是啊。”水无月白脸色平静，嘴角挂起了一抹括静的笑容，犹如雪一样纯净的笑容顿时净化了香磷的心。“你要乖乖在这里修炼，天齐说的对，如果你的实力跟不上就算我帮你也是有限的。”水无月白犹如一个温柔的大姐姐一般轻柔的抚摸着香磷的小脑袋，说完之后没有任何犹豫一个瞬身术跟着君天齐离开了。
　　“白姐姐，我绝对不会让你失望的。”香磷可是不想回到过去一般老是被人呼呼喝喝，也就是这个时候她才明白实力的重要性，就算水无月白不叮嘱她也会努力去修炼，君天齐也没有想到他的一句话居然会使得香磷的实力比起原著那般提高了很多很多。
　　没有了束缚之后在君天齐三人的快速赶路下几天时间就回到了音忍村，只是从君天齐踏入音忍村之时他就明显感觉到气氛不同了，以前虽然阴暗，可是绝对没有如同现在这般压抑，沉重，看到气氛的变化君天齐心里也跟着沉了下去，果然，自己想的事情真的发现了。
　　君天齐没有让水无月白和君麻吕去休息，关键时刻更加不能分开，他虽然对自己的实力很自信，可是谁知道会不会出现什么突发意外，还是在一起比较好。
　　砰！
　　君天齐来到了大蛇丸的办公室还是如同以往一般一脚将办公室的门踢开，果然大蛇丸安然闭着眼睛坐在椅子上，只是君天齐已经从大蛇丸身上发现了细微的变化。
　　“宇智波一族被灭族了。”君天齐的一句话顿时让大蛇丸睁开了蛇瞳，冰冷和杀意充斥在黄褐色的蛇瞳之中紧紧地盯着君天齐，好像在等着君天齐说下去。
　　“虽然我不知道你发生了什么事，可是我明显从你的身上发现了变化。”君天齐心里一惊，果然大蛇丸受到的打击真的很大，毕竟一个战场老牌影级居然被对方一个幻术搞定，刺激真不是一般的大，也难怪大蛇丸原著中会对写轮眼病态的狂热。
　　“哦？你知道了什么？”大蛇丸脸色阴沉了下来，显然君天齐的话勾起了他不好的回忆，声音冰冷，阴沉，犹如一条隐藏着草丛的毒蛇一般盯着君天齐三人，特有的沙哑嗓音让人听了都心里发寒。
　　“你手上的戒指没了，宇智波的灭族，你的转变，以前你看我身体的时候那种贪婪占有欲可是浓烈的可怕，可是现在淡了很多，那么我想应该是写轮眼了。”君天齐看了一眼大蛇丸的手指，果然那个空字的戒指已经没有了，随着君天齐的话不断传出，大蛇丸的脸色越加的难看，到了最后更是将自己的杀气和气势爆发出来，强大的气流使得空气都变得压抑，沉重。
　　“不要说了。”大蛇丸沙哑的声音冰冷的从嘴里吐出，这还是第一次大蛇丸在君天齐面前失控。
　　“我不想知道你为什么会变成这样，不过我想说一句，七年前你救了我和君麻吕，不管你是出于什么原因于情于理我和君麻吕都是欠你一条命，七年的教导使得我们三个人都是欠你一个恩情，现在也是时候还给你了。”君天齐根本就没有在意大蛇丸的话，还是继续说道，同时走到了大蛇丸的面前，毫不畏惧的迎向了大蛇丸的蛇瞳，同时拿起桌子上的一支笔，在一张纸上写下了几个字。
　　“挫折不可怕，可怕的是遇到挫折之后心态变了，没有攻克这个挫折，迎难而上的心。”君天齐写下了这么一句话直接扔到了大蛇丸的面前，然后没有一点犹豫的带着君麻吕和水无月白离开了，也不管大蛇丸看到之后会不会醒悟，会不会再次发生变化，反正自己能说的就那么多了，这么多年一起生活，手把手的教导自己，君天齐也不想他如同原著一般落得个那样的下场。


第039章 闭关开发忍术《第五更》
　　君天齐回到音忍村之后所有人都是松了一口气，尤其是四人众，大受打击之后的大蛇丸可是十分的可怕，根本就没有人敢靠近的，现在有君天齐三人顶着起码不会出现在什么问题。
　　君天齐从大蛇丸的办公室出来后第二天大蛇丸就传出他要闭关的事情，大蛇丸的这个变化让君天齐多多少少有点惊讶，果然只要是人都有脆弱受伤的时候，就算是大蛇丸也是如此，因为他的性格，地位造成了大蛇丸在原著中受到了那种打击都没有人和他说上几句话，所有的一切都压在自己的心头，自己承受，连找个人倾诉的机会都没有。
　　种种原因的影响组合起来才导致了大蛇丸走上了狂热追求血继限界写轮眼的路线，甚至盲目的认为写轮眼是无敌的，只要有了写轮眼就不需要修炼了，小的时候大蛇丸身边有着自来也和纲手相互扶持，所以大蛇丸没有出现什么大问题，可以说大蛇丸的忍者之路根本就没有受到过大的挫折。
　　除了有着半神之称的山椒鱼半藏那一场战役让他们三人尝到了失败的滋味，可以说在猿飞的守护下他们可是比起其他人经历少了很多挫折，磨难，就宇智波鼬吧，虽然他很年轻，可是他的童年，经历，甚至到了最后的灭族一切一切经历的都不是大蛇丸能比。
　　也正是那么多的因素加起来大蛇丸才会在经历了万花筒写轮眼的打击之后就一蹶不振，现在有了君天齐的话打破了他心里的防线，让他心里的不忿，痛苦得到了一定程度的发泄，心理压力也没有了那么沉重，果然自己这只蝴蝶翅膀已经开始扇出风暴了，先是君麻吕，再有白，接着便是香磷，最后更是大蛇丸，君天齐已经对未来越来越期待了。
　　“白，我想这段时间能轻松一点，大蛇丸那个脆弱的家伙去闭关了，你们除了日常的锻炼之后其他时间先别急着学习别的忍术什么，将自己以前学的到现在的忍术，幻术，体术，感悟重新整理一遍，温故而知新，以前不知道的现在你们的境界高了可能会有意外的收获。”君天齐带着水无月白和君麻吕来到了他们修炼了七年的训练场将自己的经验传授给他们两个。
　　“嗯！”君麻吕和水无月白还是第一次听到了这种话，顿时觉得有点新奇，果然时代的不同世界的不同自己可是站在很多巨人的肩膀之上，也正是这个原因才让自己在修炼变强上少走了很多不必要的弯路。
　　虽然在自己的世界很普通的一些道理可是在这个某方面知识书籍严重缺乏的世界却是十分的宝贵，没看到君麻吕和水无月白都是脸上闪过了明悟之色吗？他们显然也是从这句话里面得到了启示。
　　而君天齐看到两人都开始修炼之后就开始了洗髓，然后便是研究开发骨遁术，骨忍法，有着从大蛇丸那里大量的忍术资料卷轴，风火雷水土各种忍术的本质介绍等等十分的详细君天齐学起来十分的简单，可以说几乎没走什么弯路，只需要自己实践一下就可以了，自己的灵魂本来就比一般人要坚韧，强大，在穿越之后吞噬了这具身体主人的灵魂之后就更加的强大，
　　之前只是因为身体经脉的原因导致君天齐没有办法修炼忍术，可是现在没问题了，而且在灵魂精神力远比常人强大的支持下君天齐在修炼忍术的速度上更是十分迅速，一些C级忍术第一次就能成功施展出来，当然最主要的就是君天齐现在已经上忍了，在查克拉的控制方面可是十分的出色，所以这些比较简单的忍术君天齐掌握起来可是十分的简单。
　　“嘿嘿，看看的我查克拉是什么属性先。”君天齐从口袋里面拿出了一张薄薄的纸张，别看它小可是在这个世界的价格可是挺贵的，可以说一个普通下忍起码要做上好几个任务才能买到一张，由此可以看出这种查克拉属性检测纸的价格是多么的昂贵，也正是这个原因所以很多下忍如果没有后台背景天赋又不突出的话根本就不会去测试自己的属性，毕竟浪费钱。
　　而君天齐却是要真正将五行忍术发挥到极致，而是想通过自己最有天赋的忍术学习过程中了解忍术的本质，好为自己开发骨忍法打下坚实的基础。
　　因为是第一次所以君天齐也是比较小心，虽然大蛇丸那里有很多查克拉属性检测纸很多，可是深受中国文化熏陶的他可是深刻认识到浪费是可耻的，随着查克拉的缓缓输出，查克拉纸张开始发生变化，只见手中的查克拉试纸开始变化起来，先是从中间断裂成两半，然后两边的纸张犹如一个行将就木的老人一般皱起来。
　　呼！看到这个变化君天齐心里松了一口气的同时也是激动起来，都是自己最为了解的两种属性，也是自己最喜欢的，雷属性的破坏力强大，风属性穿透力可怕，无孔不入，难以防守，自己的防御已经够强大了，还是风属性和雷属性最好，而且自己也是最为了解的。
　　“还是先从螺旋丸开始吧。”君天齐深呼吸了一口气，随便找了一个音忍让他买一大堆气球回来，至于水的话直接让水无月白帮忙弄进去就可以了，没办法，不是君天齐不想学习其他雷属性和风属性的忍术，而是他从小就是修炼体术，结印在小时候手指骨头最为柔软的时候没有练习，现在君天齐的结印速度可是慢的要死，如果学习那些结印又长又臭威力大的忍术自己都还没有释放出来就被人杀死了，不但不会对自己有任何帮助反而会影响自己的实力。
　　毕竟自己修炼风属性和雷属性的忍术最主要的原因就是要熟悉了解忍术的本质，帮助自己了解的更为透彻，为将来的骨忍法打下基础，而且他也在想办法怎么解决自己结印速度的问题，毕竟一个人的精力是有限的。


第040章 修炼忍术《第六更》
　　这个原著中被自来也命名为最简单也是最难的忍术君天齐在没有修炼的时候还不觉得有什么困难，可是等他开始着手修炼之后就发现这个忍术果然不简单，查克拉的碰撞流动根本就不是随着一个方向的流转就可以的，又要保持查克拉贴着气球，又要保持查克拉不断的转动，以前看水无月白修炼的那么快现在自己修炼了才发现这个忍术的不寻常之处。
　　仅仅只是第一步骤君天齐就花了三天才完成，这种速度已经是极快的了，毕竟君天齐可是到上忍的实力才开始修炼忍术，而且一开始就修炼这种超高难度的忍术当然很费力气和时间。
　　“天齐恭喜了你成功了，先停下来休息一下吧。”作为一个成功修炼出螺旋丸的水无月白可是很清楚这个过程的艰辛，自己是以忍术为主要的修炼起来都觉得十分困难，更别说君天齐这种半路出家的和尚，如果不是君天齐的精神力特别强大，在查克拉的控制上远超常人，加上对这个忍术的方法十分的了解所以才能三天完成。
　　君天齐也没有拒绝，直接坐在地上享受着水无月白温柔的为自己擦汗，那一双小巧玲珑好像是用白玉雕成的精致玉手在自己的肩膀上为自己按摩，看来最难消受美人恩这句话也不是全对的，只要有着足够的实力资本作为后盾那么美人恩也不是一件难消受的事情。
　　“白，你也休息一下吧。”君天齐一脸清小的说道，反手将还在身后为自己按摩的水无月白抱在怀里，入手冰凉凉本来炎炎夏日又因为大量的修炼本来觉得很热的君天齐顿时清爽一片，好像炎炎夏日之下喝了一罐冰冻的凉茶一般，凉透心了。
　　“唔...别...别在这里好吗？这里有很多人的。”水无月白轻轻的挣扎了一下，发现挣脱不掉之后也索性放弃了挣扎，可是嘴上还是求饶着说道，她本来面对这方面的事情就比较害羞的，以前仅仅只是君麻吕在附近修炼还说得过去，可是下来这个广阔的训练场可是有很多音忍在这里修炼，就算君天齐的权力再大也不可能将他们都赶走吧，除非君天齐打算出去单干，同时也要有了挑战大蛇丸的实力。
　　“啧啧，我的白还是那么容易脸红啊，不知道为什么看着平时你一脸平静微笑的样子我的心就十分的舒服，不过相比起你平时的样子，我更喜欢害羞脸红的白，因为这个时候的你才会让我感觉到真实。”君天齐若有所指的说道，有的时候他都怀疑自己是不是还在梦中，可是这个梦实在是太真实了，自己可是会痛，会死的，不管如何他只知道自己必须珍惜面前这个女孩。
　　“尽说些傻话，白永远永远都不会离开你的。”水无月白纯洁无暇的大眼睛闪过了一丝感动的泪花，女人都是感性的，虽然心里十分的羞涩，不过最后水无月白还是将自己的小脑袋埋在君天齐的胸膛，断断续续的将这一句话说了出来。
　　“嗯！对，我不会乱想咯，你永远都是属于的，更不会离开我。”君天齐听到这句话顿时从这种真真假假，虚虚实实的想法之中挣脱出来，忍不住伸手紧紧地抱着水无月白的后背，享受着这一份来之不易的宁静，他要珍惜一切和水无月白在一起的时间，因为他不知道大蛇丸什么时候会出来，自己平时大部分的时间都在修炼上，水无月白也因为自己的影响而十分勤奋，让君天齐心里十分的心疼之余又是感动。
　　和水无月白温存了一个小时之后消耗的查克拉已经恢复得七七八八了，有一点值得说的，那就是随着多次的洗髓君天齐从细胞之中提取出来的查克拉越来越多，好像一个无底洞一般，每洗髓一次君天齐在提炼查克拉的时候就发现本来已经抽不出多少查克拉的细胞又得到了补充，果然自己的身体素质全面都是得到提高的，不但是鲜血，身体，就连内脏都是如此。
　　所以君天齐一天下来才能支撑这种消耗大的修炼，现在君天齐的修为是上忍，可是查克拉量却是一般上忍的两倍之多，这是一件多么可怕的事情，要知道君天齐可不是人柱力，使用的也不过是大蛇丸交给自己的查克拉提炼方法，最多也比忍着学校的要高级一点，提炼的速度更快，在提取的总量上都是一样的。
　　扑！
　　一声好像气球被刺破的声音忽然想起，只见君天齐手中的皮球穿了一个小洞，“哎又失败了。”君天齐有点扫兴的将手中破掉的皮球扔到地上，轻呼了一口气好像要将自己胸中的闷气全部都吐出一般，让一边一直悄悄注意着君天齐一举一动的水无月白差点忍不住走过来告诉君天齐秘诀了。
　　可是因为之前君天齐交代过自己这次修炼螺旋丸最主要的目的不是为了学会这个忍术，而是为了了解忍术的本质，有什么忍术螺旋丸更容易让自己了解深刻，所以君天齐才坚持一直摸索，因为君天齐不想和鸣人那样使用双手螺旋丸要两个人才能完成，所以他一直坚持使用一只手，可是这个难度真大，五天了，足足五天都没有一点头绪。
　　“白，你在这里修炼一下我出去走走。”君天齐对着水无月白说了一句话之后几个跳跃就消失在水无月白的视线里，而水无月白就算想阻止也来不及了。
　　“天齐，加油，我相信只要是你的话绝对能成功的，白详细你的绝对能做到的。”水无月白伸出来的右手慢慢的收了回来，心里暗暗为君天齐祝福起来，同时也集中精神继续将完全风属性和水属性查克拉属性变化的螺旋丸完成。
　　此时君天齐已经走出了音忍村，漫无目的在音忍村附近的一个树林里面行走起来，闭上眼睛感受着大自然的一切，生生死死，太阳的升起降落等等使得君天齐心中的烦躁感也缓缓平息了下来。
　　“呼！”君天齐吐了一口浊气，忽然一阵夏日的威风吹过，使得君天齐感觉到了丝丝凉意，面前的枯黄的落叶随着风的流动飘飞起来，在君天齐的面前选转了一个圈就飘向远方，而此时一道灵光从君天齐脑海一闪而过，右手不由自主的从怀里拿出一个皮球，查克拉的输出，流动，从核心开始压缩向外扩散出去。
　　砰！
　　“给我爆。”君天齐大吼一声，大量的查克拉不要钱一般涌入皮球之中，果然顷刻之间手中的皮球砰的一声在手中的螺旋丸跳动之下爆炸了，强大的力量使得君天齐整个人倒飞出去，不过君天齐可不是鸣人，身手更不是鸣人能比的，凌空翻了一个跟斗安然落地，脸上充满了惊喜之色。
　　“哈哈......白，你看到了吗？我没有让你失望，我成功了。”一时间种种明悟已经不明白的道理君天齐也明白过来，果然实践操作，自己用心手用用脑去参悟是最有效的。


第041章 大蛇丸出关《第七更》
　　螺旋丸的第二个步骤的完成对于君天齐来说可是一个飞跃，对查克拉的本质，对忍术本质有了一个更深层次的认识，感悟更深之后君天齐在修炼第三个步骤已经没有太大的难度了，因为他已经摸清楚螺旋丸这个忍术的本质。
　　第三个步骤考验的就是控制，查克拉输出的控制，螺旋丸成型没有崩塌的控制，查克拉流动围绕核心旋转的控制，最后就是螺旋丸形成的控制一切一切都是在于对查克拉的精妙控制，只要前面两个步骤完成的话基本螺旋丸就完成的七七八八了。
　　所以螺旋丸第三个步骤在常人眼里最为困难的可是在君天齐眼里却是变得比第一个步骤还简单，因为修炼第一个步骤的时候他是一个忍术白痴，可是随着时间的过去，了解认识的越来越多加上君天齐本来就对查克拉的控制有着惊人的天赋，所以他只是花了三天时间就完成了螺旋丸第三个步骤，A级忍术螺旋丸已经被君天齐完成了。
　　“天齐，恭喜你，我就知道你一定能成功的。”水无月白看着君天齐在自己面前施展出螺旋丸，心里有的仅仅只是为君天齐的高兴和自豪，这个人就是自己的男人，让自己摆脱工具的命运，让自己认识到自己不是工具而是人，找到了生存的动力和目标，让自己开心的生活，这一切一切都是面前这个男人带给自己的，所以水无月白对于君天齐的感情很是复杂，有亲情，有友情，也有爱情。
　　“当然，作为你的老公我怎么可能在自己的老婆面前表现得太过于差劲。”君天齐得意洋洋的说道，嘴角挂起了一抹YD的笑容，温柔吻住了水无月白的香唇，感受着其中的冰凉柔软的触感。
　　呜呜！水无月白虽然为君天齐突如其来的袭击而感到惊讶害羞，可是她却是能感觉到君天齐对自己的爱意，居然第一次当着所有人的面前抛却了羞涩心主动的伸出丁香小舌，和君天齐的舌头缠绕，挑逗起来，学着君天齐的动作居然以彼之道，还彼之身，让君天齐感受到了水无月白火热，热情的一面，更是激动的和水无月白热吻在一起，相互吞吐着对方的津液，好像一个困在沙漠多天的人一般十分的饥渴。
　　“呼呼...太羞人了，刚才我究竟做了些什么啊。”当这一吻结束之后水无月白终于醒悟过来自己刚才做了些什么事情，顿时将鸵鸟精神发扬起来，整个人窝在了君天齐的怀里久久不敢抬起头来，心里的羞涩让她根本抬不起头。
　　“都老夫老妻了还还什么羞。”君天齐今天很高兴，不但因为螺旋丸的完成，加上自己对忍术的了解更上一层楼，还有就是水无月白那么主动更是让君天齐高兴，还有就是自己结印速度太慢的问题已经解决了。
　　主要还是固有的思维局限了自己的思考方式，既然自己能控制骨头使得它变得最强硬化，那么为什么不能使得骨头变软，毕竟尸骨脉自己的使用认识都是源于原著中君麻吕的一场战斗，所以知道的也是有限，也正是君麻吕的使用方法局限了自己的思维，有了想法之后君天齐就立刻操纵实验起来。
　　果然尸骨脉的确神秘可怕，居然能使得骨头变硬变软，虽然一开始的时候因为习惯了变硬所以骨头变化的速度有点慢，可是经过一段时间的熟悉磨合君天齐已经能将手骨局部在最软和最硬之间高速转换，而且他相信随着自己不断的使用自己身体的每一个部位很快就能达到这个效果，而且转化的速度更是越来越快，相信要不了多久就能达到心到手到的层次。
　　“君天齐大人，水无月白大人，君麻吕大人，大蛇丸大人已经出关了，请各位去办公室吧。”忽然一个音忍服装的忍者出现在君天齐三人面前，低下脑袋十分恭敬的说道，由此可以看出君天齐他们三人在音忍村的地位有多高。
　　“行了，你回去复命吧。”不知道为什么君天齐对于大蛇丸的出关有点激动和期待，好像期待大蛇丸不要和原著一般一样，对一边还在训练的君麻吕点头示意了一下，环着水无月白虽然死青涩可是弹性绝对非常好的腰身慢悠悠的向大蛇丸的办公室走去，整个音忍村也就是只有君天齐三人敢这么对待大蛇丸，就算是一边的兜不敢这样。
　　如果使用瞬身术或者君天齐他们三人全速赶路的话不过是片刻就能到达，可是君天齐三人不知道处于什么原因居然足足走了十分钟才走到了大蛇丸的办公室，看也不看的对着阻挡着自己前进的大门一脚踢成碎片，与此同时君天齐身后也出现了两个忍者，一个是拿着一扇新门，一个是拿着工具，显然君天齐的做法已经不是第一次，所有人已经麻木了。
　　“人口贩子，咦？一个多月不见气色好了很多啊，我还以为那么的没用一个打击就让你萎了下去，看来你也不是我想象中的那么窝囊废。”君天齐扫了一变恭敬地站在大蛇丸身后的兜一眼，仅仅只是看了一眼就没有去看他了，虽然他的实力不错，天赋也很好，毕竟原著中在中忍考试的时候他的实力就不下于不使用写轮眼的卡卡西，可是君天齐却是根本不将他放在眼里。
　　因为他就和原著后期的大蛇丸一样都是沉迷在外力的追求之中，根本就是本末倒置，成就再高也是有限，力量不是自己修炼而来的基础不够扎实的话成就绝对不高，可以说原著中的兜和宇智波佐助的实力都是建立在大蛇丸和宇智波鼬身上的，如果真正是他么两人修炼的出来的根本就没有多少，所以在同等的实力下君天齐能使用一分力气打到敌人的话，兜或者宇智波佐助绝对控制不了每一下都是在挥霍自己的全部力量，太浪费了。
　　可以说长久如此下去这种人只会成为力量的奴隶，反被自己的力量控制住，甚至到了最后会成为只知道杀戮的机器也不是不可能的！


第042章 木叶崩溃计划的诞生《第八更》
　　本来心情大好，心境有了提高的大蛇丸在听到了君天齐的话之后顿时从天堂打入了地狱，就连身后的兜都是噎了一下，鼻梁之上的眼镜差点就掉到地上，因为这个时候兜百分之九十九的时间都是在木叶村做卧底所以对于君天齐三人的了解也是十分的有限，现在第一个感觉就是嚣张，没错太嚣张了。
　　只是让他惊讶的是大蛇丸居然没有爆发，生气，仅仅只是郁闷了一下就不当一回事了，这样的变化顿时让兜冷静清醒过来，暗中注意着君天齐三人的一举一动，发现自己居然看不透对方三人的实力，君麻吕和水无月白他还能勉强看破一点，可是君天齐给他的感觉除了一个谜之外就是危险。
　　能从小就被大蛇丸看重收养并且从事卧底工作没有被捉出来并且能在木叶的眼皮底下修炼出上忍实力的兜又怎么会见识浅薄的人，尤其是他长年累月都是生活在敌人的总部，对于危险的感知更是敏锐，根本就不是一般忍者能比的，所以他十分相信自己的这种直觉。
　　“废话少说小鬼，看完这个再说。”君天齐说的没错，这次出来之后的大蛇丸又一次变化了，只不过这次的变化却是君天齐想要的，大蛇丸从挫折失败中挣扎出来可是一种心境的提高，心境的磨练从来都是最为困难的，这次的失败对于大蛇丸来说是一个极大的障碍，甚至一个处理不好会形成心魔，就如同原著中的大蛇丸一般。
　　加上大蛇丸经常转身，灵魂本源本来就破损不堪，面对这方面的抵挡更是差劲，可以说这次如果没有君天齐的当头棒喝大蛇丸绝对会如同原著中那般没有任何分别。
　　君天齐心里一乐，打开了这个比较大的卷轴一看，眼瞳顿时一阵收缩，因为这个卷轴最上面中间写着几个大字，木叶崩溃计划，没错，木叶崩溃计划居然是在这么久就被大蛇丸计划出来了，不过想想也是，攻打一个村子，尤其是最强大的木叶村当然需要准备很多东西，单单是联合音忍村就需要洽商很久，一个不好对方拒绝了还要想办法解决自己消息会不会泄露。
　　接下来下面都是关于木叶崩溃计划的实验步骤，需要准备的东西，事项，忍者，资源，甚至就连联合沙忍村的想法也记录在里面，君天齐也知道这件事不是说完的，这里可不是动漫世界那么的热血，发生了战争之后一个解释就什么都没事，现实的黑暗可不是鸣人那种热血的家伙能明白的，君天齐可以肯定如果不是鸣人那一根筋的性格那么容易控制早就被人洗脑甚至是控制住了。
　　别以为三代火影看上去那么的慈祥就好欺负了，被大蛇丸教导那么久他可是从旁敲击得到了很多关于猿飞资料很清楚猿飞根本就不是善良之辈，可以说一旦关乎到木叶的利益他可是绝对能牺牲一切，大蛇丸就是一个例子，那一些死人，叛忍，别国的忍者来做活人实验居然说残酷居然这个原因而驱逐大蛇丸未免太可笑了。
　　君天齐绝对不相信身为三代火影的他会不清楚这些黑暗的事情，可以说迫于压力，木叶的利益猿飞才将大蛇丸放逐出去，毕竟当时三忍在木叶的威望实在是太高了，严重影响到某些人的利益，所以...大蛇丸就悲剧了，他毁灭木叶除了因为木叶对他的伤害背叛，其实最主要就是两个原因。
　　第一个就是愤怒，没错他愤怒最关心自己的老师居然会那么对自己，甚至背叛自己，而自己可是为了木叶，为了他做了那么多事，第二就是他不想猿飞就那么的老死，他要猿飞的名声传遍忍界，想想有谁能一个人面对三个影级强者，一代火影，二代火影，加上大蛇丸自己，没错他要猿飞不要含恨老死，而是死在战斗里面，死的风风光光没有对不起他忍雄的绰号。
　　只可惜最后猿飞又一次辜负甚至是伤害了大蛇丸，猿飞不明白大蛇丸的用意吗？错了，身居高位见识广博的他对人心的猜测可是很有一手，更别说猜测的对象还是自己心爱的弟子，可是为了木叶，他担心大蛇丸掌握的这个可怕的秽土转生会威胁到木叶，所以他又一次伤害了大蛇丸，使用尸鬼封印打算将大蛇丸一起带走，然后在死神的肚子里面在向自己的弟子补偿。
　　君天齐上上下下来回看了几次之后深呼吸了一口气，将心中的震惊，多种多样的想法压了下去，收好之后重新扔给了大蛇丸，等待着大蛇丸将下面的话说出来。
　　“小鬼，你不是说我很笨吗？很好，既然你那么的聪明你就帮我看下这个计划能否成功实施，有什么不足之处全部都说出来。”没错出来之后的大蛇丸可是有了很大的变化，整个人好像年轻了很多，虽然心中对于写轮眼的贪念还没有消失，可是这些不过是人之本能，人本来就有私心，那么就会延伸出贪念，看到别人有自己没有当然想拥有，不过这种贪念却没有到了病态的地步，还在他的掌握之中。
　　甚至大蛇丸心中的想法计划都有了很大的变化，没错他需要写轮眼这种血继，他要研究透彻它，然后自己开发一个新的血继，集合写轮眼还有其他血继的优点全部结合在一具身体里面，然后这具身体将是大蛇丸最后的归宿，这次的闭关他已经醒悟过来了，之前只不过是被长生蒙蔽了自己的眼睛，现在自己已经跳出来了，想起以前的自己，现在的大蛇丸不禁自嘲的笑了起来。
　　他已经明白了，自己走的路已经错了，就算自己能有无数的身体，拥有永远的青春，可是自己的灵魂也会变得越来越弱，变得越来越残破不堪，那么自己一样会死，只不过自己自己被蒙蔽住了自己的心，所以选择忽略了，现在明白过来之后的大蛇丸已经有了新的目标。
　　“这个计划应该准备了很久吧，我不可否认这个计划如果成功实施起来的话成功率很高，可是这些毕竟都假设，幻想，纸上谈兵拥有成不了大器，虽然我不了解木叶的根本实力有多雄厚，可是我可以明确的告诉你，这个计划失败几率是百分之一百。”君天齐的声音高昂有力，根本就不顾及大蛇丸的脸色大声的说了出来。
　　感谢兄弟A.Gilardino的支持！谢谢！还有各位读者大大如果有月票的话这个月的就给小猪吧！谢谢各位一直以来对我的支持！


第043章 百分之一百失败《第九更》
　　办公室里面还回荡着君天齐那充满肯定的声音，兜脸色一变，坐在椅子上的大蛇丸脸色也是微微一变，蛇瞳微微收缩，不过却没有生气，而是看了一眼君天齐，示意对方继续说出去，教导了君天齐七年，君天齐了解大蛇丸的为人，想对的大蛇丸也是很了解君天齐这个人绝对不是那种口出狂言，心口遮拦的人，他这么说绝对有他的道理，对于君天齐的分析观察能力他可是十分的看重。
　　“人口贩子，你曾经是木叶的三忍那么我想你应该知道木叶的水有多深，不，应该是五大忍村的水都是很深，音忍村虽然中等水平的忍者很多，甚至很多中下忍实力的忍者都要比木叶村的要强，加上你那个什么咒印如果制造一批这种死士那么绝对能对木叶村的未来根基造成很大的伤害，甚至防范差一点的话屠戮一空也不是不可能。”君天齐说到这里顿了顿，看了一下众人，发现不但大蛇丸和兜脸上闪过认真之色，就连身边的君麻吕和水无月白都认真听起来。
　　看到众人的变化君天齐心里一乐，他最多也不过是聪明一点孩子，还是那一句天生我材必有用，没有什么人是绝对的完美，君天齐也是如此，尸骨脉强大可怕，身体素质更是整个忍界最强大的，可是得到了很多的同时也是失去了很多，如果君天齐不是现代人，带着一些知识过来根本就不可能想到洗髓来解决这个办法，种种机缘巧合之下才解决了这个问题。
　　君天齐能从一开始博得大蛇丸的看重除了尸骨脉之外就是通过先知，原著的一切自己大部分都还记得清清楚楚，所以自己才能每一次都先人一步的计划好一切做好最坏的准备，这次同样也是如此，就算自己不承认，可是木叶的人也绝对会认为自己是大蛇丸一边的人了，到时候失败了如果木叶没有收到多大的伤害绝对会追捕自己的，所以不管是为了自己还是为了白绝对要撼动木叶的本源，将隐藏的实力逼出来。
　　“接下来就是差距，没错，中下层的人员音忍村凌驾在木叶村之上，毕竟木叶村的教育水平实在是太差了，那边那个四眼仔经常不出现在音忍村，而且又能坐在这里知道这个计划应该就是在木叶的卧底了吧，我想你是最清楚的，所以除了一些大家族除了的子弟有反抗力秘术之外其他的普通忍者除了三身术丢一下苦无之外根本就没多少忍术。
　　但是音忍村毕竟只不过是一个新建的村子，高手也是有限的，精英上忍以上的就只有你一个吧，人口贩子就算你有什么强大的秘术你在强大对方一个三代火影就能拖住你了吧，他可是你的老师，就算已经老了如果拼起命来你也好不了多少。”说到这里君天齐语气一重，他想到了原著中大蛇丸被尸鬼封印的下场，所以故意在这里说得重一点，果然大蛇丸也认真审视起来。
　　君天齐看到自己预想的事情成为现实，大蛇丸也注意到这方面的问题之后心里一松，毕竟这次面对的可是木叶村，谁知道自己这只蝴蝶出现会扇出什么可怕的风波，原著中能那么顺利的逃走可是十分的狗屎，团藏的力量和大家族的力量没有出来帮助是大蛇丸能顺利逃走的最主要原因。
　　为了自己的小命着想君天齐必须通过自己的先知先觉让木叶崩溃计划更加的完整，“既然最高端的战力人口贩子你已经被拖住了，就算你杀死了三代火影出来之后也没多少体力查克拉精力去面对一大推上忍，精英上忍，甚至是准影，还有一些隐藏在深处的影级强者的围剿吧。”
　　果然大蛇丸和兜还是有点天真，随着刘天寒的每一句话吐出，他们的脸色就越发的沉重，越发的难看，看来自己这个计划的确是太过理想化了。
　　“还有就是沙忍村的那个风影，人心是最可怕的，谁知道你成功联合了他之后他会不会和木叶暗中联合吃掉你，所以你杀了他模仿他之后就损失了一个影级强者的帮助，可是不杀的话风险实在是太大了，好，我们来理想一点的，就算风影没有和木叶联合，一切都和我们计划的一样和我们一起对付木叶，可是你认为这个计划是你提出来的，作为风影绝对要为一个村子考虑。
　　如果能吃下木叶还好，如果吃不下呢？他必须作最坏的打算，那么他会带来的兵力也是有限，最多只能勉强抵挡住对方的上忍和精英上忍一阵子，如果有什么风吹草动那么风影绝对会第一时间逃跑甚至是临阵反戈，后面的还有更多我就不说了，单单是我现在提出来那么你们还认为这个计划能成功吗？”君天齐一口气将自己的想法和这个计划的不足之处说出来之后也是有点口干，一边的水无月白立刻拿出了装水的瓶子温柔的递给君天齐，让君天齐更是开心的看了水无月白一样，旁若无人的喝了起来。
　　“那么你说怎么办？我想能找出那么多漏洞你应该有解决的办法吧。”大蛇丸深吸了一口气，很不甘心的问道，可以说为了这个计划他可是准备了很久，要他放弃实在是舍不得。身边的兜也是如此，此时他的眼眸深处可是挂着一抹化不开的震惊，他现在已经深深的相信自己的直觉，太危险了，不但是实力更是智力，自己和大蛇丸两人认为很不错的计划居然被他看了一次就能找出那么多漏洞，这一刻兜可是深深的记住了君天齐这个人。
　　在他的心里面君天齐的危险程度已经不下于大蛇丸，大蛇丸毕竟是四十多岁的人了，自己也在身边那么久多多少少也能揣测到大蛇丸的一点想法，可是面对这个陌生又是潜力无限，最重要的是心思太过细密的人他真是有点无穷入手，还是那一句君天齐毕竟太年轻了，现在就有了让自己都仰望的实力，谁知道以后会变成什么样。
　　“废话，别把我看的和你一样白痴，为了我的小命着想就算你不说我也会想办法，很简单，既然你能模仿四代风影而不被人发现那么为什么不现在就模仿直接将他杀死，你去风影村做风影，然后距离中忍考试还有三年的时间，三年的时间以你大蛇丸的手腕足够你在沙忍村控制住足够的力量吧，只要这里能成功，那么木叶崩溃计划起码有百分之三十的几率成功。”


第044章 通灵兽《第十更》
　　“好！”大蛇丸和兜同时赞同的说道只不过一个是在心里面，一个是用嘴巴说出来，此时大蛇丸的眼中已经焕发了光彩，同时也为自己之前没有抢夺君天齐的身体的决定而感到英明。
　　“好个屁，一点事情就那么的高兴，还说三忍之一。”君天齐丝毫不给面前的话又是让大蛇丸脸色难看下来了，不过他却凭着过人的心境强行压下了从心里涌上来的怒气，他知道自己绝对不能生气，起码在他没有将整个计划说出来之前不能生气。
　　此时此刻一旁的兜已经替大蛇丸感到可怜了，实力比人强，势力比人强，可是面对对方丝毫不给面子的狠话却不能发泄，更不能表示自己的不满，而且还和他一起生活了那么多年，他现在终于明白大蛇丸那喜怒不形于色的修养是怎么修炼出来的。
　　“木叶村虽然比不上二战三战时期，可是隐藏的力量绝对不容小看，我让你去假扮封印取代他的位置最重要的不是这一点，木叶的地理位置太好了，有着火之国大名的支持更是不用担心资源的不足，所以单凭这些还不足以撼动木叶，四代风影的权力可是被架空的七七八八，就算你在强势三年的时间你能取得的兵力最多也不过是沙忍村的三分之一，甚至四分之一，我要的是在失败之后木叶也不能对我们进行反攻，所以我必须狐假虎威，把其他三个人村，云忍村，雾忍村，最后就是土忍村都拉下水来。”
　　“不可能，这些老狐狸没有百分之一百成功的几率他们绝对不会出手的。”第一个反对的就是大蛇丸，作为二战和三战的参与者他对于这三个忍村实在是太了解了，如果不是沙忍村的地理位置实在是太残酷，太难生存了他也没把握所动沙忍村，而且沙忍村的实力是五大忍村最差的所以种种因素下大蛇丸才选择沙忍村。
　　“这个我当然知道，活了那么久又是身居高位他们可是比狐狸还要狡猾，你想想如果你能控制住沙忍村的四分之一兵力，加上音忍村，来一个突如其来的袭击，就算失败，可是也能将木叶隐藏的力量逼出来，如果能对木叶造成打击的话更好，杀死三代火影的话对他们士气的打击更大，我从来就没有想过这次的计划能成功，可是我想的却是将这趟水搅浑，如果将木叶的隐藏力量逼出来，杀死三代火影，对木叶的根基造成一定的伤害；
　　那么群龙无首之下你说其他三大忍村会不会过来浑水摸鱼呢？就算不浑水摸鱼木叶村也担心追击我们消耗过大，毕竟暴露的更多，被其他三个忍村捡便宜就不好，而且你这里说了团藏是一个希望当火影的人，那么他绝对不允许自己接手的会是一个烂摊子，而且我想这个家伙表面上和你协议可是到时候我可以百分之一百的肯定他绝对不会帮你，没有在背后推你一把已经很好了。
　　那么这个家伙绝对会在这个时候跳出来做上火影的位置，一番争斗就在所难免的了，那个时候就算木叶在强大可是群龙无首，每一个大家族的人都不想损失自己的力量，那么你认为他们还有多余的力量来追击我们，站的越高，坐的位置越大，权力越大顾忌的就越多，他和之前你一样不过他是被权力迷了心智，可是你确是被写轮眼蒙蔽了眼睛。”君天齐果然还是不放过大蛇丸还是要调侃了一下他。
　　额！闻言，大蛇丸果然嘴角抽动了一下，双拳已经紧紧地握在一起，额头之上青筋暴露，他没想到君天齐居然揭了自己的老底，让大蛇丸难得的不好意思，毕竟这件事实在是太丢人了。
　　“现在已经做好了最坏的打算，也就是说无论这次我们的计划成功还是失败我们都是立于不败的余地，没有了后顾之忧我们才能拼尽全力去做，我能说的就是这么多了，剩下的就交给你们自己去办。”要君天齐通过原著中了解到的事项制定一定程度的计划他还是可以办到的，可是要他这个外行人去实施计划的话那么简直就是关公面前耍大刀，还是溜之大吉比较好。
　　果然君天齐没有想错，大蛇丸看到君天齐侃侃而谈，一副大局在握的样子心里也生出了让他来实行这次计划的想法，只是没想到自己还没有出口君天齐就溜掉了，终于君天齐的多次无视，刺激，鄙视让大蛇丸爆发了。
　　“啊......”一声怒火冲天的咆哮声从大蛇丸的房间中传出，熟悉的声音传遍整个音忍村，听到大蛇丸那包含了无尽怒气的声音所有人都是两腿打颤，心里发毛，究竟是什么人让大蛇丸如此生气啊，害怕之余所有人的心里都生出了一丝好奇八卦。
　　此时君天齐三人早就跑回了训练场，就在他看到木叶崩溃计划的时候君天齐已经在想办法怎么增加自己这方的实力，当然他想的这方不是大蛇丸，而是自己，水无月白，君麻吕三人的势力，既然是战争那么通灵兽是绝不可少的，虽然自己有着大蛇丸的通灵兽，可是关键时刻谁知道大蛇丸会不会将万蛇拿去使用，所以君天齐必须有一个属于自己别人不能掌控的通灵兽，而且还是要比三忍的通灵兽更加强大的。
　　“通灵之术。”君天齐示意君麻吕和水无月白两人退开，咬破手指头之后快速结了几个印，一个多月的练习在君天齐那一双有若无骨的双手下结印速度可是有了长足的提高，虽然比不上水无月白，可是比起之前的自己已经好了很多，起码能到达一秒三个印，按照这种速度下去相信要不了多久又能突破了。
　　无数的蝌蚪文字从君天齐的手中扩散出去，一阵白色烟雾出现的同时一道狰狞修长的身影出现在众人眼前。
　　嘶嘶！
　　“大蛇丸，这次召唤我出来又要做什么，最少一百个活人祭品不然一切面谈。”果然万蛇不愧是万蛇，大蛇丸的通灵兽果然十分独特，君天齐的脑后已经满头黑线，他实在想不明白桀骜不逊的大蛇丸为什么会多次容忍万蛇。


第045章 不服就打到你服 《十一更》
　　“你给我闭嘴，睁开你的蛇眼看清楚我不是大蛇丸。”君天齐看着还在不依不饶的万蛇，很是不爽的大吼一声顿时将万蛇的注意力集中到君天齐的身上。
　　“小鬼，你是大蛇丸的什么人，他居然会将自己的通灵卷轴交给你，不过我不管你是谁，如果你给我准备一百个活人祭品那么我就吃了你。”万蛇果然还是万蛇，虽然惊讶于君天齐那么年轻就能召唤自己，可是嚣张的性格还是表露无遗。
　　“切，你给听清楚，我不是大蛇丸，虽然我不知道大蛇丸会对你那么的容忍，可是我会让你知道我不是大蛇丸，我需要一个听话的通灵兽，而不是一个给我讨价还价随时临阵反戈逃走的白眼狼。”君天齐丝毫不给万蛇的面子，没错他不是大蛇丸，他连大蛇丸的面子都不给，一条畜生他又怎么会鸟他。
　　“可恶，嚣张的小鬼去死吧。”多少年了，已经不知道多少年敢有人向自己这么说话，纵然是大蛇丸也不敢这么对自己说话，可是面前这个不过十多岁的君天齐居然敢无视自己的威严，顿时让万蛇怒不可遏，尾巴对着土地一拍，紫色的修长身体爆发出可怕的速度，狰狞的血盘大口蓦然之间咬向君天齐。
　　“果然和我想的一样，大蛇丸当时得到万蛇的通灵卷轴实力绝对不强，根本就签不了如同不能伤害噬主的通灵契约，只能勉强达到签约的水平，就算现在实力已经提高到影级也改变不了。”君天齐心里已经可以确定了，从万蛇对自己攻击的一瞬间，看来当初一定是自来也，纲手，大蛇丸三人在面对山椒鱼半藏的惨败之后认识到了通灵兽的好处，结果就去了找各自的通灵兽，可是却忽略了当时自身的实力，签订的都是最低级的契约。
　　“哼！铁线花之舞！”蛇未到，一阵猛烈呼啸的飓风已经吹倒了君天齐的身上，可是君天齐却没有后怕胆怯之色，万蛇的身体虽然巨大修长，爆发的力量虽然强大，毕竟万蛇是不会忍术的，不过它却有着蛤蟆文太和蛞蝓所没有的巨大力量和可怕速度，毕竟三忍大战里面万蛇一个就能匹敌蛤蟆文太和蛞蝓，如果不是自来也和纲手的插手，通灵兽之间的大战鹿死谁手还真不知道。
　　君天齐右手猛然被一把犹如中世纪欧洲那种骑士长枪摸样的骨枪包裹起来，脚下猛然用力一踏，反弹加上自己身体的力量所爆发出来的速度可是十分的可怕，毕竟君天齐最强大的地方就是在身体，作为一个现代人他可是很清楚唯快不破这个道理，所以他一直以来都是负重训练，甚至不断将自己体内骨头的重量加大，来达到全身上下甚至是内脏都修炼负重的效果。
　　所以君天齐的速度可是十分的可怕，身体素质的强大，经过不断的洗髓，强大的控制力控制着全身的肌肉爆发他的力量比起可怕的速度同样不逞多让。
　　“什么！”万蛇的蛇眼骤然收缩，他没想到君天齐居然拥有可怕的尸骨脉，面对自己居然还是正面迎战，如果君天齐右手没有那把可怕的骨枪，可能万蛇绝对不会惊讶更不会躲闪，可是面前这把骨枪却带给了万蛇威胁的感觉，很明显动物对危险的感知远远不是人类能比的，所以他十分的相信自己这种对危险的感知直觉，想也不想的控制自己的蛇尾向左边的岩石土地用力敲打一下。
　　没有任何准备蓦然之间爆发的反弹力居然让万蛇的本来告诉前冲的身体诡异的向后扭去，蛇类身体可怕的柔韧性在这一刻展现得淋漓尽致，本来根本就闪躲不了的攻击居然硬是被万蛇闪开了。
　　“尸骨脉？你居然拥有尸骨脉的血继，辉夜一族不是灭族了吗？怎么可能会出现百年甚至是千年难遇的尸骨脉。”万蛇巨大的嘴巴吐出响亮的声音，声音里面包含了浓浓的不可置信，显然万蛇虽然很少出来，可是对于忍界的一切都是很清楚的，不然它又怎么会知道辉夜一族被灭族了。
　　“这个你不需要知道，十指穿弹。”君天齐双手伸出，十指张开，十颗指骨犹如子弹一般化作神秘的流星飞射过去。
　　“这次麻烦了。”万蛇心里暗暗想道，没错，虽然他一开始就能感知到君天齐的强大，毕竟年纪轻轻就能召唤自己，而且召唤自己之后看上去没有一点查克拉消耗过大的样子，显然对方的实力绝对不弱，可是没想到君天齐的实力居然那么的强大，跟随着大蛇丸东征西讨，经历过二战和三战的它见识可是不凡，短短一瞬间的交手他就能看出君天齐身体的强大，那个速度和力量绝对不弱。
　　最让万蛇忌惮的就是君天齐的尸骨脉，万蛇很清楚自己一直以来的战斗都是依仗身体的力量，可怕的咬合力，速度，力量最后就是身体缠绕，可是这一切一切在面对尸骨脉可怕的骨头能力之下根本就很是无力，君天齐简直就是天生的克星。
　　“哼！椿之舞！”瞬！君天齐可是很久没有全力战斗，在经历过我爱罗守鹤战斗伤势复原之后他实力大进一直就想找一个人好好打一场，可是一直苦于没有机会，找不到适合的对手，面对水无月白和君麻吕一个是自己的兄弟，一个是自己的爱人他实在不能放开身心全力战斗，可是面对这条嚣张的万蛇他可是没有一点顾忌，下手更是找找狠辣。
　　身体虽然比起万蛇来说十分的渺小，可是那个速度和力量，以手中两把骨刀施展出来的可怕舞步，结合了艺术，美丽在其中隐藏了可怕的杀机，万蛇除了躲避之外根本就没有一点办法，甚至有几次巨大的身体因为来不及闪躲被君天齐破开了皮肉，大量的鲜血已经流了出来。
　　由此可以看出君天齐此时血继突破之后手中的骨刀多么的可怕锋利，要知道万蛇在三忍大战的时候被蛤蟆文太那把短刀刺穿了脑袋都没有流鲜血，可是这次居然被君天齐的骨刀砍出鲜血来。
　　“糟了，这样下去真的会被这个小鬼吃下的。”身体不断伤口处传来的痛苦让万蛇十分的痛，多少年了终于又尝到了痛楚的滋味，万蛇的身体强度可是很大，尤其是身上的鳞片防御力更是强大，很多忍术他根本就不用闪躲直接任由他打在身上都不怕，可是他现在比起君天齐要强大的实力，一直以来引以为豪的身体居然成为了自己弱点。
　　“柳之舞！”君天齐一个翻身，可是最好还是被万蛇缠住，万蛇也知道自己这样躲避下去也不是办法，只能忍痛让对方的骨头刺穿自己的身体，用身体缠住对方速度勒死君天齐，不然在这样下去自己可是会被一个小鬼收拾的，到时候被大蛇丸知道又是一阵嘲笑自己了。
　　万蛇的想法君天齐又怎么会知道，心里暗道一声，果然不愧是老江湖，对别人狠，对自己更狠，不过君天齐双手，双脚，要不胳膊，膝盖全部长出了骨头将万蛇的身体刺穿，可是万蛇还是不放过自己，反而忍痛惨叫一声驱动自己的身体爆发出更可怕的力量。


第046章 收服万蛇《求鲜花，支持！》
　　君天齐只觉得身体各处传来巨大的力量，更是差点让自己窒息过去，太可怕了，如果不是自己身体的骨头防御，加上自己的身体经过洗髓锻炼之后防御力十分的可怕，承受力更是非人类的存在的话这一下自己已经被万蛇直接勒死过去了，毕竟万蛇的身体那么大，蛇类缠绕的力量又是巨大，这可是十分的危险。
　　“死吧！”万蛇眼中闪过了狰狞的杀意，冰冷的声音从蛇嘴咆哮而出，紫色修长的蛇身不断收缩，甚至可以说已经将自己吃奶的力气都拿出来了，心里却在为君天齐的身体感到可怕，这么小一个人类居然蕴含那么可怕的承受力。
　　“哼！既然我敢召唤你出来又怎么会没有十足的准备，看清楚究竟死的会似水，最强舞步―早蕨之舞。”手鞠想得没错，尸骨脉最可怕的地方就是未知，很少出现过甚至可以说是昙花一现的尸骨脉除了控制骨头之外还有什么力量，招式根本就没有人知道，突如其来未知的攻击就算是实力比起自己要强大的人都要吃上一个大亏，就比如现在万蛇，实力明明是准影的，可是却被君天齐这个上忍实力吃得死死，虽然君天齐实际战斗力绝对不弱于老牌的精英上忍，可是比起准影还是差太远了。
　　“怎么可能，这根本就是灾难。”万蛇蛇目急速收缩，在君天齐的声音传来的时候它的心中就升起了的危险的感觉，甚至想也不想的将缠绕在君天齐的身体收了回来，急速退开，可是最后还是晚了一步，地上一阵阵剧烈的震动。
　　扑哧！
　　一声声尖锐武器刺破物体的声音不断响起，训练场之上一四分之一的范围已经变成了一片骨域，一条条至少两米有的甚至三米，四米长的骨头犹如一把把骨矛，利剑，刀锋一般在君天齐的召唤下从未知的地上出现，刺破层层土地出现在众人的视线之中，就算是已经不是第一次看到这招可怕的绝招的君麻吕和水无月白还是再次发出一声惊叹。
　　“这是......”大蛇丸不知道什么时候站在了不远处，看着面前已经被破坏的一片狼藉训练场脸上满是掩饰不住的震惊和惊讶，身边的比起君天齐还要大上四岁的药师兜早就已经说不出话来，这还是他第一次见识到君天齐的战斗，虽然心里已经不断高看君天齐了，可是突如其来的早蕨之舞已经让药师兜恐惧了，没错，那是真正的恐惧，自己面对君天齐绝对是有死无生，绝对逃不了。
　　“此时万蛇已经变成了串烧，在君天齐的特别照顾下穿透它身体的骨头都是特别粗长的，可以说现在的万蛇除了回去通灵界疗伤之外没有其他选择了。
　　“你可以回去，不过我马上就会将你召唤出来，到时候我想你的下场就不是现在这般重伤了。”君天齐一点也不担心万蛇会伤重而死，在自己的世界里面就算最普通的一条蛇就算砍断了它的身体都不会死掉，更别说这个世界已经修炼了不知道多少年的万蛇，而且还是生命里那么可怕的万蛇。
　　“你...你究竟想怎么样？”良久，万蛇终于说出了这样的一句话，高傲的脑袋已经低下来了，只要是有生命的动物都是怕死的，更别说是万蛇了，所以在生命面前面子又算得了什么，而且他知道君天齐不是想杀自己。
　　“很简单，我不想以后在战斗的时候召唤你会是今天这般摸样，我想你不会拒绝吧。”君天齐手中拿着一把骨刀，轻轻地在万蛇的身体摩擦起来，吓得万蛇毛孔都竖了起来，心底有点发毛，蛇瞳更是急速收缩。
　　“好，我答应你，不过你能不能在你满意或者有空的时候给我一些适当的祭品。”万蛇犹豫了一下，身体又是一痛，立刻满口答应下来，不过最后还是憋出了这样的一句话，果然狗改不了吃屎。
　　“好，只要你在战斗的时候表现得让我满意，不拖我的后腿我也不会让你白白送死，我君天齐对于敌人可是十分的狠辣，可是对于自己人我是绝对不会亏待，每次召唤你出来完成需要你帮助的事情之后我会给你满意的祭品，甚至是大蛇丸的两倍也没问题。”君天齐也知道对待一些下属必须是打一棒给一个甜枣，这才是最好的御下之道。
　　“很好，我绝对不会抽你后腿，那么我现在可以回去了吧。”万蛇蛇目中闪过一丝喜色，果然畜生还是畜生，就算有了智慧还是如此，只是一点点手段就控制住万蛇了，主要是万蛇没想到君天齐会答应的那么爽快，而且给出的报酬还是超出了自己那么多。
　　“回去吧！”君天齐点了点头，万蛇立刻飞也似的回到了通灵界，恨不得自己多长几条腿，心里暗道一声终于可以离开这个魔鬼了。君天齐对于自己答应万蛇的条件一定也不会觉得不忍，这个世界就是如此的残酷，自己前世表面上还有法律的约束，可是来到这个人吃人的世界如果不够狠辣，果断那么有一天被这么对待的绝对是自己，牺牲别人成全自己君天齐一点也没有不忍，甚至是一点也不会觉得不适。
　　只要自己和身边在意的人能获得好好的，那么他不介意成为血腥让人闻风丧胆的侩子手，君天齐可是不会有任何心理负担或者于心不忍他的心早在上一辈子的时候就练成铁石心肠了。
　　“人口贩子看了那么久也该出来了吧，还有那个四眼仔。”因为大蛇丸没有刻意隐藏自己，所以君天齐也就能发现他的存在，至于兜现在他的实力比自己还要差，想隐藏也隐藏不了。
　　啪啪啪！
　　大蛇丸鼓起手掌发出一声声富有节奏清脆的掌声缓缓的走出来，黄褐色的眼瞳里面全是掩饰不住的惊讶和赞赏，最近一系列发生了太多的事情他都没时间和机会去检测君天齐的实力有多强，只能通过查克拉，气势等等来大致判断君天齐的实力，毕竟大蛇丸可是老牌的影级强者，看穿隐藏实力的君天齐不是什么难事。
　　“小鬼，想不到一段时间没有检测你的实力你居然会带给我那么大一个惊讶，我想就算是旗木卡卡西的实力也是不过如此，如果真正打起来死的很大程度会是他。”大蛇丸给出了十分中肯的意见，主要是君天齐的身体太强大了，就算是雷切如果不是打中脑袋或者心脏的话很难杀死君天齐的，而拼起命来卡卡西绝对不是君天齐的对手，这一点大蛇丸还是有这个自信的。


第047章 寻找通灵兽
　　君天齐没有说什么，刚才的剧烈战斗可是让他有点疲惫，虽然脸色没有苍白，可是主要认真注意的话还是能从君天齐黑亮的眼珠中看到了一丝疲劳之色，刚才的一番战斗让他打的心情舒畅，淋漓尽致实在是太爽快了，就算对方是万蛇可是自己也没有后退半步，将自己的肉体力量，体术展现得淋漓尽致。
　　“人口贩子你还是将注意力集中到沙忍那边去吧，做的干干净净，风影的实力可不是说笑的，不过到时候记得带上我，影级的战斗我可是想见识很久了。”君天齐休息了一口，轻喘了一口气站起身来走的十分潇洒，君麻吕和水无月白立刻跟了上去。
　　“大蛇丸大人，有一句话我不知道当不当说。”一边的药师兜眼光一闪，不知道在打些什么注意看着君天齐三人离开的背影嘴上恭敬的说道。
　　“说吧，兜！”大蛇丸心情可是很好，对于兜他也是停看重的，不管他是什么人起码自己安排的事情他都做得十分好，这一点就让大蛇丸满意了。
　　“君天齐怎么说也是大人你的容器，这样是不是......”兜心中一乐，嘴上立刻说道，只是还没有说完就被大蛇丸打断了。
　　“你要说的我当然知道，不过我觉得这样挺好的，他的身体是我见过最为满意的，也是最为完美的，呵呵！只是我发现了比起得到他的身体，留住他的人对我的好处更大。”大蛇丸脸色不变，心思狡猾多变的他怎么会不明白兜的意思，虽然他现在看向君天齐的身体也是充满了贪婪之色，可是比起之前已经好了很多，尤其是心境突破之后的大蛇丸更是悄然之间改变了很多，让本来以为很熟悉大蛇丸的兜也有点摸不准此时大蛇丸的心。
　　“兜！你还是先回去木叶吧，被人怀疑了可就不好，我不想这个计划没有实施就被木叶注意到，还有帮我留意宇智波佐助。”大蛇丸现在很喜欢宇智波佐助的身体，不过他却没有放弃知道补全自己灵魂的办法，正在全力研究让自己的灵魂回到巅峰之时的忍术，他相信如果自己的灵魂恢复到年轻之时就算是宇智波鼬的万花筒写轮眼使用月渎自己不会惧怕，大不了就被折磨几天。
　　“是大蛇丸大人。”兜脸色不变，可是心里却是泛起了惊涛骇浪，什么时候大蛇丸居然会改变那么多，他很清楚之前大蛇丸看向君天齐的身体那种眼神可是病态般得狂热，可是现在居然变了那么多，虽然还是贪婪的眼神，可是却是贪婪之中隐藏着一丝不为人知的冷静，而且说道宇智波佐助的时候大蛇丸居然脸色十分的平静，没有一点愤怒，情绪波动也没有，这完全出乎兜的意料之外。
　　“哼！兜啊，喜欢你别做出什么傻事，不然哼哼！”大蛇丸眼光一闪，蛇瞳稍微收缩了一下，他又何尝不想得到君天齐那个完美的身体，可是没有人比他更清楚君天齐的潜力，自己这种经历了二战三战磨难的人在十二岁的时候根本就没有这种实力，所以他可以肯定如果君天齐成长起来的话影级根本就不是一件奢望的事情。
　　而且他很清楚自己现在的弱点在于什么，如果夺舍了君天齐的身体就必须杀掉水无月白和君麻吕，如果杀不死的话自己就多了两个敌人，一个是尸骨脉，一个是冰遁两个都是可怕强大的血继，他们又是天赋高绝的人，杀不死的话将来自己可是十分的危险，虽然他对自己的实力很自信，可是不怕贼偷就怕贼惦记。
　　相比起这些他目前最大的弱点就是灵魂，对幻术的抵抗力不足，如果夺舍了君天齐的身体之后自己以君天齐的灵魂之强大到时候自己的灵魂绝对会受伤十分的严重，到时候面对写轮眼就更加的不敌，他可是深深的记住了宇智波鼬那句话，他知道宇智波鼬的实力不是很强，不开启万花筒的话最多也不过是精英上忍，可是因为自己的灵魂原因，加上万花筒月渎的强大所以自己才会败了。
　　所以思考了良久大蛇丸决定还是不抢夺君天齐的身体，毕竟这样的话自己身边可是多了三个潜力无限的年轻强者，对自己有着很大的帮助，无论是哪一个势力只要君天齐三人成长起来的话要对付自己也是要惦记一下，而且他十分了解君天齐的性格不是兜那种花花心肠养不熟的白眼狼，只要不侵犯他的底线那么一切都是好说。
　　而且水无月白和君天齐在忍术上的见解很多时候都让自己有灵感，在开发新术上往往会得到很多意想不到的帮助，相比起夺舍了一具身体让自己的灵魂更加受创除了获得一个自己不熟悉的可怕血继之外没有一点好处，到时候自己去找宇智波鼬还不是一样报不了仇，也正是那么多的原因想法组合在一起之后大蛇丸才选择不夺舍君天齐的身体，起码现在他是没有这个打算，至于将来的事谁会知道，最重要的还是把握现在。
　　不说大蛇丸此时复杂的想法念头，此时君天齐已经回到了房间和君麻吕水无月白诉说着自己的想法，把关于通灵兽的事情告诉了两人，本来刚才他是想直接问万蛇的，可是大蛇丸和兜都出现了，那种场合也不适合，他可不想那么快让人知道自己要去找通灵兽。
　　“天齐你的想法我觉得很好，毕竟大蛇丸自己也操控不了万蛇，这种通灵兽太危险了，虽然你刚才已经初步控制收服了万蛇，可是这种白眼蛇实在是太危险了。”水无月白在君天齐说完之后第一个跳出来赞同的说道，至于君麻吕则无所谓，反正他对通灵兽之类的不太看重，相比起这些他对自己的身体，体术，血继有着更大的兴趣，尤其是君天齐那个早蕨之舞。
　　如果让君麻吕知道君天齐那个让自己崇拜的早蕨之舞还是学自自己身上，都是因为自己的原因君天齐才能那么快领悟的话不知道君麻吕会有什么样的感想。
　　啧！
　　君天齐看到水无月白还是和以往一样对自己无限的支持，往往都是第一时间跳出来支持自己，顿时一把拉过水无月白在她那美艳的小嘴上狠狠地亲了一口，君天齐那突如其来的袭击却是让水无月白的雪白的俏脸刷的一下通红起来，不过却没有以往那般抗拒挣扎，毕竟自己都已经是他的人了，亲一下又算什么，心里反而甜滋滋的。


第048章 让万蛇惧怕的通灵兽
　　既然已经确定下来了君天齐当然要打铁趁热，毕竟大蛇丸已经开始准备实行木叶崩溃计划，自己的时间只剩下两年了，原来自己现在已经是十二岁了时间真是过得飞快啊。
　　第二天君天齐带着君麻吕和水无月白大摇大摆的除了音忍村，而大蛇丸一边安排木叶崩溃计划一边研究灵魂，想办法开发出恢复灵魂本源，或者说是治疗灵魂创伤的忍术，或者药物，对于大蛇丸能否成功君天齐可是十分有信心，毕竟大蛇丸可是连秽土转生，转生之术种种可怕根本就不可能存在的忍术都能开发出来，这种从无到有的研究天赋实在是让人望尘莫及。
　　离开了音忍村君天齐三人找了一个比较隐秘，偏僻的地方，“通灵之术。”随着白色的烟雾消散，紫色修长的身体又一次出现在君天齐的面前，只是这一次的万蛇没有了之前那副嚣张，桀骜不驯的样子，更没有一出来就大喊大叫反而十分猥琐的悄悄大量了一下召唤自己的人是谁，结果让万蛇郁闷的是召唤自己的居然不是大蛇丸，而是自己的克星君天齐。
　　“不用那么的紧张，之前大蛇丸在这里我不方便问你，所以才再把你通灵出来。”君天齐看着万蛇居然变化那么大，心里一阵好笑，不过嘴上却是一字一句，一字一板的说道，让万蛇不禁竖起了耳朵认真听起来。
　　“那么你问吧，只要我知道的我都会告诉你。”听到不是战斗，也不是找自己麻烦之后万蛇心里悄悄松了一口气，巨大的蛇尾活动了一下昨天造成的伤口已经结疤了，果然通灵兽的恢复力就是可怕，尤其是万蛇这种生命力堪称变态的通灵兽，可能通灵界应该有他们一族特有的治疗伤口的良药或者物品吧。
　　“我想知道除了蛤蟆，蛞蝓，山椒鱼之类的通灵兽之外还有没有其他通灵兽，有的话要怎么样才能找到他们。”君天齐心里也是暗暗点了点头，看来自己真的已经除了震慑住万蛇了，起码自己强大的身影已经在他的心中留下了阴影。
　　“额！有是有，不过。”万蛇好像想起了什么，巨大的蛇目之中居然少有的闪过了一丝恐惧之色，没错一直暗中注意万蛇脸上表面的君天齐的确从他的蛇目之中捕捉到了恐惧之色，心里不禁有点好奇起来，要知道当初面对蛤蟆文太和蛞蝓两个同级别的通灵兽他可是一点惧色都没有，反而嚣张无极限，可是现在居然只是回忆一下就能让万蛇恐惧的那会是什么。
　　“说吧，我要的是强大的，不要给我找一些龙套废材的，最起码实力不能弱于你。”君天齐心里虽然好奇，甚至有点期待究竟是什么能让万蛇好奇，不过脸上却还是十分的平静，让人根本就猜不到他的心里想法。
　　“金雕！”万蛇良久最后还是说了出来，原来当时万蛇刚刚成为蛇之一族年轻一辈中最强大的通灵兽之后在接连挑战几个其他通灵兽的强者都获胜之后就认为自己已经是所有通灵兽里面年轻一辈最强的，可是那个时候万蛇实在是太嚣张了，结果在无意中得罪了一个种族，鹰之一族，当然在通灵兽的世界里面鹰，雕的种类可是很多，可是真正让万蛇恐惧的却是金雕。
　　这不是君天齐前世中的那种金雕，前世君天齐了解的金雕已经够可怕的了，鸟中之王，除了速度比起海东青慢上一点其他都是鹰，雕中的极品，可以说是空中杀手，面对地上许多动物狼，鹿等等都可以杀死，当然这里说得是杀死不是猎食，如果不是限于重量的原因就算是面对森林之王也不是问题。
　　可问题就是这个世界有很多东西都不是科技科学能解释的，通灵兽就是其中的一种，可以想想万蛇都能存在了，那么和君天齐那个世界不同的金雕也是能拥有的，而万蛇当初就是面对过一只变异的可怕金雕，可以说这只火影世界里面都极为稀少甚至只有一只的变异金雕没有了体重的缺陷，速度又变得更加的可怕，可以说当初万蛇就是招惹了这只金雕。
　　下场可想而知了，本来金雕都能吃蛇，杀蛇，就算火影世界里面也是如此，而金雕在君天齐的世界已经没有什么天敌了，而在这个世界里面的金雕而且还是变异的那种就更不用说了，嚣张不可一世的万蛇面对这只变异金雕可以说是惨败，而且还是败的毫无反抗之力那种。
　　“金雕！”君天齐的脑海里面附近根据万蛇的话在模仿出一幅图，万蛇的强大他可是知道的，就算是同等实力的通灵兽比如老虎之流的都是有压倒性的优势，毕竟这个世界的通灵兽不能用君天齐前世固有的认知来判断的，想想鼻涕虫，蛤蟆这些都能拿刀砍人，使用忍术，就知道前世强大的动物在这里未必就是强大，可是君天齐实在不喜欢什么蛤蟆之流的，万蛇虽然不错，可是他实在是不放心，而且这是大蛇丸的通灵兽，自己最多不过是借用，在契约的掌控上自己是绝对比不过大蛇丸的，如果自己真的和大蛇丸战斗；
　　自己和大蛇丸同时将万蛇通灵出来，那么能通灵成功的绝对是大蛇丸，虽然君天齐知道大蛇丸和万蛇之间的关系并不愉快，自己在使用万蛇上没有大蛇丸那种不为人知的顾虑，可是真正发生战斗的话君天齐可以百分之一百的肯定万蛇绝对会站在大蛇丸一边。
　　现在听到万蛇居然说出有这只变异的金雕居然能以压倒性的力量几乎将万蛇杀死，如果不是万蛇最后挖地洞及时逃走，万蛇已经不存在了，所以君天齐想到了关于金雕的一切资料，外形，杀伤力等等，觉得这是自己最满意的了，而且又能飞行，在陆地上自己可是无所畏惧的，就算在水里也是如此，毕竟忍者世界可是能踩水的可是真正不足的地方就是在空中了。
　　虽然使用大蛇丸的天之咒印的话能有飞行的能力，可是那个速度还不是太快，起码比起佩恩使用引力和斥力的速度差太远了，也不过是聊胜于无，要来防御的话自己的身体都比他强大不知道多少倍，所以君天齐在瞬间就决定下来，自己必须得到这只金雕。


第049章 挑战
　　“很好，那么现在有没有人通灵它，或者它有没有人和谁签订通灵契约。”君天齐强行压下自己心中的火热，尽量让自己表现的平静，沉静一点，用平常的语气问道。
　　“没有，因为他离开了鹰之一族，不知道是出于什么原因，当初我不忿于其他同类说我们的克星是鹰之一族，而且鹰之一族每一只通灵兽都是很强大，所以才去鹰之一族的生活地打算挑战他们年轻一辈的通灵兽，可是在就要到了的时候遇到了那只奇特的金雕所以就和他打了一场，那个时候他的心情很差，结果我差点被他杀死，后来我养好伤之后实力大进再次去到鹰之一族。
　　才知道原来他那个时候是刚刚离开鹰之一族难怪那个脾气那么的暴躁，心情那么的差，于是我就挑战了他们之中和我同辈最强的，虽然同样是金雕，不过却是正常的金雕不是变异的，虽然最后我还是输了，可是我可以肯定那次我面对的金雕比起第一次面对的那种变异的差很远，之后我才知道原来和我同辈最强的不是它，而是那只变异的已经离开了鹰之一族的金雕。”
　　“离开了鹰之一族？你的意思是他现在是独行侠？那究竟能不能签约？”君天齐心里一紧，连万蛇这个嚣张的家伙都惧怕承认自己不如对方的君天齐可是十分的想得到，可是他还是听说有通灵兽离开自己的种族。
　　“可以，只要你自己制定一个契约，契约的内容，条件双方都满意自愿的话只要签订了你就可以将对方通灵过来，当然前提是对方自愿签订。”万蛇也没有隐瞒将自己知道的都说出来，毕竟这些在通灵术来说是常识，只要君天齐找人问一下就知道了，如果自己隐瞒了被他知道的话他已经可以想象自己的下场，所以为了自己的安全着想还是不要隐瞒吧，而且这些又不是什么秘密。
　　“很好！那只变异的金雕实力有多强。”闻言，君天齐顿时露出了满意的笑容，眼中闪过了一丝喜色，赶紧追问道，毕竟这可不是说笑的，万蛇都已经是准影了，那么让万蛇惧怕的金雕会有多强？而且自己能打赢万蛇最主要就是因为万蛇是纯粹使用身体去战斗，而自己确实使用尸骨脉，完全克制他，加上自己的综合实力不弱，对万蛇的攻击方式比较了解才能赢。
　　可是面对一切都是谜一样的金雕君天齐可不敢托大，起码实力就已经比万蛇强大了，又是翱翔在九天之上，主动权完全掌握在对方的手里，自己的尸骨脉在主动攻击的情况下根本就伤不到它，那么君天齐当然要好好了解他。
　　“我和他一共战斗过两次，一次你是知道的，第二次是我认为实力不错大成了就千辛万苦找到了它和他再一次一战，结果他的实力遥遥领先于我，比起当年之时强大了不知道多少呗，我被秒杀了。”万蛇已经看出了君天齐打算去找这只金雕，那么自己丢脸的战绩绝对会被他知道，那么也没有必要隐瞒，而且他可是很想君天齐去找那只金雕，他现在巴不得君天齐实在金雕的手里。
　　不然你以为万蛇为什么会那么的积极，关于金雕的一切都说得清清楚楚，一切都是希望君天齐死在金雕的手里，那么到时候自己就能解困了，不用再担惊受怕。“我可以肯定他会使用风遁术，虽然两次的战斗都没有使用忍术，不过我可以肯定他绝对能使用风遁术，而且造诣绝对不会比蛤蟆干的水遁差，甚至只会更强。”万蛇嘴里的蛤蟆干就是自来也的通灵兽蛤蟆文太。
　　“至于嘴巴和爪子还有那无与伦比的速度，俯冲力不用说了你也可以想象得到了吧。”万蛇说打这里脑中不禁浮现出两次战斗的一幅幅画面，那一对好像能撕裂虚空的利爪，那一张眉宇牙齿看上去没有什么咬合力的上边弯下来的嘴巴可是却几次让万蛇痛不欲生。
　　“呼！”君天齐做事永远都是打铁趁热，他不想出现什么过多的意外，而且面对这种可怕的通灵兽准备太多也是多余的，这次的通灵兽收服战斗对于自己来说可是一次挑战，挑战自己的极限，所以君天齐在知道对方的强大之后不但没有胆怯，退缩，反而有一种勇猛精进，迎难而上的念头。
　　“白，什么都不用说，我知道的，不过你也应该知道我的个性，我是不会放弃的，为了你，还是为了我，这只异种的金雕我必须知道，你要相信我，有你的支持我才能有挑战成功的动力。”君天齐看到了一眼水无月白，发现她欲言又止，担心的神色就知道她想说什么君天齐怕自己因为她的话而真的生出放弃的念头虽然提前堵住了对方的嘴巴。
　　“万蛇，从这里逆转通灵过去然后赶到那只金雕的地方需要多长时间。”君天齐说完之后不给水无月白回话的机会直接看向了万蛇。
　　“半天时间就足够了。”万蛇如实回答道，如果这个时候让兜看到了桀骜不驯，嚣张不可一世的万蛇居然像一个听话的小学生一样的话绝对会惊讶的说不出话来。
　　“很好，白！五天之后你召唤万蛇，或者召唤一条巨大的蟒蛇，到时候我一定会回来的。”君天齐自信满满的说道，语气中满是不容置疑，让人有一种无条件信服的感觉。
　　“嗯！”水无月白低下脑袋，不让君天齐看到自己因为担心已经弥漫水雾的双眼，轻轻的应了一声。
　　“没事的白，等着我，不管是为了我还是为了你，我都会回来的，君麻吕帮我看住白。”君天齐一把吻住了水无月白的樱唇，水无月白这一次也激烈的回吻起来，甚至主动的伸出自己的小香舌跳进了君天齐嘴巴里面和君天齐的舌头缠绕在一起，用力的吸吮着的嘴巴，将大量的津液全部吞到肚子里。
　　君麻吕没有说话只是点了点头，拿出了骨刀在自己的脖子面前虚空划了一下，意思表露无疑，就算死自己也会死在水无月白之前，只要他还没有死，水无月白就不会有事。
　　“五天之后再见，等我！”君天齐说完之后直接跳进了万蛇的嘴巴里砰的一声随着一阵白烟消失在君麻吕和水无月白的眼前。
　　“天齐，你一定要平安回来，那个什么金雕根本就不重要，只要你没事就好。”水无月白两只芊芊玉手紧紧地握在一起，好像在为君天齐祈祷。


第050章 可怕的异种金雕
　　蛇之一族生活的地方，也就是通灵界君天齐和万蛇那紫色修长的身体悄然之间出现，可以说第一次使用逆转通灵的君天齐十分的好奇，刚才他可是只觉得眼前一花等视线恢复过来之后他就发现自己眼前的景象已经大变了。
　　“这里是我们蛇之一族生活的地方，蛇之谷，从这里向东边只要半天就足够了。”可以说是这里的地头蛇甚至是小霸王的万蛇为君天齐介绍道，心里可是越来越高兴，太好了，君天齐和自己预想之中一般来到了蛇之谷，相信很快就会死在金雕的利爪之下，到时候自己就脱困了。
　　所以万蛇可是十分的积极主动，甚至找来一条泥黄色的大蛇充当君天齐的坐骑，自己在前面带头开路，为的就是让君天齐能快点死在金雕的爪下。
　　“哼！万蛇啊万蛇，我早就知道你是养不熟的白眼蛇，幸好我早就知道，所以才没打算养你；等我和金雕签订了契约没有了后顾之忧之后我会慢慢地炮制你。”君天齐心里不屑的说道，万蛇前后变化如此之大君天齐当然发现了其中的利害关系，不过君天齐却是一点都不担心，他对自己一直都是有着绝对的信心，他从来不会考虑自己要做的事情会失败的，他只会想怎么更轻松的完成自己要做的事，就和这次的金雕事件一般。
　　既然有大蛇丸作为自己的代步工具君天齐当然乐得如此，轻轻跃到了大蛇的脑袋上闭上眼睛一脸平静的坐了下来，显然是在为接下来的苦战将自己的精气神恢复到顶峰。
　　“桀桀，让你之前打得我那么爽，等一下只要你受伤了就算你从金雕手中逃走了我也不会放过你，现在就让你先得意一阵子吧。”万蛇心里阴冷的想到，表面上却是没有任何变化，甚至连杀气都没有泄露一点出来。
　　万蛇果然不愧是万蛇，果然打得好主意，对于万蛇有这种心思君天齐也是能猜到十之一二的，毕竟万蛇可是连大蛇丸都敢反噬的，由此可以知道他们之前的契约是多么的简陋，这也只能怪当初的大蛇丸实力太弱了，所以只能获得一个这种等级的卷轴。
　　二十分钟之后君天齐蓦然睁开了紧闭的眼睛，漆黑如墨的眼瞳精光爆射，从进入到这个区域之后君天齐明显感觉到四周的温度有了明显的变化，比起蛇之谷的领地范围要低上几度，而且从刚刚开始君天齐就感觉到自己被一道凌厉的可怕的眼光锁定住，可是君天齐四周的打量了一下发现根本就没有任何危险。
　　“难道？”君天齐心里大吃一惊，前世金雕的眼睛就能看得很远很远，在高速飞行还能将猎物的细微变化动作全部看得清清楚楚，那么在这个世界强大那么多倍的金雕而且还是变异的能在遥远的一方注意到自己根本就不是问题。
　　“万蛇，那只变异的金雕已经锁定了我们，他的视线究竟有多远。”君天齐脸上平静如水，可是眼中却是闪过了一丝极大的震惊，他的身体综合素质可是异于常人，经过洗髓之后目光可是十分的锐利，纵然是一勾玉的写轮眼在洞察力上也未必有君天齐强，当然和二勾玉的写轮眼比起来的话就是差得远了，不过这已经十分可怕了。
　　可是君天齐拥有这样的眼睛居然向前方打量了一下发现都是一望无际，那么那只变异的金雕究竟离自己有多远，相隔那么远他的目光就能带给一种极度危险凌厉如刀的感觉简直可怕到极点。
　　“我不知道，总之如果不是当时我潜入地底而那只金雕也没有过多的追捕的话我早就死了，不过我可以肯定的是绝对超过二十公里。”万蛇心有余悸地说到，每每想起和变异金雕的战斗他都觉得十分的侥幸，两次自己都能够活下来可是十分的幸运。
　　“呼！”虽然早就有了心理准备，可是听到万蛇给出的答案，而且看它惊怕的样子很明显不是在说谎，顿时又是让君天齐一阵压抑，惊讶，这还不是极限，这两条蛇全速赶路的速度可是十分快，绝对不亚于一般跑车，随着时间的推移君天齐终于勉强看到了一座山峰，入目的不是这座山峰的一切，而是那一对遮天蔽日的翅膀，给人一种可怕的压迫感。
　　刷！
　　本来若有若无的目光一瞬间集中到自己的身上，一瞬间君天齐只觉得自己的灵魂好像被一把锋利的宝剑插着，只要这个目光的主人再用力瞪自己一下自己的灵魂就会被砍到一般。
　　“嘶嘶！”君天齐倒抽了一口凉气，他可是从小就面对大蛇丸的眼神，杀气，气势长大的，可以说他早就到了一个无视大蛇丸实力的地步，当然这不是说勉强这只变异的金雕实力远远超越大蛇丸，而是这只金雕的眼神实在是太过锐利，锋芒毕露。
　　“金雕，我来这里是为了要让你成为我的通灵兽，说出你的条件。”君天齐深呼吸了一口气，看也不看一边已经有点呵呵发抖瑟瑟发抖的万蛇和造就在金雕的目光扫视下潜入地上逃走的泥黄色大蛇，深吸了一口气忽然大声叫道。
　　“嘿嘿，看你那么嚣张，这次还不死。”万蛇绿色的蛇瞳之中闪过了一丝奸计得逞，甚至连颤抖的蛇身也停了下来，认真的打量一下两次让自己惨白的金雕有什么变化。入目雕身的羽毛层次分明，可以说全身的羽毛只有三种颜色，金黄色，暗褐色，最后就是白色的斑纹，金黄色的羽毛几乎占了身体的百分之八十，可以说暗褐色的羽毛都是隐藏在金黄色的羽毛边上，里面，形成一种层次分明的感觉。
　　好像一朵美艳的牡丹花总需要一些绿叶来衬托，翅膀附近则是一圈圈白色的羽毛形成斑纹，和附近的金色，暗褐色三种颜色完美的组合在一起，最后就是这只金雕的眼睛，实在是太诡异了，居然是白色，金色，暗褐色的，难怪万蛇会说这只金雕会是异种。
　　“小子，我很佩服你的勇气，多少年了，你是第一个敢以这种语气和我说话的，在我的目光注视下你还能保持平常心不错，单凭肉体力量爬上来再说吧。”一道桀骜不驯，充满了野性的声音忽然从高中传下，只是这道声音听上去却是一种女孩才有的声音，明明带有一种看破历史经历了岁月的磨难的老人才有的沧桑感，可是声音却是异常的稚嫩，太诡异了，这只金雕一切都是那么的诡异。


第051章 你究竟是谁
　　刘天寒听到了金雕的话没有一点犹豫根本就没有担心金雕会在里面设下什么陷阱，因为他从金雕的声音中听到了自信和骄傲，不是那种目中无人的骄傲，而是给人的感觉这种骄傲不是后天养成的，而是与生俱来就拥有的，好像她天生就是高人一等的存在，注定成为翱翔在九天之上藐视一切的高贵存在。
　　也正是这一种骄傲让君天齐没有一点犹豫几个跳跃单凭肉体的速度开始了很久没有试过的爬山，这一座山很明显是金雕的栖息地，根本就没有路，反而倾斜的可怕，稍有不注意就算是上忍也很容易摔下去，主要是太滑了，而且金雕说了只能使用肉体的力量，那么查克拉就不能使用了，血继也是，所以君天齐靠得也仅仅只是一对手和一对脚。
　　“奇怪，这只金雕不是很骄傲的吗？怎么现在听到有人说将她变成通灵兽没有一点发怒的样子，真是奇怪。”万蛇心里升起了一个问号，虽然仅仅只是和这只金雕战斗过两次，而且每次的时间都是很短，可是万蛇对这只金雕却是很了解，那种骄傲根本就是与生俱来的，容不得别人对她有一点的不敬，它很清楚当初这只金雕离开鹰之一族也是因为同族的年轻一辈因为出言不逊被她打得差点死掉；
　　最后那些老一辈的要制裁惩罚她，结果这只金雕十分的桀骜，根本就不给族里的人面子，反而因为对方要制裁自己和他们大打出手，展现出来的强大实力在打伤了一位老一辈的飞禽之后凭着自己远超同族的速度离开了。
　　可是今天君天齐这个人类说出的这种话这只金雕居然没有立刻暴起杀人，反而好像很感兴趣的让君天齐去爬山，真是让万蛇百思不得其解，别说万蛇了，就连君天齐本人也是有点摸不着头脑，照理来说自己说出这样的话可是等于藐视对方的威严，尤其是自己还踏入了对方的领地，越是强大的通灵兽对领地的意识可是越强的啊。
　　这一座山峰可是很高，虽然没有珠穆朗玛峰那么夸张，可是这比珠穆朗玛峰还要倾斜，甚至爬得越高越是笔直，到了最后的一百米可以说君天齐每踏出一步都是一种挑战自己的极限，因为最后的一百米根本就没有一点落脚点，只是比起直线倾斜了一点点，可是说一不小心只要君天齐一松懈那么等待他的监视死亡，就算上面那只金雕不杀自己，下面那条万蛇也不会放过这么好的机会。
　　“他的眼神和我好像，才十多岁的人怎么可能会有这种眼神，难道他也是？不，不可能，这种事如果不是自己遇到的话根本就不会相信会存在的，这一定是巧合。”只是君天齐没有注意到上空翱翔的金雕正在以一种十分复杂的眼神看着自己，可以说万蛇虽然也是有智慧，可是比起这只金雕确实差太远了，如果说万蛇的智慧是一个十岁的小孩，而金雕却是一个饱经沧桑，智慧通天的老人，两者的差距太大了。
　　“嘶嘶，我一天行的，君天齐，这一辈子你绝对不能失败，哪怕是一次都不行，你不是一个人而活，你的身后还有白，你绝对不能死。”君天齐双手已经是鲜血淋漓，甚至已经开始有点血肉模糊了，可是君天齐眼中却没有一丝放弃之色，有的仅仅只是坚定，就算有人用刀子架在脖子上都不能影响自己的坚定，坚决，我决定的事情无人可挡。
　　“上一辈子我活得太窝囊了，这一辈子我一定要踏在众生之上，还有一步，就差一步。”君天齐忽然仰天咆哮一声，双手紧紧地插入泥土沙石里面，已经虚托甚至开始痉挛的双腿忽然用力一蹬，整个人凌空一跃，终于跳上了最高峰，可是不能使用查克拉粘住岩石壁，所以君天齐才踏在最高峰没多久，因为消耗过大已经无力的倒了下去。
　　下面的万蛇顿时一喜，不过心中更多的却是震撼，他可是很清楚君天齐在刚才的爬山之中没有使用一点查克拉，更没有使用他的血继限界，依靠的都是自己的身体，那种坚韧的神经，堪称可怕的意志足以让万蛇震撼了，不过他心中的杀意却是更大，这种人一定要杀了，不然成长起来之后自己这一辈子就完了。
　　就在万蛇大张血盘大口准备仰起身体一把将君天齐吞入肚子里的时候万蛇只觉得眼前一花，身体传来一阵剧痛和一股强大的力量降临在自己的身上，强大的力量一把将他的身体轰飞出去。
　　“不可能！”万蛇嘶吼一声，绿色的蛇瞳之中满是不可置信，没错救了君天齐的不是谁，而是上空翱翔的金雕，此时双手已经可以说是血肉模糊的君天齐双眼紧闭的躺在那只金雕的爪中，可是那只金雕根本就没有去管万蛇的话，而是用锐利，深邃的目光紧紧地盯着君天齐的脸庞，从头发，到眼睛，嘴巴，鼻子到了最后金雕居然有一种如释负重的感觉。
　　“小子，希望你没有骗我，不然！！！”金雕锐利如刀的眼眸闪过了一丝彻骨的杀意，使得四周空气的温度都急速下降，一种凌驾天下，让人望而敬畏的气势出现在这只金雕身上，太诡异了，如果此时君天齐醒过来的话绝对十分的惊讶，因为他从前世到今生从来没有在任何一个人身上看到过这种气势，就算是那些手握大权的高官也绝对会没有这种气势。
　　显然这种气势纵然在古代也只有真正凌驾众生之上，手握所有人的生杀大权，长年累月坐在皇帝宝座真正的帝王才能拥有的气势居然出现在一直金雕身上，实在是让人讽刺，诡异啊，真不愧是被万蛇称为诡异的金雕。
　　等君天齐费力的睁开眼皮之时入目的却是一双充满威严，冰冷的眼睛，只是这一双眼睛深处却隐藏着一抹发自灵魂深处才拥有的高贵，骄傲，也正是这一种眼神深深的震撼了君天齐，怎么可能，纵然是人类也没有这种眼神，太诡异了。
　　“你是谁？老实交代，不然我保证你会尝到什么叫做生不如死的滋味。”金雕忽然开口说道，声音虽然带有女儿家才有的稚嫩，可是语气中却是带有了一种让人不可忤逆，抗拒的威严，好像只要是他开口问你，你就必须要答，否则下场只有死。


第052章 你是穿越而来的？
　　怎么一回事？君天齐还以为自己已经死了，可是看到这只金雕之后就明白过来一定是对方救了自己，可是这是为什么？被自己的毅力所感动了？这是屁话，这里可不是动漫，也不是鸣人他可不相信这种什么狗屁的感动什么的。
　　“我是谁？我之前不是说了吗？我叫君天齐。”君天齐压下了心中的疑惑，再一次重复了自己的名字。
　　“废话，我当然知道你叫君天齐，等等君天齐，你姓什么，名什么，字什么？”金雕语气很是不爽，冰冷杀气从巨大的身体上散发出来，忽然之间好像想起了什么，脱口而出的说道。
　　“什么？你最后说的是什么？”本来很是疑惑的君天齐在听到最后的三个字的时候心里骤然一惊，姓什么，名什么，字什么，名字有那么复杂的也就只有中国古代才会有的，这里的火影世界绝对不可能会出现，那么，一种十分荒谬的想法顿时出现在君天齐的脑海之中，无论怎么删除都删除不了，深深地扎根在君天齐的脑海之中。
　　“我能不能问你一个问题。”虽然心里十分激动，可是君天齐的眼中却是平静如水，这一变化让金雕心里十分满意，不管是前世还是今生能在自己面前保持着这么平静，挥洒不如的人可是不多，面前这个人很明显才十多岁可是却能有这种修养不错。
　　“说吧！”金雕点了点头，语气带有了一种命令，好像得不到她的承认君天齐就不能说话一般，实在是太霸道了，不过这个时候君天齐很明显没有心情去注意这些。
　　“中国，不，天朝你知道吗？额！应该说是炎黄一族？”本来要将中国说出来的，可是忽然想到古代好像还没有中国一说，很明显只有古代人的名字才会这样，可是君天齐又不敢肯定对方是哪一个朝代的，所以只能说炎黄一族，这种从古代到现在都知道的。
　　“炎黄一族！真的是炎黄一族，哈哈，想不到上天还是站在朕这一边，就算是来到这个陌生的世界，就算朕变成了一只畜生，朕永远不会孤单啊。”金雕眼神一凝，眼中闪过了一抹悲伤，孤傲，还有一种如释负重，轻松之意。
　　“朕？”君天齐心里大吃一惊，这个时候君天齐已经可以确定这只金雕的灵魂绝对和自己的一样同样是穿越而来的，那种只有帝皇身上才会有的威仪，想到这里君天齐不仅狠狠地拍了一下自己的脑袋，心里也是有一点喜色，毕竟同为华夏故人他可是能体会到对方的这种心情。
　　“你和朕一样都是来自华夏民族，很好，想不到身处异地居然还会有故人相见的一天。”金雕的心情可能很好，在刚才的一阵高声感叹之后心情变得十分好，语气不仅变得有点柔和下来。
　　“额！！！”君天齐脑后出现了一滴冷汗，听金雕的声音很明显是女的，虽然君天齐对中国古代的历史没多少了解，可是也知道中国古代唯一一个正统的女皇帝是谁，不过他还是不放心，谁知道对方是不是穿越到一只雌性金雕的身上才会这样。
　　“那个我想问一下你自称是朕那么应该是皇帝了，能告诉我你的名字吗？”君天齐不禁有点激动起来，如果是自己想象中的那个皇帝的话，那么自己真是太牛了，虽然历史上对她很多评价都是负面的，可是君天齐却是十分欣赏她，当然只是欣赏她做事的风格，方式。
　　“武媚娘。”金雕的话又一次震撼到了君天齐的身心，虽然心里早就猜到了，可是听到对方的承认君天齐的心里还是泛起了滔天海浪，他不是没有想过面前的金雕是在戏弄自己，可是对方身上的那一种只有帝皇才有的气势根本就不是说模仿就模仿到的，那一种是一种深深刻入到灵魂的了，那一种高贵，骄傲根本就是不能模仿的。
　　“从古到今唯一一个正统的女皇帝，想不到居然出现在我的面前。”君天齐乐了，想不到自己居然那么厉害，居然要将穿越而来的武则天当做是自己的通灵兽，如果在自己的时代被人知道的话绝对会吓死一大堆人。
　　“从古到今？你不是和朕一样从唐朝而来的？”金雕，不，应该是称呼她为武则天了，不愧是上辈子唯一的一个女皇帝，立刻从君天齐的话中捕捉到了不同寻常之处，赶紧追问道。
　　“没错，我来的时候唐朝已经结束一千多年了，威名盛世的唐朝早就成为了历史......”可能是同为华夏人的原因吧君天齐也没有隐瞒，将自己知道的都告诉了武则天，不过因为从小就没有读书，历史更是知道的不多，自己认识武则天这个人还是从网络了解到的，所以他知道的也不多，不过纵然如此，单凭君天齐说出来的这些事情已经让武则天闻言色变了。
　　“呼！”当君天齐说完之后武则天深呼吸了一口气，不过因为她的身体实在是太过于庞大，深呼吸之时吹起来的口气可是将君天齐的头发吹得飘了起来，整个人十分的凉爽，真是天然风扇啊，如果这个时候让面前的武则天知道君天齐的想法可能会气得一爪结束了君天齐的性命。
　　“这些都已经过去了，只要朕，额！算了，还是用我字吧，只要我还活着，无论变成什么样，无论到了什么地方，都是注定成为凌驾苍生之上的存在，既然你同样是华夏一族，又和我一样是穿，穿越而来的，那么我就和你签订契约吧。”武则天一边十分不熟悉的学着从君天齐那里学来的现代语言，一边诉说着自己的想法。
　　“哈哈，太好了。”君天齐听到自己这次的目的达成了，而且对方还是来自自己故乡的武则天，顿时激动的君天齐一把抱住了武则天此时巨大的身体，君天齐这种突如其来的举动顿时让武则天眼中杀意凛然，她可是帝皇，怎么可能允许对方更随意触碰自己的身体，可是一想到君天齐和自己来自同一个地方，而且他身处的年代和自己是不同的，鹰眼之中杀意缓缓褪去了，只是身体还是有点不习惯。
　　此时激动的差点手舞足蹈的君天齐根本就不知道自己已经从鬼门关处兜了一圈回来了，不然他可能就不会那么开心了。


第053章 武则天成了我的通灵兽《求支持》
　　可以说君天齐知道这位武则天的私生活在成为帝皇之后就比较混乱，应该说是比较开放，可是真实情况根本就不是如此，宫廷争斗本来就是黑暗，血腥残酷的，要从之中上位，毕竟做到千古一帝可是需要多大的心力，时间去计划，武则天纵然想搞私生活都不行，在没有称帝之前就更不可能，一不小心被敌对的一方捉到痛脚那么武则天就玩完了。
　　称帝之后武则天就更是忙于国事，一大堆的事情等着她去做，也正是那个时候她才尝到了什么叫做帝皇的寂寞，随着年龄的增长，心境的变化她不仅对自己当年的那些争斗完全看开了，自己已经是皇帝了，那些都不过是过眼云烟，当然这不是说武则天没有男人，作为帝皇当然是有的，不过绝对不是历史上记载的那么夸张，也就一两个而已。
　　而且想想都知道那个时候武则天都是上了年纪，对于性欲早就看得十分之淡，又怎么怎么搞些2P3P的事情，最重要的是中国古代本来就是保守的，而且还是在唐代，自己又是帝皇，当然要以身作则，不然被那些敌对的找到借口又借题发挥狠狠的参自己一本那么到时候就麻烦了，所以刚才君天齐抱住武则天之时她才会那么的抗拒，可以说她一生到死经历的男人也不超过五个，而且长年累月处于宫廷的斗争，要防备那么多人根本就不可能放得开，房事的时间次数更是少得可怜。
　　重生之后的武则天虽然变成了一只飞禽金雕，发誓要重新做人，因为她经历的太多太多了，权力对于她来说已经不重要了，相反变成了金雕深深的认识到自然界弱肉强食的道理之后她更是深深的认识到力量的重要性，所以她穷尽一切办法，有着人类帝皇的智慧，远超同类金雕的身体素质，武则天想不变成最强的都难了。
　　“这是我做的契约，你看看有没有问题。”君天齐从背后抽出通灵的卷轴，这是他来之前速度回去音忍村，找到了有关通灵之术的资料做出来的，那个时候他根本就不知道对方是武则天，还以我只是一头天赋异禀的畜生，所以他也有点不太自信了，毕竟对方可是千古第一女皇帝，那种高傲可是发自灵魂深处的。
　　“这种契约能有什么作为，你的实力还不错，虽然我没有去过异世界的人类世界里面看过，可是从其他种族那里我了解到人类能在你这个年龄有这个实力可是绝无仅有，有资格和签订且与，没有丢到炎黄一族的脸面，看看这个在说吧。”武则天上下扫视了一下君天齐，眼神之中没有了之前那种锋芒毕露，可却是炯炯有神，好像有直透人心的伟力。
　　君天齐心里也是有点好奇，毕竟武则天可是生在鹰之一族，综合实力地位可是比万蛇的蛇之一族还要高，加上她都不知道来到了这个世界多久了，知道的绝对比自己要多，所以认真的打量了一下手中巨大的卷轴，不看还好一看顿时大吃一惊，这种契约可是闻所未闻，绝对是最高等级的通灵契约，而且这种契约根本就是为君天齐和武则天度身订造的。
　　这种名为心灵血契的契约可是十分得奇妙，签订的契约者只能是两人，一个是通灵兽，一个是人类，这种契约放在任何一个忍者的手里绝对会丢掉，因为只有一个通灵兽的话在战斗或者战争时期可是十分危险，受伤了那么就不能召唤其他通灵兽，比起一个种族的通灵兽契约差太远了。
　　不过君天齐要的就是这个，与其太多的垃圾，而且还是万蛇这种根本就不能信得过的废材更是让君天齐敬而远之，现在既然大家都是同一个故乡，来自同一个地方，武则天又是那种身居高位而且见识广博的帝皇，看的十分之遥远所以君天齐根本就不用担心她会背叛自己，因为她根本就没有对付自己的理由，反而有着同一种遭遇的人一切都是惊人的相似，这种关系可是十分的牢固。
　　最重要的是契约里面的一个附带能力，那就是签订契约者君天齐可是从武则天的身上得到一种能力，金雕武则天最可怕的除了速度，飞行能力就是爪子和眼睛了，自己攻击力够强大了，防御力也够了，那么就是爪子和眼睛了，飞行能力那是不用想了，根本就不可能拥有，不过君天齐也已经想到了解决空中战斗对自己不利的办法，所以对自己不能得到武则天的飞行能力一点也不担心，也没有郁闷。
　　“好，就这个。”君天齐可是十分的激动，上下看了一下之后立刻咬破手指在上面签下自己的名字，然后印下了一个血手掌印，看他激动迫不及待的样子让一边的武则天眼中闪过了一丝笑意，作为帝皇她对于人心的了解可是十分的了得，尤其是在帝皇心术上更是无与伦比，毕竟要从重男轻女的时代坐上帝皇宝座可是十分的困难，难度不亚于登天。
　　所以虽然相处的时间十分的短暂，可是武则天已经将君天齐的性格大致摸得清清楚楚，经历了太多血腥残酷阴谋诡计之后武则天累了，她不想自己的同伴会是那种狡诈多变，老是算计自己的人，而君天齐正正不是这种人，所以多种因素组合下武则天才会将这个卷轴拿出来，不然别以为就是同为华夏人，一样的遭遇如果仅仅只是这两地还不足以得到武则天的承认，也正是君天齐的性格，韧性，天赋，还有心志种种结合在一起武则天才选择了他。
　　看到君天齐签下心灵血契之后武则天也会动巨大的利爪在上面留下了自己的印记，顿时一种若有若无的链接从两人的心中出现，好像只要自己想的话对方完全可以了解到自己的想法，只要自己不想那么对方绝对不知道自己想什么这种心灵相通在战斗的时候可是十分有用。
　　“啊...”与此同时君天齐痛叫一声，君天齐的神经承受力究竟有多强从刚才的爬山就可以看出来，刚才十足破损十指痛归心的痛楚都没有让君天齐痛叫出声来，可是现在这种痛楚却是让君天齐一瞬间就忍不住，跪倒在地上，双手捂住脑袋。


第054章 武则天的眼睛
　　“啊......”可怕的剧痛不断从神经流动到大脑处折磨着君天齐，虽然君天齐已经快痛到想直接一头撞在墙上昏过去，可是仅存的一点理智却是告诉他绝对不能昏过去，一定要挺过去，这是一次考验，只要自己挺过去以后还有什么痛苦自己承受不了，连大脑的痛苦我都能承受还有什么承受不了。
　　一边的武则天看着君天齐在地上打滚一副痛苦不堪的样子眼中没有一丝怜悯，当初自己变成了畜生从一开始难受，陌生到了最后接受现实，平时自己接受了多少的训练，苦难才有今天这种成就，各种的痛苦完全不是这个时候的君天齐能体会到的，吃得苦中苦方为人上上这句话可是至理名言，如果连这种痛苦都承受不了又有什么资格做我武媚娘武则天的同伴。
　　可能是一瞬间，也可能是一年，君天齐从一开始的剧烈颤抖，到了最后全身痉挛，打滚，到了最后好像已经习惯，麻木了可能好像已经神经破碎了，当大脑处的痛苦犹如潮水般的退却之后君天齐如释负重的吐了一口气，整个人无力的瘫软了下来，大口大口的喘着粗气，甚至连自己有什么变化都没有去看去注意，只是放松自己的神经，好好的享受这种劫后余生的感觉。
　　“你得到了我的眼睛，虽然没有我的那么厉害，不多对你来说已经足够了。”武则天语气十分平淡，对于此时狼狈不堪的君天齐根本就没有一点怜悯之心，只是可怕的三色眼之中闪过了一丝认同。
　　“金雕的眼中虽然锐利，可是比起我的来却是差得远了，你自己慢慢去开发了解就知道了，能从这双眼睛中得到多少好处就看你的天分和努力了，现在你也该回去了。”武则天高傲的扬起了脑袋，好像在打发一个陌生人一般，君天齐也没有生气，他可是知道对方是帝皇，而且来了这里之后实力又是强大可怕，要杀自己根本就不是难事，所以于情于理他都没有一点生气，反而觉得应当如此。
　　君天齐听了之后心里一乐，虽然他不知道从武则天身上得到的这一双眼睛有什么能力，不过当初那种可怕的目光锁定自己的那种感觉他可是记忆犹新，自己穿越过来能着尸骨脉，那么穿越成为变异金雕的武则天拥有奇特的能力也不是什么出奇的事情。
　　“嗯！我走了，谢谢你！”君天齐点了点头，这一句谢谢不是答谢对方和自己签订了契约，而是答谢武则天将自己从万蛇的嘴中救了自己，武则天没有说什么，只是点了点头，可以说一切都是因为君天齐的运气，如果不是君天齐爬到山顶的那一刻喊出了那一句前世今生武则天根本就不会管君天齐的生死，所以在武则天的心里来说自己可是没有救过对方，只是为了让自己了解一切而已。
　　可是君天齐不是这么认为，自己签了对方一条命，上下打量了一下武则天，心里已经想到了自己应该为武则天做什么，曾经高高在上的帝皇现在却变成了一只飞禽，这种滋味绝对不好受。
　　“这个世界很神奇，纵然是现代科学也有很多地方比不上的，我会想办法找到让你变回人类的方法，等我，下次见面的时候我绝对不会像现在这么弱了。”君天齐走到了武则天面前，居然十分大胆的在武则天身上的金色羽毛上轻轻地抚摸起来，好像在抚摸自己的情人一般。
　　本来准备暴起将君天齐踢飞出去的武则天听到了君天齐的话心里顿时一软，没错君天齐的话正中了自己心中最软弱的地方，她也知道君天齐不是信口开河，因为君天齐说这句话的时候心灵可是没有保守，反而放开了自己的心灵，让武则天可以从心灵上了解到君天齐不是在说谎，说这句话的时候决心有多大。
　　“我对你的了解都是从历史上知道的，我希望你能放开一点，毕竟你除了高贵的身份之后你还是一个女的，不要太过压抑自己，再见。”君天齐说完之后没有回头，也没有去看武则天此时的样子，几个翻身跳跃全速向蛇之一族的领地赶去。
　　“我是女的？”武则天眼中茫然之色一闪而过，眼中的高傲已经收了起来，脑中不断回荡着君天齐的那一句话，她和君天齐之间都是没有人心隔肚皮一说，在君天齐没有控制的情况下她可是从君天齐的心里所想中了解到了后世历史对自己的评价，多少年了，根本就没有人认为她还是女的，就连她自己也不认为自己是女的，毕竟自己的手段之残酷根本就不是一般人能接受的。
　　可是没想到自己变成了一只禽兽，飞禽之后还有这样的一个人会对自己说，那不是恭维，不是哄自己开心，而是发自内心的，不说此时武则天那种复杂多变的心绪此时君天齐已经回到了蛇之一族的地盘，毕竟已经找到了万蛇。
　　“万蛇，别周围看了，怎么了？很奇怪我能活着回来？”君天齐一眼看穿了万蛇的想法，嘴上不屑的说道，也没有在意当初他是怎么对自己的，毕竟自己这次的收获太大了，而且如果自己和万蛇的位置对调的话自己也会如此做，不过自己不介意那是因为现在君天齐还需要万蛇作为自己掩饰所以才没有宰了他，当自己的通灵兽武则天能放出来的时候那么万蛇就没有存在的价值。
　　想到这里君天齐的心中升起了可怕的杀意，不过这些君天齐度没有表现出来，全部都掩饰的十分之好收在心里面，对待万蛇的待遇可不是武则天能比的，对于武则天君天齐也是十分复杂，不过现在很明显不是想这些的时候，水无月白等了自己这么多天也差不多该回去了，不然让她等急了太过担心就不好了。
　　“怎么，你这么强大，我可是一早就知道你会成功的。”万蛇脸色铁青一片，这种万年难遇的机会自己居然都没有成功，反而让他活着回来，自己以后的日子绝对不好过，不过这个时候已经没有办法了，只能潜伏起来等待机会。
　　“是吗？”君天齐深深的看了一眼万蛇，没有说什么不过心里却是深深地记住了这一次，忽然一阵查克拉波动传来，君天齐一把跳进了万蛇的嘴巴里面，砰的一声化作了烟雾连开了这个蛇之一族的领地，回到了人类的世界。


第055章 推倒水无月白《等很久了吧？》
　　砰！随着烟雾出现在之后水无月白双眼满是希冀和期盼的看着面前的万蛇，静静地等着万蛇嘴里的君天齐出来。
　　“别担心，他一定会没事的。”身边的君麻吕脸上虽然和平时没有什么变化，可是他的心里也是起伏不定，十分的担心，从他的双手紧紧握着骨刀就可以看出他的心里根本就不是表面那么的平静，冷静。
　　“对，天齐一定没事的。”水无月白心里念叨着说道，双眼紧紧地盯着万蛇的嘴巴，果然，随着万蛇嘴巴的张开，水无月白的芳心也跟着剧烈跳动起来，到了最后更是激烈跳动到身边的君麻吕都能听到水无月白的心跳声。
　　“白！我回来了。”水无月白没有看到君天齐的身影，可是背后却是传来了一道熟悉的声音让水无月白一直绷紧的身体缓缓的放松了下来，那一双纯净如雪的眼眸终于再也忍不住的留下了两行清泪，让水无月白整个人看起来变得楚楚动人，十分的凄美，至于一边的君麻吕和万蛇早就十分识相的溜走了。
　　呜呜！水无月白哭了，没错，水无月白还是第一次在君天齐面前流泪了，五天的苦苦等待，五天的煎熬，五天的思念，五天的担忧让水无月白的精神已经筋疲力尽了，现在君天齐回来了，她绷紧的心终于放松了下来，现在她需要的是发泄，从君天齐这个源头上得到安慰。
　　所以水无月白十分主动的吻住了君天齐的嘴巴，丁香暗吐，学着君天齐平时在自己嘴上施展的技巧一一在君天齐嘴上施展出来，让君天齐初次感受到了属于水无月白的热情，君天齐也是十分的挂念水无月白，同时也感受到了水无月白的心，也没有拒绝反而伸手慢慢解开了水无月白的身体，之前的顾虑，等水无月白长大云云的想法早就被抛到九霄云外去了。
　　“嗯！！！天齐...不要...”水无月白虽然激动的和君天齐吻在一起，可是自己身下一凉，在自己的SuXiong上攀爬作乱的大手可是让她心里十分的羞Se，嘴上羞愤欲绝的说道，可是眼中却没有一点不情愿之色，很明显只是女儿家的矜持让她说出这句话来。
　　“什么不要，是一定要。”君天齐听到水无月白那娇美，灵动的声音，只觉得自己全身的血液都沸腾起来，本来自己随意所欲都能控制住的气血居然都隐隐有失控的趋势，双眼开始蒙上了YuWang之色。
　　君天齐一把舍弃了水无月白已经被自己吻的通红起来的小嘴，含住了水无月白因为多年的训练，已经超常发育初具规模的仙女峰，感受着其中那惊人的弹性和柔Ruan的触感，凝脂犹如白玉般的肌肤，滑腻无比，此时水无月白的声音和胸前传来的妙处对于君天齐来说简直就是不亚于天雷勾地火，想不爆炸都不行。
　　只见君天齐双眼赤红一片，显然小腹的欲火已经让他脑中只剩下一个念头，那就是得到水无月白，占有她，狠狠的占有她，刷刷几下两人身上的衣服已经全部褪去，至于君麻吕可是心有灵犀好像一早就知道今天君天齐和水无月白会发生什么事情所以他一早就跑得远远的，一脸冷静的扫射着四周，显然是为君天齐和水无月白戒备起来。
　　“呜呜...好麻啊...快停下！”随着君天齐的Ken咬，吸吮水无月白脸色急速的通红起来，白玉般光滑的娇躯已经蒙上了一层玫瑰色，看起来更加的MeiYan动人，嘴上已经有点失控的尖叫起来，心神巨颤根本就不知道自己在说些什么，只知道紧紧地抱着君天齐的身体，从他的身上得到自己想要的。
　　啊！
　　忽然之间，水无月白脸色一白，本来犹如烂泥一般的娇躯猛然绷紧起来，嘴巴咬在了君天齐的肩膀上，虽然痛苦，可是春意朦胧的双眼却是有的仅仅只是甜Mi和渴望，等待已经的事情终于出现了，自己终于交给他了，自己以后是他的妻子，再也分不开了。
　　“啊...好痛，天齐...老公你要怜惜白......”没多久本来水无月白不断传出的惨叫声已经悄然换成了让人一听就欲火焚身的JiaoYin声，和君天齐的低喘声完美的结合在一起好像在向这个天地宣誓他们两人已经结为夫妻再也不会分开。
　　“放心吧，白，不，应该是老婆，马上你就体会到什么叫做欲仙欲死了。”心情大好的君天齐在占有了白之后就更是愉悦，得意，嘴上当然满口答应，心里满是柔情，水无月白这样的女人在自己前世可是极其难找到，不亚于找到一条恐龙那么难了。
　　......
　　当君天齐穿好衣服抱着昏睡过去身上同样已经穿戴整齐的水无月白出来的时候已经黄昏了，君天齐现在可是十分佩服自己的身体，本来身体素质就是强大，经过洗髓之后对于气血，身体的掌控更是十分的精妙，足足在水无月白的身上奔驰的三个小时将水无月白送上了好几次高潮，欲仙欲死的境界君天齐才爆发，只不过随着君天齐的喷射才刚刚从高潮中退下来的水无月白又一次升上了云端。
　　最后水无月白的五天担忧忧虑终于得到了怜惜，安慰，在君天齐爆发之后水无月白满足放心的昏睡在君天齐的怀里，可以说因为水无月白的身体还小，受创本来就深了，几次君天齐想要抽出来停止可是都被水无月白阻止了，用她的话来说自己是天齐的妻子，可是连自己的老公都不能服侍好的话那么还有什么用，所以到了后面水无月白可是经历着痛苦与快乐。
　　“走吧！君麻吕，不过我看你也应该找个女人了，一味的修炼可不好，总有放松一下的时候。”从水无月白身上结束了这辈子的处男之身毕竟得到了水无月白的处女之身之后大男人心里得到了充分的满足君天齐不禁少有的调侃起君麻吕来。
　　“我对女人不敢兴趣，我的心中只有它。”君麻吕前面的话顿时让君天齐一惊，不会君麻吕是玻璃吧，那么自己要小心了，可是后面的一句话顿和君麻吕盯着面前的骨刀让君天齐松了一口气，君麻吕对于实力，体术，尸骨脉有兴趣，其他是不感兴趣，主要是没有出现让君麻吕心动的女孩。
　　《大家等很久了吧！嘿嘿，看在小弟更新那么给你的份上支持不要少啊，势不可挡以后的更新会更快的！》


第056章 埋伏风影
　　自从君天齐破了水无月白的身体之后他和水无月白的感情又一次加深得到了升华，以前压抑的全部一次过爆发出来，如果不是照顾到水无月白的身体实在是来过于脆嫩君天齐担心伤害到她所以每一次都是点到即止，只要爆发了就停下来，不然对于水无月白来说负担实在是太大了一点。
　　只可惜快乐的时光总是过得特别快的，君天齐和水无月白两小口子舒服的生活可是引起了上天的嫉妒，所以特别派了大蛇丸来捣乱。
　　“君天齐大人，水无月白大人，君麻吕大人，大蛇完大人请你们过去会议室。”显然大蛇丸已经准备充足了，就要出发了不然也不会派人来通知君天齐三人。
　　“我知道了，你回去复命吧。”君天齐点了点头，对于大蛇丸的不知风情打扰自己美好的性生活心里十分的不爽，不过他的坚韧心却没有被温柔乡给融化，反而变得更加的坚韧，因为现在自己能和水无月白在一起生活得那么开心都是因为自己有足够的实力作为后盾，不然自己早就被大蛇丸杀了，而水无月白也继续她原著中的工具命运。
　　“走吧，白！”君天齐抱着怀里的水无月白站起身来，在水无月白娇嗔脸红下轻轻拍了一下她的小香臀，虽然两人已经突破了最后一层关系，可是水无月白还是那么的容易脸红，害羞。
　　当三人来到大蛇丸的办公室之时发现大蛇丸果然已经准备好了，此时的大蛇丸看起来好像越发的年轻，虽然气质还是那么的阴沉，可是君天齐却感觉到大蛇丸变得比以前更加有活力，那不是身体的年轻，而是灵魂，心灵好像恢复到十八九岁时候一般，有了更大的冲击力，奋斗力。
　　“小鬼节制一点，温柔乡可是英雄冢，色字头上一把刀啊。”大蛇丸黄褐色的眼瞳在君天齐和水无月白的两人身上打量一下，这个老江湖又怎么会看不出水无月白的变化，眉宇间的春情很明显只有女人才会拥有的，看他们两人现在的样子就不难猜错了。
　　“本人的身体十分强大，适当的放松可是有利于身心健康，你这个老头懂什么，拐卖人口你就厉害，这方面你就不行了。”大蛇丸在打量自己，君天齐同样扫视着大蛇丸的身体，特别是盯着大蛇丸的下体，要知道大蛇丸可是抢占过一个女人的身体，啧啧，真不知道他是不是心理变态，居然有这个嗜好。
　　“咳咳！”大蛇丸轻咳一声，脸色有点发紧，主要是脸面有点挂不住，虽然他的确是经常干这方面的事情，可是他怎么说也是名气响当当的三忍之一，当面被人这么说还是十分的不爽。
　　“废话少说，希望等战斗的时候你的实力会和你的嘴巴一样锋利，别到时候脚软死在了风影的手里。”无奈之下大蛇丸只能转移话题，没办法，在比斗嘴巴上大蛇丸可是远远输于君天齐，谁叫人口贩子的称号落在自己的身上，而且自己又是经常干这些见不得人的事，可是为了音忍村的发展，让自己的研究材料更加的充足这是没办法的。
　　君天齐也停嘴，没办法面子还是要给的，小小的刺激一下大蛇丸就够了，毕竟大蛇丸现在的实力可是摆在自己面前，虽然自己能召唤武则天帮忙大蛇丸绝对杀不了自己，可是他不却不想依赖武则天，毕竟武则天的性格他也是知道一点的，如果自己依赖她的话被她知道她绝对会看不起自己，而且属于自己的实力才是最有保障的，依赖别人总不会好。
　　接下来君天齐果然见识到了大蛇丸的政治手段，可以说如果不是大蛇丸的气质实在是太过阴沉，笑容没有波风水门那种感染人心的阳光笑容，大蛇丸可是很适合当火影的，毕竟波风水门的铁手腕比起大蛇丸差太远了，不过可惜，人无完人，大蛇丸的气质，心性注定他不适合当火影。
　　在看到原著大蛇丸杀死风影的一幕君天齐就十分的惊讶，大蛇丸是怎么将风影骗出来，如果说原著还有很大的机会将风影弄出来的话那么现在就根本没多少可能，可是面前这个身穿风影衣服带着帽子身上散发着强大气势的忍者却是让君天齐知道自己认为不可能的事情确实发现了，已经变成了事实。
　　“大蛇丸，你要的东西我已经带来了，我需要的呢？”风影身后跟着四个忍者，实力却不过是两个精英中忍，一个上忍，一个精英上忍，作为风影的护卫实力确实差了点，不过想想也正常，这个四代风影的权力基本都被架空了，沙忍村又没有什么横空出世的天才，强者可是有限的。
　　“当然在这里。”大蛇丸用沙哑的嗓音缓缓的说道，黄褐色的蛇瞳之中在看到了风影手中的卷轴之时居然闪过了一道强烈的占有欲，顿时让一边的君天齐好奇起来，沙忍村好像没什么能让大蛇丸那么想得到的啊，而且大蛇丸手中又是有什么东西值得风影来交易的。
　　“上！”大蛇丸装出从话里拿出卷轴可是抽出来的却不是卷轴而是草S剑，同时大喝一声，身后跟着的四人众骤然暴起，因为大蛇丸事先交代，所以四人众根本就是想也不想的直接进入咒印二状态，龟头玩立刻向后方跳去，开始使用手中可怕的弓箭释放一支支冷箭，就算是一般的上忍稍有不注意也会立刻被射中死掉，而多由也经历了君天齐那种可怕的幻术免疫力之后她也开始苦练幻术。
　　此时多由也吹出来的每一个音节都是带有浓浓的魅惑力，让人的心神不由自主的放松下来，至于左近和次郎坊则是近战拖住他们，而君麻吕和水无月白也加入其中，显然是打算速度解开风影身边的护卫然后集中火力尽快杀死风影，毕竟如果风影离开村子太久可是很容易被发现，到时候可是会出现很多不必要的意外。
　　“通灵之术。”君天齐想也不想的使用通灵之术，一把将万蛇召唤出来，至于嚣张的万蛇在看到不是大蛇丸召唤自己而是君天齐之后顿时哑火了，立刻加入战斗里面，主要是他很担心，君天齐一个人回来的时候情绪十分的平静，他不知道君天齐想什么，也不知道君天齐和武则天达成了什么协议，更不知道对方有没有成为君天齐的通灵兽，所以他这段时间可是战战赫赫的，就算担心君天齐真的签订了金雕的契约之后会找机会杀掉自己。


第057章 风影有如何，照杀不误
　　“哦？这个小鬼居然能让万蛇哑火，真是有意思，很好，如果不是因为这个万蛇我早就杀了你，还能让你在我面前嚣张。”大蛇丸对于自己有着这么一头通灵兽心情也是很不爽，可是奈何某种原因自己必须忍下来，现在看到万蛇吃瘪他的心情当然好，下手更是快速，加上万蛇的帮忙已经压制住风影了。
　　“椿之舞！”君天齐立刻把握住一个空挡，身形一动瞬间来到了风影的身后，左右手的骨刀连连划动，加下踏出的每一步好像都是一种规律，每一步之间都是暗藏杀机，如果不是大蛇丸见识过君天齐的舞步杀招根本就不相信君天齐这种十分好看美妙的舞步居然会有那么大的杀伤力。
　　“嗯？尸骨脉，大蛇丸你身边居然有尸骨脉的强者？而且还是那么的年轻，正好，今天我就将你杀了那么可是等于斩了你大蛇丸的左右臂膀。”风影虽然也是想过大蛇丸会对不利，可是大蛇丸给出的东西诱惑太大了，加上大蛇丸的理由很合理，担心自己埋伏他，所以他出来了，在沙漠里面可是自己的主场，就算大蛇丸想留下自己根本就不可能，所以才他才带那么的少人，以备不时之需。
　　可是没想到大蛇丸居然真的动手了，而且还是不留余地，找找不留情。“潜影蛇手！”这一招忍术大蛇丸可是常用的，可是其中的威力可是十分强大的，一不小心被这群毒蛇咬到的话可不是开玩笑的，纵然是风影也要认真下来。
　　“风遁―风切”不见风影双手有什么动作，忍术好像瞬发一般，果然能当上风影的风遁术的造诣可是十分的高超，一个小小的C级忍术风切居然被风影使用的那么强大，召唤出来的风刃将大蛇丸的潜影蛇手召唤出来的毒蛇全部杀死。
　　“铁线花之舞。”君天齐知道对方过的强大，他可不敢托大，根本就不鸟风影，反正自己只是要参与进来体验影级强者的实力有多强，主力还是大蛇丸，不过只要对方有空隙的自己也要看位而入。
　　脊椎骨化成的长鞭可是十分着修长，韧性可是十分的坚韧，犹如神龙摆尾一般在空中拉出一道道痕迹，刚刚避开了自己的椿之舞又使用忍术挡住了大蛇丸潜影蛇手的风影这下子可是没有办法在抵挡君天齐的骨鞭侵袭。
　　咔嚓！
　　君天齐见自己的骨鞭绑住了风影，想也不想的将手中超长的骨矛一把捅过去，扑哧！以君天齐手中的骨矛锐利穿透力十分轻松的刺穿了风影的身体，只是君天齐却没有一点高兴之色，因为这个被刺成串烧的风影根本就没有流血反而变成了一腿泥沙。
　　“风遁―练空弹。”君天齐刚刚抽出骨鞭身后就传来了风影的声音，风影使用沙替身躲开了，毕竟成功的从大蛇丸和君天齐的围困中逃了出来，强大风遁术十分迅速的被他使出来，可以说风影的练空弹在查克拉量上比不上当初君天齐面对守鹤的那个，可是在威力上绝对是风影的强，尾兽的查克拉很多，足够他们随意挥霍，不断使用大型忍术。
　　可是影级强者身上的查克拉也是不少，而且他们比起尾兽能更精明的使用自己身体的每一点查克拉，能将作用发挥到最大，这个练空弹的查克拉密度而可是十分的高，可是大小却比不过守鹤，不过可是带有了风属性查克拉，显然是经过属性变化的，威力更加的巨大。
　　“骨盾！唐松之舞。”君天齐在转身的瞬间双手合在一起一面巨大的骨盾形成，同时身体长出好几十根骨头，将自己密密实实的包围起来，显然君天齐已经从身后的练空弹感受到了危险，不然也不会一瞬间使用尸骨脉里面的一种舞步和防御招式。
　　砰！
　　一声爆炸声，巨大的蘑菇云升起，一边的大蛇丸也是有点担心毕竟对方可是影级，君天齐也不过是是个十二岁的孩子，实力再强大也是精英上忍，比起影级可是差太远了，这个练空弹威力也是十分的巨大，相比起大蛇丸的那么一点担心，万蛇却是没心没肺的追着风影来打，不给他结印的时间施展高级遁术，他可是很清楚君天齐的生命力强大和韧性之前，根本就不可能那么容易被杀死。
　　“可恶，不杀了你我就不叫君天齐，毒龙穿心钻！”蘑菇云还没有散去，君天齐那冰冷充满杀意的声音已经响起，手中的骨矛已经变成了一把巨大的骨枪，以惊人的速度旋转起来，可以说君天齐现在施展的毒龙穿心钻就等于是螺旋骨锥的升级版，和螺旋丸的升级版大玉螺旋丸，螺旋丸手里剑的道理一样，别忘了君天齐可是能使用忍术的。
　　“什么？”风影心里忽然打了一个突，一种危险的感觉从心中升起，显然君天齐使出来的毒龙穿心钻已经能威胁到自己的性命，不然自己不会有这种危险的感觉，作为影级强者，又是经历过战斗的磨练的风影可是知道这种感觉十分的正确，往往要比自己的眼睛来的准确。
　　“砂忍法―沙金之盾”风影同样也是使用砂遁术的，甚至很多次控制沙金将已经变成守鹤的我爱罗降服，只可惜一直无往而不利的沙金之盾面对君天齐高速旋转的骨墙就犹如一张白纸一般脆弱，一捅即碎，不过幸好风影也没有想过能凭着沙金之盾就能防御住君天齐的攻击，如果那么容易抵挡住那么君天齐这招秘术就不会带给自己危险的感觉了。
　　“风遁―练空弹，砂忍法―沙尘暴，复合忍术―沙漠风暴！”风影脸色不变，可是双眼之中却是十分的凝重，身边的大蛇丸攻击可是十分的凌厉，手中无坚不摧的草S剑，毒蛇不断的侵蚀自己，这次使用风遁书可是冒着被草S京划了一刀的代价才能施展出来的。
　　轰隆！
　　本来直线飞射出去的练空弹居然变成了剧烈吹动的风暴，和风影召唤出来用沙金组成沙尘暴合在一起变成了一股巨大的沙漠风暴威力可是的巨大，那个声势更是别说居然使得风云都是色变。
　　可是君天齐心中的杀意根本就没有因此而减退，反而前进的速度更加的迅速，他对于自己这招毒龙穿心钻可是有极大的信心，可以说单比瞬间破坏力和穿透力就算是大玉螺旋丸甚至风遁螺旋丸手里剑也是比不上，当然这里说的仅仅只是瞬间的爆发力和穿透力，而不是综合威力。


第058章 突破影级的奥秘
　　君天齐面对风云色变的复合忍术，威力完全不下于S级了，可是君天齐从来就不服输的人，既然说出要杀死风影的话那么就绝对做到，哪怕对方有着老天的支持，哪怕对方是神自己也是无所畏惧，在他的心里认为神也不过是拥有更强大力量的生命体而已，只要自己努力也能做到，现在自己就有了这个机会，一切就看自己的造化了。
　　“给我破！”一边的大蛇丸已经让君天齐后退了，毕竟S级忍术可不是说玩的，而且还是一个影级强者使出来的更是不简单，可是君天齐根本就没有后退闪躲，这是一个千载难逢的机会，只要自己打破了风影的忍术，那么在一定程度上自己的气势就压过了他，而且自己一往无前破釜沉舟的决心更是让自己的气势，实力精气神都达到了最高峰，甚至君天齐已经隐隐摸索到了影级的边缘，那是突破影级的关键。
　　只不过此时此刻君天齐根本就不能静下心来感悟这一丝突如其来的变化，不过他相信只要自己这次成功杀死风影，那么自己突破影级就不是难事了，“杀！”君天齐大吼一声，手中告诉旋转的骨枪里面可是包裹了可螺旋丸一样的原理，由此可以看出这一把骨枪蕴含了多大的威力。
　　砰！
　　风影震惊了，大蛇丸膛目结舌了，就连一边的君麻吕和水无月白都为君天齐那疯狂的举动震惊了，别人面对S级忍术都是对轰要么就是闪躲要么就是使用忍术抵挡然后在找机会避开，从来没有谁和君天齐一般直接冲向去的。
　　轰隆！
　　一声巨响，君天齐充分展现出了什么叫做人定胜天，就如同当初的荆轲刺秦皇一般，明知道失败同样一样做出来，可还是君天齐却不是知道自己失败，而是他相信自己能成功，这一瞬间君天齐只觉得自己的精气神完美的融合在一起，身体的查克拉开始剧烈流动起来，无论是质还是量上都有了极大的奇高，源源不断的查克拉灌入君天齐的毒龙穿心钻威力更加的可怕。
　　在一声声巨响下君天齐的骨枪撞在了沙漠风暴上，一阵强烈刺眼的光芒让所有人都不由自主的闭上了一眼，当他们睁开眼睛的时候只看到了让他们震惊的说不出话来的一幕，只见君天齐犹如开天辟地的盘古一般不过盘古是劈开混沌，而君天齐这是劈开天灾沙漠的风暴，直接将向自己席卷而来的沙漠风暴破开了，君天齐冲了过去，带着一股决然的气势控制的手中的骨枪打向风影。
　　“糟了！风遁―压害，风遁―兽波烈风掌。”风影手脚齐动，不愧是影级他已经看出了君天齐的变化，心里对君天齐的杀意更加的浓烈，这种天才一定要抹杀，不然这次活着离开这里下次见面的时候纵然是自己也未必是他的对手，同时心里又是一阵悲哀。
　　为什么这种天才会出现在大蛇丸的小忍村里面，为什么大蛇丸会找到这种天才，而自己作为风影，五大忍村的沙忍村居然连一个拿得出来的天才都没有，自己的女儿和儿子他很清楚，最多只能算是比较优秀的忍者，距离木叶那种天赋绝佳的天才可是差很远的。
　　呼呼！
　　可怕的高压风球吹的君天齐的速度都降了下来，风影也把握住这个时机使用沙金压缩成一个手套装套在自己的右手，同时把查克拉集中在手上，结合在一起全力攻击迎向了君天齐的骨枪，他很清楚君天齐的骨枪虽然可怕，可是在经过了沙漠风暴和风遁压害之后已经没有多少威力了，自己这一下足以将君天齐的骨枪击败，同时只要自己把握住时机要杀死君天齐也不是不可能。
　　只可惜一心想要杀死君天齐的风影完全忽略了身边的大蛇丸，别忘了大蛇丸可是真正的老牌影级，手中有着大量禁术，最重要的就是他才是这次的主力，给了那么多时间给大蛇丸准备，大蛇丸已经完成了自己的忍术。
　　“秘术―万蛇绞杀！”大蛇丸双手结印，猛然在地上一按，随着一声声的震动，数量多到根本就数不清的毒蛇有大有小的形成巨大的蛇波浪压向风影。
　　“妈的！被这个少年的天才震惊了只顾着杀他忘了一边的大蛇丸！”风影在听到大蛇丸的声音之时心里已经暗道不好了，可是这个时候已经晚了，自己的四面八方甚至连脚下的沙漠也被无数的毒蛇堵住了，可以说现在自己除了正面杀出去没有其他办法了。
　　“哈哈，还没完了，去死吧，最强舞步―早蕨之舞。”风影能看出君天齐的穿心毒龙钻已经是强弩之末，他自己就更加的清楚，刚才的动作都不过是为了吸引住风影的注意力，给大蛇丸争取足够的时间使出可以彻底捆住风影的忍术，不给他逃走的机会。
　　轰隆！！！
　　“什么？”风影脸色又是一变，脸色十分的难看，自己可是风影，一村之首，居然被君天齐一个十二岁的小鬼摆了一道，而且还彼得那么狼狈，可是此时此刻风影知道不是意气用事的时候，感受着脚下传来的危险窒息感，可是四周却围满毒蛇根本就躲避不了。
　　扑哧！
　　一连串刺破物体的声音才传出，可怕的骨域又一次出现，而君麻吕和水无月白在听到了早蕨之舞四个字的时候十分醒目的急速退去，身边的四人众虽然奇怪，可是心底深处不断出来的不好感觉让他们立刻舍弃自己的对方跟着君麻吕和水无月白的身影向后跑去。
　　果然，四人众看着猛然出现在的无数超长的骨刃，心有余悸的喘了一口气，同时心里生气了一丝庆幸，庆幸自己当时跟着君麻吕的身后跑出了骨域的范围，不然自己也已经如同四个风影的护卫一般变成了串烧。
　　相比起来风影也好不了多少，虽然凭着高超的身手，强大的实力，还有对危险的嗅觉躲过了致命伤，不过双手双脚也难免被刺穿了，不过君天齐却没有任何高兴之色，受伤的野兽是最可怕的，尤其是重伤之后临死的反扑更是最为猛烈，更别说是影级强者，没看到大蛇丸一副严阵以待的样子吗？


第059章 击杀风影
　　“可恶，想不到我风影英明一世居然栽在了一个十多岁的小鬼手里，不过你们别得意，就算是死我也会拉上你。”风影口吐鲜血，眼中却是疯狂和决然，显然他知道以自己现在的伤势加上周围无数的毒蛇还有一个大蛇丸在自己是逃不了的，不过为了不让君天齐成长起来对付自己的沙忍村，风影必须拉着她一起死。
　　“复合忍术―沙金巨人。”风影眼中闪过了一丝决绝还有一丝对生命流逝的不舍，双手毅然结印，无数沙金从沙漠伸出涌出，迅速组成一个身高几十米的巨人，在风影的操控下这个人居然对着沙漠一踩凌空跳了起来巨大的身体看起来虽然笨拙，可是移动的速度却是十分快仅仅只是一下就来到了君天齐的面前。
　　“和我一起死吧！生命祭祀―巨人的愤怒。”风影狂喝一声，本来只能算是中年开起来还没有一点皱纹的皮肤以肉眼可见的速度老化，而风影在吐出了最后一个字之后眼中的光彩已经迅速消失了，整个人被几把骨刃架在半空一代强者居然死在了只有十二岁上忍实力的君天齐手中，纵然是一边的大蛇丸也说不出话来，他也没有想到最后风影会因为对君天齐天赋的担心而杀心过大露出了破绽导致死在了君天齐的手中。
　　“小鬼快跑！”大蛇丸脸色大变，从这个巨人身上他也感觉到了危险，君天齐可是不能使用忍术的，风影最后的反扑他能活下来吗？这次大蛇丸后悔了，后悔带着君天齐来，除了为自己将要失去一个好帮手而感到遗憾之外心里还有意思不舍，没错，不管怎么说生活了那么久，君天齐也有意无意的让自己走过了自己的挫折，大蛇丸对这个天才弟子可是有一定的感觉，只是在他心里的利益面前这些感情都被他压下来罢了。
　　现在他的心里认为君天齐必死无疑了，心中的感情终于涌出来了，他现在能体会到自己的老师猿飞看着自己离开木叶时候的心痛，自己也尝到了这种心痛的滋味，虽然很淡，可是确确实实的存在了。
　　“小鬼，只要你这次不死的话我大蛇丸承认你是我的弟子，以后我的忍术都会全部交给你，你不能使用忍术我也会想办法将你的身体缺陷改掉。”一瞬间大蛇丸心中居然出现了这种念头，猿飞对他的感情，看向自己离开之时背影的眼神，一瞬间让大蛇丸感觉自己好像变成了猿飞，而君天齐就是当时的自己，所以这种念头出现了，最主要是他的心里还抱着一丝侥幸，希望君天齐能活下来。
　　人就是如此，在自己得到的时候，天天在自己身边的时候不会去在意，注意甚至去珍惜，可能一旦消失了那么他就会十分的难过，十分的想让他回来，现在的大蛇丸也就是如此，没有了利益的压制，阻挡之后加上复杂的感情影响下大蛇丸毅然做出了这么一个决定。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的爆炸使得距离方圆十多里的人都能听得清清楚楚，声音之大简直就是震耳欲聋，一朵巨大的灰色蘑菇云冲天而起，就算隔着很远都能看得清清楚楚，如果说之前练空弹打在君天齐身上的爆炸是手榴弹的话，那么现在的爆炸简直就是在同一个地方埋下几千甚至是几百吨炸药猛然引爆，可以说就算是大蛇丸面对这种威力的忍术也不得不认真起来。
　　而君天齐可是出于爆炸的核心，也正是以为内这个原因大蛇丸才对于君天齐能否活下来的信心近乎于无，不过他还是期待奇迹的出现。
　　十分钟之后当滚滚烟尘消散之后一边一直被君麻吕拉着的水无月白终于挣脱了君麻吕的阻止冲了过去，入目的不是君天齐的尸体，而是大量身长十几米的巨蛇的碎尸，粗略一看起码有着好几十条，一次过召唤那么多巨蛇出来消耗的查克拉可是极大的，不过那个时候的君天齐最不缺的就是查克拉所以才能召唤出来，当水无月白走到君天齐刚才所处的位置根本就没有任何存在，除了滚烫的黄沙之外。
　　“没了，真的没了，不可能的，你答应过永远不离开我的，怎么现在就走了，你骗我，你这个骗子，你快回来。”水无月白好像被抽掉了全身力气和魂魄一般，无力的跪倒在地上，嘴里传出了悲戚的声音。
　　啪！
　　当君麻吕走过来的时候手中的骨刀掉到了地上发出了一声清脆的撞击声，顿时让水无月白心里一惊，升起了一丝希冀的心，立刻开始向下挖掘，身边的大蛇丸好像也明白了什么招呼了一下四人众也开始挖掘起来。
　　“土遁―土陆分流。”挖了没多久入目的是一个闪烁着金属色光泽的骨头，所有人的心里升起了一丝希望，而且这是希望越来越大，当大蛇丸使用土遁术将面前的砂子分开同时将下面的砂子升上来。
　　入目的是一个残破不堪完全由苦头组成的箱子，密不透风，里面有着一个血肉模糊的身影，全体各处大步的骨头已经露了出来，不过在场的都是高手，所有人都从这具身体之上感觉到了还有生气。
　　水无月白立刻想也不想使用冰遁术将君天齐的身体冰封起来压制住他的伤势，大蛇丸立刻一把卷起了君天齐的身体急速向音忍村赶去，同时打了一个指响，结了一个印印，与此同时远在一方木叶村的兜好像收到了什么提示，立刻找了一个隐秘的地方使用通灵之术，一条小蛇立刻出现，没有任何字体，只是一条红色的小蛇，可是兜整个人都凝重起来，立刻向音忍村赶去。
　　“大蛇丸大人那边出了什么事，究竟让我立刻放下一切赶回去？”他可是很清楚红色的蛇是代表什么意思，放弃手头的一切立刻回到音忍村，现在有什么能让大蛇丸冒着计划被发现注意的风险让自己赶回去，不过这个时候兜也不容多想，立刻全速向音忍村跑去。


第060章 沉睡的战士
　　当兜风风火火从木叶村赶回来的时候立刻被大蛇丸吐出来的舌头一把扯进了研究室，本来就在心中想着究竟什么事的兜在看到了面前这个阵容心里顿时一沉，果然此时一个冰棺里面正躺着一个血肉模糊的人，全身严重烧伤，大部分的骨头都断裂漏了出来。
　　甚至连一些肠子都隐隐可以看见，这种伤势还能活下来简直就是匪夷所思不可能，可是让兜惊讶的是面前冰棺里面的人的确还有升息，虽然很微弱，可是确确实实还活着。
　　“兜！你在木叶那么久医疗忍术已经学得七七八八了，你要做的很简单，使用一切办法，是一切，把里面的人救活，而且还是完完整整没有一点后遗症的那种。”大蛇丸没有一点废话，嘴上立刻命令道，风行雷厉，根本就不给兜一点反驳的机会。
　　“是，大蛇丸大人。”兜四周打量了一下发现少了君天齐，而此时水无月白和君麻吕都是一脸担心的神色那么脸面的绝对是他了，心里十分的惊讶能让这个人受到那么重的伤害的会是谁，兜心里十分复杂的想到，可是手上的动作却是一点也没有停下来，让水无月白打开冰棺。
　　同时兜立刻使用查克拉手术刀将一些坏死的器官一一切除，这次的治疗对于兜来说可是压力十分之大，他心里很清楚如果这次自己不能将君天齐救活，那么别说一边杀意凛然的水无月白和君麻吕不会放过自己，甚至就连大蛇丸也绝对不会饶过自己。
　　能在木叶潜伏那么久，兜在察言观色的功夫上可是十分的了得，在进来的时候他就从大蛇丸那黄褐色的眼瞳之中看到了一丝以往从来没有的急切和关心，对于大蛇丸来说这可是从来没有出现过的，大蛇丸的变化更是让兜心里十分的紧张，可以说他这一次已经毫无保留的使用自己的医疗忍术对君天齐进行救治。
　　“医疗忍术―掌仙术”兜轻喝一声，脸色不变，精妙的控制着自己体内的查克拉流动绿色的查克拉犹如实质一般缓缓的融入君天齐的身体里面，这一个变化足足持续了半个小时，到了最后兜体内的查克拉已经消耗殆尽，无力的倒在地上，身边的君麻吕眼疾手快立刻扶起兜，神色十分的紧张。
　　“怎么样，兜，能不能治好。”
　　“他的身体是我见过所有人里面最强大，生命力之强盛虽然比不上大蛇丸大人的软体改造，可是如果单凭人类身体来说纵然是影级强者的生命力也比不上他，身体素质更是堪称变态，他可能已经接近人类体能的极限，可以说躺在这里的如果是其他人，就算是影级强者也绝对必死无疑，可是对他来说这次可能是一次机遇，千载难逢的机遇。”兜虽然脸色苍白一片，不过还是用微弱，无力的声音将君天齐的情况说出来。
　　“说清楚点兜，小鬼要多久才能恢复过来。”大蛇丸脸色缓缓的阴沉下来，他对于兜可是十分的了解，他既然这么说那么就是代表已经需要某种东西来帮他。
　　“单凭我的医疗忍术根本就不可能将他救活，因为他的身体受伤太过严重，身体内脏大部分都已经被严重破坏，可是他的身体素质已经达到了人体的极限，这一次对他来说是一个突破的机会，如果能将他的伤势压制住，保住他的生命，那么他醒来之后身体素质又一次发生极大的蜕变，俗称打破人体第一次极限。”
　　“那么你的意思是？”大蛇丸的声音已经阴沉了下来，本来听到兜前面的话大蛇丸心里一阵高兴，可是到了后面眼中的怒火已经达到了可以烧死人的地步。
　　“现在有了两个办法，我已经勉强控制住他的伤势，可是他的生命力流逝太多了，根本就不能支持他的身体在这种伤重的情况下进行蜕变和恢复，所以必须找到和大蛇丸大人您同为三忍之一的千手纲手，第二就是找到能恢复生命力的忍术让他的生命力恢复过来。”兜心里此时此刻已经忐忑不安了，虽然他对于自己的实力也是挺自信，可是自己面前的可是大蛇丸，加上还有两个实力同样强过自己的水无月白和君麻吕，他知道如果面前这三人要自己不过是挥手之间的事情。
　　“纲手那个家伙已经颓废了，要找到她需要的时间太多了，生命力，等等。”大蛇丸脸色一变，眼中惊喜之色一闪而过，立刻从怀里拿出了一个忍者卷轴，开了一看，果然，风影这次没有骗自己，他给自己忍术卷轴真是关于生命力的，可以说大蛇丸自从知道自己灵魂的缺陷之后就一直想办法，所以他就从生命力开始着手研究，而被他知道沙忍村的千代婆婆在关于生命力的忍术上有很大的造诣，甚至已经有了长足的研究，一个生命力的忍术已经完成了一半。
　　于是大蛇丸就打算通过这次的计划拿自己的东西和风影研究，同时将他骗出来，然后杀死他，只是他没想到风影居然真的带出来了，看来他对于自己的秽土转生也是势在必得，只不过往往太过贪心就会造成人的死亡。
　　“己生转生”果然，卷轴最上面还是这几个字，不过很明显里面记载的很不完整，显然这个时候还没有到疾风传，千代也没有完全将这个禁术完成，而风影更是不可能得到这个完整版的禁术，不过里面可是有原理和大量的资料在，有了这个就不怕了，对于大蛇丸来说连无中生有的秽土转生都能研究开发出来，这个己生转生在有原理和大量的资料记载下也不是不可能完成的事情。
　　“兜，我不管你用什么办法，你必须将君天齐的伤势压制住，起码在一个月内不能让君天齐的死掉。”大蛇丸说完之后叫上水无月白，让君麻吕在这里看着，在君天齐的要求下，大蛇丸很多不是太过于保密的忍术研究都会让水无月白参观，学习的，所以水无月白在禁术开发上的造诣也是不弱，有她帮助大蛇丸相信开发的速度会更加迅速。
　　“君天齐，你一定要挺住，我相信你一定能渡过这个难关！当你醒过来的时候我相信你一定会变得更加强大。”君麻吕紧紧地看着沉睡着的君天齐心里暗暗说道。


第061章 己生转生
　　经过兜耗尽全部查克拉的治疗下此时的水无月白表面上看上去已经和平常没有受伤的人一样，全身上下没有一点伤口，可是只有兜知道这只是自己的治疗忍术的原因，表皮的伤害是治好了，可是内脏实在是太过严重了，心肝脾肺肾没有一个是完整的，这种伤势还能活下去简直就是奇迹。
　　就算是在忍者世界也是不可能活下来的，毕竟君天齐可不是飞段，可以说如果不是水无月白会使用冰遁将君天齐的身体冰封起来可能君天齐根本就不能等到兜回来就已经赶回音忍村的路上死掉了。
　　“君麻吕，可不可以告诉我君天齐的伤势是谁造成的？”等所有人离开之后兜盘坐在地上终于问出了心里的疑问。
　　“君天齐杀死四代风影的时候被四代风影同归于尽的忍术造成的。”君麻吕本来是不想说的，可是想到接下来的一个月都要靠兜来维持君天齐的生命，也是就动了动嘴巴，缓缓将当时战斗的场面一一说了出来。
　　半响之后，兜脸色不变，可是眼瞳已经收缩到了极致，心里犹如十二级大地震一般久久不能平静下来：“怎么会？杀死风影的居然不是大蛇丸大人，而是君天齐，他才十二岁，十二岁居然能逼得四代风影使用同归于尽的招数。”
　　可以说如果不是知道君麻吕的为人也知道对方没有必要骗自己兜绝对不会相信这样的话，可是想到君天齐身上那个可怕的伤势也的确只有影级强者才能造成，此时兜每每想起君天齐那一招毒龙穿心钻心里就是一阵的发毛，他很清楚以君天齐的速度和力量对自己使用这招的话就算自己的恢复能力异于常人也绝对会被瞬间绞杀。
　　幸好虽然此时的兜还比不上原著中忍时期的兜，不过医疗忍术已经不弱了，起码能勉强压制住君天齐的伤势已经不简单了，在接下来的一个月里面大蛇丸和水无月白没有出现过，兜和君麻吕只知道一批一批的小孩，老人，甚至是忍者不断被送进去大蛇丸的御用实验室，只可惜进去的人没有一个能活着出来。
　　最后一天君天齐的生命力已经到了油尽灯枯的地步这一次无论兜怎么输出查克拉都没有一点作用，君天齐的脸色越来越苍白，身上的气息越加的微弱，好像只要此时有一阵微风吹过君天齐都会死掉一般。
　　“大蛇丸大人怎么还不出来，快点，君天齐快要支持不住了。”兜随着大量的查克拉输出脸色也是很不好看，毕竟这一个月来兜可是一回复了查克拉就到这里帮君天齐压制伤势，如果不是他的恢复力异于常人早就精神消耗过度死翘翘了。
　　身边的君麻吕很明显也感觉到了君天齐的变化，眼中的杀意越加的明显，不过不是针对兜的，而是针对沙忍村的，可以说如果君天齐死掉的话君麻吕绝对不会放过任何一个沙忍村的忍者，就在君天齐支持不住的一瞬间研究室的门被打开了，脸色同样十分疲惫，而且本来黄褐色的蛇瞳已经布满了血丝，显然大蛇丸这个月来已经奋身进去研究了，休息的时间可是十分的少，身边的水无月白也是脸色十分的憔悴，不过那一双同样满是血丝的眼睛却是闪过了一丝希望。
　　显然这个月来的研究以大蛇丸超高的开发忍术天赋已经勉强能够将这个忍术开发出来，当然就是不知道效果如何，可以说时间紧迫大蛇丸根本就来不及找人试验就飞速赶到这里。
　　“走开，让我来！”大蛇丸冷喝一声，眼中满是炙热之色，可以说如果这个忍术有用那么自己以后就有可能不用换身体也能使得自己的身体永久青春，双手练练挥动，结出一个又一个复杂的印结，组合起来之后根本就瞧不出个所以然，别说是写轮眼了，现在就算是宇智波斑在这里也复制不了。
　　“禁术―己生转生。”大蛇丸这次可是十分的主动，因为这个忍术可是关系着君天齐的生命，而且又是关系着自己的未来，自己亲身去感受那是最好的了，而且大蛇丸这个身体可是十分的年轻才十多岁，生命力可是十分的旺盛，加上他是白磷大蛇生命力更是异于常人。
　　只见大蛇丸的双手轻轻地按在了君天齐的小腹中，随着一阵绿光腾起，闪过出来大蛇丸只觉得自己的精气神好像不断流失缓缓的涌向君天齐的身体，眼皮好像越发的沉重，半响之后大蛇丸只能停下来，而此时君天齐本来犹如白纸一样苍白的脸色居然奇迹般的出现了一丝红润。
　　一边的兜立刻跑过来，掌仙术立刻使出来帮助感受君天齐体内的变化，同时帮助君天齐的身体吸收这一股陌生的生命力，使得君天齐恢复的速度更加的训练，更加容易接纳这股生命力。
　　“哈哈，我大蛇丸果然是天才，虽然这个禁术只能算是半成品，可是足以缓和吊住小鬼你的生命了，哈哈有足够的时间将这个禁术改进了。”大蛇丸脸色也是十分的苍白，本来光滑的犹如初生婴儿般的皮肤此时居然出现了一丝丝皱纹，显然大蛇丸也是不好受的。
　　“呼！”一边的水无月白听到了君天齐短时间内不会出现太大的问题之后心里一松，紧绷的精神也跟着松懈下来，这一个月几乎不眠不休的疲惫顿时沿着神经席卷到大脑，水无月白不可抗拒的昏睡了过去，一边的君麻吕立刻找来了一张床，一个身穿忍者服的女性音忍轻手轻脚的将水无月白抱到床上盖好被子，可以说这些医疗女忍者都是音忍村培养出来的，而兜除了在木叶村收集情报之外就是学习木叶的医疗忍术和医疗机械。
　　所以在兜的努力下，加上大蛇丸雄厚的资金支持下音忍村的医疗机械可是发展迅速虽然比不上五大忍村，可是也是首屈一指的，毕竟这里大部分的机械都是从木叶村复制而来的，而兜的医疗忍术也是学自木叶，加上资金雄厚支持进步想不迅速都不难。
　　（作者QQ：461150679，势不可挡的群：176261193没有进群或者需要联系的可以++++，有什么建议只要是好的我都会接纳的谢谢各位的支持！）


第062章 三年
　　没有了后顾之忧之后大蛇丸休息恢复好精力之后立刻继续研究开发己生转生，可以说要支持君天齐恢复同时完成蜕变的生命力可是十分的庞大，就算是大蛇丸本体是白磷大蛇也支持不起这个消耗，而且这具身体的生命力也是不太多了，之前要保住君天齐的生命可是一次过付出了四分之一的生命，也就是说本来一个能活一百岁的人只能活七十五岁了。
　　当水无月白醒过来之后每一天除了雷打不动来照顾君天齐和修炼之外其他时间都是跟在大蛇丸身边帮助研究，而大蛇丸可能也经过君天齐的事件之后感情和利益衡量了一下之后居然十分少有的选择了感情，将自己开发忍术的经验，知识没有保留的交给了水无月白，而水无月白也没有让他失望，往往在研究开发忍术上都能带给大蛇丸巨大的帮助。
　　水无月白的天赋更是让大蛇丸满意，暗道君天齐的眼光真是好，居然能从再不斩的手中抢来了这个宝贝，有了前科大蛇丸更是认真教导水无月白，可是说比在原著中教导佐助还要认真，毕竟在原著中大蛇丸根本就没有将自己的禁术交给佐助，都是想办法让佐助变强，可以说是有点拔苗助长的味道在这里，而对水无月白却是不同，可以说是真正的对自己的徒弟才有这样的照顾。
　　真正的倾囊相授，而兜在君天齐的伤势面前稳定下来之后就回到了木叶，至于这一个月来取了哪里以兜做了那么多卧底，一些借口应付这些突发状况也不是太过困难，而且原著中木叶也是知道兜是卧底，只是想放长线钓大鱼，将兜背后的人请出来所以才让兜继续呆在木叶，所以兜短时间内是不会有任何问题的，起码木叶从他的身上找不到任何借口。
　　至于君麻吕在君天齐受伤之后更是拼命训练，一天起码有十五个小时是呆在训练场的，有了那么大的付出收获当然是巨大的，除了沉睡的君天齐没有一点变化之外，在时间的悄悄流逝下每一个人都发生了巨大的变化。
　　三年的时间悄然之间过去了，沉睡的君天齐已经长大了，水无月白也长成了亭亭玉立的大姑娘，已经是十五岁了，可能是经历的问题吧，水无月白可是长大比原著中更加的成熟美艳，身材更是比原著更加的丰满，一举一动都带有惊人的魅力，尤其是她的气质宛如纯洁的白雪一般没有一丝瑕疵。
　　而君麻吕也是变化巨大，没有原著中的病痛折磨，他的身体可是十分的健壮，尤其是长年累月的洗髓，更是让他达到了君天齐一样的地步，身体已经达到了极限，能不能冲破这个极限就看他的造化了，可以说这个时候除了受伤失血过多之外洗髓在平时来说已经没有太大作用了。
　　而他们的实力也是有了长足的进步，而且他们的基础十分的扎实，不想原著中的佐助一样被大蛇丸拔毛助长，虽然在万花筒的衬托下佐助挺厉害的，可是佐助的实力基本就已经定型了，以后没有多少提高了，宇智波斑也正是看出了这一点所以才那么不为余力的帮助佐助，因为佐助就算有了永恒的万花筒实力也远远比不上自己，因为佐助一离开了万花筒就什么都不是。
　　而君麻吕和水无月白却不是，可以说他们都是按照君天齐的话去做，要成为一个使用血继限界却不依赖血继限界的强者，所以就算水无月白要在大蛇丸那里开发忍术研究，可是实力也没有落下，三年的成长让水无月白和君麻吕两人在不适用血继的情况下都可以匹敌精英上忍，如果使用血继的话绝对能轻松击败精英上忍的。
　　而大蛇丸在知道两人的实力之后更是大喜，尤其对于君天齐的教导他们更是佩服，那一句使用血继限界却不依赖血继限界更是让大蛇丸感悟颇深，更是坚定了要救治君天齐的念头，同时收徒的心也越发的坚定，三年的过去大蛇丸已经完全将君天齐三人当做自己的徒弟，真正做了别人的师傅之后大蛇丸已经能明白当初猿飞对自己的复杂感情，也让大蛇丸明白到这个世界上有很多东西是比利益要重要的。
　　可以说三年来变化的不但是水无月白和君麻吕，就连大蛇丸也改变了很多，虽然气质还是以往一般阴沉，不过水无月白和君麻吕却是能大蛇丸身上看到了一丝人气和亲切，看自己的眼神没有了以往的利益，利用，看君天齐的时候更是没有以往的贪婪，有的仅仅只是欣慰，那是一个师傅看到自己徒弟的成长而欣慰，就如同当初的猿飞教导大蛇丸看到他的成长而欣慰一般。
　　“君麻吕，我让你带回来的人你都带回来了？”大蛇丸眼中闪过了一丝亲切，虽然十分之淡，不过大蛇丸本来就是天性凉薄，一切都是自己的利益为主，能走进他的心里可以说除了猿飞，就是从小一起长大战斗的自来也和纲手，只是此时又多了三个人，以君天齐为切入口君麻吕和水无月白也慢慢地走进了大蛇丸的心里。
　　“都带回来了。”君麻吕神色认真根本就没有一丝说谎的样子，关乎到君天齐的事情他可是没有半分松懈，偷懒，三年的研究大蛇丸已经将这个己生转生开发到了一个全新的地步，这个禁术已经不需要使用自己的生命力，而是能抽取别人的生命力，不过前提是需要大量的查克拉作为媒介，不过对于大蛇丸这种影级强者来说查克拉根本就不缺少。
　　当然抽取别人的生命力可是有很多的限制，必须对方没有一点反抗，而且心里不能有一丝抗拒，不然这个禁术就失败了，不然将这个禁术使用到战斗里面去大蛇丸早就无敌了，生命，灵魂这些是在是太过于奥妙了，就算有着轮回眼的佩恩也不敢说自己对灵魂和生命有足够的了解，那就更别说没有轮回眼帮助的大蛇丸了，这个禁术能那么快被他研究出来主要就是有千代的资料和原理为基础。
　　可以说这三年来大蛇丸已经换了一次身体了，之前那具身体的生命力已经全部转嫁到君天齐的身上，可以说君天齐的伤势已经在大蛇丸的生命力灌注下已经恢复过来了，不过君天齐还是没有醒过来，主要就是身体还在蜕变，要打破人体的极限，那么就需要足够强大的生命力，能量来支持蜕变，所以大蛇丸就开发到了能抽取别人的生命力。


第063章 王者归来
　　而有了这个想法之后以大蛇丸忽悠别人手段需要自愿全心全意没有抗拒的人实在是太简单了，可是这样还是不够，普通人的生命力根本就不足以支持君天齐打破身体的极限，所以大蛇丸就从忍者下手。
　　将音忍村一些废物没用的忍者拉过来，同时让君麻吕四人众到忍界捕捉叛忍，反正叛忍死太多也不会引起五大忍村的注意，所以在君麻吕和四人众的努力下已经捕捉了大量的叛忍，实力百分之九十九都是中忍和下忍之间，上忍只有两个，不过已经够了。
　　随着对生命力的不断研究了解，大蛇丸已经明白了很多已经不知道的道理，也知道自己的转生之术实在是太多的缺陷，而且自己的转生之术也是走错路了，所以在改进下他的转生之术也有了很大的提高，虽然一样会在夺舍的时候灵魂受到创伤，可是比起以往已经好了很多。
　　起码大蛇丸这次夺舍之后只不过是休养了三天就恢复过来，当然灵魂受到的创伤就不是那么容易恢复过来了，起码现在大蛇丸是没有任何办法解决的，毕竟在火影世界虽然知道有死人的世界也知道有死神的存在，可是对于灵魂之道可是没有任何关于这方面的忍术或者是资料，也只有三大瞳术之首的轮回眼才有关于灵魂的招式和理解。
　　大蛇丸满意的点了点头，三年的努力总算没有白费心机，可以说大蛇丸在杀了风影之后的一个月就模仿风影回去，在布置了一系列的事项和命令之后就回来音忍村继续研究，差不多时间又回到沙忍村继续。
　　可以说在就连四人众都被他带去沙忍村帮自己掌握更大的权利，三年的努力虽然君天齐出了点意外不能见证，不过木叶崩溃计划还是十分有条理的实施出来，可以说这次的木叶崩溃计划比起原著要完美得多，起码沙忍村的忍者是不会临阵逃脱了，而且我爱罗在君天齐的一战之后也体会到了感情的滋味，在情绪上的控制有了长足的进步，实力也是飞速提高。
　　“一个接一下来！”大蛇丸说了一下，后面一个怪模怪样甚至有很多地方都已经看不到人类样子的忍者走了进来，显然是大蛇丸研究失败的残留物，现在正好废物利用，毕竟这些经过改造的生命体蕴含的生命力可是远比常人要来的强大，而且最重要的是这些都是大蛇丸精心培养出来的，根本就不会出现抗拒的情况，看这个家伙的眼神全是崇拜，火热就知道了。
　　“禁术―己生转生之术！”大蛇丸双手快速结印，他的身体可是经过软体改造，柔韧性极佳，所以在结印的速度可是十分之快，起码有一秒五个印，不过一边的水无月白比起大蛇丸更是厉害，单手结印一秒六个印，完全媲美宇智波鼬，甚至比宇智波鼬还要快上一点，毕竟这是水无月白的厉害之处。
　　“啊......”这个过程可是十分的痛苦，不过幸好大蛇丸一早就准备好药物让这个忍者吞下去，精神陷入一片混乱，身体的痛苦好像也感受不到了，这次的生命力转嫁可是要一次过完成让君天齐能瞬间完成蜕变，不能停下来，必须一口气完成不然这次就失败了，所以大蛇丸可是准备了很久，更是想办法让自己的查克拉量扩大。
　　所以大蛇丸对于这次能唤醒君天齐可是有很大的信心，毕竟一切都准备就绪，只欠东风，随着绿色的生命力不断涌出，所有人只觉得这个房间里面传出一股神秘玄奥的波动，显然这是生命的气息，在大蛇丸的控制下缓缓地灌入君天齐的身体里面。
　　于此同时君天齐的身体居然开始缓缓出现汗滴，脸色开始变得红润起来，万丈高楼平地起，万事起头难，有了第一个的成功大蛇丸可是越发的顺手根本就不管自己体内查克拉快速流逝，不断的抽取一个接一个忍者的生命力，全部灌入到君天齐的身体里面，随着大量精纯之极的生命力灌注君天齐的身体开始变化起来，从一开始的颤抖，到了最后的居然如同抽筋一般痉挛起来。
　　呼！
　　一股强大的气息从君天齐的身上爆发出来，从一开始下忍，中忍，精英中忍，上忍到了最后稳固在精英上忍巅峰的位置停了下来，好像在为突破准影而巩固起来，积累足够丰厚的积蓄。
　　“快，把最后两个上忍带上来。”大蛇丸脸色凝重无比，作为影级强者当然知道君天齐现在到了关键地步，君麻吕立刻按着两个上忍上来，大蛇丸立刻对他们两人使用幻术，身边的水无月白也是如此，大蛇丸虽然灵魂残破不堪，对幻术的抵抗力很弱，可是不代表他幻术的修为差，虽然比不上他在忍术上的造诣，可是也不差，在他的教导上，水无月白这个全能型忍者可是十分的强大，单比幻术纵然是木叶的夕日红也未必是白的对手。
　　一边的君麻吕同时将两颗药放入两个上忍都口里，这两个上忍从来到音忍村的时候就被大蛇丸命人毒打，进行大量的酷刑可以说精神早就接近崩溃，在幻术的催眠下和药物的帮助下根本就没有一丝抗拒更没有感到任何痛苦。
　　“小鬼，睡了三年了，你可是让老子在你身上浪费了大量的时间金钱，在不醒来给我打工我可是要卖了你。”大蛇丸十分难得的幽默了一下，这只不过是一种表达他的心里感情的方式，随着澎湃雄厚的绿色生命力出现所有人只觉得整个人好像忽然轻松起来，这可是最为精纯的生命力，一个人拥有的可是极少，就算是上忍也是不多，不过比起中忍和下忍可是强盛得多。
　　君天齐身体颤抖的幅度越来越大，到了最后紧闭的双眼终于睁开了，只是本来黑亮的眼珠居然消失了，变成了三色眼球，金色，白色，暗褐色，只不过这个时候根本就没有人在意这些，如果君天齐知道的话或者是武则天在这里绝对惊讶的说道这不是武则天的眼睛吗？没错当初心灵血契完成之后君天齐的眼睛可是痛苦过一段时间，可是事后却是没有一点变化。
　　想不到现在在大量的生命力催逼下加上身体在打破极限的情况下一直隐藏在君天齐体内的眼睛终于出来了，和武则天的眼睛，当然威力效果是远远比不上武则天这个原拥有者，毕竟君天齐的眼睛也是从武则天身上转嫁过来的，也就是等于吸血鬼的始祖将自己的一滴鲜血给了别人一般，虽然同样是吸血鬼，可是两者之间的差距却是差天共地。
　　呵呵！想不到那么快就要上架了，还有三天，看来势不可挡的码字速度还是可以的！一直以来谢谢那么多位读者的支持！
　　（十月一号上架，提前通知一下大家！下面是小弟写书的一点点感言：
　　虽然我的速度不是飞卢里面最快，但是起码每天最少四更到现在维持没有停过，最后三天，这三天里面势不可挡的更新依然保持四更！至于上架之后只会多不会少这一点大家放心！
　　而十月一号上架之后在国庆期间更新大放送订阅满一百就加更一章，月票每多二十张就加更一章，当然我不想欺骗大家，我这个人更新也是有极限的，一天最多只能达到十更，所以各位看着给吧！！！
　　势不可挡说到做到，如果做不到你们就喷我！！！我跪在这里让大家喷！！！
　　最后只能说一句势不可挡会保持这个势头直到完本谢谢！！！）


第064章 苏醒之后的春色&lt;等很久了吧？&gt;
　　“啊！”君天齐忽然大吼一声，全身骨络发出一声声巨响，噼里啪啦的声音传入众人的耳朵里面，犹如炒豆子一般的声音十分清脆悦耳，与此同时本来茫然一片三色眼瞳闪过了一丝骇人的精光，身上的气势猛然爆发，一瞬间冲破了精英上忍的地步达到了准影初期。
　　“呼！”随着时间的推移君天齐身上澎湃而出好像不受控制的气势缓缓的收了起来，君天齐的眼睛也缓缓的闭上，静静地站在原地，身边的人也没有说话，安静的观察起来。
　　当君天齐发出一声如释负重的呼气声之后所有人都松了一口气：“三年了，谢谢你们，还有你，老师！”君天齐蓦然睁开双眼，本来三色的眼瞳消失了，取而代之的是原来犹如黑洞一般深邃的可怕的黑色眼瞳，亲切感动出现在里面，站在原地对着君麻吕，大蛇丸，水无月白深深地鞠了一个躬。
　　虽然这三年来君天齐一直都在沉睡，可是他的精神确实一直保持清醒，大蛇丸的变化，水无月白每一天做的，还有就是帮自己擦身，和自己说话将这三年的一切一切都告诉自己，还有大蛇丸的变化都告诉了君天齐，所以醒来之后的君天齐没有常人一般什么都不知道，反而脑海十分的清晰。
　　“好...很好！”大蛇丸转过身去，一直都是狡诈多变，阴冷一片没有一点人类感情的黄褐色蛇瞳居然出现了一丝激动，还有一丝泪花，君天齐的一句老师让他看到了小时候的自己的影子，自己当时也是那么叫猿飞，猿飞也是用这种眼神看自己，只不过以前他是读不懂这种眼神的含义，现在他明白了，铁石心肠随着君天齐的一句老师被打成了粉碎。
　　“原来这个世界上真的有很多比永生，比利益还要珍贵的东西！”大蛇丸心里轻轻的感叹一声，君天齐的一句老师让他感觉到自己这三年来的努力没有白费，十分的欣慰，居然少有的出现了一点老怀安慰的感觉，大蛇丸知道自己不太习惯这种气氛，所以率先走了出去，而一边的君麻吕也跟着走了出去，他和君天齐之间一个眼神就足以交流了，剩下的就交给水无月白了。
　　“白，什么都不要说。”君天齐看着欲言又止的白，心里一阵感到和好笑，脸色不变一把吻住了水无月白的樱唇，轻轻的吸吮起来，动作十分的亲昵，十分的温柔，好像对待一件稀世珍宝一般。
　　“嗯...”可能是三年没有接吻，让水无月白觉得不太真实，可是当嘴唇上传来熟悉的触感，还有只有君天齐才能带给自己的安全气息，那一股温暖的气息让水无月白的心十分的陶醉，三年的奔波，努力又被有君天齐在一边安慰早就让水无月白身心疲惫了，现在君天齐的这一吻简直就是一支强心剂让水无月白的精神一振。
　　一瞬间水无月白抛弃了女儿家和以往的矜持，火热激动的回吻着君天齐，一双玉手同时在君天齐的身上摸索起来，随着两人的动作很快这个实验室就出现了两句雪白的身躯随着一声高昂，包含痛苦的呻吟声响起，君天齐和水无月白的身体完美的结合在一起，三年没有晒阳光君天齐的身体变得白嫩了很多，不过还是比不上水无月白那玲珑剔透，犹如凝脂白玉般完美无瑕的琉璃身躯。
　　“天齐，别那么的用力，咱们三年没有做过了，白那里可是很紧很干的，你要怜惜我啊。”水无月白痛叫一声，很是不满的娇嗔的白了君天齐一眼，眉宇间散发出来的风情犹如最为浓烈的春药一般让君天齐更是犹如打桩机一般耸动起来。
　　“啊......”
　　片刻之间一声声高昂的呻吟声，让人一听就全身血液都是沸腾起来，和君天齐的低喘声合在一起谱写出一曲又一曲天籁之音，这一场战斗足足持续了一个晚上，第二天君天齐才轻手轻脚的从水无月白的拥抱中溜出来，十分温柔小心的为水无月白盖上被子，君天齐没有出去，就在这个宽大的实验室里面活动起来。
　　哼！哈！
　　一声声微小的声音从君天齐的嘴中吐出，三年虽然有水无月白为自己按摩疏通血液流动，可是三年没有动还是让君天齐对自己的身体十分的陌生，需要一点时间来熟悉磨合，尤其是昨天晚上君天齐不但突破到了影级，身体更是打破了第一次极限，这可是十分的可怕，打破了身体第一次极限的人在忍界可是十分的稀少，木叶的白牙，铁血凯的父亲，还有就是宇智波斑，千手柱间，之外没有多少人突破了。
　　可是现在年仅十五岁的君天齐居然打破了身体的第一次极限，可以说君天齐现在的身体已经超越了人类，已经撑得上是超人了，突飞猛进的实力加上提高了那么多的身体素质，速度力量，柔韧性一切都有了极大的提高，血继限界尸骨脉更是达到了洗髓巅峰，只差一点就能突破到灵动阶段。
　　可以说在君天齐苏醒过来的一段时间内他除了陪着水无月白恩爱缠绵之外全副心神都集中到了熟悉身体里面，还有就是开发骨忍法里面，可是君天齐遇到了一个难以攻克的障碍，灵魂不够强大，应该是精神力不够强大，可以说君天齐能够完美控制自己的骨头，灵魂又是远比普通人要强大，可是要开发出自己心中理想的骨忍法上还是欠缺很大，不过他却没有气馁因为尸骨脉的第三个阶段让他看到了希望，所以他才那么的淡定。
　　“小鬼，为了救活你可是耗费了音忍村大量的资金和我的宝贵时间，幸好你能醒来，不然我的木叶崩溃计划就没办法实施了，你给我好好的干，这次中忍考试你必须给大出风头，将木叶的气焰完全打下去。”大蛇丸语气十分的不爽，恨恨的说道，可是眼中却没有一丝不高兴，放开了心理的执着之后大蛇丸可是有了很大的变化，比起以前更加的有人性化。
　　“这么快就三年了，呵呵，我说人口...额！老师你也太小看我了吧，不就是一个中忍考试吗？你居然好意思让我去欺负一些下忍？”君天齐一副“我都替你丢脸的样子”看着大蛇丸说道，显然对于大蛇丸让自己这个准影去欺负一些下忍很是不爽。


第065章 蝴蝶风暴
　　“废话少说，你不干也得给我干，你的命是我救回来的，你不是很会知恩图报吗？这个小事就交给你了。”大蛇丸脸不红气不喘的反驳道，果然不愧是老牌的影级强者，脸皮之厚就算用S级忍术也未必能轰开。
　　“知道了！”君天齐虽然脸上很是不高兴，可是心里却是对大蛇丸耗费了三年更是将自己的生命力给了自己的举动很是感动的，毕竟自己的命确实是大蛇丸救回来来的，看来欠他的真是越来越多了。
　　“呵呵。”大蛇丸笑了，笑得很开心，第一次在口水仗上打赢君天齐让对方吃瘪的大蛇丸想不高兴都不行了，这种少有的真心笑容让君天齐十分的惊讶，虽然知道大蛇丸改变了很多，可是没想到居然会笑得那么的真，没有一丝利益成分的掺杂，好像回到了小时候一般。
　　“等等，老师你刚才不是说音忍村耗费了大量金钱救我吗？我很快就能还给你十倍甚至是百倍。”大蛇丸的话让君天齐想到了原著中的卡多，这个家伙什么都没有，就是钱最多，而且实力又不强，不去打劫他真是对不起自己了。
　　而且知道大蛇丸真心帮自己当做弟子之后君天齐也把音忍村当做是自己来到这个世界之后的第一个家了，毕竟在这里生活了那么多年也是有感情的，他已经决定了绝对不能让音忍村犹如原著那般脆弱，更是要超越五大忍村，那么忍者村的发展除了需要大量的人才天才好苗子之外就是金钱了。
　　“哦？？？这么多年以来你好像都是吃我的住我的，你能有那么多钱？”大蛇丸一脸怀疑之色的看着君天齐，显然对于君天齐说的话没有多大的信任。
　　“草！卡多啊，那个家伙那么有钱，离这里虽然有点远可是现在距离中忍考试还有一个多月，来回足够了。”君天齐十分的好奇，没有了白之后再不斩究竟怎么面对卡卡西的袭击，会不会出现更大的蝴蝶风暴呢？这一次自己打劫卡多顺手去看一下，也好为自己的以后打算一下。
　　“那个家伙，打劫？这样的事也只有你做得出来。”大蛇丸果然心动了，以他的情报能力又怎么会不知道卡多这个人，不过以前大蛇丸不管怎么说也是影级强者，如果让人知道自己去打劫卡多被人知道可是会被嘲笑死，毕竟人要面树要皮，更别说是大蛇丸这种老牌影级强者，可是君天齐这个家伙可是没有一点顾忌，而且又没有人知道这个人是自己派去的，让他去不是更好吗？
　　以前自己自持身份没有去做这些鼠窃狗偷的事情，那么现在君天齐正好去做正好帮自己解决了这个问题，一秒之间大蛇丸立刻决定下来了，大手一挥，应承了下来同时将木叶的邀请函交给了君天齐就立刻将他炮轰出去，他也要回去沙忍村准备一下。
　　“白，走吧，还有你君麻吕别那么的拼命，熬坏了身体就不好了，现在你虽然已经达到了人体的极限，可是没有打破第一次身体的极限还是不要那么过量，走吧，这一个月除了必要的活动修炼之外这些高强度的修炼全部停下来，让你的身体放松一下，到时候在木叶又是一场激战了。”君天齐一手环着水无月白的腰身，而水无月白也没有一点抗拒反而十分亲昵的将小脑袋埋在君天齐的臂弯，一边对君麻吕说道。
　　君麻吕没有说话，只是点了点头，将双手的骨刀扔了出去，洗了一个澡换了一身干净的衣服之后和君天齐出发漫步走向波之国，由于三年没有出村，所以水无月白和君麻吕脸色都有点小小的激动，毕竟他们的年龄可是青春期花样年华，当然喜欢玩，只不过这些都是被他们的理智压下去罢了。
　　尤其是水无月白，虽然和君天齐朝夕日对，可是君天齐毕竟是沉睡没有一点反应，现在和环着自己的腰身和自己漫步在街道上，买一些小礼物给水无月白，让水无月白脸上绽放出甜美甜蜜的笑容，果然有爱情滋润女人都是最漂亮的。
　　在君天齐三人旅游的赶路速度下本来只需要一个星期就能赶到的路程君天齐他们足足走了两个星期，这三个星期来的生活对于水无月白来说可是有生以来最为开心的日子，最重要的是因为有君天齐在陪伴着自己，让自己有依靠，无忧无虑的感觉十分的舒服，开心，脸上那天真烂漫的笑容可是从来没有停下来过。
　　也正是因为君天齐的安排，所以让他们三人错过了原著中的一场战斗，卡卡西以写轮眼的催眠击败了再不斩，只不过使用写轮眼消耗过大使得卡卡西昏睡过去，而且卡卡西居然比起原著不但是消耗过大而且还受了伤，因为有了大蛇丸的刺激让再不斩深深的认识到自己渺小，所以再不斩的实力比起原著更加的强大，虽然比不上卡卡西，可是也强大了很多，起码能在不熟悉写轮眼的情况下让卡卡西受伤了。
　　也因为如此卡卡西只能让木叶派人来帮忙，毕竟到了这个地步已经不是任务不任务了，卡卡西作为木叶的第一技师木叶村绝对不允许他死在波之国，所以三代火影想也不想的让铁血凯带领天天，日向宁次还有小李赶去帮忙。
　　同时也将这一件事大肆宣扬出去，一个C级任务居然让两个精英上忍去做，而且事后不重新收取更多的酬金，这一件事上看似木叶吃亏了，其实却是让木叶的招牌更加的响亮，那种仁慈，关爱让很多国家的人都去木叶雇佣忍者帮忙，可以说赚小一次任务的酬劳却获取了那么大的利益木叶可是赚多了，由此可见三代虽然脑了，可是他的脑袋还是那么的厉害。
　　“哈，卡卡西，继续进行咱们第四十九次决斗吧！”铁血凯看到躺在床上的旗木卡卡西居然旁若无人根本就不顾忌场面的大喊大叫起来，让身为他的部下日向宁次和天天都低下了头，为这样的老师感觉到丢脸啊。
　　“哇！不愧是凯老师，虽然人已经老了，可是青春已经在爆发。”小李也跟着露出了闪光的白色牙齿，一大一小两个西瓜皮深深的震慑住第一次见面的漩涡鸣人，宇智波佐助，还有小樱。


第066章 接连遭受打击的佐助
　　“你就是宇智波佐助吧，来咱们来较量一下。”小李在激动完之后终于注意到一边的宇智波佐助，在向小樱示爱失败之后就立刻找到了佐助发起了挑战。
　　“哦？知道我是宇智波佐助还敢向我发起挑战，既然你那么想输我就成全你好了。”宇智波佐助十分嚣张的说道，一边的小樱却是眼冒星星，只可惜这个时候的宇智波佐助连写轮眼都没有开启，原著开启了写轮眼面前小李都是惨败，现在连写轮眼都没有开启就更别说了。
　　砰砰砰！
　　可以说小李这次连表莲华度没有使用单凭速度就将佐助玩弄于鼓掌之中，一连串的体术将佐助打得倒在地上，一边的日向宁次十分失望的摇了摇头，暗叹一声，这次的全级第一实在是太弱了。
　　“我会向所有人就算是没有天赋的忍者不能使用忍术的忍者也能超过天才，庸才只要肯付出超人的努力一样能成为强者。”小李说道这句话的时候语气严肃了下来，没有一点赢了之后的嚣张骄傲，让一边的旗木卡卡西暗中赞赏，为自己的好友铁血凯能有这样的弟子感到高兴。
　　“佐助！”小樱和鸣人一脸担心的扶着佐助，关切的问道，只可惜惨白的佐助根本就说不出话来，脸色十分的难看，自己根本就看不到对方的移动速度，连忍术释放的时间都没有，一边的旗木卡卡西十分聪明的趁着这个时机让宇智波佐助三人看了一下小李的手，三人震撼的说不出话来，在接下来的七天里面旗木卡卡西的伤缓缓的好了过来，同时让漩涡鸣人三人跟着铁血凯等人去修炼。
　　漩涡鸣人几人看到了小李那种玩弄的训练之后根本就说不出话来，甚至连宇智波佐助也对小李这种努力十分的佩服，本来惨败之后的难怪也冲淡了，被小李的努力深深刺激到的三人也加入了小李的训练之中，可以说除了漩涡鸣人那种超人的恢复力能支持下来之外宇智波佐助和小樱可是坚持了没多久就无力的躺在地上。
　　“什么时候鸣人居然变得那么强？”宇智波佐助受到打击了，一直以来的吊车尾居然能完成自己都坚持不了的训练让他这个一直有天才之称的宇智波忍者大受打击。
　　其实宇智波佐助想歪了，有点转牛角尖，可以说漩涡鸣人能承受下来不是因为他的实力比他强，完全是因为他的毅力和九尾的查克拉，不然早就倒下了，只可惜钻牛角尖眼高手低的宇智波佐助完全没有认识到这一点，让一边暗中观察的旗木卡卡西十分的失望。
　　可能今天注定宇智波佐助倒霉吧，从小李，漩涡鸣人，日向宁次三人的身上受到了打击，到了下午已经伤好的再不斩回来了，只不过跟在他身边的是一个十分美丽充满成熟气息的美女，如果此时君天齐在这里的话绝对惊讶的大叫起来，这不是长大后成熟版的白吗？
　　“再不斩，这是我最后一次帮你，这么多年来你根本就没有真心实意帮我找过女儿。”女儿，没错这个人正是水无月白的妈妈，水无月紫，她可是水无月白家族的精英，从灭门战斗之中逃出来隐姓埋名之后结婚生子，本来没打算透漏身份，只是没想到因为一次救自己的丈夫暴漏了血继，可是让她失望的是自己的丈夫不但没有感激自己反而联合其他人对自己杀手，伤心之下本来水无月紫是打算死掉算了。
　　可是在最后一刻想到了自己的孩子白，如果没有自己的保护手无搏击之力的水无月白绝对会过得很凄惨，而且她很清楚自己的女儿，完全是一个善良到极点的女孩，所以最后死掉的不是她，而是她制造的一个分身，只可惜那个时候水无月白已经被君天齐带走了，而再不斩虽然知道水无月白字哪里，可是为了留住水无月紫这个顶级战力所以他没有告诉她，只可惜水无月紫也是那么好忽悠的，几年之下她一边暗中寻找白也发现了再不斩根本就没有打算帮自己。
　　再不斩没有说话，因为他的确没有想过要帮她，毕竟当初的耻辱让他连水无月白都恨上了，又怎么会帮她，不过他可不敢说出来，水无月紫可是水无月族长的女儿，一身修为可是精英上忍，加上出神入化的冰遁血继，让再不斩的水遁在她面前根本就是儿戏，所以为了自己的生命着想他可是不敢乱说话。
　　可以说水无月白虽然有着水无月家族的血继限界，可是却没有水无月家族关于冰遁的修炼方法，也没有家传忍术，毕竟水无月家族存在了那么多年，积累下来的忍术，开发的血继知识经验可是一笔无价的财富，也正是如此水无月白的冰遁血继都是她自己开发出来，比起传承多年的水无月家族的强大冰遁可是差很远，很不巧水无月紫却是掌握着水无月家族的核心精华，所以再不斩面对水无月紫根本就不敢大声说话。
　　就连一边同为雾忍七刀的黑锄雷牙也是大气也不敢出，虽然他使用的是雷遁术，可是在相生相克上却是克制不了冰遁，而且他是个瞎子，如果不是有背后的兰丸帮助更是发挥不了多大的实力，他现在的实力较之再不斩也是不如，不过在遁术的克制上让他在和再不斩战斗的时候占尽优势。
　　可以说自从丈夫让她失望，自己的女儿失散之后水无月紫就没有了要做普通人的想法，以前的铁血女战士回来了，下手更是找找不留情，可以说卡卡西班和铁血凯班六个人面对雷牙，旗木卡卡西面对再不斩，铁血凯面对水无月紫一场惊天大战终于打响。
　　“卡卡西，你的写轮眼我已经看穿了，雾隐之术”再不斩想也不想的闭上了眼睛，随着一阵浓雾升起，就算是日向宁次的白眼和卡卡西的写轮眼也看不穿，看来再不斩在浓雾上布满了浓密的查克拉，只是一边的水无月紫却是好像回到了母亲的怀抱她拥有的冰遁完全掌握空气中的水分，在方圆十米之内一切的变化都在她的心中，所以她浓雾对她来说不但没有影响，反而是她的主场。


第067章 手破卡卡西的雷切
　　“卡卡西，咱们来比拼下这次谁先干掉对手，喂喂，就算你是女的我也不会手下留情的。”铁血凯精力永远都是那么的旺盛，只是他的眼中却不像他的嘴巴一般口没遮拦，反而十分的凝重，面前这个美丽到妖孽的女人可是带给他极大的危机感。
　　“哦？手下留情，这句话我可是很久都没有听到了。”水无月紫脸色不变，倾国倾城的脸蛋上闪过了一丝冷然，两只芊芊玉手同时结印，这是单手结印，结印速度同样是一秒六个印，一瞬间两个忍术一起完成。
　　“水遁―水龙弹之术，冰遁―冰龙弹之术”在波之国的大桥上下面又是湖泊，加上再不斩的浓雾水分十分的充足，使得水无月紫的水遁术几乎不怎么消耗查克拉，一条巨大的水龙带着冰冷的杀气咬向铁血凯。
　　“就算没有忍术，体术同样能成为一代强者，看我的木叶烈风”铁血凯大吼一声，脚下一动，速度快的可怕，一阵阵音爆声骤然出现，避开了水龙的冲撞，啃咬，凭着傲人的速度来到了水龙的身后一脚将踢向水龙。
　　只可惜这个没有一点防御力的水龙忽然之间结出一层层冰霜一瞬间变成了可怕的冰龙，掉头咬向了铁血凯，突如其来的变化让铁血凯脸色一变，嘴上不由自主的大吼出来：“冰遁，水无月家族的冰遁怎么可能会出现，不是被灭族了吗？”
　　不过关键时刻铁血凯强大的体术充分展现出来，虽然心里十分的惊讶，可是身体的动作确实十分的麻利，脚下一动，“木叶大旋风”身体爆发出来的力量配合体内的查克拉使出使得铁血凯的力量变得十分的强大居然一脚将冰龙踢碎，不过水无月紫的冰遁也不是吃素的，冰龙身体的僵硬和低温完全超出铁血凯的意料之外，所以铁血凯到现在可是感觉到自己的脚传来一阵肿痛。
　　要知道他的身体可是经过长年累月的自杀式训练逼出来的，虽然身体天赋上比不上君天齐和君麻吕这种最强一族，可是后天的变态努力使得铁血凯的身体完全达到了人体的极限，可以说铁血凯只差一步就能和他的父亲一般突破人体的第一次极限。
　　“体术很强大？不愧是木叶的苍蓝猛兽，不过体术强面对我是没用的，冰遁―魔镜冰晶”水无月紫的魔镜冰晶可不是原著中水无月白能比的，冰镜的硬度，熟练，覆盖的范围都是极大地，而且冰镜再生的速度快的可怕，可以说单凭此时的铁血凯根本就不能打破，无数冰镜的出现制造出来的奇观顿时将六小强的眼光吸引了过去，纷纷惊叹起来，尤其是佐助，看到对方强大的血继限界，想到自己的写轮眼心里顿时生出了一丝自惭形愧。
　　不禁有点不自信的对自己问道：“写轮眼真的是无敌的吗？”没错面对水无月紫那可怕壮观的魔镜冰晶对于此时心智十分不成熟甚至有点幼稚的宇智波佐助来说冲击力可是十分巨大，毕竟写轮眼在没有进化到万花筒之前是没有什么强大的力量，这一点是无可厚非的。
　　就算是卡卡西这种十分少有能复制所有不是血继和秘书的体质和写轮眼也不过是为他增加了一点战力，甚至对卡卡西来说是一种负担，让卡卡西不能打持久战，可以说写轮眼成全了卡卡西，也可以说是写轮眼限制了卡卡西。
　　“糟了！”卡卡西立刻将写轮眼拿出来，看到被困住的铁血凯，在看向一边节节败退，险象环生，好像随时都会死翘翘的漩涡鸣人等人心里十分的担心，同时已经有了决定，必须束战速决。
　　“再不斩，我的时间可不多了，在我写轮眼之下你的未来只有死！通灵・土遁・追牙术！”卡卡西居然冒着被斩首大刀砍伤甚至是杀死的危机让再不斩的大刀在自己的身体上划上一刀，可以说原著中那是担心鸣人所以被砍的，所以伤势比较严重，可是这一次却是故意而为之，所以也只是轻伤，放在地上，一按，几条忍犬立刻追寻过去，显然第一次面对这种忍术的再不斩立刻中招。
　　没有了再不斩的查克拉输出，浓雾很快就散去了，露出了再不斩的身影，还是和原著一般被几条忍犬咬住了身体各个部位，变化忽然急转直下，本来占尽优势的再不斩一方居然瞬间就发生了巨大的变化。
　　“太好了，卡卡西老师赢了。”
　　“真是厉害，这一次再不斩又败了。”
　　“再不斩你的恶行已经是罪无可恕了，这次我就让你尝尝我自己开发出来的忍术，雷遁―雷切！”卡卡西冷哼一声，眼中的杀意迸发而出，没有一丝留情双手放在小腹前，一圈肉眼可见的雷电呈圆形包围住旗木卡卡西，同时涌向卡卡西的右手，形成了一个肉眼可见的雷球，查克拉形态变化，属性变化在这一刻被卡卡西完美的表现出来。
　　“怎么可能？查克拉居然实质化成为雷电？”第一个表现不信的就是佐助了，此时他还是没有开启写轮眼，而鸣人也没有爆发九尾的查克拉，看来黑锄雷牙在没有眼睛的情况下面对六个下忍的围攻，不过，宁次和小李的实力已经到了中忍，很多雷遁术都是及时被宁次使用回天挡住了。
　　“去死吧！”卡卡西使用雷电刺激双腿的神经，速度猛然飙升，可以说这一瞬间旗木卡卡西完全和手中的雷切和在一起，身化雷电的冲向再不斩，手中的雷切对着再不斩的胸膛直切过去。
　　砰！
　　只可惜本来应该出现再不斩被雷切破开胸膛的一幕没有出现，千钧一刻间一只大手以超越卡卡西的速度一把捏住了卡卡西的手腕让再不斩得以存活下来，突如其来的变化顿时让所有人呼吸一窒，卡卡西刚才爆发的速度和雷切那可怕的威力让他们认为这一瞬间卡卡西是无敌的，可是没有想到这个忍术居然被人一手捏住，而这个人年龄还是那么的年轻，看上去也就比漩涡鸣人和宇智波佐助大上几岁而已。
　　“对不起卡卡西，这个人在我六岁的时候就说过将来我必须回来杀掉他。”一道冷漠不带一丝感情的声音忽然响起，同时出现在他身边出现的还有两人，真是君天齐，君麻吕和水无月白三人。


第068章 妈妈？
　　没错，君天齐三人以极慢的速度居然足足花了十多天才来到了波之国，来到的时候刚好看到了卡卡西就要斩杀再不斩，马上想起自己九年前可是曾经发过誓自己必须亲手杀掉这个将水无月白当做工具的人。
　　所以君天齐从卡卡西手中救下了再不斩，不然以君天齐和再不斩的关系又怎么会无缘无故的出手，自己可是言出必行，要么不发誓，一旦发誓就必须做到，就如同他的承诺一般。
　　君天齐大手一挥，巨大的力量爆发出来将旗木卡卡西的身体推飞出去，旗木卡卡西两只不同的眼睛写轮眼和普通的眼睛都是骤然一阵剧烈的收缩，没有人比他更清楚他的雷切和刚才一瞬间爆发的速度和力量有多强，可是面前这个忽然出现的少年居然能当面捏住自己的手握，让自己的雷切再也不能前进一分，这需要多大的精准度和速度。
　　“不可能的...她怎么还活着！”只是一边的水无月白却是脸色大变，嘴里嘀咕的说道。
　　“白，你是白，我的孩子。”水无月紫直接解除了魔镜冰晶一个瞬身来到了水无月白的面前旁若无人的将水无月白抱紧怀里，双眼缓缓的流出了激动的泪珠。
　　“嘶嘶！这是？白的妈妈，她不是死了吗？”这个时候君天齐终于注意到了这个和水无月白有着惊人相似度的成熟美女，只不过她比起水无月白要来的丰满，成熟，一举一动都带有了惊人的魅力，也就只有经历了岁月的摧残，才能有这一股成熟的风韵。
　　一边的君麻吕也是满脸不信，不过更多的却是真心为水无月白高兴，起码水无月白还有自己的亲人，可是自己，想到这里他的眼神看向了君天齐，眼中闪过了一丝亲情，显然他已经完全将君天齐当做自己的唯一亲人，亦师亦友，亦兄亦父。
　　君天齐没有说话只是看了一眼君麻吕，示意他保护一下久别重逢的这一对美丽的母女花，毕竟她们两个此时此刻都只有对方的存在，心神根本就十分的混乱，可是很容易被人趁虚而入的，所以还是让君麻吕看着点比较好。
　　“再不斩，我想你还记得我吧？”君天齐看到了君麻吕点头示意自己明白之后心里松了一口气，心里也是为水无月白高兴，不过却是没有忘记正事，转过头去向再不斩问道。
　　“你是...你是当年的那个小鬼？”再不斩看到水无月白出现之后再看向了君天齐和君麻吕，多年的耻辱终于出现了，脸色十分的难看。
　　“小鬼，当年弱小的我你的确可以这么说我，不过现在！”君天齐说道后面语气一冷，准影初期的气势犹如暴风一般从身上席卷而出降临在整个大桥之上，六小强面对突如其来根本就没有承受过的准影的气势和杀气顿时颤抖的跪倒在地上，小李和宁次还好点，可是第一次经历这种事情的漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱已经脸色惊惧一片，尤其是宇智波佐助他的脸色可是难看到了极点。
　　如果说之前小李击败自己还说得过去，毕竟从小就经历那么大量的训练击败自己不为过，同为三大瞳术一族的宁次经历了那么多训练之后击败自己也说得过去，可是漩涡鸣人做得到的事情自己做不到已经让自己天才宇智波佐助心里十分的难过，接受不了。
　　可是现在君天齐犹如天威一般的气势降临在自己的身上让他根本就无力的跪倒在地上，而且自己的心里居然害怕，没错此时他的心里除了不信就是恐惧，害怕，多天的刺激，加上君天齐的气势压迫宇智波佐助的双眼忽然一片血红，两样分别出现了一个逗号，显然他的写轮眼终于激发了，只可惜一勾玉的写轮眼对于实力可是没有一点加持，除了增加洞察力之外。
　　所以宇智波佐助除了跪到在地上之外没有一点办法，毕竟此时的佐助没有经历过原著中那么多战斗，也没有经历过被水无月白杀死的经历，虽然开启了写轮眼，可是比起原著还是有很多差距，毕竟死过一次和没有死过的差距可是很大。
　　“你......”相比起宇智波佐助和卡卡西等人再不斩的脸色更加的难看，没想到当年那个小鬼居然会重新站在自己的面前，而且实力居然翻天覆地的变化，达到了自己纵然也要仰望的地步，此时此刻再不斩已经知道自己今天无论如何也要难逃一死。
　　“我言出必行，既然九年前说过我要杀死你，那么你就必须死。”所有人只觉得眼前一花，君天齐的身影已经消失了，与此同时再不斩惨叫一声，脑袋飞了起来，君天齐也拿出了一个储物卷轴将他的尸体和脑袋放了进去，可以拿去换钱啊，雾忍七刀的价值可是不小的。
　　再不斩死了！所有人的心中同时出现了同一个想法，只不过旗木卡卡西和铁血凯却是比六小强脸色更加的凝重，这个突如其来的少年拥有的实力比起他们两个还要强大，让他们不得不慎重起来，同时大脑急速运转，究竟哪个人忍村培养出了这么一个天才少年，最重要的是旗木卡卡西和铁血凯清楚的感觉到君天齐身上的气势十分的凝练，沉稳，显然稳扎稳打自己修炼上去的，这样的变化更是让他们两人惊讶。
　　“复制忍者，木叶第一技师旗木卡卡西？我真是为你的父亲有你这种儿子感到丢脸！”君天齐的第一句话让旗木卡卡西脸色骤然一沉，双眼之中闪过了一丝悲伤，想来是想起了自己的父亲。
　　“今天免费大赠送，两个一起来吧！”面对原著中十分出名的两人君天齐现在可是充满了战意，他可是很清楚面前的两个人绝对不是精英上忍的实力那么简单，先不说卡卡西，单单是铁血凯的八门遁甲就能随时让他爆发出影级的实力，最重要的是他的身体已经能将八门遁甲前六门的副作用压制到最低，而且已经让身体完全适应了前五门，虽然比不上他的父亲不过也不简单了。


第069章 拳打卡卡西，脚踢铁血凯
　　所以面对两人虽然表面上只有精英上忍的实力，可是君天齐心里却是对两人十分的看重，铁血凯有八门遁甲，卡卡西绝对有着很多隐藏的强大忍术或者底牌，毕竟作为白牙的儿子绝对不会那么的简单，绝对隐藏着不为人知的一面。
　　“上吧！”旗木卡卡西和铁血凯两人对视一眼，心里十分的沉重，想不到最坏的一面真的出现了，其实事情没有他们想象的那么严重，只是沉睡了三年的君天齐加上实力的突破他现在十分想找一个强大的对手好好打一场看一下自己现在有多强，最重要就是他现在的实力已经打破了第一次的极限，十分的可怕，需要更多的战斗来熟悉磨合！
　　“木叶旋风！”这次的战斗可不是试探，所以铁血凯没有任何保留，招牌体术刚拳派的常用体术被他使用出来，凌厉的旋风踢向了君天齐的脑袋。
　　“木叶烈风！”别忘了卡卡西在没有得到写轮眼之前可是使用刀术的，在体术上的修为又怎么会差呢，而且常年和铁血凯战斗可是将他几乎所有的体术都是复制了，一上一下，牢不可破，不愧是老对手，默契果然挺强的。
　　至于一边的黑锄雷牙早在再不斩死掉的时候就知道形势不好，立刻带着兰丸悄悄逃走了，而六小强面对雷牙的进攻本来就岌岌可危又怎么可能阻止得了一心逃走的黑锄雷牙，所以只能眼睁睁的看着黑锄雷牙逃走，同时将注意力集中到旗木卡卡西和铁血凯还有君天齐的战斗之中，尤其是小李和宁次，他们经历的比宇智波佐助和鸣人要多，更是知道对方的可怕，同时集中注意力想从他们的身上学到点东西。
　　砰！砰！
　　两声厚实的撞击声响起，让他们所有人尤其是小李不信的是君天齐居然站在原地伸出了右手就挡住了铁血凯的木叶旋风，脚下更是不动直接任由卡卡西踢在上面，君天齐没有一丝变化纹丝不动的站在原地。
　　“力量不错，速度也不错，不过还是不够，还给你们木叶烈风！”说话的同时君天齐动了，六小强只觉得眼前一花，旗木卡卡西和铁血凯已经被踢飞出去了，让他们的心里根本就接受不了，一个仅仅比他们大上一两年的人居然能压制自己两位老师的组合。
　　“不可能！”铁血凯此时脸色已经是沉重了下来，嘴上不可置信的大叫出来，心里第一次对自己的体术产生了不自信，身边的卡卡西也比他好不了多少，铁血凯的体术有多强他可是很清楚，可是面前这个少年同时接住了两人的攻击居然没有一点效果。
　　其实也是他们想歪了，虽然君天齐比起他们的实力要强，可是也仅仅只是强上一级，他们都是从战场上拼杀出来的精英上忍实力比起一般的精英上忍可是要强上很多，而君天齐可是没有经历过战斗的残酷战斗，所以实力强也是有限，不过君天齐却是有着别人没有的优势，打破第一次极限的身体，还有不断被尸骨脉强化的骨头，再加上君天齐在刚才的一瞬间使用尸骨脉的血继限界将自己右手和小腿的处的骨头强度提高到极致，又在一瞬间恢复过来，所以才能挡住两人的攻击而且纹丝不动。
　　“没有什么不可能，不如我们来玩玩速度吧！”君天齐脸上露出了一丝玩味的笑容，他根本就没有想过要杀死铁血凯和旗木卡卡西，起码现在君天齐没有这个想法，以后就不知道了，只见君天齐身形一动犹如瞬间移动一般来到了旗木卡卡西和铁血凯两人的中间。
　　“木叶大旋风！”君天齐身体一阵旋转，三百六十度的旋转，旗木卡卡西和铁血凯本能的双手横在胸前砰的一声双手传来的巨大力量将连两人推飞出去，只不过此时君天齐可没打算这么快结束自己的攻击。
　　瞬！君天齐凭着自己肉体爆发出来的可怕速度又一次栖身来到了旗木卡卡西的面前，一拳打过去，可以说这一拳让一边的宁次白眼闪过了一丝震惊，从君天齐这一拳之上他居然看到了柔拳的影子，不，不但是右拳就连刚拳都有，怎么可能居然将柔情和刚拳都合在一起。
　　“寸拳！”君天齐一拳打在了卡卡西的身上，查克拉和力量在对方的体内猛然爆发使得旗木卡卡西的黑色口罩脸色变得黑红色，鲜血不断从口里吐出来，就算是口罩也阻挡不了，虽然君天齐的寸拳没有纲手的怪力拳那么的可怕，不过胜在能直接将力量在对方的体内爆发，可以说是梅兰春菊，各有春秋，当然要真正比起来君天齐的寸拳也是远远比不上怪力拳的。
　　毕竟怪力拳可是纲手的招牌绝招也是让她名震天下的可怕拳术，可以说纲手的怪力拳和她的医疗忍术是让她出名的最主要因素，是千锤百炼加上很大的机遇才出现的，可以说忍界这么多年来就出了一个千手纲手，如果君天齐那么容易开发的寸拳就能比得上纲手的怪力拳，那么纲手就不会如此的出名了。
　　“使用忍术！”旗木卡卡西虽然身体内脏传来一阵阵剧痛，不过对于他这种神经承受力变态的忍者来说也不是不能接受，双眼十分的冷静，尤其是写轮眼闪过了一丝冷静，一瞬间将结印的速度提高到了极致。
　　“水遁―水龙弹之术！”脚下就是湖泊，使用水遁术的威力是最大也是最为节省的，咆哮的水龙犹如潜龙出渊一般从湖泊跳出来一把咬向了君天齐。
　　“雷遁―雷之网！”别忘了君天齐的查克拉检测出来的属性是风和雷，能使用忍术为了了解忍术的本质，一切变化君天齐可是特意学了很多雷遁和风遁的忍术，面对奔流而来的水龙脸色不变，没有了大蛇丸的威胁君天齐也没有必要在隐藏自己的忍术，也正好通过和旗木卡卡西这类全能型忍者战斗提高自己的忍术实战能力。
　　咔嚓！
　　无数雷电出现形成一面巨大的电网出现在君天齐的面前强大的电力居然将冲刺过来的水龙分解了，果然电解水的效果可是十分不错。


第070章 败卡卡西，凯
　　“居然是使用雷遁的！”卡卡西的写轮眼一阵收缩，现在麻烦了，对方使用的是雷遁术，一般的水遁术对他是无效的，不过有着复制忍者之称的旗木卡卡西最不缺的就是忍术。
　　“风遁―大突破！”旗木卡卡西此时此刻的结印速度可以说是达到了平时的极限，没有了隐藏，几乎眨眼之间就完成了这个风遁术，猛地吸了一口气，对着君天齐就是一吹巨大的风力形成压力压在君天齐的身上。
　　“风遁―练空弹！”卡卡西真是不好运，君天齐学习的两个遁术之中分别就是风和雷，也怪她倒霉了，五选二连续两次选错，经过君天齐压缩的练空弹威力可是十分的巨大直接破开了扑面而来的压力打向旗木卡卡西。
　　“麻烦！土遁―土流壁！”旗木卡卡西暗道一声倒霉，心里却是十分的惊讶，对方不但体术强的可怕，居然连忍术都十分的了得，不过手上的动作却是没有停下来，巨大的岩石壁从地上升起挡住了君天齐的练空弹！
　　轰隆！
　　不过巨大的爆炸产生的波及还是让旗木卡卡西十分的狼狈，一边的铁血凯立刻把握住机会，一个闪身冲到了君天齐的后面，“体术・影舞叶”铁血凯脸色充满了激情，可以说多久没有像今天那么打得那么爽快，虽然对方的实力十分的强大，可是自己也不是吃素的，以体术成名的他可是绝对不会那么容易放弃，字典里面更是从来没有气馁这一个词。
　　“影舞叶！”君天齐的双眼忽然闪过一道隐晦的亮光，本来黑亮的眼瞳居然变成了三种颜色，完美的组合在一起，形成了一双十分诡异的眼瞳，没错，这正是武则天赐予他的眼睛，而君天齐在觉醒了这双眼睛之后可是在它的身上花了很大的功夫，除了视力堪称变态之后就是洞察力也就是静态和动态实力根本就不能用词语来形容。
　　如果硬要找一个词语那就是变态，在这一双眼睛面前一切都放慢了，这可不是写轮眼能比的，如果单比洞察力就算是永恒的万花筒也比不上君天齐这一双眼睛，可以说这一双眼睛十分的单调，也可能是君天齐还没有开发出来，现在他已经能明白当初武则天在那么遥远的一方只是看了自己一眼就能带给自己那种可怕的锐利是怎么一回事，自己现在已经那么牛X了。
　　那么拥有着远超自己这双眼睛的武则天会多么的变态，看来穿越过来之后武则天虽然变成了飞禽是一件十分痛苦的事情，可是上天是公平，让她失去了人类的躯体变成了飞禽但也给了她一双诡异到极点的可怕眼睛。
　　这一双眼睛可以说是白眼的完美版，虽然没有白眼那种透视穿透一切障碍的能力，可是君天齐眼中的世界却不是黑白的，而是和平常看的时候一样是彩色的，只不过就是洞察力，动态视力和静态势力变了，君天齐曾经爬到高处看向远方粗略计算过最远能看十公里远，只可惜不能透视，不过对君天齐来说已经够了，人心不足蛇吞象他可是很清楚这个道理。
　　这一双眼睛被君天齐命名为真实之眼，在这一双眼睛之下一切的遮掩都将不存在，对于体术强者来说不但是天敌，更是噩梦般的存在，先不说那个放慢无数倍的能力不是写轮眼能比，单单就是君天齐那堪称非人类的身体素质在这双眼睛的帮助下将对方的一切举动看得清清楚楚，毕竟就连前世的金雕都能在五千米高空将下面的一切变化看在眼里而且还是在高速飞行的情况下。
　　更别说这一辈子比起上辈子变态无数倍的眼睛，铁血凯的一切动作细致到放慢到了极点，以君天齐的身体素质瞬间就能将对方的体术学会，毕竟写轮眼也是这个道理，看穿对方的查克拉流动和结印动作，而君天齐现在的洞察力，静态视力和动态视力还有看的距离度是远超写轮眼，又怎么会看的不清楚，只可惜不能复制忍术，因为不知道查克拉的流动路线。
　　可以说是美中不足的了，不过君天齐已经十分的满意，轻而易举的挡住了铁血凯踢向自己下巴的右脚，反手一压，同时以比铁血凯更加快的速度一脚踢在了他的下巴，一下子把他踢飞，同时跳到了空中在铁血凯的身体施展进一步攻击当铁血凯跌到地上的时候已经口吐鲜血的倒下了。
　　“凯！可恶，雷遁―双手雷切！”旗木卡卡西眼中满是掩饰不住的担心和怒火，说时迟那时快刚才虽然说了那么多，可是时间可是电光火石一仅仅只是过去了一秒，旗木卡卡西也真是把握住了这一秒完成了双手雷切，本来他是想铁血凯缠住君天齐自己给予他致命一击，只可惜没有想到铁血凯这个体术强者居然会瞬间被击败。
　　本来以凯的实力是不可能那么容易被君天齐击败的，毕竟铁血凯的体术可是经过千锤百炼，全身上下都是可怕的武器，缠住君天齐一阵子还是可以的，只可惜他小看了君天齐，或者说是君天齐隐藏了太多的底牌，单单是那一双诡异的眼睛居然破掉了铁血凯的体术同时以更加的速度返还给他对他的心灵造成了冲击，导致了一瞬间的失手，高手过招本来就是在一瞬间分出生死。
　　体术的战斗更是如此，别说一秒，就算是零点零一秒也够了，所以铁血凯败得不冤啊。
　　“已经使用过一切的雷切对我没用，就算是两个也是如此，不过我想这个忍术你会挺熟悉的，双手螺旋丸！”君天齐看着瞬间冲向自己的卡卡西，嘴角刮起了一抹邪恶的笑容，双手极快地完成了螺旋丸在旗木卡卡西不可置信的眼神下握着两可螺旋丸和雷切撞在了一起。
　　砰！
　　可怕的查克拉和雷电不断扩散出去，使得地面都开始粉碎，空气都扭曲起来，一边是强大的查克拉波动，一边是蓝光闪闪的雷电，在声势上旗木卡卡西是优势一点，不过在威力上却是半斤八两。
　　砰！
　　巨大的反弹力将旗木卡卡西击飞出去，本来就已经收到了极大创伤的双手更是无力的垂了下去，显然旗木卡卡西的双手已经废了，当然回去木叶村的话还是能治好的，毕竟君天齐没有下死手。
　　“好了！你们让我打了一场十分的爽快，苍蓝猛兽，第一技师？呵呵虽然比不上你们的父亲，不过还是挺不错的！卡卡西，我们会再见的！”占尽上风的君天齐忽然说道，让本来颤抖的站起身来要使用八门遁甲的凯顿时松了一口气，看着君天齐四人消失在自己的眼前。


第071章 迎难而上
　　呼！看到君天齐的离开，而且他们两人也从始到终没有从君天齐身上感觉到杀意，心里松了口气的同时整个人无力的倒在了地上，一直在一边看着这一场高等级战斗的六小强终于从极度震惊之中回过神来立刻跑过去将旗木卡卡西和铁血凯扶了起来。
　　“卡卡西，想不到我们真的老了，如果不是那个少年对我们没有杀意的话我们可是危险了。”铁血凯满脸鲜血的露出了一丝难看的笑容，不过牙齿还是一样的闪闪发亮让一边的旗木卡卡西很是无语。
　　“是啊！”无语归无语，不过旗木卡卡西还是不得不承认君天齐的强大，可以说如果真正下死手的话自己和凯已经死了，虽然自己和铁血凯都有着保命绝招，不过难道对方就没有吗？
　　“卡卡西老师，你没事吧！”今天的战斗对于小樱来说可是难以接受，原来忍者的战斗是那么的残酷，根本就不是过家家的，不过君天齐的强大还是深深的震撼了小樱的芳心，在她的心里留下了一个烙印。
　　“还死不了，不过必须立刻赶回木叶，不然就危险了。”卡卡西将写轮眼遮上，看了一眼神不守舍的漩涡鸣人和宇智波佐助心里了然一笑，不过更多的却是无奈。
　　“好！凯老师就交给我，宁次卡卡西老师就你来吧！展现咱们的青春，来一场比赛吧，咱们比一下谁先将背后的老师背回去！”说完之后小李根本就不给宁次反对的机会直接抄起身受重伤的凯，两师徒一起露出了闪亮的牙齿，脚下一动向木叶村跑去了，面对这一对师徒所有人只能无力的低下头去，无语了。
　　而此时已经离开了的君天齐却是随意的找了一家旅店住了下来，当然水无月白和水无月紫这一对漂亮到极点的母女花却是呆在一间房子里面，君天齐也没有阻止毕竟那么多年没有见面忽然见到了自己的母亲而且还没有死相互之间可是有很多东西要说，而君天齐要想温故一下今天的忍术战斗得到的感悟，好让自己对忍术的掌握更进一步，毕竟自己可是笨鸟先飞，比起水无月白这种从下就修炼的可是差很远。
　　别看君天齐刚才能和旗木卡卡西对拼忍术，那是因为旗木卡卡西不了解君天齐擅长的忍术，一切都是未知，也十分不好运的选择了君天齐最为擅长的两个，又是被克制住的水遁和风遁，加上卡卡西要支撑写轮眼的消耗可是极大，之前面对再不斩使用了一次雷切，后面又面对君天齐的时候连番使用高级忍术，后面更是使用了双手雷切消耗可是极大的，如果没有写轮眼的话还好，可是有了就是一种负担。
　　“君麻吕怎么样，今天的两个人如何？”君天齐看了一边还在沉思的君麻吕，若有所指的问道，毕竟君麻吕和自己不同，他就算解决了身体的缺陷，可是在忍术上实在是没有什么天赋，除了三身术之外，所以他能发挥战斗力的还是体术。
　　“如果他们两人的实力就只有如此的话那么我能稳胜，可是如果还有什么后招的话那就难说了，五五之分！”君麻吕给出了一个十分中肯的数字，君天齐很满意的点了点头，君麻吕不愧是完美的战士，从来不会骄傲自满，只会从失败之中找到自己的错误。
　　“很好，我可以告诉你，虽然铁血凯的身体先天上是比不上我们，可是他的身体早就经过千锤百炼达到了和你一样人体的极限，只不过一直卡在了那里不能打破这个极限，而且他的身体早就适应了八门遁甲，这个禁术你也会，你应该知道他的身体适应之后会爆发出多么可怕的战力，他的身体目前已经完全适应了第一到第五门。”君天齐慢慢的将自己了解到的告诉君麻吕，免得他以后吃亏，提前知道对手的资料可是对战斗有着无与伦比的帮助。
　　看君天齐就知道了，清楚知道旗木卡卡西和铁血凯的战斗方式完全从一开始就掌握战斗的大局，当然这里最主要的是君天齐足够强大的实力。
　　“还有那个旗木卡卡西刚才使用的那个雷切和双手雷切可不是他的极限，还隐藏着更可怕的绝招，只不过他不到最为危急的时候是不会用的，而且他的天赋真的很好，虽然比不上他父亲，不过绝对超过宇智波鼬，能以不是宇智波家族的血脉将写轮眼开发到万花筒，你应该知道万花筒的厉害之处吧。”君天齐说道最后脸色有点凝重下来。
　　可以说万花筒的月渎自己是不害怕，先不说自己远超常人的精神力和坚韧的神经，自己经历了的可是很多难以承受的痛苦，承受月渎也不是什么难事，当然痛苦和消耗还是会有的，可是天照和须佐之男自己就麻烦了，至于卡卡西的那个神威就更是可怕。
　　一边认真听讲的君麻吕也是满脸沉重，天照，月渎，还有须佐之男每一个都是现在的他很难承受的，可以说一个月渎就算不能秒杀他也让他十分的虚弱了，毕竟君麻吕虽然在忍术和幻术上没有什么天赋，可是长年累月让水无月白在自己的身上施展幻术练就的幻术抗性可是不弱的。
　　君天齐说完之后看到君麻吕又一次陷入了思考显然他是在思索解决的办法，君天齐心里很是高兴，他虽然有破解的办法，不过他却不会告诉君麻吕，毕竟这些都不是最适合君麻吕的，自己能帮得了君麻吕一时可是帮不了一世，通过自己的努力和机遇那是最好的，而且他相信以君麻吕的天赋绝对能克服这个难关。
　　第二天当君天齐和君麻吕出来的时候水无月白和水无月紫两个大小美女双眼虽然有点通红，可是脸上却是精神奕奕，春光满面，显然母女冲锋他们十分的高兴，聊了足足一晚。
　　“你很好，我承认了你这个女婿，非常感谢你对白这么多年的照顾和教导让她没有沦为工具，个人的情分上我欠你一个几乎无法偿还的人情，所以为了白还是为了偿还我都会跟在你的身边，直到你不需要我为止。”水无月紫上下的打量了一下君天齐，开口就是一句让君天齐满头黑线的话，不过君天齐心里去死很激动，水无月紫的实力可是有目共睹的，出神入话的冰遁，正好可以教导白，自己这一边实力又会大进，多一个帮手。
　　而且他可以看出水无月紫的实力已经到了临界点，找到了水无月白之后心里的执着放下了，全剩下修炼的话要不了多久绝对能突破到准影，以她不适用冰遁就有精英上忍的实力如果加上冰遁在不久突破成准影之后实力可想而知了，同时这一次木叶崩溃计划更加有保障了。
　　《最后两更了，九天之后还有一更，明天也就是国庆节就要上架了，到时候势不可挡更加需要各位童鞋的支持，对了本人的QQ：461150679，Q群：176261193，还没有找到组织的童鞋欢迎加入》


第072章 初到木叶村《最后一张了》
　　君天齐在打量水无月紫的时候她也是在打量君天齐，昨天晚上她们母女聊得最多的就是关于君天齐，作为母亲当然一眼就看穿了白不是处女之身，她可是十分的紧张不过在白的诉说下水无月紫也冷静下来，到了最后水无月紫从一开始的愤怒变成了满意，欣慰。
　　昨天更是见识了君天齐的实力，也从水无月白的身上知道了君天齐最强大的可是体术和尸骨脉，可是昨天的战斗他可是没有使用血继，单凭体术和忍术就完全压制住两个精英上忍，最让她惊讶激动的就是不能使用忍术的辉夜一族居然被君天齐解决了这一个缺陷，更是让她佩服君天齐的才华。
　　而且在知道了对方同为曾经的雾忍村的人员，又同样是灭族之后活下来的人加上又是自己的女婿水无月紫看上君天齐的眼神多了一丝关爱和亲切，很明显心里已经接受了君天齐。
　　甚至已经开始在君天齐当成是自己的儿子看待，毕竟女婿也是半边儿子嘛，只可惜此时的水无月紫根本就不知道不久的将来君天齐不但成了她的半个儿子更是成了她的另一半，也让她这个娘亲尝到了和女儿分享情郎的滋味。
　　“岳母我想白也告诉了你这次我们的目的了吧！可是十分的危险，你要考虑清楚。”君天齐第一句话不是应承而是劝说反而将事情挑明让水无月紫更是打心底的满意，这个女婿果然和水无月白说的一样，白没有故意骗自己，也正是这一刻水无月紫完全将君天齐当做自己的女婿来看待。
　　君天齐根本就没有想到只是随意的一句话居然完全征服了自己的岳母娘，如果让他知道了绝对会高兴的找不到北去。
　　“我都知道了，木叶村，我也想看下现在的木叶村失去了木叶七色三忍之后还有多少实力。”水无月紫心里虽然如此想到可是脸色却是没有丝毫变化，显然她也是女强人，巾帼不让须眉的风范这一刻从她的身上表露无疑。
　　“岳母真是牛X啊，果然是巾帼不让须眉，那么咱们就慢慢赶去木叶吧，你也正好做一下母亲该有的责任，好好的陪一下白！”君天齐的话让一边的水无月紫和水无月白心里十分的感动，这个女婿果然十分的识趣，只可惜她根本就不知道君天齐本来就是决心慢慢走向木叶的，所以又一次让君天齐十分好运的提高了自己的形象。
　　在赶去木叶的十五天路程里面君天齐和君麻吕都十分识趣的将百分之九十九的时间留给了这一对美丽的母女花，当然这一对母女花走在大街上当然不可避免的吸引一些有色心的人，可以说十五天来君天齐已经处理了很多个这些所谓高官子弟，可以说君天齐最讨厌的就是这种人，没实力不说除了仗势欺人一点优点都没有，哪怕是火之国大名在这里他也照杀不误，反正这个世界上都是实力为尊，没有实力哪怕你的权力再大我一拳你就死了。
　　当君天齐三人来到木叶的大门之时看着这个比起音忍村要宏伟生机勃勃很多的村子心里也是发出一声感叹，难怪木叶村是五大忍村之首，先不说那个实力单单是地理环境和村子的气氛就让人喜欢了。
　　“怎么白，君麻吕是不是很惊讶，这就是五大忍村之首的木叶，不过随着大量的权力斗争，木叶七色的离去木叶已经是虚有其表了，虽然蕴含的底蕴还是很可怕，可是已经不足以和二战三战一样一个村子稳压另外四个了。”君天齐有点嘲讽的笑道，可以说木叶最大的败笔就是为了那些肮脏的豪门贵族而出卖了白牙，没有了白牙这个核心镇压木叶七色也相继离去了。
　　水无月白，甚至连水无月紫都是一脸的感叹，不过水无月紫更多的却是惊讶，根据自己女儿所说的就君天齐好像无所不知一般，就算在隐秘的秘密他都好像能知道，真是够神秘的。
　　“咦？看到熟人了。”君天齐四人一脸悠闲的走在大街上忽然眼中一亮，映入眼帘的是原著中很有趣的一幕，显然就是勘九郎在欺负小孩，看着宇智波佐助嚣张的登场结果被我爱罗一下子震慑实在是太过于讽刺了。
　　“那个就是宇智波佐助？宇智波一族最后的遗孤？实力怎么那么差！”水无月紫很明显注意到宇智波佐助的着装，眼中闪过了一丝不屑，美妙动人的声音从红嘟嘟的小嘴中吐出。
　　“呵呵，虽然他是废物了一点，不过他有一个好哥哥，在他哥哥的牺牲下他的实力也不会太差的。”君天齐摇了摇头，为宇智波鼬感到不值，如果宇智波鼬狠心拿去弟弟的眼睛那么以宇智波鼬的天分和觉悟在面对斑的时候也不是没有能力一战的，只可惜给了佐助，这个基础实在是太差的佐助根本就没有多大的成就，除了成为斑的棋子和养料没有任何成就了。
　　“你是说宇智波鼬？”水无月紫虽然离开了忍界很久，可是最近为了寻找自己的女儿复出之后可是打听了多方的情报当然知道宇智波鼬的事情，听到君天齐的话十分的疑惑，这可是灭门的人啊，怎么会是一个好哥哥。
　　“呵呵，宇智波鼬一个人的实力能瞒过木叶，在木叶村里面杀掉全部宇智波一族的人然后安然无恙的逃走？那么为什么又要留下一个宇智波佐助，直接杀了一了百了，仇恨有的时候是成长很好的原动力，当然前提的是这个仇恨没有蒙蔽他的身心，不然就会起到反作用了。”君天齐摇了摇头，缓缓走过去，我爱罗的变化他可是看在眼里，显然他已经接受了自己的姐姐。
　　“HI，我爱罗我们又见面了。”君天齐的声音忽然传来，在场凡是听过这一道声音的人都是瞳孔骤然收缩，一脸震惊看向声音的来源地，果然是那个四个人。
　　“你是君天齐！”我爱罗也是脸上闪过了一丝震惊，不过更多的却是感激和战意，如果不是顾忌到一些事情可能已经冲过来和君天齐大战一场了。
　　“别急，咱们有的是时间，呵呵中忍考试有的是机会。”君天齐若有所指的说道，同时深深的看向了隐藏在一边的树丛里面的几个人，十分潇洒的掉头离去。
　　《最后一张终于结束了，明天就是上架了，势不可挡本来是应该松一口气的，可是现在确实忐忑不安啊，对了不论如何势不可挡都会坚持下去的，不为什么，就是为了支持我的各位童鞋。
　　同时为了庆祝国情的来临，势不可挡推出国庆更新套餐大放送：
　　A：订阅满一百就加更一章
　　B：月票每多二十张就加更一章
　　C：打赏满一千八百八十八加更一章
　　势不可挡不想骗各位支持我的读者，我每一天的极限便是一天十更，所以大家看着给吧，说到做到，如果做不到你们就喷我！！！我跪在这里让大家喷！！我想经过这段时间势不可挡也能初步在各位的心里建立起信心了吧！最后在这里说一声谢谢各位的支持，谢谢！》


第73章-第380章
　　“小樱，那个家伙原来叫君天齐，他来木叶干什么啊？ ”漩涡鸣人轻呼一口气，不过更多的却是愤怒，不是对君天齐而是对自己，自己怎么可以在面对敌人的时候恐惧，绝对不行。
　　“不知道，不过看他们的样子和这些沙忍来的家伙是一样的，应该是中忍考试。”
　　舂野樱心里也是一惊没想到会遇到君天齐，而且还是在自己的村子里面，不过更多的却是无力，这种人来参加中忍考试还有人是他的对手吗？
　　一边的宇智波佐助没有说，因为当初他就是和漩涡鸣人一样，连和君天齐动手的念头都没有，如果说相差的实力不大超过一个人的话会让人羡慕嫉妒，可是超过实在是太多了就会让人感到自己的渺小，无力，恐惧，甚至会出现尊敬也不是什么奇怪的事情，毕竟弱肉强食强者为尊这是真理。
　　而此时隐藏在一边的人确实在轻声讨论起来；“卡卡西，这就是你说的那个让你和啊凯联手都惨败的年轻人？ ”猿飞阿斯玛叼着一根烟十分好奇的看着君天齐的背影问道。
　　“是啊，虽然不想承认毕竟实在是太过丢脸了，如果他不是对我们没有杀意的话我和阿凯已经留下了，我可以清楚的感觉到到时候他根本就没有认真，或者说隐藏的实力还有很多。”
　　旗木卡卡西一脸无所谓的说道，只是眼中却是闪过了一丝悲伤，君天齐当初的一句话我为你父亲有你这种儿子感到丢脸勾起了卡卡西的伤心事。
　　役错亲人的死，同伴的死，老师的死，加上写轮眼的限制已经深深的浪费了旗木卡卡西的才华，可以说卡卡西当初可是有着远比宇智波鼬要高的天赋，看到他的自来也，三代火影甚至就连四代火影都是知道卡卡西绝对能成为影级强者的，可是天意弄人没想到旗木卡卡西终究还是渡不过他的瓶颈那么多年实力还是卡在了精英上忍没有一丝进步实在是让他们失望和难过。
　　“卡卡西你是在说笑吧，他怎么看也就只有十五六岁而已啊，怎么会有你说的那么强大。”
　　成熟妩媚，一举一动都带着惊人魅力的床上尤物夕日红神色全是不信，不过看到旗木卡卡西和一边的铁血凯的脸色也知道他们两人没有必要骗自己，心底深处不禁对君天齐升起了浓浓的好奇，这个男人好神秘，这种实力居然来参加中忍考试究竟是哪一个村子的天才啊。
　　“哎！回去让三代火影注意住他吧，我感觉到这次的中忍考试不筒单啊。”
　　旗木卡卡西从君天齐的出现就嗅到了一丝危险的昧道，立刻对一边的猿飞阿斯玛说道，他很相信自己的直觉，一个准蠃实力的人居然来参加中忍考试实在是太讽刺了。
　　猿飞阿斯玛也是认同的点了点头，役错以君天齐的实力根本就没有必要参加什么中忍考试就算是在小忍村也足够当上村长了，考什么试那是多余的，只是一边的君天齐不知道他会被注意吗？不，他是知道的，不但如此他是故意如此的。m OOVx^L.Q原著中大蛇丸的出现本来是没有人发现的，可是咒印的红互通过咒印感受到了大蛇丸的存在，加上原著中大蛇丸实在是太过于迷醉写轮眼想不被提前发现都不行，所以君天齐就只有尽量表现的吸引别人的眼球一点，他要将木叶村大部分人的注意力都吸引到自己的身上，而且君天齐特意通知了大蛇丸让他注意别让红豆发现，邢么自己的出现壳全掩盖了大蛇丸，到己虼笊咄柚枞幌击绝对有意想不到的结果。
　　“感觉到了吗？ ”君天齐虽然是问话，可是语气却是充满了肯定。
　　“呵呵，正常，以你的实力加上当初你击败了铁血凯和卡卡西你的到来怎么会不引起他们的注意，不过你啊真是大胆，居然策划出这么一个计划，对你我真是既爱又恨啊。”
　　水无月紫动作十分的优美自然摆了摆自己头上垂下来的黑亮秀发，轻笑着说道。
　　“呵呵，我知道你希望白过平常人的日子，不过经历了那么多的你难道还不知道这么筒单的一个道理吗？自由，平凡，安全的日子可是需要足够强大的实力来支持，而且你之前也看到了，以你们母女的姿色出到哪里都是吸引人的研究很多有心人可是打你们的主意。”
　　君天齐故意以调侃的语气说道，还用色迷迷的眼神打量着这一对母女花。
　　“哼！ ”7}；无月紫轻哼一声，凝脂雪白的俏脸上飞上了两朵红晕，显然君天齐那好像能破开衣服阻挡的目光让水无月紫心里很是不舒服，一边的水无月白更是第一次使出了女人的天赋绝招二指禅在君天齐腰部的软肉上揉捏起来，只不过水无月白虽然吃醋了，可是心底深处还是十分爱着君天齐，所以因为吃醋而揉捏君天齐的力气可是十分的小，小的好像是技摩一般。
　　“走吧！ ”君天齐心里一笑，主动的环住水无月白的细腰，根本就没有顾忌水无月紫的母亲在旁边在水无月白的小嘴上亲了一口，突如其来的袭击加上自己的母亲在一边的看着让水无月白十分的羞涩整个人“嘤咛”一声软到在君天齐的怀中，只能靠着君天齐的扶持走进去，一边的水无月紫不知道为什么心里居然出现了一阵空虚，寂。
　　因为考试的邀请函仅仅只有三份所以就算再不想和女儿分开的水无月紫也只能留下来不过无，忍于 ，君天齐的一句就解决了水月紫的顾虑在现场巡查都不过是中而已至卡卡西话，时，精上 在考试另边水球看精至他们这些英上忍 忍都是 的一用晶查队冰月紫英上忍甚就要突，， 无破 的变 在水无白身根就有说己到准 实力使用身术呆 月的边本没人发现可以离开了自女儿那影一，一么多年而女儿又是她或者的唯依靠她实在不想离开自己时女儿哪怕是分钟，o所以君天齐的话顿时让水无月紫心里十分的感动，虽然君天齐说的话没错，可是这种冒险的举动可是十分的危险，很容易出现纰漏，心里默默的记下了君天齐，结了个印变成一件衣服套在了水无月白的身上，这一个变化就可以看出水无月紫的心，她要做一个为自己女儿披风挡雨的母亲，不然自己的女儿受苦，君天齐心里十分的羡慕，衷心为水无月白能有这样的母亲而高兴。
　　识他#熹孩虔缺乏:V_ S些王杨逵，化W草厂虽l关齐接有Wii可是也逭孛粒_客檀M是不用答题的，最重要考的就是决心和胆色。
　　所以君天齐十分潇洒的带着君麻吕坐在最后面看也不看药师兜那劣质的表洧，可以说是十分的潇洒，这个时候的药师兜实力已经逼进旗木卡卡西了，起码有着上忍的实力，甚至要不了多久就有精英上忍的实力了，看来长期生活在木叶在危险死亡的压力下兜的潜力都是被压榨了出来，只可惜最后他走错了路，如果坚持自己的努力决心走下去成为影级也不是不可能。不知道是有意还是无意我爱罗三人居然坐到了君天齐四人的不远处，而手鞠也知道了君天齐是音忍村的人，眼中十分的好奇，音忍村只是一个小村子怎么会出现这种惊绝艳的天才，可以说她从进来开始注意力都放在了君天齐的身上。
　　“你看，宁次是邢个人。”
　　片刻之后十二小强也全部到齐了，而最后进来的天天，宁次，还有就是小李三人顿时注意到了坐在最后面的君天齐三人，天天更是惊呼出声，立刻将十二小强的注意力吸引了过去，顺着天天的视线看过去，认识君天齐三人的漩涡鸣人三人还好，可是其他十二小强却是十分的疑惑。
　　“惨了，他果然是来参加中忍考试的，我还有机会吗？ ”再不斩的战斗就让她深深的感受到自己的小，和实力之弱小，自己所谓的理论知识第一根本就是没用的，面对真刀真枪根本就犹如纸老虎一般，所以小樱在看到了君天齐居然真的是来参加中忍考试之后心里十分的无力和害怕，甚至连身体都微微颤抖起来。
　　而漩祸鸣人和宇智波佐助也是脸色不太好看，显然虽然之前小樱也说过了君天齐可能是来考试，可是心存侥幸的他们还是认为不可能的，毕竟君天齐的实力可是超越了他们的老师，只可惜君天齐三人的出现打破了他们最后的侥幸心里。
　　“喂鸣人他是谁啊？怎么你的脸色邢么难看。”
　　一边的鹿丸眼中精光一闪，脑袋最为发达的可是感觉到不同寻常，尤其是从他父亲奈良鹿久那里知道很多别人不知道的事情，所以注意到宁次鸣人等人的脸色心里顿时一动，嘴上却是十分随意的问道。
　　“他根本就是一个变态，卡卡西老师和浓眉的老师一起联手被他打败。”
　　漩涡鸣人永远都是那么的直肠直肚，根本就没有想到因为他的话而全场脸色惨变的十二小强，他们可不同于鸣人都是出生在大家族或者是名门望族，当然知道旗木卡卡西和铁血凯的厉害，现在听到一个仅仅比他们打上一点的人居然能击败两个精英上忍的联手怎么会不惊惧。
　　“麻烦啊！ ”奈良鹿丸心里也是犹如梅啸一般泛起了滔天巨浪，不过脸上却没有表现出来，反而嘴上嘟囔着麻烦趴在了桌子上，只是那一双眼晴却是精光爆射根本就役有平时的懒惰，慵校显然十二小强里面最为伪装自己的就是鹿丸了。
　　“你们这班垃圾，都给我安静下来，不然都给我L出去，同时这次你们的考试代表了失败！ ”这个满脸伤痕的伊比喜大吼一声，身上的杀气和气势爆发出来对于很多第一次考试的初哥来说可是很有威慑力，只是一个比较特别的比如我爱罗这些根本就无视他。
　　“很好，现在考试开始！ ”奇怪的是伊比喜没有原著中那么废话，只是震慑住所有人之后就派下了考卷，连规则都没有说，想来时直接提高了难度，果然蝴蝶效应啊，不过君天齐确实不在意，就算自己的考试资格被取消对自己的计划也没有什么影响，只是到时候回去又被大蛇A喷一?是所难免的了。
　　君天齐百般无聊之下除了睡觉就是看着面前各式各样的作弊方法，心里不禁感叹一声如果放到现代的考试绝对是无往而不利啊，如果让伊比喜知道君天齐此时的想法绝对会郁闷的吐血，那么的休闲居然还有闲情逸致看别人作弊。
　　而此时在另一间房间里面基本所有考生的老师都聚集在一起看着各式各样的作弊，当然最主要的就是集中在君天齐的身上，只是让他们无语的是这小猪从始至终都没有表现过，让他们想从君天齐的作弊方法下看一下君天齐的隐藏实力也不行。
　　“卡卡西如果不是你说的我真的不相信这个家伙会有这样的实力。”
　　夕日红观察了君天齐良久都没有发现有什么不同寻常之处心里很是不爽的说道。
　　“你看！ ”旗木卡卡西没有说话，只是一边的铁血凯却是开口了，夕日红立刻将注意力重新集中到水晶球里面，不看还好一看顿时大吃一惊，差点跳了起来，因为本来还在睡觉的君天齐不知道什么时候抬起头来，而且一双黑亮的眼睛还直直的盯着自己这个方向，好像破开了水晶球的阻挡直接看到了旗木卡卡西等人，尤其是君天齐嘴角挂起的一丝嘲讽的弧度更是让所有心理一沉，果然他一早就知道。
　　“这个混蛋，卡卡西他的幻术修为如何。”
　　夕日红很明显是看到了君天齐的笑容，本来看了良久都没有收获的夕日红就心情不大好，加上君天齐的笑容更是让她爆发了，不过她可不是冲动之人，卡卡西和铁血凯联手都是惨败这点自知之明她还是有的，虽然都是上忍，可是她知道自己这个新晋的上忍比起卡卡西这些战场活下来的精英上忍可是有很大的差距。
　　“我的写轮眼幻术催眠对他无效。”
　　旗木卡卡西深呼吸了一口气，也没有隐瞒直接回答了夕日红的i舌，旗木卡卡西的话不亚于一把铁锤直接敲碎了夕日红心里最后一丝侥幸，不过想想也是旗木卡卡西可是全能型忍者，幻术又怎么会弱，想到这里她顿时泄气了。可以说她的父亲的訇术是很强大，可是她根本就没有学到他父亲的几成本事，不然她在面对宇智波鼬的写轮眼之时就不会那么的无力，要知道他父亲的幻术除了白牙可是从来没有人破过，纵然是万花筒写轮眼也抗衡不了。
　　到伊比喜蕞启一逭问题问出来的时候君夫昭厘枵餍缘淖起来，很是不耐烦的看了伊比喜一眼。
　　“很好，那么你们都过关了。”
　　伊比喜很明显也注意到了君天齐的眼神，可是想到了旗木卡卡西的他也知道自己发作不得，毕竟对方的实力摆在那里，而且他的心里也是有点小小讶异，从君天齐的眼神中很明显就是告诉自己他看穿了自己的想法，所以于情于理对方都过关了。
　　咔嚓!一阵玻璃破碎声骤然响起，红豆的进场方式可是十分的独特，不过只可惜根本就没有吸引到多少人的眼球，让红互十分的尴尬，不过她不愧是一个十分爽朗豪气的女性，只是小小的尴尬了一秒就恢复过来。
　　“怎么这一次的考试会留下那么多人，不过也没什么，第二场考试会让这里的人减少一半。”
　　说到最后红豆露出了她邢一对可爱的小虎牙，语气十分的可怕，可是样子却十分的可爱。
　　君天齐也是在一边打量了一下红豆，果然是一个很漂亮的女孩，这个木叶八色御手洗紫宵的侄女天赋也是挺不错的，只是大蛇丸为什么留下他呢？照理来说没有利用价值那可是太假了，那可是天之咒印啊，这种实力也是不错的，在音忍村也是有一席之地，难道大蛇丸对她有了感情？
　　红互心中一动，感觉到自己被一道富有侵略性的眼神扫视着顿时看向眼神的来源地，和一双黑亮的眼睛对视起来，空气中好像在两道目光的相接之处擦出了火花。
　　“他就是卡卡西说的邢个人吗？音忍村？究竟和大蛇丸有没有关系？ ”红豆和君天齐的眼光碰撞都是一触即收，不过红豆的心里却是十分的复杂，对于大蛇丸她的感情很复杂，大蛇丸在她失去了亲人的时候唯一一个对她伸出了援助之手，可是又在她最需要的时候弃了她，对于大蛇丸她可是一直当他是自己的父亲。
　　君天齐拉着水无月白冰凉滑腻的玉手慢吞吞的跟在红豆身边，没多久便来到了原著中的死亡森林，安然的站在一边看着已经改头换面的大蛇丸一连串的表洧，这家伙果然还是那么的恶搞，那么变态的舌头还有方式除了大蛇丸还有其他人吗？这不是摆明的给红豆灵感让她知道你在这里吗？
　　想到这里君天齐很是无奈的技住了脑袋，哎！大蛇丸这家伙真不知道他是怎么搞的，看来他对于红豆也是有着很多不清不楚的感情，不然也不会作出一系列反常的举动，一瞬间君天齐有点明白过来了。
　　那个时候的大蛇丸显然已经是准备叛逃的了，或者说be钱有了那个念?r如采带着■笠"?在身边，到时候被木叶发现了绝对不会放过红互，如果木叶全力追击自己，他绝对不能保住红豆，那么如果他主动将红豆舍弃，让红豆恨自己，那么她留在木叶，所有人也认为红豆是被大蛇丸利用的一个棋子，加上她叔叔御手洗紫宵的名望三代火影就算再狠心也没有必要难为一个小女孩吧。
　　最重要的是红豆的天赋不错，培养一下又是一个不错的战斗力，而且那个时候的红豆还小，还有很大的可塑性，而且他也看出了红豆那个时候是最为虚弱的，和很容易趁虚而入，洗脑可是十分的筒单，所以红豆这么多年来才是相安无事。
　　这个想法一出现君天齐心里就是一阵叹息，世人都说大蛇丸反复无常，冰冷无情连自己一起长大的自来也都可以下杀手，可是又有谁知道大蛇丸其实也有着自己的感情，只不过处理的方式别人不能理解罢了。
　　“走吧 ！”
　　君天齐e了e头，面对这些忍者根本就没有挑战性，如果不是必要的话他根本就不会出现在这里，可以说层次实在是差太远了，他真正感兴趣的就是大蛇丸和三代火影的战斗，或者面对一大堆上忍的围剿也是不错的，反正在压力下成长那是最好的，而且自己沉睡了三年体内好战的血液也沸腾起来了，现在就当是迎接真正战斗的热身赛吧。
　　变成了衣服的水无月紫不能说i舌，水无月白和君麻吕向来都是以君天齐马首是瞻的，当然没有任何意见，拿了一个地之卷轴之后慢悠悠犹如散步一般走进死亡森林想中央塔走去，可以说君天齐三人一路是畅通无阻，当然也有一些不识时务的人来打扰纷纷被手痒一直没怎么出手的君麻吕打发了，不过这次的垃圾还真不少，仅仅只是半小时君天齐就遇到了三组前来抢卷轴的忍者，最主要的是就是水无月白实在是太过吸引人了，虽然此时水无月白还有点青涩，缺少御姐成熟美女才有的动人风韵，不过对于年轻人来说已经是极品中的极品了。
　　“真实之眼 ！”
　　君天齐算了一下时闸，应该差不多了脚下步伐移动，整个人已经跳到了树顶，方圆十公里以内的一切都被他看得清清楚楚，就连此时已经改头换面的大蛇丸跟在漩涡鸣人三人身后也是看得清清楚楚，实在是太好用了。
　　“呼！ ”找到了目标之后君天齐立刻带着水无月白，君麻吕两人向大蛇丸的所在地赶去。就在君天齐赶路之时大蛇丸已经和漩祸鸣人三人战斗起来了，虽然大蛇丸已经没有了原著中对写轮眼的迷醉，可是他确实是需要研究写轮眼这种血继来为自己将来的身体开发一个完美的血继打基础。
　　所以他对于宇智波佐助的写轮眼是志在必得的，可以说了解到自己的本质缺陷在哪里之后他可是无时无刻都在想办法怎么解决，只可惜灵魂实在是太过于奥妙，虽然他开发出了秽土转生，可是这种忍术也不过是以召唤祭祀方式将死者复活，要讲灵魂本源恢复可是实在太困难了，毕竟如果让大蛇丸成功解决了灵魂的问题那么大蛇丸就真的是不死不灭了，当然这是只自然的寿命，他还是能被杀死的。
　　此时大蛇丸已经是被宇智波佐助的龙火之术烧中露出了本来的样貌，当然这是在大蛇丸故意的情况下，不然单凭宇智波佐助不过是精英下忍的实力怎么可能伤害得了大蛇丸。
　　“呵呵，不愧是宇智波一族的人，小小年纪已经将写轮眼运用到这个地步，不过比起宇智波鼬还是有很大的差距。”
　　大蛇丸直接将脸上的脸皮撕掉，说话的同时身形一动，让本来已经写轮眼进阶心里状态十分良好认为自己已经很强大的佐助顿时大惊失色，因为他充全看不到大蛇丸的身影，甚至连移动的轨迹都是看不到。
　　“你这是在看哪里啊，宇智波佐助！ ”大蛇丸的声音忽然从后面传来，又是让宇智波下佐助一惊，条件发射板的就是照着后面一拳，只可惜又是打空了，大蛇丸的声音又一次的从他的身后传来。
　　“呵呵I没用的，不过我会送你一个礼物，一个能让你拥有更强大力量的礼物。”
　　大蛇丸一边说话一边凭着高强度的速度戏耍着宇智波佐助让他的心里大受打击，原来对方从始到终都是在戏耍自己，一时闸佐助的脸色十分的难看，可是实力不如人没有任何办法。
　　“可恶，不要给我提他，去死吧火遁一凤仙花之术”可以说宇智波鼬这个名气无论是什么时候都是能让宇智波佐助失去平衡心的最有效武器，本来就已经因为惊讶有点颤抖的心此时顿时失控了，脚下一点，身体跳跃到半空，十几朵火焰形成飞鸟一样以宇智波佐助为中心飞翔过去，只可惜所有火花都是打了一个空。
　　“没用的，我的实力可不是现在的你能够触碰到的。”
　　大蛇丸的脑袋伸长无声无息的来了宇智波佐助的脖子后面，可怕的蛇牙咬在了他的脖子粗，随着一丝鲜血益处，伴随而来的却是三个犹如三勾玉写轮眼一般的逗号，显然初级班的天之咒印已经赋予到了佐助的身上。
　　“啊……”
　　佐助一声惨叫，剧烈的痛楚随着神经流遍全身，整个人顿时无力的跪倒在地上全身痉挛般得颤抖起来，只可惜这个时候的大蛇丸可怕杀意之刃下可是连动弹一步的力量都没有，只能恐惧看着宇智波佐助和大蛇丸。
　　“当你渴望力量的时候就来找我吧，桀桀！ ”大蛇丸通过药师兜的情报可是对宇智波佐助十分的了解，很清楚宇智波佐助在使用了咒印的力量之后绝对会着迷来找自己的，毕竟木叶绝对不会让宇智波佐助变得太强从而失去控制，所以旗木卡卡西在教导了佐助千鸟之后可是收到了很大的警告，也幸好那个时候三代火影刚刚死掉根本就没有机会和时间处罚卡卡西所以这件事就只能不了 了之。
　　一边的君天齐三人可是将这一切都看在一眼，等大蛇丸走远之后立刻跟了上去，对于木叶十二小强的事情他可是不想参与，而且双方现在可是敌对关系，有必要自己的热脸去贴别人的冷屁股吗？不过他的心里却是已经有了一个计划将木叶的一些人拐带走，毕竟长大之后的一些人君天齐可是挺喜欢的。
　　君天齐可以说是一个从来就没有接受过所请儒家教育和现代法律罘缚的入在他的世界里面只有喜欢和不喜欢，弱者和强者之分，所以只要他喜欢他绝对会去争取，作为一个男人要说自己对美女没有兴趣那根本就是骗人的，不过现在的十二小强里面都还不过是萝莉而且现在也不是收取他们的最佳时期，还是先养着吧，不过夕日红和红豆他可是很感兴趣，对于怎么带走着两个女人他可是早就有了全盘计划。
　　所以他根本就不会对自己有这种花心的心态觉得有什么不好，只要自己有足够的实力去照顾他们那么一切都不成问题，而且水无月白一个人根本就承受不起自己的鞭挞，找几个人也好啊。
　　当君天齐来到大蛇丸不远处的时候发现大蛇丸和红豆的干架已经差不多结束了，心里很是不爽，如果让大蛇丸放走了红豆那么就麻烦了，而且大蛇丸的出现可是让红豆现在的情绪波动起伏很大，心理防线是最为脆弱的，是时候收取了。
　　“喂，人口贩子，我想到了这个时候你也没有必要在刺激她了吧。”
　　君天齐忽然出现，骤然出现的声音让本来准备使用双蛇相杀的红互停了下来，看到君天齐三人的出现红豆眼瞳骤然收缩起来。
　　“你果然是大蛇丸一边的人。”
　　红豆冷声说道，脸色一片冰霜，冰冷的杀气从她的身上散发出来直逼君天齐三人，只可惜这种程度的杀气根本就不可能对君天齐三人造成咸慑。
　　“杀气？ ”君天齐不屑的撇了撇嘴，身体徒然一震，一股比起红豆散发出来的杀气还要可怕好几十倍的气势混合着杀气降临到红豆的身上，本身实力只有特别上忍的红豆身体立刻颤抖起来，惊慌之色一闪而过，君天齐立刻把握住这一丝机会身形猛然向前电射出去一拳将红豆打飞了出去，而大蛇丸黄褐色的眼瞳之中闪过了一丝复杂的情绪，显然君天齐的话勾起了他尘封已久的记忆。
　　“哼 ！”
　　红豆冷哼一声，准备就要逃走离开，显然一个大蛇丸就不是他能对付的了，刚才君天齐展现出来的气势和速度也让他刚到了深深的无力，所以她知道自己必须离开这里告诉三代火影不然就麻烦了。
　　“你认为你走得掉I”红豆这个想法刚刚升起，甚至脚下还没来得及移动君天齐就已经来到了她的面前，眼中闪过了一丝肉眼可见的戏请之色，让红互脸上一紧，心里一沉，自己的想法被看穿之后她已经知道自己是逃不了，那么只能拼了。
　　“我想你还是搞清楚再找我拼命吧，弃你的可不是大蛇丸而是木叶。”
　　君天齐看到红豆眼中闪过的决绝就知道她的想法，心里一动，嘴上却说出了一句让红互身体不断颤动的话。
　　“你说什么？ ”红互脸色大变，声音徒然高了八分，眼色开始躲躲闪闪起来，甚至眼阵深处居然出现了一丝期待，显然她对于大蛇丸的感情还是存在的，恰恰着一些变化却是被君天齐捕捉到，果然大蛇丸不愧是人口贩子，拐带的都是小孩。
　　“你耳朵聋了吗？我说弃你的不是大蛇丸而是木叶”君天齐不耐烦的说道，他这么说也不是没道理的，如果不是木叶{层和三代的决定，出卖木叶八色的情报她的叔叔御手洗紫宵就不会死掉，那么现在红互在木叶的地位绝对是十分之{的，到了大蛇丸那里如果不是木叶逼走大蛇丸，那么大蛇丸也不会为了红互的安全而做出了这种决定。
　　“小鬼，别废话，事情本来就是如此，她没有了利用价值要来有何用，不过是一个咒印的实验体罢了。”
　　大蛇丸黄褐色的眼瞳收缩了 一下，不过语气却是强自镇定下来的说道，好像什么事情都没有发生一般。
　　“是吗？ 一个咒印的实验体有必要让你付出那么多心思，还故意给她弄一个天之咒印来当实验体？ ”君天齐对于大蛇丸其实挺佩服的，原著的一生之中真正付出过真感情可是只有寥寥几人，三代火影，自来也，纲手，最后就是这个红豆，可以说大蛇丸当初有过一段时间充全将红豆当成是自己的侄女来看待，毕竟嘴巴能骗人，可是作为心灵窗户的眼睛绝对骗不了人。
　　红互的身体不断颤抖起来，脑梅之中不断闪现出小时候过去的一幅幅画面，甚至本来一些尘封出已经被壳全忘记的画面出现了，此时的红豆毕竟已经是长大了，不再是小时候那么好骗，就如同福1故而知新一般，境界高了，在回想过去的知识就有了更{一层的看法，也不是小时候那么容曷被忽悠，所以她的眼瞳己经闪过了种种复杂的情绪。
　　瞬！大蛇丸显然是不想面对红豆，一个瞬身术离开了，反正这里有君天齐在，他知道君天齐会帮他处理的干干净净，自己又何必在这里呢。
　　“大……大蛇丸。”
　　红豆看到大蛇丸的离开，同时也捕捉到大蛇丸离开之时看向自己的眼神，和小时候壳全一样，表面上充满了不屑，可是深处却是闪过了一丝不舍，只可惜小己虻暮於垢本就没有注意到这一丝细节，只不过现在的红豆却是看得清清楚楚，结合小己虻囊磺形n苷的彳壬,|\由民钬右一轴如蛏行肯的咸帝.和君天齐的话心中居然有一种如释负重的感觉。
　　“呵呵，大蛇丸那个时候可是即将成为叛忍，如果木叶全力追击大蛇丸那么你认为带着你的大蛇丸能顺利逃跑，能保住你的性命？邢个时候的木叶虽然已经是人才调零，纲手木叶八色的离开，可是别忘了那个时候四代火影，自来也都还在，还有团藏，根，一个自来也就足以拖住大蛇丸了，邢么你认为只有七八岁的你被木叶捉到之后会有什么的下场，在木叶这么多年的你可是知道木叶隐藏在光鲜外表下的黑暗吧 ！”
　　随着君天齐的诉说，红互身体颤抖的幅度越来越大，越来越明显，到了最后居然出现了一丝哭腔，让君天齐心里一乐，有戏了，想不到自己比大蛇丸还牛逼，大蛇丸也只是忽悠一些小孩，可是自己居然将一个成熟大美女忽悠住了，看来我也挺有做人口贩子的天赋。
　　呸呸呸！我怎么会是这种人对，一定是和大蛇丸在一起时间长了被他影响了，近朱者赤近墨者黑对一定是这样的，君天齐心里十分无耻的将一切的责任推到了大蛇丸的身上，如果让此时己经离开的大蛇丸知道君天齐此时的想法不知道会不会?3^流§苗1_丨热报么摄一个徒弟啊。
　　“这次大蛇丸回来的目的我想你也猜到一点，这里不是说话的地方，如果你还将大蛇丸当做你的父亲，叔叔的话就当做一切都没有发生过，他只是想你在木叶继续恨着他安心的生活下去，起码不会有生命的危险。”
　　君天齐已经可以肯定此时的红豆已经有了决定，那么自己也没有必要做过多的隐瞒，反正以红豆对大蛇丸的了解一定能猜到的，说充之后君天齐就准备转身离去。
　　“等等，你……你帮我和她说一声对不起，是我误会了他。”
　　已经太久太久没有称呼大蛇丸为大人了，红互一时间十分的不习惯，毕竟突如其来的消息可是让红豆此时心乱如麻需要一点时间来平复。
　　“你没有欠她，他只不过是做自己想做的事情，如果你的觉得对不起他的话，就好好的活下去，或者自己当面和他说，大蛇丸其实也不是想象中的那么坏，他比起很多肮脏的政治家木叶的高层好上太多了。”
　　君天齐停了下来，憋出了这么一句话之后几个跳跃带着君麻吕和水无月白迅速消失在红豆的视线里面。
　　“我真的错怪他了吗？ 一切都是因为我的弱小！ ”红豆低下臻首，这么多年以来虽然表面上她十分的爽朗，大咧咧的，可是自家事自家人才知道，其实她的心里根本就不是表面上那么的开心，今天她的心结终于得以解开了，整个人轻松了下来，甚至连停滞下来多年的没有寸进本分的瓶颈也有了点松动。
　　处理壳红豆的事情之后没有了后顾之忧的君天齐也没有留下来的必要，这里对于十二小强来说可是一个很好的洗涤场所，经历了这里的残酷之后这里的人绝对有很大的进步，不过显然这个时候的十二小强根本就不被君天齐看在眼里。
　　全速赶路下的君天齐居然只用了一天就赶到了中央塔，将天地卷轴同即蚩之后听完一个陌生的中忍说了一大堆废话然后在驻守在那里的木叶忍者不信惊讶的眼神注视下君天齐三人找了一个房间住下来，这里可是有房间，不然有的人很早来到怎么办，难道叫别国的忍者睡在外面，那样木叶可是丢人丢大了。
　　君麻吕自己一个人住一间，君天齐却是和水无月白住一间，“好了，我想你也忍了很久了，这里没人可以出来了岳母。”
　　君天齐看着还是衣服样子的水无月紫有点无语的说道，自己三人这么快来到三代火影根本就还没有来到这里，没有红豆的通风报信三代根本就不可能邢么快知道而赶过籴。
　　所以以这里实力最高不过是精英中忍实力的忍者根本就不会被发现，所以君天齐才是那么所以以这里实力最高不过是精英中忍实力的忍者根本就不会被发现，所以君天齐才是那么的淡定，砰！ 一声轻响本来变成一件白色衣服的水无月紫已经变回来了原来的样子，出来之后的水无月紫居然旁若无人的伸了一个醒，眉宇间散发出来的风情和那诱人的动作顿时吸引住了君天齐的眼球。
　　"Uf!有什么有！"孤君大介邪穴辣M的眼元有看目匕的身体让75尤月竽只觅侍目亡身上的衣服全部都被剥去一般，让她沉寂了不知适:多少年的芳心居然剧烈跳动起来，犹如竿脂碧玉般的肌肤闪过了一丝红晕，嘴上轻哼了一声说道。
　　“咯咯！ ”自己母亲的举动让一边的水无月白十分好笑，动听空灵的笑声从她MeiYan的小嘴中荡漾出来，犹如出谷黄莺一般十分的好听。
　　“白你居然笑母亲，哼！都快被你教坏了。”
　　水无月紫听到自己女儿的笑声脸上的红晕愈加的浓郁，到了最后只能摔破罐子似的走进了冲凉时洗个澡去，毕竟赶路一天了而且还是变成衣服一天她也是有点累，身体也有点脏了，百分九十九的女人都是很爱干净的，如果不是迫不得已的情况根本她们都会想办法洗一个澡先。
　　“白，咱们可是很多听没有亲热了，你是不是应该补偿一下我呢？ ”没有了水无月紫作为电灯泡君天齐和水无月白顿时轻松下来，立刻拥抱在一起，毕竟十多天没有亲热而且还是近在眼前却不能亲热对他们来说可是一件很痛苦的事情，所以君天齐可是必须把握住这短暂的事情。
　　“别……母亲在里面洗澡……会被她听到的。”
　　水无月白的身体被君天齐随意的一抹眼中顿时闪过了一丝迷离，可以说面对君天齐的FuMo她可是十分的敏感，奇怪的却是洗澡的时候自己摸自己却不会有这个反应，虽然心里也是十分的渴望，可是想到了一边的水无月紫她的嘴上只能抗拒似的说道。
　　“不怕，我们快一点就是。”
　　君天齐嘴上安慰着说道，动作更加的迅速麻利，几秒之后两人的衣服已经Tuo得干干罚看着面前这一句凝脂白玉般的壳美娇躯，布一般的黑亮秀发，充全继承了水无月紫那壳差的脸蛋，相似的可是十分的惊讶二随着君天齐的滋润和年龄的长壳全继承了水尤月o邪]美的磨崔，_相似的Rj是十分的惊讶厂随着君大开的滋涧和年龄的长越发丰满的ShuangFeng，平坦光滑的小腹，引人入胜的神秘黑森林天啊，上帝真是不公平居然将这一切壳美的东西都集中到了水无月白的身上。
　　“啊……轻一点，老公，白有点痛 ！”
　　随着水无月白一声轻微的痛吟声，可是话一出口水?月白立刻犹如受惊的小白兔一般脸色酡红的伸出小手捂住自己的小嘴巴，左右望了一下发现自己的妈妈那边没有反应顿时轻呼一口气，只可惜刚刚放松下来的水无月白被君天齐的一下下有力快捷的耸动，加上天赋异禀的巨龙使得水无月白只能勉强压抑住自己的ShenYin。
　　只可惜君天齐为了节省时间，所以可是全力挺动也没有控制自己的精G，反而想让自己和7J无月白快点达到满足高潮，三十分钟过去在第三次高潮来临的时候水无月白终于压抑不足放出一声{昂，甜美的ShenYin，同时足足高速挺动了三十分钟根本就没有停过的君天齐终3勉强将自己的子子孙孙留在了水无月白的竿肠小道之中，两人甚至来不及享受高潮之后的另韵就迫不及待的穿好衣服然后好像做贼心虚似的松了一口气在相拥在一起躺在床上。
　　两双眼睛相互看着对方，将自己的心里想法传输给对方，一时间浓情Mi意，两情相悦的气氛从她们彼此之间缓缓地飘荡出来，只可惜他们这一对思爱的小两口子根本就没有发现一般女性就算洗澡也没有洗三十分钟那么久吧，而且还是在忍者世界，而且在他们两人听不到的情况下此时洗澡房里面水无月紫正ChiLuo全身的无力的靠在墙上，头上的水花不断洒落，可还是她脸上的红晕和舂情根本就不能平息下来。
　　虽然以前她的凡是也就只有五六次那么的少，可是不管怎么说也是过来人，起码她可是生下了白，对于外面的变化她可是听在耳边，明明在寻找白的九年里面她也是听过不少的，可是每一次她都是天塌不惊心境平稳役有一丝变化，可是不知道为什么随着和君天齐相处的时间增长，君天齐在她心中的位置居然开始悄然变化，只可惜她自己没有发现。
　　刚才她听到自己的女婿和女儿欢爰的声音波澜不惊的心犹如被投下了一块巨石，荡漾出一圈圈的涟漪，究竟不能平静，到了之后她更是压抑不住的将手放在自己的下身和玉女峰之上来了一场没有人知道的火热自WEI。
　　“水无月紫啊水无月紫你怎么可以邢么的不要脸，那个人可是你女儿的男人，你怎么可以有这些要不得的想法。”
　　水无月紫在心里不断喑骂着自己不要脸，可是脸上的舂红还是存在着，心里的纷乱还是没有消失，不过她终究是见过大世面的人，心志不是一般的坚定，几分钟之后终于将一切都收拾好压了下去好像什么都发生一般走了出来，只是接下来的几天里面水无月紫在没有人发现的时候都会以一种十分复杂的眼神看着君天齐的背影。
　　这种要不得的情绪想法出现之后水无月紫已经不是第一次告诫自己这是不行的，可是每一次自己若有若无的走开的时候听到他和水无月白的欢爱的声音她的心里居然十分的难看，好像被一只无形的大手握着一般，甚至身体多次发生以前从未有过的变化，可以说以前曾经可水无月白的父亲做过几次，可是那些都是十分公式化而且没有多大的感情，毕竟一个平民又怎么会吸引的了水无月紫。
　　无月紫这么做一切都是为了延续无月家族的血脉，所以才几次之后水无月紫就一直没有和白的父亲有过什么接触，甚至连平时的牵手都役有，在知道自己有了白之后她更是没有让他触碰过自己，可以说这一切都是为了水无月白的出生，只是她没有想到自己冒着被发现的危险救了白的父亲，他不但没有感思，反而让所有人来杀自己，让一度以为自己的女儿已经遭到毒手的水无月紫没有生存的念头。
　　只是在最后一刻醒悟过来，自己没有看到女儿死掉，也投有看到她的尸体，那么一切可能都还投有到最坏的地步，所以水无月紫就来了一个偷天换日，使用一个分身假死同时寻找水无月白，她役有想到年仅三四岁的水无月白居然觉醒了水无月家族的血继杀了那些她以为杀死了自己母亲的凶手，自从知道了这一切之后水无月紫心里已经不是第一次喑道饶幸。幸好自己最后临时改变主意，不然自己已经失去了宝贵的女儿，根本就不能在和自己的女儿在一起，只可惜现在她就是面临着一个十分痛苦的抉择，自己居然对女儿的难了有了感情，从来没有享受过爱情滋昧的她的心真的很乱。
　　剩余的四天时间悄然之间已经过去了，君天齐和水无月白这四天可是过得十分的滋昧，尤其是经常在水无月白的眼皮底下欢爱更是让他们两人心里有一种JinJi的感觉，往往使得他们觉得远比平时来的更加刺激，让水无月白平常高潮来临的时间更加的短，这可是害苦了君天齐，而水无月白也为这方面多次的内疚。
　　而很不巧的是水无月白在遇到解决不到的问题之时就将这些告诉了自己的母亲，听到水无月白的话之后水无月紫表面上是役什么，可是心里却是荡起了一丝丝涟漪，这些天听着他们的欢爱她可是知道君天齐的强大，连续一个小时不停地高速耸动居然没有一丝爆发的趋势让水无月紫眼中闪过了一丝处nSe，只不过这一切她都很好的掩饰起来起码没有人发现。
　　“白，如果……我是说如果，有一天天齐他满足不了找了另外的女人而且还不是一个，甚至是好几个，而且这些女儿的关系很复杂，有的是母女关系的你会怎么样，会不会接受不了很伤心。”
　　水无月紫喑藏玄机若有所以的问道，只可惜在自己的面前犹如一张白纸一般的水无月白又怎么会想到水无月紫的另一层意思。
　　“我以前也想过，可是作为天齐的妻子我居然满足不了他，而且他还一直没有生气甚至这么多年都没有找其他女人我心里很感动，可是我却是希望他多找一些女人，毕竟他……他那个太厉害了，很多时候我那里都很肿痛的，而且我知道就算天齐找再多的女儿他对我也不会变的，我在他心里的位置也是不可动e的，所以虽然我心里很不舒服，可是我却长成天齐找其他女人。”
　　水无月白脸上闪过了一丝痛苦，不过更多的却是满足。
　　在这个弱肉强食女性地位极其低下的世界君天齐那么对她，她可是十分的感动，满足，尤其是自己曾经不止一次喑示让君天齐多找一两个姐妹，可是他都是无动于衷更是让水无月白内疚，所以纵然水无月白心里不舒服，可是如果他想要的话水无月白还是会赞成的。
　　“至于天齐要找的女人是什么关系我不想去管，但是她们必须是真心实意的对待天齐，不然我就算死也会反对。”
　　水无月白说到这里脸色充满了坚决，不可动e之色，显然由此可以看得出水无月白说出这一番i舌的决心有多大。
　　“真的吗？ ”水无月紫脸色不变，可是心里居然升起了一丝让她自己都觉得不要脸的喜意，水无月白的话不亚于让此时此刻六神无主的水无月紫得到了一剂强心剂，她在没有生下白之前可是一个敢作敢当，想做就做，只要自己喜欢就会去争取的人，只可惜家族的毁灭让她不得不找一个不喜欢的人隐姓埋名的生活逃避追捕同时又兼顾着延续水无月血脉的大业。
　　可是现在这一切都消失了，她以前的一切都是为了水无月家族的责任去做，现在她要为自己的幸福做一次决定，她之前最大的顾忌不是什么JinJi道德的束缚，而是害怕自己的女儿会汗开心，可是现在水无月白的i舌可是帮助她决定了下来，此季天齐根本就没有想到自己根本就没有做什么仅仅只是水无月白的一句话就让自己得到了一个成熟漂亮美女。
　　“走吧！岳母不用变身了，三代火影和四代风影都在这里J役有必要隐H 茱让他意到更是不好。”
　　君天齐根本就不介意，反正就算三代火影有什么命令做法身边的大蛇丸也就是现在的四代风影也会帮自己摆平，毕竟水无月白和水无月紫那惊人相似GiYan的脸孔只要大蛇丸不是白痴都能知道这是怎么一回事。
　　“哦！ ”水无月紫点了点头，居然十分的听话连她自己的心里居然都投有为君天齐这种有点命令的语气而生气，甚至因为君天齐的一句岳母让水无月紫心里觉得十分的刺激，既然已经?定要争取自己的幸福，而自己的女儿又不会阻止或者生气水无月紫也慢慢放开了，只不过这个时候不太适合，只能等过去这个预选赛过去之后在实施自己的计划。
　　心有所想的君天齐也没有注意到水无月紫的异样，来到了这个比斗场上的二楼站在栏杆上看着已经全部到齐的十二小强，眼中闪过了一丝玩昧之色，三代火影毕竟还是老了，菱角都已经被岁月磨平了，雄心壮志锋芒也全部都被磨得七七八八，太过于犹若挂断了，可以说木叶村在三代的手里曾经到过一个鼎盛的局面，重现了一代和二代之时一个村子挑战四个村子的战绩。
　　只可惜也是因为三代对于团藏这种垃圾的多次姑息养奸，居然会猜忌木叶八色，袒心他们实力太过于强大失去控制而害死他们，也是因为三代火影让木叶的实力跌倒了最低峰甚至已经壳全腐朽只知道内乱争夺权力。
　　可以说如果三代不是顾忌团藏听信了团藏的话，木叶八色不死团藏根本就不敢出来崩塌，可以说木叶八色就算是只会体术的铁血凯的父亲也壳全可以虐杀团藏，可以说木叶八色任何一个都是团藏的障碍，只可惜三代火影居然会担心这个担心那个，实在是成不了大事，可以说三代火影是一个适合创业的人而适合一个守业。
　　“好了，不管是为了你们的村子还是你们自己，尽全力展现你们的实力吧，中忍第三场考试预选赛正式开始。”
　　三代火影罗里嗦一大推东西之后终于进入了主题让一边的君天齐很是佩服，难道领导都是邢么的废吗？
　　“火影大人，月光疾风恳请这一次的裁判我……咳咳……交给我。”
　　月光疾风这个肺痨鬼一边说话一边咳嗽让一边的人心里凉飕飕的，这样的人来当裁判真的能应付突FaQing况吗？
　　就连君天齐都十分好奇月光疾风如果不是被人杀死的话会不会将自己的肝赃都咳出来，他可是对于这一点十分的好奇。
　　“好吧！ ”三代火影的脑后出现了一丝冷汗，显然他也是知道月光疾风的问题，所以他平时都是十分照顾他让他做一些文职，只是没想到他居然会忽然想做裁判，不过那么多人的注视下自己也不好不给他一点面子。
　　“第一场，宇智波佐助vs赤铜铠。”
　　月光疾风的刚落，嚣张的音忍赤铜铠已经跳了出来，果然是天生的龙逃命实在是太过于白痴了，让一边的君天齐和君麻吕已经有点丢脸的转过头去，虽然自己不想承认，可是自己现在的确是代表音忍来这里比赛的，有着这种同村忍者实在是太丢人了。
　　“连一个不能使用查克拉的人都打不蠃，那么你可以去死了。”
　　就在赤铜铠准备嚣张一番的时候，一道平淡可是却充满了冰冷杀意的声音从二楼传来，这一道熟悉无比的声音对赤铜铠来说筒直就是不亚于死神的呼叫，立刻吓得全身颤抖起来，冷汗不要钱似的从脑后喷射出来。
　　“是！ ”本来嚣张无比的赤铜铠顿时比小猫还要乖，看向宇智波佐助的眼神充满了认真和拼命，让君天齐心里一乐，原著中的赤铜铠太过于嚣张轻敌，所以败得那么快，那么现在在生命的威胁下赤铜铠还不拼命吗?这次就算宇智波佐助想蠃也必须付出沉重的代价。
　　君天齐的一句顿时吸引住大部分有人心，熟悉他的人颤抖，不熟悉他的人就是好奇，可是三代火影看到君天齐此时的样子和刚才的那一句话让他的眼中闪过了一个人影，银色的飘逸的头发，一把短刀，一股骇人的气势让所有人望尘莫及，虽然面前的君天齐还远远比不上他记忆中的那个人，可是已经初具其形，潜力无限啊。三代火影心里喑叹一声。
　　可以说在木叶八色死后这个老人已经不是第一次后悔了，只可惜这个世界上没有后悔药吃，我想三代火影回忆的邢一个人是谁他们都知道了吧，旗木卡卡西的父亲，木叶白牙。
　　哈！赤铜铠大喝一声，想也不想的向宇智波佐助冲了过去，不过这个家伙的很有问题，明明君天齐都告诉了他宇智波佐助不能使用查克拉，可是这个家伙居然还用查克拉吸取术这不是白痴吗？
　　两人的碰撞让宇智波佐助脸色一变，体内的查克拉被吸收让他小小的惊讶了一下，不过嘴上却是不屑的一笑，因为他从始至终都没有打算使用查克拉，翻身一脚踢在了赤铜铠的下巴将整个人踢飞上去脚下对着地上一踏果然和原著中一般的狮子连弹出现了。
　　只不过赤铜铠可是知道自己输了就等于死，所以他可是拼了命了，在空中勉强控制双手挡在了脑上，挡住了宇智波佐助踢在他的头上的第一退，可是巨大的力气还是让赤铜铠眼冒金星，这个家伙真不是一般的蠢，体术差得要命，显然一直以来都是靠着大蛇丸研究的查克拉吸取术来杀人的，就算已经拼命了也只是保住了性命没有被宇智波佐助的狮子连弹杀死，不过也是失去了战斗力。
　　“君麻吕！ ”君天齐e了e头，果然烂泥还是扶不上壁，就算在死亡的威胁下可是投有足够的力量也发挥不了多少的实力，君天齐的话一落，身边的君麻吕立刻消失在原地，在场除了铁血凯，和听到君天齐的话就打开了写轮眼的卡卡西，阿斯玛，还有就是三代火影和四代风影大蛇丸能看到君麻吕的动作之外所有人只看到君天齐身边的人消失了一秒之后又出现在原地。
　　只是躺在地上已经失去战斗力的赤铜销却是飘起了一道血箭，双眼失去了神，脑袋一歪结束了这一辈子的生命，用这个家伙使用秽土转生出来―QS愤也五强，如选CT些强大一点。
　　“嘶嘶！呕！ ”一些初哥比如十二小强中的某些人脸色有点发白，小撰和井野两个女孩更是已经呕吐起来，至于宇智波佐助则觉得自己的心里凉飕飕的，因为刚才他就是站在赤铜销的面前，可是他居然愣是没有看到赤铜铠是怎么死的，刚才的一瞬间他也已经违背了卡卡西的话打开了写轮眼，可是已经进阶成为一个二勾玉一个一勾玉的写轮眼居然没有看到君麻吕的移动轨迹。
　　好像赤铜铠就是无端端死掉一半，现场的巨大冲击力让这个宇智波的天才受到了极大的打击，双拳紧紧地握在一起，牙齿都快咬到出血了，最后深呼吸了几口气之后勉强的压下了心中的震惊和惊恐在旗木卡卡西的扶持下治疗去了。
　　“果然！ ”三代火影浑浊的眼睛先是一亮只可惜转瞬之间便是黯淡了下来，这样的一种天才，无可限量的木叶白牙就是间接死在了自己的手中，而且还是死后得不到正名。
　　“三代大人，你觉得这个年轻人怎么样！ ”大蛇丸心里对于君天齐的做法很是满意，对于自己能收到这么一个惊绝艳的弟子可是十分的得意所以他在和自己的老师说话的时候语气都是十分的轻松。
　　“很好，年纪轻轻就有如此实力，前途无可限量，只可惜他不是出生在木叶，也不是出生在沙忍，而是在名不见传的音忍村。”
　　三代火影又岂是易于之辈，骂人反击裉本就不带脏字的反唇相讥，他这一句话一出不但没有让大蛇丸生气反而十分的骄傲，这个忍村可是他自己创的，自己可是培养出五大忍村绝对没有的天才，而且同时对于自己扮洧的天赋很是满意，起码面前的三代火影自己的老师也没有发现。
　　“是吗？ ”四代风影役有一点变化的跻羧萌代火影心里有点沉重，同忌气了一抹不好的预感，不知道为什么，从何而来也是不知道。
　　“第二场，油女志乃VS萨克！ ”有了赤铜铠的下场作为警告，在场的三个音忍都拼命了，只可惜这些家伙平时都是只依靠抗 上 4匕 夕 ? 卜 一 点 收有了赤铜铠的下场作为警告，在场的三个音忍都拼命了，只可惜ki家伙都是只依靠大蛇丸开发的工具，根本就没有大多的反抗力最终除了让比赛的时间延长之外没有一点收获还是惨败，不过这一次君天齐没有在出手让本来以为必杀的萨克心里如释负重的松了口气，就连一直没有出场的金也是松了一口气，心中只能为死掉的赤铜铠祈祷了，这孩子太倒霉了，就他一个人有事，其他人都没有一点事情。
　　“第三场，手耗IVS天天。”
　　果然这里绝对有内幕的，作为五大忍村之苜木叶绝对要连续两场先拔头筹就算实力不是太强可是也要震慑住小忍村，只可惜三代火影没有料到会音忍不但除了君天齐这种变态居然还有君麻吕和水无月白两个不比君天齐差太远的。
　　“来吧！ ”手鞠没有多余的废话，十分干练的将背后的扇子放在自己的面前，一脸随意的说道，显然根本就不将天天放在眼里，不过她确实有这个骄傲的本钱，经历过君天齐和我爱罗的战斗之后她也是有了很大的变，实力比起原著提高了很多，而作为天天的克星，实力又比天天强，无论天天的忍具有多出色在手鞠面前都是如此的脆弱。
　　“喑器?飞步”天天脸色不变，可是一双超荫的眼睛却是闪过了一丝怒火，想也不想的双手连连挥动三十多把手里剑不要钱似的飞了出去，以极{的速度席卷向手鞠。
　　“投用的 ！”
　　手耗I站在原地不躲不闪，双手握住铁扇对着扑面而来的手里剑一扇，飓风立刻形成将面前的手里剑全部吹飞出去。
　　“天天这次遇到天敌了。”
　　站在二楼的铁血凯脸色有点沉重，虽然平时他是缺一根筋可是关键时刻他的大脑却十分的灵活，以他的经验当然能看出天天必定会失败。
　　“凯老师，青舂是不允许认输的，天天加油。”
　　只可惜壳全继承了铁血凯一切的小李却是傻头傻脑的大吼起来，顿时让有点小安静的铁血凯也跟着青舂起来，让一边的旗木卡卡西悄悄溜掉一副我不认识他们两师徒的样子。
　　“既然你是使用忍具的，那么我想这次的战斗就该结束了，风遁一大突破。”
　　手鞠的天赋的确不错的，起码她能从错误失败中吸取教训改进自己，本来是用口的风遁居然被她改造成用铁扇来使用，在手中的铁扇加持下威力更是巨大。
　　呼呼！
　　“啊……”
　　天天本来就要使用的暗器一刀突钡急缓粜ザ来的飓风吹得四散而去，就连她自己也被突如其来的飓风吹飞出去，整个人撞倒在墙上。
　　“我想你还是认输好了。”
　　手鞠知道这次的任务，在还没有开始之前她实在不想太过吸引人，也不想下杀手，加上同为女性所以她只能劝说道。
　　“我绝对不会认输的！ ”天天虽然被飓风吹到墙上撞了一下肩膀十分的痛，可是她却没有放弃，显然虽然平妓很是鄙视小李的青春，可是心里却是受到了小李那倔强不屈的精神所影响。
　　“天天，认输吧。”
　　铁血凯说出这句的时候心里也十分的难过，可是再打下去也只是徒增伤痛，还不如早点认输来的实际，而且认输失败也不是什么丢人的事情，输了就努力修炼追回来就是。
　　“P老师我……”
　　天天眼圈一红，可是她有着自己的自尊心，从铁血凯的眼中她读懂了对方的意思，也知道对方是为她好的，而且她自己也知道以自己现在使用喑器的能力就算丢再多的暗器也是没用的，所以最后天天还是选择听从了铁血凯的安排。
　　“我认输 ！”
　　天天看向了一边的月光疾风说了这样一句话，说充之后有点失魂落魄的走了回去，心一边的的小关李立刻冲实到天天十面分前大喊过大的叫起来，心虽然走撤着的柄了如起㈣来―小索的-r---承-和---这-1--“第四场水无月白VS日向宁次”“什么水无月？水无月家族不是被灭族了吗？怎么会出现在音忍村。”
　　一边的夕日红脸上疑惑的问道，只可惜身边的旗木卡卡西等人也是满脑子问号，不过在看到水无月白的样貌之后就恍然大悟了，显然水无月白和水无月紫惊人的相似让他们明白过来了。
　　瞬！无月白身体一动，瞬间消失在原地几乎同一时间出现在战斗的场地，绝美的脸蛋顿嘉引了在场所有男性的眼球，只可惜水无月白的脸色却是平静的可怕，犹如大梅一般看上去十分的平静可是如果让大梅发怒的那么后果绝对是十分可怕的。
　　“曰向宁次，来吧！ ”日向宁次心里十分的沉重，虽然他从来投有看过水无月白出手，可是能跟在君天齐身边的人又怎么会弱，君麻吕都那么的强大，那么这个水无月白又怎么会差 ，所以在战斗一开始的时候他立刻栖身上前。
　　“白眼！ ”三大瞳术白眼立刻被输出来，水无月白身体的经络被显现出来，只可惜就算看到了穴道的位置也没用，如果速度太慢，不能成功近身的话日向家族也是一个悲剧。
　　“太慢了，水遁一水龙弹之术。”
　　水无月白抬起右手，附近的人只是看到水无月白的右手轻轻的震动了一下，一条巨大的水龙狰狞的咆哮一下冲向日向宁次使得他不得不提前使用回天，日向宁次的回天顿时让隐藏在一边的日向家族的人大惊失色，甚至连看下去的念头都投有立刻闪身离去向来是回去禀告给日向日足知道，这个世界就是如此的现实，虽然是亲生弟弟为自己失去了，可是日向日足这么多年来根本就没有怎么照顾日向宁次，说来说去还不是怕曰向宁次变强了找他报仇。
　　“怎么可能？瞬发忍术，这可是B级水遁忍术啊，怎么可能瞬发！ ”结印。”
　　旗木卡卡西睁开写轮眼，眼中全是凝重，看了一眼十分淡定的君天齐，果然和他在一“不，不是瞬发，而是那个女人的结印速度实在是太快了快到能瞬间充成，而且还是单手起的都不是弱者，只可惜为什么这些天才少年少女居然都出现在名不经传的音忍村。
　　“就算如此在这个投有水的地方居然能使用这么可怕的水龙弹这个人居然来参加中忍考试，我们还有机会吗？ ”一时间所有考生包括木叶十二小强都被震慑到了，别说他们了就算是一些上忍和精英上忍也是脸皮一阵发烧，毕竟他们在水遁术的造诣上夜绝对比不上水无月白。
　　“回天！ ”日问宁次立刻站在原地高速旋转起来，形成一个半圆的查克拉球体将翻滚而来的水龙弹之术壳全挡了下来，不过显然水无月白的攻击根本就没有打算就这样结束，毕竟这样的战斗实力差距太大了。
　　“冰遁一冰龙弹之术！ ”同样犹如瞬发一般，本来破散棹的水龙居然冲向凝聚成一条更为可怕的冰龙再一次的撞向了日向宁次，无奈之下日向宁次只能继续回天，要知道以日向一族的人查克拉本来就不多，而且回天消耗的查克拉可是很大，以宁次现在的查克拉最多只能使用四次，现在已经使用了两次。
　　原:t也一步，只是这一次的八遁忍木即结比较长，执以不允月臼左石手一起便用，施展的速度居然不比之前的水龙弹慢多少。
　　“这还是人吗？ ”“从战斗开始一切的节奏都被那个水无月家族的少女掌握住了，宁次虽然实力已经超越了一般的中忍，可是面对他除了惨败还是K败。”
　　猿飞阿斯玛吐了一口烟雾，心里很不好受，虽然曰向宁次不是他的弟子，可是不管怎么说也是木叶的人，可是现在自己木叶的第一家族曰向一族的天才居然在一个小忍村出来的忍者手里表现得那么的无力这可是不亚于在木叶的脸上狠狠的打了一巴掌。
　　“不过对于宁次来说也的确是一件好事，这次的失败正好可以让他知道这个世界很大，人外有人天外有天。”
　　铁血凯却是比猿飞阿斯玛开得比较开，他的心里只要自己的弟子没事对自己的弟子有好处邢么就是一件好事。
　　“宁次你要记住青春是不允许气馁，可是并不是不允许失败，失败不可耻，可耻的是失败之后不能重新站起来，燃烧你的青春吧。”
　　只可惜铁血凯也只是正经了一会又瞬间被打回了原形让本来要对铁血凯有点改观的猿飞阿斯玛顿时十分的无语，果然狗还是改不了吃尿。
　　砰!巨大的水流形成的冲力直接将宁次的回天打碎，将在日向宁次的头部准备撞向墙壁的己蛱血凯立刻d了出表趣下了宁次，同町月_风也立刻宣*的宁次输J，很正常，如早在自己的忍村里面还被人杀了自己的名门望族那实在是太G人了。
　　“三代火影，看来宇智波一族灭门之后现在新晋的第一大家族日向家族也不太厉害嘛，对方只是一个水无月家族的遗孤就压死日向家族的小鬼了。”
　　大蛇丸笑得十分的那恶，甚至有点幸灾乐祸，不过怎么说水无月白目前可是代表音忍村出来战斗，这次蠃得那么的漂亮轻松甚至要对方出动精英上忍来救助可是大大的涨了音忍村的面子扫了木叶的脸面。
　　“呵呵，他毕竟还小，成长的潜力可是很大啊。”
　　三代火影虽然心里有点愤怒，可是脸上却是保持着福1和的笑容，喑示着水无月白比日向宁次大，长大之后一切就是未必如此了。
　　“哦？看来火影大人对这个日向家的小鬼很看重嘛！ ”大蛇丸虽然得意{兴，不过却是不能露出了马脚，所以一切都是点到即止，见好就收。
　　“第五场漩涡鸣人VS犬家牙。”
　　“真是扫兴好不容曷等到本大爷上场，对手居然是一个吊车尾。”
　　犬家牙可以说和现在的宇智波佐助一样都是眼{手低自我感觉十分良好的人，认为自己的实力绝对是十二小强里面最强的，只可惜这一次的战斗却是对他来说十分的讽刺，漩m隍人立刻愤怒的爆发了，一.个屁让犬家牙的嗅觉出现了混乩，最后使用一个小U谋变成了>皿 ?71*深《 杉h寂>0片|太?n弹收拾了。
　　不过对于过度嚣张自大的犬家牙来说却是一件很好的事情，起码也真是这一次让犬冢牙得到了很大的感触，实力也不断提高，同时也开始正视自己的每一个对手。
　　“第六场舂野樱VS山中井野 ！”
　　这一场战斗相比起之前的计谋，绝对的实力可怕的水遁冰遁来说显得比较沉闷，不过却是一段友谊的见证和复苏，虽然无聊，也没有什么精彩之处，不过显然两人都是尽了自己的全力让一度以为舂野樱是花瓶的旗木卡卡西也开始认同了自己这个弟子，最后两人还是如同原著一般双双退出。
　　“第七场君天齐VS李洛克！ ”轰！君天齐这一个名字顿时让所有上忍和精英上忍还有木叶十二小强都沉默了下来，所有人的视线几乎在同一时间集中到这个男人的身上，只可惜君天齐根本就将这些人的眼光视若无睹，旁若无人一般犹如散步似的走到比赛场地，投有展现出可怕的速度，也投有什么绝技，可是每一步踏出使得在场的人感觉到这一步好像踩在了自己的心头一般呼吸都十分的困难。
　　“这个人真是让人不能小看啊，居然已经初步出现了威压雏形。”
　　三代火影心里又一次震惊了，可以说是久久不能平静，身为忍雄又有博士称号的他见识当然非凡，君天齐带给所与人的感觉是一种威压，虽然只是勉强算是一个雏形，不过这已经不可小看了，腰肢三代火影也不过是勉强有了自己的威压，威压说白一点就是一种精神的压迫，比起气势要更为的高级。
　　那是属于自己独一无二的能力，当实力到了某个地步就会缓缓形成独有的咸压，比如三代火影这个有着号称站在大地不可战胜的人威压就是带给人一种磅礴，厚重，而大蛇丸却是阴冷，寒心，好像只是看了一眼就如同整个身心被冰封起来一般，现在君天齐就初步出现了咸压的雏形，虽然属于他的特性还没有出现不过也是不可小看了。
　　“终于来了吗？只是不知道李洛克能不能将他的实力逼出来。”
　　夕日红可以说是对君天齐十分的好奇，一直喑中都在观察他，只可惜君天齐好像一个球体一般密不透风，无论夕日红怎么看都瞧不出个所以然，现在终于到了他出手夕日红当然认真看了起来，别说是他了，一边的旗木卡卡西和铁血凯已经神经绷紧了，显然只要李洛克一旦出现生命的危险他们绝对会联手阻止君天齐。
　　“小李，直接放下你的负重，展现出属于你的青舂吧，雏鸟要飞翔必须要靠自己的努力，付出该有的汗水和痛楚，一切就看你自己的决定了。”
　　这一次可不是原著中面对我爱罗邢么的简单，所以钱血凯将决定权交给了自己最心爱的弟子。
　　“凯老师就算对手再怎么强大我都不会放弃的我这么多年来的努力就是了证天为 明才，，是可I”李洛有一根筋和青舂过度之外那个毅和努力绝对值得人服佩越的克除了别 己y?点力可以天齐从以在直都坚持的玩命训练很多时候是在心里将Z洛来自和的 说君到现，前克 天比承受着一他更为优秀的天赋和身体为什就就不能承受 来所君以对既然对方都有，自己T- ，于很佩齐对李也是比么洛克服。
    有一个能使用，可是他佶然凭着自己的努力走到了这一步，可以说如果爆发四门的李洛克绝对是十二小强里面最强大的。
　　他不是佐助他的一切都是依ft自己的双手，依靠自己的身体，依靠自己的意志和努力得回来的，所以就算他的实力不是最强，可是在君天齐的心里他已经是十二小强里面最强的了，这已经是心境问题了。
　　“李洛克来吧，放手一搏。”
　　君天齐对于李洛克的胆识十分的佩服，不过战斗还是要打的，大不了自己不杀他就是。
　　嗖!李洛克身形一动，十二小强只觉得眼前一花，李洛克就已经冲到了君天齐的面前，“木叶旋风!”李洛克犹如一个爆旋陀螺一般右脚对着君天齐就是一个上段踢。
　　“投用的，铁血凯的体术比你要凌厉要威猛对我没用，你的更不会有用。”
　　君天齐根本就站在原地甚至连防守都役用，直接让李洛克的木叶旋风踢在了自己的脑袋上，只可惜已经在一瞬间使得骨头达到了目前最强硬化的君天齐根本就投有受到一点伤害，反而脑袋骨头的坚硬程度使得李洛克只能痛叫一声向后一跃落在地上，用力过大踢在了一个过硬的物体上使得他的右腿已经肿了起来。
　　“李洛克这种速度我能接下来吗？我能应对的了吗？ ”宇智波佐助不知道时候挺着发抖的身体重新来到了中央塔的二楼，在漩涡鸣人的搀扶下看着李洛克的速度和力量，只可惜这一切都没有对君天齐造成一丝伤害，显然本来在休息的佐助在知道君天齐的战斗要开始的时候在别人谗扶下硬是要走过来看下君天齐的实力，不知道为什么有个直觉告诉他君天齐绝对不会死表面那么筒单，一定隐藏着什么可怕能力。
　　“怎么可能，小李那一下木叶旋风已经不是一般的中忍能接下的了，他的身体究竟有多硬。”
　　夕日红心里不可詈信的惊呼起来，她不是体术型的上忍，也不是全能型的，所以她的体术也仅仅比此时的小李强上一筹，小李一旦使用八门遁甲就立刻超越了夕日红，毕竟实力再不足的上忍也是上忍。
　　“你根本就不知道当初凯的木叶烈风和我的木叶旋风踢在他的身上同样也是如此，他也使任由我们两个打在他的身上，他的身体根本就是变态。”
　　旗木卡卡西轻呼了一口气，虽然当时自己也是面对过君天齐，可是这一次作为旁观者再一次见识到君天齐身体可怕的旗木卡卡西还是有点难以羞信。
　　“可恶，我不信，木叶大旋风，木叶升风。”
　　李洛克深呼吸了一口气，根本就没有退让和退缩再一次的冲上前去，螺旋体，上旋踢不断打在君天齐的身上，每一次君天齐都将李洛克打击的位置将骨头硬化所有李洛克的体术壳全无效化，面对君天齐可以说是所有体术强者的天敌。
　　“投用的 ！”
　　君天齐虽然佩服小李的毅力，不过此时的小李实在是太弱了，当然比起其他小强来说已经很强了，不过对于自己来说也不够，刚 才锻 ■ 天“我会证明，即便是不会忍术、不会蚴酢⒁材艹晌一名优秀的忍者、这是我生命的全部，这就是我的忍道。我绝对不会退缩的，开门！影舞叶 ！”
　　李洛克大吼一声，脸庞之上的青篼开始显现由李，津度辉舔辑升，可以埤十二小q辑$Y臂不到此几鲇畹囊贫更速度，根本筋开始显现出来，速度骧然提升;可以说十二<1、强稂本就看不到此时<|、李的移动is速度，根本就是眼前一花小李就已经来到了君天齐的面前，脚下猛然对着君天齐的下巴一踢。
　　只可惜君天齐的出手的速度更快，右手猛然探出，十分轻松准确的接住了李洛克的右脚，显然影舞叶一开始就被破了。
　　“当初你的老师铁血凯也对我施展过这招，看来你还是不服输，那么就让你的身体服输吧，影舞叶 ！”
　　君天齐早在和铁血凯战斗的时候就将这一招学会了，以同样的方式将小李踢飞上去，与此同季天齐好像凌空飞翔一般居然贴着李洛克的身体一拳打过去，投错他舍弃了多余的动作化蘩为简，变成最有效直接的攻击，虽然看上去是最为昔通可是实际上却是最实用最难破解的。
　　“寸拳一爆 ！”
　　君天齐的寸拳对于力量的控制和使用越来越出神入化之后寸拳的方式也多元化起来，强大的劲力涌进李洛克的身体里面发出一声清脆的爆炸声同时将李洛克的身体炸飞出去，跌倒在地上。
　　“哎！ ”铁血凯叹了一口气，双拳已经紧紧的捏在一起，好几次他都想冲出去阻止小李，可是残存的理智和小李的阻止了他，身边的夕日红已经呆滞了下来，别人说的再怎么动听还是比不上自己用眼睛亲身去看去体会来的直接容易接受，她此时此刻已经相信了铁血凯和旗木卡卡西的，这个人的实力有多强根本就没有人知道投。
　　她很清楚就算下去的是自己，下场也好不了多少，一时间夕日红居然对君天齐这个人升起了浓浓的好奇心，这个男人全身上下好像都蒙上了一层神秘的面纱让人忍不住想去探索，只可惜没有恋爱经验的夕日红根本就不知道当一个女人在自己投有对象，心中投有爱人的时候对一个男人出现了超出控制的好奇心之后可是一件十分危险的事情。
　　“不 ！ ！我是不会放弃的，木叶的莲华会再次绽放的，到那时我会变得更强，八门遁甲休门开，生门开！ ”李洛克大吼一声脸色瞬间通红起来，好像全身气血涌到了脸上一般，青筋暴起，身上居然笼罩出一层层肉眼可见的查克拉，脚下一踏，砰的一声被他踩到的地面出现了无数密密麻麻的痕迹，显然李洛克已经控制不住一瞬间增加太多的力量。
　　“凯，你怎么可以将这么危险的禁术交给小李，你又不是不知道这种禁术又多危险，我看错你了，你难道不知道这样会毁了这个孩子的吗？ ”一边的旗木卡卡西说出了和原著中一样的i舌，眼中全是冷静和质问，而铁血凯同样说出了原著中的话顿时让旗木卡卡西和身边的人都说不出来了，此时十二小强看着实力飙升到让自己等人要仰望的小李已经目瞪口呆了，尤其是李洛克的队友宁次那一双白眼里面全是不可置信。
　　心里只有一个想法：“什么时候，究竟什么时候小李变得邢么强大。”
　　他很清楚这种状态下的小李绝对不是他现在能战胜的，面对这个时候的小李他必败无疑，让一向认为命运不可改，吊车尾不可能超越天才的宁次深深的收到了打击，同时心里升起了疑惑，命运真的是注定的吗?
    是提前出现，看着场地里面拼命的小李让日向宁次一技溆械隳岩越邮堋
　　不说此时的宁次心里的变化，在常人眼里速度极快的李洛克在君天齐的眼里却是犹如乌龟走路一般，看得清清楚楚，李洛克冲到自己面前的每一个拳击脚踢全部都被君天齐站在原地使用一只手全部一一挡下来可以说已经开了三个门的小李居然愣是没有逼出君天齐的真正实力。
　　“小李！ ”铁血凯的神色已经壳全沉重了下来，身边的旗木卡卡西立刻技住他的肩膀，他知道自己这个多年的好友兼战友已经快要压制不住就要出手阻止了。
　　“这是小李的决定，就算你去阻止他他也不会放弃的。”
　　旗木卡卡西睁着写轮眼，连那本从来都不放下的亲热天堂也收了起来，隐藏在身后的右手已经捏得噼里啪啦作响。
　　“这就是你不要命之后爆发出来的实力？值得吗？为了一次不可能会出现的胜利，用得着毁了自己的一生？ ”君天齐一边轻松写意的抵挡着小李的拳击和脚踢一边问道，两者之间的差距在这一瞬间体现得淋漓尽致。
　　“你不懂，你不会懂的，这是我要证明自己的努力的价值，第四门，伤门开！ ”李洛克大吼一声，此时他的眼睛己经看不到眼珠了，三门就已经是他目前的极致，四门的话他仅仅只是发出一次攻击，不过对于李洛克来说已经够了。
　　“里莲华！ ”看到如此拼命的李洛克让一边的十二小强已经说不出话来了，尤其是一边的牙，此时此刻他才深深的认识到自己的自大和渺小，认为李洛克不过是一个体术强一点的人，可是他很清楚如果场下的自己李洛克根本就不用使用八门遁甲就能秒杀自己。
　　“李洛克，虽然你的实力最终也只有达到了上忍的地步，不过你已经得到了我的承认，我会认真的！ ”君天齐眼光一闪，他的话让已经看不清表情的李洛克露出了一丝笑容，这是被别人承认，尤其是对于他来说高不可攀的对手。
　　“来了！ ”别说是李洛克，一边的十二小强尤其是旗木卡卡西，宇智波佐助还有几个上忍和精英上忍都打醒十二分精神看着此时的君天齐，显然，君天齐的第一张底牌要出现了，同时有可能确定君天齐究竟是来自哪一个家族的。
　　“君天齐，我的名字全名辉夜君天齐，李洛克这是我的对你承认，唐松之舞！ ”君天齐的i舌顿时让在场知道这个家族的人脸色大变，尤其是三代火影还有铁血凯，一边的铁血凯甚至已经跳出来阻止李洛克了，只可惜还是晚了一步。
　　只见君天齐的身体猛然长出好几十根骨头犹如一根根骨刃一般锋利无比，瞬间将自己面前的李洛克整个人的身体刺穿了。
　　“啊……”
　　李洛克惨叫一声，八门遁甲的状态顿时退出，本来就已经破损不堪的身体加上君天齐的唐松之舞已经让李洛克的身体将近崩溃了 ，可以说rR葭此时君天齐o轻o用uu力uk或o.者 i；utn只可惜君天齐没有如此身体轻轻一颤，插在李洛克身上的骨头居然传来一股柔力将李洛克的身体推飞出去，一边的铁血凯立刻飞奔过来想也不想的将李洛克抱住，甚至连一声都不说抱着李洛克去找医疗忍者了。
　　“这……这是什么，他的骨头 ！”
　　“这是辉夜一族，只是辉夜一族不是灭族了吗？而且辉夜一族的尸骨脉不是不可能出现的吗？怎么会出现在这里，而且还和已经灭绝的水无月家族一起出现在音忍，难道音忍村是辉夜一族和水无月家族的根据地。”
　　三代火影眼中闪过一丝思索之色，显然是在思考起来。
　　一边的大蛇丸同样没有说丨舌，不过那一双被斗篷遮住的眼睛却是闪过了一丝感动，君天齐将尸骨脉露出来除了对李洛克的承认就是要将木叶村的视线集中到他的身上，同时加上水无月家族的血继一起出现让木叶疑神疑鬼，起码短时间内是不会想到音忍村是自己这一边的，可以说君天齐现在可是十分的危险，百分之九十九的视线都是集中在他的身上。
　　“卡卡西老师，辉夜一族是什么样的种族，怎么我从来没有听过。”
　　宇智波佐助眼中惊慌之色一闪而过，在一瞬间他从君天齐身上感受到了犹如洪荒凶兽一般的气息，好像自己就是一只无力挣扎的猎物只能等待对方的降临。
　　“啊，我也没想到辉夜一族还真的会有人存在，而且还是尸骨脉的拥有者，尸骨脉，辉夜一族的恐怖血继限界，使用者有控制自己骨头的恐怖力量。他们通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目或型态，藉此进行防御或是攻击，这些都是我们知道的唯一情报，至于还有没有其他可怕的能力根本就没有人知道，可以说尸骨脉是所有近战强者的天敌，就算是日向一族的柔拳近身之后对尸骨脉的拥有者也是没用的。而且最让我担忧的是尸骨脉的拥有者不应该是辉夜一族的人是不能使用忍术的，可是他居然能使用螺旋丸这种超{级忍术，他根本就好像一个无底涧一般隐藏的秘密实在是太多了。”
　　旗木卡卡西也没有隐瞒，毕竟这些事情只要打听一下也能知道而且作为一个老师解答自己学生的问题是自己的本分。
　　“你是说这个尸骨脉拥有的人几乎没有？ ”宇智波佐助立刻把握住关键一脸焦急紧张之色的追问道，就连一边的十二小强还有夕日红等人也是看了过来。
　　“没有，如果尸骨脉那么多人拥有就不会只有这么一点情报，尸骨脉究竟隐藏了什么可怕的能力我想只有君天齐自己知道。”
　　旗木卡卡西叹了一口气，心里喑叹一声从此忍界多事了，从君天齐的身上他有一种感觉，面前这个人绝对是搅乱忍界的人。
　　“那么如果让写轮眼和尸骨脉对比究竟哪一个强。”
　　显然作为一个宇智波家族的人他一直认为写轮眼是无敌的，可是君天齐的出现，仅仅只是那一股气息就让他恐惧了，所以他想从旗木卡卡西身上得到安慰，毕竟旗木卡卡西的各格眼_ & 运 要 来 的 { 级 , 八S
    候可K斗#二茗na蔟厂百向彷苛Y被运p碎嗝术a起莱最强的血继了，目前会那么弱也只是宇智波佐助自己使用写轮眼不到家。
　　“没有对比性，宇智波家族存在的时候写轮眼的拥有者不在少数，三勾玉的开启者也不少，可是宇智波一族除了你们的第一个族长和你哥哥之外根本就没有多少出名名震一方的强者，可是尸骨脉的拥有虽然少到近乎投有，可是根据记载每一个尸骨脉的拥有者只要不是意外夭折，每一个者p是掀起一番腥风血雨让人恐惧的可怕强者。”
　　旗木卡卡西略微想了一下，发现还真的没有对比性，毕竟写轮眼在没有进化到万花筒之前咸力可是有限。
　　旗木卡卡西虽然说的十分的隐晦，可是在场的也不是傻子，当然明白旗木卡卡西话里隐藏的另一个意思，宇智波佐助实在是有点接受不了，不过他不得不承认旗木卡卡西说得是事实，毕竟旗木卡卡西运用写轮眼可是让宇智波家族百分之九十多的人都比不上的，能以不是宇智波家族的血脉将写轮眼运用到这个地步宇智波佐助不得不承认旗木卡卡西的天赋，这还是在他不知道旗木卡卡西开启了万花筒的情况下。
　　如果让他知道了旗木卡卡西这个外人居然开启了自己家族无数人都没办法开启的万花筒不知道会有什么样的想法，旗木卡卡西的话让宇智波佐助实在是接受不了，一直认为写轮眼是无敌的他听到旗木卡卡西的真是很难受。
　　“第八场，君麻吕VS奈良鹿丸。”
　　“不是吧，真是麻烦，我能不能弃权！ ”奈良鹿丸的话顿时让一边的人都为他丢脸，甚至连三代火影的额头都出现了一个井字，一边的大蛇丸也忍不住扑喷一声笑了起来，这句话可是让木叶十分的丢脸啊。
　　“你还是下去吧！ ”一边的漩涡鸣人也看不过眼了直接一把将他推了下去，让根本就没有准备好的奈良鹿丸和地面来了一个亲密接触，同时展现出了一个神秘的招式，屁股向后平沙落雁式，让漩涡鸣人幸灾乐涡的笑了起来。
　　“辉夜君麻吕！ ”君麻吕在君天齐的授意下也知道自己应该将木叶的注意力集中到自己等人的身份让他们根本就无暇防备大蛇丸的音忍村和沙忍村的入侵，所以他的话对于在这里的所有人又是一个炸雷般的震撼。
　　“卡卡西老师，你不是说辉夜一族己经被灭族了吗？怎么一次过出现两个，他不会又是尸骨脉的拥有者吧。”
　　漩涡鸣人立刻很不给旗木卡卡西面子的走过来大咧咧的说道。
　　“辉夜一族是被灭了，可是那时雾忍村传出来的消息，漏网之鱼肯定有的。”
　　旗木卡卡西脑后低下了一颗汗珠，强忍着要狠狠的敲打漩涡鸣人脑袋的冲动，尽量让自己的语气平缓一m\君麻吕对于奈良鹿丸的实力可是没有大多兴趣，直接抽出骨刀，展现出比起开了四门的小李还要快上很多很多的速度冲向奈良鹿丸，实力的差距，速度的差距，力量的差距让奈戾鹿丸根本就没有来得及反应过来，就算智力再{，脑袋在好有着=案的实为茭持根沣就发摔不出个所以然。
　　“影子模仿术! ”千钓一方之间奈艮鹿丸还是使出7启已的家捧沂酰只可借平时疏于修炼，性格懒惰慵械i舌查克拉本来就不多，体术又差，君麻吕的身体虽然被他粘住了，可是君麻吕却没有一丝担忧之色。
　　“这就是你的术？只可惜你的实力太差了。”
　　本来对于君麻吕被粘住动弹不得很是高兴的木叶十二小强瞬闸脸上又是垮了下来，因为君麻吕挥动起手中的骨刀居然犹若平常一般影子模仿术对他一点作用都没有。
　　扑哧!一道血箭喷出，也幸好因为君天齐的交代君麻吕没有下杀手，所以奈良鹿丸也只是重伤而已，君麻吕抽出骨刀看也不看倒在血泊之中的奈良鹿丸一个跳跃回到了君天齐的身边，这么干练可怕的攻击仅仅只是一瞬间就分出了胜负让十二小强顿时说不出话来。
　　“怎么尸骨脉好像成了大路货，居然两个尸骨脉的拥有者呆在了一起，而且好像他们根本就没有争斗，邢个君麻吕根本就听命于君天齐一般，这次忍界，木叶真的麻烦了，音忍村可能要崛起了。”
　　旗木卡卡西再一次叹了口气，语气十分沉重的说道，身边的猿飞阿斯玛己经跑过去救人了，毕竟奈良鹿丸的智商对木叶来说可是一笔不可缺少的财富。
　　宇智波佐助，漩祸鸣人这两个原著中的主角此时犹如呆滞一般，好像脑中受到什么刺激或者有一个炸弹在他们脑梅爆炸一般已经不能思考了，刚才旗木卡卡西的话不断在他们的脑袋回荡起来，一个尸骨脉还不够居然又来一个，怎么他身边的人都是如此的可怕，写轮眼真的不是无敌的吗？为什么？
　　可以说每一个大家族的子弟特别是血继限界的家族更是从小就接受洗脑，以自己的家族为荣，认为自己家族的血继限界是无敌的，可是随着阅历的增多和见识的增长这种固有的思维才会慢慢地消失，就如同宇智波鼬一般，长大了见识多了才会知道不是写轮眼就是无敌的。
　　现在的宇智波佐助在连番的打击之后可以说已经有陷入疯狂了，再加上宇智波鼬的话和他的仇恨对于他来说筒直就是一个催发剂，让他双眼已经通红一片，显然写轮眼己经不知不觉间开启了。
　　君天齐三人的战斗结束之后宇智波佐助也没有了看下去的念头，在漩涡鸣人的扶持下回去休息了，接下来的战斗丁次VS日向雏田本来没有进入下一场比赛的日向雏田居然十分侥幸的胜出了，可以说运气有的时候可是一件很强大的武器，勘九郎VS金同样胜利了，最后就是我爱罗这个家伙果然是有内慕的，本来原著中有一个龙套不用对战就晋升了想不到现在变成了我爱罗。
　　果然作为沙忍村的代表如果木叶村让我爱罗不能进阶那不是打对方的脸吗?毕竟对方只是来了三个人，而且我爱罗的实力不弱，进阶加上运气这也说得过去，毕竟就算那么好运气不用比赛的人是换了其他人同样也会进阶，忍界世界需要的除了天赋和毅力运气也是一个必不可少的成分。
　　着若有若无的恐惧，害怕之色，显然是担心在决赛里面遇到这样的人，只可惜君天齐四人根本就无视这些目光在木叶忍者的带领下来到了自己的住所。
　　此时此刻君天齐终于发现了自己的丈母看向自己的眼神有点奇怪，十分的异样，有的像无月白看上自己时候才会流露出来的神色，不过却没有水无月白那么的浓烈，没有那就是爱意， 无月白对于君天齐的感情可是从小就培养出来的，经历过很多磨难，可是水无月紫却是对君天齐的欣莨，从一开始看女婿的眼神到了半边儿子，甚至现在居然因为听了一次活舂宫之后才悄然开始转变。
　　孤单了那么多年，为家族付出了那么多，现在孩子也长大了，压在自己肩膀上的重担也是时候收起来了，她真的活得好累好累，她此时只想找一个自己喜欢的，对自己好的，温柔的男人作为自己的依靠，没有了水无月白的阻挡顾虑之后那么她有没有什么好顾忌的。
　　毕竟在这个弱肉强食，强者为尊，女性地位极其低下的世界很多道德束缚都是不存在的，两母女一起伺候一个男人也不是没有的，特别是一些国家大名{官家里开始很多这些母女花什么的，所以水无月紫也不是不能接受的。
　　“岳母我怎么感觉你看我的眼神怪怪的。”
　　君天齐回到房间里面，之前水无月紫看自己的眼神还是躲躲闪闪或者在别人看不到的时候才会露出这种眼神，可是怎么过去了几天这个岳母看上自己的时候可是没有了遮掩，直眼不讳的看着自己。
　　天齐身边抱着君天齐的一条手臂胸前两团柔Ruan让君天齐十分的舒服，心里顿时火热起来。一边的水无月白没有说话，脸色有点红润，又有点难过，可是却没有说什么静静的坐在君“呼！白，还记得母亲之前和你说的i舌吗？ ”水无月紫深深的吐了一口浊气，没有直接回答君天齐的问题，反而看向了自己的女儿轻轻地问道。
　　“我……白还记得，只是没想到那个人会是我母亲，白知道这些年母亲过得很苦，为了家族更是牺牲了自己的终生幸福，如果母亲是真心的话白……白是不会介意的。”
　　水无月白脸色羞红一片，毕竟对于她这个纯白如雪的女人来说要说出这样的话可是需要多大的勇气，和君天齐欢爱了那么多次她都是一如初次PoShen时候一般十分容曷脸色羞红，心里羞Se―片的。
　　“对不起 ！”
　　水无月紫美丽的大眼睛己经蒙上一圈红晕，目艮波流动，让她和自己的女儿抢男人真的是太丢脸了，可是好不容易遇到一个又没有障碍的而且自己又十分的喜欢甚至在君天齐和水无月白的多次欢爱作为催逼使得水无月紫到了后面心底深处居然生出一种十分荒谬的想法，她居然在想如果躺在他身上的不是自己的女儿而是自己那该多好啊。
　　虽然心里心里觉得十分对不起女儿，可是自己也没有想过要和自己的女儿抢夺君天齐，她也只是想要一个自己喜欢的人，值得自己依靠的人，而游历忍界那么久也就只有君天齐自己女儿的男人让自己满意，从一开始欣莨到了现在的生出丝丝爱意。
　　所以她也只是想和君天齐在一起，从来就役有想过要海sea傲 疣 ，8S乐最进念头m支持她走到了君天齐的面前，一双秋水般的眼阵闪过了一丝羞SeS?；水NeiNei只要轻轻一捏就会滴出水来的俏脸蒙上了一层玫瑰色，虽然她已经生下了白，可是从以前到现在房事的次数也不超过五次，而且都是为了生下白才会去做，所以一切都是没有任何感情所以她可是没多少经验，可以说就和当初的水无月白的第一次一般。
　　呜呜！水无月紫忽然动了，一把做到了君天齐的怀里肥美多汁的翘Tun直接一把坐在了君天齐的大腿上，嘟着红嘟嘟粉Nei的犹如十五六岁的女孩才有的嘴唇一把吻住了君天齐的嘴唇上，用力用力过大，心里紧张居然发出了呜呜声。
　　“小是吧！缶母艰邪么午，当看女儿的囱前勾弓I自已的女婧。”
　　君大芥钡时呆滞任f，大脑轰的一声好像有一个YuanZiDan在里面爆炸了一般，整个人陷入了短暂的失神，脑海混乱一片根本就不能思考。
　　刷!等君天齐醒悟过来的时候才发现自己的衣服不知不觉间被水无月紫刹去了，一具雪白冰凉壳美无瑕的肥美娇躯腻在自己的身上，鼻尖轻微传来空谷幽兰般的香气加上水无月紫那动人的风韵顿时让君天齐双眼通红起来，要说对于这个岳母没有想法那是不可能的，不过有着水无月白在君天齐可是十分顾忌她的想法，如果她不想的话君天齐也不一定要去收的。
　　只是没想到一边的水无月白居然没有一点是生气，除了已经红到耳根子之外水无月白居然转过身去一副我什么都役看到的样子，显然自己岳母的举动水无月白是知道的，既然水无月白都不反对，那么自己可是没有了顾忌了，一个鲤鱼翻身将动作十分生疏青Se的水无月紫压在身下。
　　“岳母对于你我可是YuWang多于爱，不过既然你是我的女人，那么我以后一定会好好对你，同时我也相信自己会爱上你的。”
　　君天齐的情话一定也不动情，甚至在这种关键时刻居然说出了这么扫兴的i舌可是十分的白痴，可是对于经历过大风大浪的水无月紫来说需要的正是如此，她要的不是什么轰轰烈烈的爱情，也不是什么甜言Mi语，要的仅仅只是一片真心。
　　“我也会的，不过我不会和白争宠，你一定不能负了白，我这个母亲可是太没用了，不但那么多年来没有做到母亲的本分到了现在居然还和女儿抢男人，记住我的话如果你伤害了白我绝对不会放过你，啊… ”水无月紫还没有说话只觉得下身，蓦然之间传来一股撕裂般的痛楚，虽然她已经生下了白，可是那么多年来她可是独自一人，房事的次数一生加起来也不超过五次，下身可是和处女没有什么分别，君天齐突如其来的袭击可是让她尝到了再一次被开苞的赫 。
　　“别停下来，我要的就是这种痛楚，虽然我投有了那一层膜，可是我是你的女人，我要感受这一股痛苦。”
　　水无月紫虽然下身十分的痛，可是动作却十分的KuangYe，让骑在她身上的君天齐十分的惊讶和佩服，果然不愧是岳母不过心里却是流过了一丝感动，眼中闪过了一丝温柔之色。
　　“啊……嗯……啊……”
　　片刻之后一醺甙海放荡的ShenYin趸旌献乓醯痛生缓缓写成一曲曲天籁之音让一边本来心情不太舒服的水无月白心里也跟着Sao动起来，到了最后在君,i-天Mr齐rti 的一强 求下她也T加TT■旦入帝到西了？战斗，士看战着 欲拒还迎的白d，fW君lT i天±. 齐^十^jk分ri有rie艳k 福iTk的J__享__受___到 l了_三rtP双___飞____的___e’3*^C: 免网_队mvbooks8. com ' ’我的书咕-理想小说网_E3更好奢_.、3知 comE3更好看www. e3ghk. com电网_叫mvb00ks8. Com ---------------------------------我的书Pfi-理想小说网_E3更好看糟_ dghk com现在wt’无粲左厂l关荠疼手奇?# 二茨妓弄￥邑跖身神缺缮琨u菲Ss岢以每容的销魂滋昧。
　　可以说这三十天里面所有人都是拼命训练了解对方的情报针对对手制定一套套作战计划，可是君天齐却是天天一早就带着水无月白和水无月紫这一对绝色美艳的母女花在木叶的大街上随处的闲逛，用他的话来说就是三十天的时间实力也没有多大的进展，还不如放松自己的身体，保全补充体力让自己的身心处于巅峰来应付即将到来的战斗。
　　所以君天齐这三十天可是享受到了帝皇都享受不到的生活，早上一起来就有两个美人服侍，中午就带着她们到处游玩，晚上就夜夜笙歌，简直就是欲仙欲死羡煞旁人，可以说快乐的时间总是过得十分快，在他们全身心投入下根本就是忽略了时间的流逝，如果不是君麻吕十分尽责的通知君天齐，可能他还不知道今天就是中忍考试的决赛。
　　可以说这三十天来君天齐三人收获可是很大，在床上君天齐大展雄风实力越发的强悍迫使无月白和水无月紫这对母女合作无间，心意相通，本来因为多年没有相见没有在一起而存在的一点间隔也被君天齐的大棒绞碎了，在爱情和亲情的滋润下投有了一切障碍甚至有了共同语言之后感情越发的浓厚，甚至短短时间居然到了只需要一个眼神一个表情就能明白对方的心意的地步。
　　“哎！真是太可惜了，好不容易放松了三十天真是有点不舍得。”
　　君天齐若有所指的说道，色迷迷的看着水无月白和水无月紫，那个好像能透视一般的目光让他们母女两人脸色绯红起来，轻啐了君天齐一口别过头去不理君天齐，不过君天齐虽然脸上十分的不舍，可是心里却是没有因为这三十天的厝嵯缍让自己成为英雄家。
　　他很清楚这一对母女花绝色妖孽的姿色可是对其他人又多大的吸引力，就是为了她们两个自己就不能松懈，努力变得更强更强翻越在自己面前的一座又一座的高山才行，所以君天齐变强的心可是越加的坚定，就是为了水无月白和水无月紫为了性福的生活自己就必须变得比所有人还强。
　　不为其他就是为了拥有这一对母女花听着她们在自己身下的婉转呻吟就必须努力修炼了，君天齐一边思考着自己的修炼之路不知不觉闸已经来到了会场，听着人山人梅的喧哗声君天齐深呼吸了一口气将这些念头想法暂时压下，真正的战斗即将开始了。
　　“大蛇丸啊大蛇丸，我能为你做的就是这么多了，能不能成功就看你的自己了。”
　　君天齐实在是有点担心到时候大蛇丸会心软被三代火影捉住是机会使用秽土转生那么就麻烦了。
　　“白，第一场战斗可是你呢，有没有信心。”
　　君天齐亲了一口水无月白的脸蛋说道。
　　“呵呵！那个可鄣男」媚锸盗υ谝敉ㄏ氯汤此等仿虿活鸬模不过她的性格比起以前的我还要善良，心软，实在是不太适合当忍者。”
　　水无月白e了e头，她的对手是日向雏田，显然她之前也是留意过这个和以前的自己十分相像的女孩，对于这个女孩她的第一印象可是不错的。
　　“是啊，很大程度上她和你很像，不过如果她真心守护一个人的话那么爆发出来的实力也是不筒答啊，她可是个外表柔软其实心里可是十分的坚韧的女孩。”
　　君天齐一手抱一个，左拥右抱当真是让附近看到的人全部都用羡慕和嫉妒的眼神看着他。
　　“中忍考试决赛第一场，日向雏田VS水无月白！ ”果然水无月白的冰遁一出那么她的姓氏也没有必要再隐藏，君天齐看了水无月白一眼，后者送了一个放心的眼神给君天齐身形一动瞬身术瞬间出现在比赛场地，清纯，纯洁的气质和己经发育起来的娇躯和美丽的脸蛋顿时秒杀了所有男性，不过外表柔柔弱弱看起来好像一个担惊受怕的小兔子一般让人一看就忍不住心生呵宁尸:z葸的u粘田也是斓r很大的茭持。
　　只可惜现在的雏田毕竟还小，还只是一只没有发育的小萝莉，甚至可以说是连心性都没有成熟，之于身材和脸蛋就更不用说了，就算一看就知道是一个美人胚子可是比起一个已经发育的亭亭玉立在君天齐的滋润下更是越发的美艳，甚至已经出现了一丝美妇人才会有的风韵相对来说当然是水无月白的魅力更大。
　　“来小妹妹别紧张，将自己的实力展现出来就是，没有必要在意别人的眼光，只要自己问心无愧就够了。无月白看了一眼还在轻轻颤抖的日向雏田心里十分的好笑，嘴上却是轻声安慰道。
　　“是，谢谢！ ”日向雏田听着水无月白的话身子也没有了那么颤抖，感激的看了一眼水无月白，虽然作为对手可是她却能从面前这个姐姐的身上感觉到了善意，可以说日向雏田也是挺悲剧的，心底太过善良柔弱的她生在大家族可是十分的残酷，尤其是还有一个那么现实的父亲就更是如此，连弟弟都能牺牲女儿又怎么会太过于在意。
　　“哎！真是丢尽了日向家族的脸面！ ”一个睁着一双和雏田一样都是白眼的男人语气十分的冷硬不满的说道，让一边的一个看上去雏田有几分相似的小姑心里有点不舒服，毕竟她可是自己的姐姐，对自己可是十分的照顾，可以说花火不同于雏田，在大家族的她从小心里年龄的发育的十分迅速远远超出了她的心理年龄。
　　所以对于自己的父亲她可是有一定程度的了解，尤其是看到他那么对待自己的姐姐更是闪过了一丝悲裒，如果自己的天赋也和姐姐一般可能被那样对待的也是自己吧。
　　“不过我觉得丢尽日向家族脸面的人是你吧！ ”一道身影忽然从日向日足的后面传来，突如其来的变化让日向日足突然一惊，脸色大变，白眼顿时开始看向了声音的来源地，一个很年轻的男人相一个美艳的不_方物的女人正不屑的眼神看着自己。
　　“怎么不服？比实力你比不过我，日向家族的垃圾柔拳对我没有一点用处，比血继你的白眼更别就是废物，那么大的年龄才只有精英上忍的实力你有什么资格嚣张，作为一个父亲不但没有尽到父亲的责任和义务反而还那么对待自己的女儿，呵呵，日向日差为了你这种人去死真是不值得啊。”
　　没错这个人正是君天齐，说话的同时一股_可__怕__的__咸__压? 降临mi在_ 日_ 向日足身上_让__日___[Rl B ：龙网_队mvbooks8. com十*± !Ah~n H-t m -r-r i iiTi的巧吧-理想小1 M_E3更好“e3^ comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mvbooks8. COFTl 我的书P6-理想小说网丨E3更好看e3狄com1J H 1-1 l-JWWJXOyti/I ZUJvT.Jpv/Jlaj， -J IUI /JX PN.UU 1^4 /C.1X, ^少地位，可以说如果他不是生在宗家而是生在分家的话那么死的一定是他。
　　“你……”
　　日向日足脸色十分的难看，作为一个大家族的族长可是从来没有人这么讽刺过他，可是君天齐的话尤其是他了然的神色好像连自己的秘密都十分的清楚让他不得不惊讶，想到对方的未知恐怖的尸骨脉根本就不需要使用查克拉的可怕肉体自己的柔拳对他真的没用。
　　“小妹妹，送你一份礼物吧，看清楚了。”
　　君天齐伸出右手对着面前虚空打了一拳，砰！明明打在空出可是却打出一声声爆炸声，明明看上去十分的缓慢，可是爆发出来的力量确实邢么的可怕。
　　“柔拳？不，比柔拳还要可怕。”
　　日向日足青筋爆裂的白眼闪过了一丝不信和震惊，脱口而出的说道。
　　“什么柔拳，不就是以弱克刚吗？搞得好像什么秘密似的，只要我想整个忍界的人都会柔拳，怎么样你说那个时候日向家族还有存在的家族吗？ ”君天齐十分那恶的笑了起来，对于这个日向日足君天齐从前世在动漫里面看到就十分的厌恶，十分的看不起，所以听到他的话之后才有了现在的这一幕。
　　“你敢 ！”
　　日向日足心里大惊失色，居然有人不用白眼都能使用柔拳而且还比自己日向家族的还要{明他的脑梅不禁浮现出这一个个画面，那就是所有的忍者都使用柔拳攻打着自己曰向家族，想想都打了一个冷颤。
　　“怎么，你有资格命令我吧，如果我想的话我现在就可以杀了你！你说木叶村在三代这个窝囊度丢里盒不食为z你一个.人而利我这个墙力无眠的人作对？ ,我不否认三代的实力强于我，可是他毕竟老了，以的我速度全力逃走这么个世界上能杀死我的人屈指i数，可是那个人绝对不会出现在你们的木叶。”
　　君天齐十分的不屑的说道，看来大家族的人者是如此，以为自己很威猛。
　　说的也是不假，毕竟如果君天齐那柔拳威胁日向家族，那么日向家族的长老绝对会g协牺牲衣日向日足脸色巨变，十分的难看，多少年了，自己还是第一次受到了这种威胁，而且对〉自己。
　　“呵呵，怎么了说不出i舌来了，这一次可没有一个弟弟肯为你去死，你说如果让日向曰I知道自己用性命换来的却是自己儿子过得那么不好会是一副怎么样。”
　　君天齐的话又一次震十:的曰向日足了，他在知道了宁次的天赋之后就拿出了自己弟弟留下来的遗书想将宁次收归己用，可以说如果宁次没有这种天赋他这一辈子都不会将这一份遗书拿出来。
　　“不用紧张，你没看到四周的人都役看过来吗？我们这里说的话别人可是听不到的。”
　　i天齐的话让日向日足顿时轻呼一口气，立刻看了一下四周发现他们都没有看向自己心里十分&好奇君天齐是怎么做到的。
　　“咯咯，日向家主难道你忘了我也是水无月家族的人吗？我可是白的母亲啊。”
　　一直没窄说i舌的水无月紫忽然娇笑起来，媚声细语的说道，不过双眼却是冰冷一片的盯着日向日足，I天齐对日向日足的厌恶她当然能感受到，那么自己男人讨厌的人自己也同样厌恶，当然是共|1进退。
　　“你说这个时候役有注意这边我和老婆同时出手杀你有多杀人能反应过来救你呢。”
　　君?齐故意露出了冰冷的杀意盯着日向日足，让日向日足气的脑袋都快爆炸了，可是感受到两股者比自己要强大的气势锁定在自己的身上让他不得不服软，毕竟相比自己的性命面子算得了什么。
　　“阁下究竟想如何 ！”
　　日向日足的话可是等于服软了，让一边的日向花心用十分好奇的眼神看着面前的一男一女，由于君天齐和水无月紫的气势和威压都是降临在日向日足一个人的身上，所以日向火花根本就感觉不到他们的强大。
　　“哈哈，大家族的人果然都是不要脸，家主就更是如此，没什么我只是有点好奇日向曰差的天赋比起你可是要更为了得，就算他是分家可是也不可能会牺牲他啊。”
　　君天齐装出一副不知所以然的样子问道，只是心里却是一阵冷笑，要下套了。
　　“投什么，就因为我是宗家，虽然他的天赋是比我好，可是那个时候我的实力可是超越了他，去死的当然是他。”
　　日向日足喑中注意了一下四周，发现真的没有人注意到自己这里，心里松了一口气，既然对方已经知道了自己的秘密，那么告诉他也没什么吧。
　　“果然都是邢么的现实，天赋毕竟只是天赋，潜力毕竟只是潜力，会不会夭折还不知道，哎 ！”
　　君天齐叹息了一声，锋一转，“你们可以出来了。”
　　“什么？ ”日向日足脸上惊讶之色一闪而过，心里顿时升起一股不好的预感，只见君天齐身后的不远处走出了两个人，一个是愤怒的咬牙切齿的日向宁次，一个是满脸不信，一脸惊慌的曰向雏田，没错，下面和水无月白战斗的不过是水无月紫的一个分身，这一场没有任何悬念的战斗根本就没有任何人会去注意，之前君天齐就已经在宁次和水无月白战斗的时候打开了真实之眼将柔拳看的清清楚楚。
　　于是为了以后自己的女人面对日向家族的近战不会那么的无力就将以柔克刚的拳法交给了君麻吕， 无月白还有水无月紫，所以有人比柔拳高级N多的全发加上之前日向宁次的表现水5月紫这个准影，没错就是准影，在这三十天里面没有了心结，放下了家族的枷锁之后没有一切负祖的水无月紫终于突破了，她的实力一直都困在了精英上忍那么多年，可以说以她的天赋如果不是家族剧变这个年龄早就到了影级了根本就不会像现在才准影。
　　不过也好，有这么好的基础，在精英上忍上徘徊枳累了那么久，以后修炼的速度可是十分之快，而且水无月紫可不是没有见过影级强者，甚至以她的天赋在家族的时候可是备受关注可是被影级强者教导，所以她知道的可是比.君……天……齐.要.多，神秘强大的影级对于她来说可不是遥不可及甚至也不是多么的神秘和未知。
　　二^ 冗 ‘龙网需队mvb<x>ksa com兮 !Ah~n找的吧-理想小1兄咧旧更好奢― .3知_E3更好看www. e3ghk. com电网刚跳mvbooks8. COFTl ― a*-.我的有fiS-理撮小说网_E3更好看画_com经结束战斗的水无月白和日向雏田，居然愣是役有入看出破徒，显然自己家族的柔拳对方根本就会，而且当他看到下面那个日问雏W的己蚓尤环⑾肿约翰荒芸雌疲显然水无月紫的冰分身可是十分的{级，同时查克拉把握得十分到位，和日向雏田没有一点分别。
　　“呵呵！我想你是搞错我的意思了，我来这里搞这么多洧了这么一场戏就是因为我看你不爽，把自己的女儿，兄弟都是当做工具一般呼之则来挥之则去，我可不想以后我的敌人多出了一个傻子，更不想看到这么可爱的小萝莉被你那么的对待，雏田实在是太过于善良了，既然如此我就帮一下她让她认识一下自己父亲的真名目。”
　　君天齐说壳之后再也忍不住的哈哈大笑起来。
　　自己可是摆了对方一道，实力果然还是强大的实力决定一切，自己超强的实力直接震慑住了对方，这一手还是玩的不错可是将这个自己讨厌的人戏耍一通，心中十分的舒畅。
　　“宁次怎么样？你是不是应该感谢一下我，看到你父亲的遗书你可是差点成了他的工具呢！ ”君天齐眼中精光一闪看着日向宁次，这个家伙的柔拳还是不错的，毕竟凭着自己的天赋能充成八卦六十四掌和回天可是整个日向家族都没有人做到的，没有修炼的方法却愣是自己参悟出来了。
　　现在音忍村最缺少的就是人才，毕竟虽然现在的十二小强虽然弱小，可是三年之后等他们都是十六七岁的时候可都是不得了的强者，起码能独守一方而宁次那个时候可是上忍了，而且白眼还是在笼中鸟的压制才会如此，如果没有了笼中鸟的压制壳整的白眼下瞳力比起被笼中鸟封印的时候强大很多，所以君天齐就是要将日向宁次忽悠过来。
　　曰向宁次根本就是想也不想的走到君天齐的面前，直接跪在了君天齐的面前：“只要你能为我解除笼中鸟不阻止我并且帮助我毁灭日向家族我这一条命是你的，永生永世绝不背叛。”
　　曰U 向IHJ 宁丁次乃咬牙切k 齿IA| 没有一― 衅颤坚定不移的声-1 鹪 怀JaY有R 眼np中it1 的PV决丫;心可WJ 以W看v, 出i_Li宁 丁次不疋I在1工说1?笑大，多夕次的欺骗甚至拿自己的父亲来戏弄自己，让自己感思戴德已经让宁次愤怒。
　　他可是不傻既然到了这个地步日向日足绝对不会放过自己单单是笼中鸟就能要了己自，，的命到时候别说为 仇了就算想要保住命都难而面前阶这个人仅仅只是只言片语父亲报性， 足又那，的镇定自若显是十足把握那么为了自己的命还是父亲，就能让日向日屈服么的而且然有 ，而且君天齐说的没错如氧不是他的助自己根本就不会酲厝过，的仇自己也役理由拒绝帮的，，来还被人耍团团转?，
　　“宁次你要想清楚，一定选择错了那么你的一生就壳了，刚才的话都是被逼才说出来的。”
　　日向日足继续虚情假意的忽悠道，显然还是不到黄河心不死，只可惜此时此刻的宁次己经不是那么好忽悠的，而且有君天齐这个忽悠{手在他箱忘泼根本就茶为所动的神色就知道。
　　君天齐就是如此，平时不动声色，可是要么不出手一出手就雷S万钧一次充成自己想要做的事情，就如同收服宁次一般。
　　瞬！君天齐骤然出手，速度快的匪夷所思，可以说单凭肉体速度就算是一般的影级强者也比不过君天齐，毕竟打破了身体的第一次极限可不是说笑的，而且打破极限之后的身体可是有了更大的潜力，又可以进行洗髓，所以君天齐已经停下了三年的洗髓又一次天天开始了，而且持续的时间也越来越长，效果越发的明显。
　　“寸拳一凝！ ”所有人都没有想到君天齐说动手就动手而且还是在众目暌暌之下，与此同时身边的水无月紫双手轻轻晃动了一下，嘴里吐出了一道声音：“冰遁一万象封绝！ ”没错水无月紫的速度也是不可小看，毕竟她和水无月白一样不，甚至她从小就是被一大堆{手，甚至是影级强者教导，所以无论是幻术，体术，忍术都是要比水无月白要强，毕竟大蛇丸的忍术知识是丰富。
　　可是比起水无月一个家族来说还是要差很远，而且大蛇丸的知识都是全面性的，而水无月家族的资料全部都是围绕水无月一族的，所以两者之间的差距立竿见影，一个是从小接受系统训练，一大堆高手老师围着她，而一个却是自己摸索要么就是君天齐和大蛇丸这些外行人来教导，差距可是很大的，所以水无月紫来到了君天齐身边之后可是天天在教导水无月白，让水无月白的实力可是突飞猛进，尤其是在冰遁的运用上。
　　只见水无月紫以仅比君天齐慢一点的速度来到了日向日足面前，芊芊玉手一张拍在了他的身上，照理来说日向日足精英上忍的实力不可能瞬间就被人得手而且他又是近战的强者，主要是他的心神役有集中，认为这里邢么多人，三代火影又在附近，君天齐就算再大胆也不会对自己出手，只可惜他根本就没有想到君天齐真的出手，而且还是那么的快捷，此时下面的人已经被君麻吕和漩涡鸣人吸引住，而附近的暗部可是被兜控制住了，那么就凭一些平民又怎么会发现这里的变化。
　　而且君天齐和水无月紫的速度那么快根本就没有人知道，相反君天齐和水无月紫是有备而来的，而日向日足又是在劝说日向宁次，心存侥幸认为君天齐不会出手，突如其来的变化根本就是让他始料不及，等他反应过来的时候一股巨力从表皮透入身体，居然全部凝聚在他的心脏位置猛然爆发，瞬间将他的心脏击碎，而一边的水无月紫使用的万象封绝可是能冰封对方的查克拉。
　　忍者都是如此，就算是体术型的在遇到袭击第一时间就是运转体内的查克拉同时控制身体闪开，只可惜查克拉被冰封让他大吃一惊，等想移动的时候君天齐的寸拳已经打碎了他的心脏，无力的躺在了地上，一边的水无月紫立刻使用变身术变成了日向日足，而君天齐立刻快速E3M^WWW. e3ghk 二沿^ .mvbooks8. COFTl ?F^rVCl 我 W 书吧-5皇想小请网丨E3更好奢霞、3知 comE3更好看■丽j .e3/gihj k. cvo jm 电网I刚-1-跳mv*.b ooks8. COFTl -jl. ^―i '* / \ y.^ i^l.Hi.我的书吧-理'想小 v说u/m网tt丨. i *E 3i 更 i 好> t~看i糟、j . ?v3ig^_ -j s_.'这里的话绝对会发现这里的变动，可是旗木卡卡西去了教导宇智波佐助千鸟，铁血凯照顾小李，而阿斯玛可是去了看着鹿丸，而最后的上忍夕日红却是被水无月紫的冰分身变成的日向雏田拖住了。
　　而大蛇丸邢边也是将三代火影的注意力吸引住，附近监视这里的喑部又被兜杀了换掉了，单凭这些昔通村R观众而且还是在看君麻吕和漩涡鸣人的战斗根本就没有人注意到这里，就算注意到以君天齐等人的身手那么的快速从开始到结束仅仅只是过去了一秒，而日向日足已经被杀死替代了。
　　“嘶嘶！ ！ ！ ”日向宁次倒抽了一口凉气壳全投有想到君天齐会那么的大胆，众目暌暌之下击杀了日向日足，而且也没有想到一族之长的日向日足在君天齐的面前居然会那么的脆弱瞬间被杀死，而那两声尖叫声就是日向花火和日向雏田发出来的，毕竟就算他们的父亲在怎么让他们两个失望 ，伤心也是父亲啊，自己父亲死在自己的面前可是让他们两个难以接受。
　　“不用叫了，这一个范围里都在紫的控制下声音是扩散不出去的，宁次现在没有人会知道你的叛逃，那么等一下我会让三忍之一的大蛇丸帮你解除这个笼中鸟，等一下木叶可是会大乱，乱了之后起码在几天之内是不会有人注意到你的，有着日向日足的那一双开发到近乎极致的白眼就算到时候来不及帮你解除笼中鸟而导致你的白眼毁灭我会帮你换一双更好的白眼。”
　　君天齐可是安排的十分壳美，就连最坏的一面都已经想好了，这个世界就连旗木卡卡西都能换一双写轮眼照样能使用，那么同一种族的宁次换一双白眼绝对没有一点影响，反而使得宁次更加的强大，最重要的是当初帮卡卡西替换眼睛的不过是一个昔通的医疗忍者琳，在大蛇丸的音忍村虽然比不上木叶的医疗机构可是也不会差太远的支持下日向宁次的换眼手术可是不会有任何问题。
　　“等一下你必须混在木叶的人里面，看准时机跟着我们离开，接下来的战斗可不是你能插手的，这是对你的一个考验，如果你在这种情况下还死掉的话就怪不得我了。”
　　君天齐的话不但没有寒了宁次的心反而让日向宁次十分的满意，起码对方是真心收留自己的不然也不会想的那么详细，就连最坏的一面都能想好，而且混在木叶里面到时候跟在他们身后离开木叶不是什么难事。
　　如果连这样都做不了那么的确没有什么好说的了，这么筒单都做不到那么自己也不用为父亲复仇了。
　　“好了，不用叫了，这样的父亲有必要为他们伤心吗？如果这个时候他没死话用你们两个的性命换职他自己的生命他绝对会毫不犹豫的牺牲你们_办_e^^设裙持傲如)装?亲进TTi女儿，自己的亲生弟弟都能送去死，自己弟弟最后遗孤都能那么对待，自己的女儿都能那么无情的说出那样的话我就是不明这样的父亲有什么值得你们伤心。”
　　君天齐的可是说是十分的尖锐，可是说的又是实情，虽然雏田善良，柔弱可是不代表她傻，刚才自己的父亲那么说自己的话她可是听的清清楚楚，能毫不犹的将自己的弟弟送去死那么对待宁次关键时刻又是低下自己的脑袋面对君天齐，如果真的有的选择他的确会和君天齐说的一样那么做。
　　“世界就是那么的残酷，不想被人随意安排自己的命运那么对待自己就努力变强吧，我想你们父亲的死让你们在家族役有了地位，花火还好点起码有点培养的天赋，可是雏田你最好的下场也不过是被当成政治筹码送去和别的家族连亲。”
　　君天齐的话顿时让本来伤心无比的雏田和花火脸色大变，显然他们已经能幻想出这种处境是多么的不好。
　　“你们可以恨我，因为这一切都是我造成的，可是雏田你怎么不想一下如杲你父亲没有死，再你长大之后你认为你会如何？让你和心爱的人在一起？别天真了，到时候你还不是会嫁给别人。”
　　君天齐不断施展忽悠大法，让一边的水无月紫心里十分的佩服，实在是太厉害了自己女婿和老公，在自己别人的面前杀了他们的父亲居然还能忽悠他们。
　　无月紫可是没有一点为君天齐的做法感觉不满和残酷，毕竟她可是老江湖她的家族就是因为太弱，招来大名的不满之济娑晕砣痰纳甭鞠鲁【褪敲鹱逯祸，那么那个时候她和谁说残酷去，一切都是实力的问题，邢个时候如果不是她实力不错，又人掩护根本就不可能逃得性命。
　　而且日向日足死不死干他何事，只要自己的女儿和男人没事就好，只要他们开心就算是杀尽天下人水无月紫她也不会皱一下眉头，更不会觉得不开心，只要他对自己好就可以了。
　　“我是不会认输的，浓眉邢个家伙能做到的我漩涡鸣人同样能做到，我绝对不会饶过你的，鹿丸身上的伤我会从你的身上找回来。”
　　君天齐示意水无月紫可以解决这个格挡声音的忍术之后漩涡鸣人的声音顿枷炱穑君天齐几人也是跟着看了过去。
　　果然此时漩涡鸣人在自来也的教导下已经能初步控制住九尾的一点查克拉，在九尾查克拉的帮助下他的速度，力量都变得更加的快和大只可惜面对君麻吕还是那么的无力，原著中身体将近崩溃的君麻吕都能将九尾查克拉化的鸣人打得毫无还手之力，更别说身体十分健康，而且实力比起原著可是强大很多倍的君麻吕，所以游涡鸣人仅仅只是大叫了一下崩塌了几句就君麻吕轻而易举的收拾了。
　　“看到没有，喈R说得再好听也没用，实力不强的话怀景如此，如杲君麻吕此时的话完“看到没有，嘴巴说得再好听也役用，实力不强的话还是如此，如果君麻吕此时想的话充全可以杀死漩涡鸣人然后转身就走，以他的实力和速度这_里___的___人__有____多n少八个■能___追___上__他 i？- ”r君\天___齐___立___EsM^Swww. e3ghk c:趸尚画W. mvbooks8. com 开始勿攸i？每沐的 口 向允 今我的令吧-理想小说网丨E3更好奢^.、3知comumtE3更好看www. e3ghk. com电网刚跳mvbooks8. COFTl ' _我的书P6_理想小说网_E3更好看画_ e3S^- com这个温室中长大的小花朵更是六神无主难以接受，而君天齐也正是看出了这一点所以才开始施展忽悠大法。
　　“第三场，君天齐VS宇智波佐助！ ”不知火玄间在宣布了君麻吕胜利之后居然拖了足足好几分钟才宣布下一场显然是为了给旗木卡卡西争职时间，不过知道内幕的对于佐助的胜利可是不抱有多大的希望，可是对无知而愚昧的村民来说却是以为宇智波要崛起了，能看到曾经的第一家族的人战斗所有人都沸腾起来了，只可惜幻想是美好的，现实是残酷的。
　　此时呆在一边的漩涡鸣人和舂野樱等人可是十分的担心宇智波佐助的安全，毕竟和君天齐他们三人战斗的都是非死即伤，就算活下来的也如同小李一般，可以说漩涡鸣人算是最好的了，在超强的恢复力加上君麻吕没有下杀手的情况下很快就恢复过来。
　　相比起他们沉重的心情君天齐就显得轻松得多，甚至有点没心没肺的，不信？没看见他正在和雏田和花火两只萝莉正在调情聊天吗，可以说对于宇智波佐助他可是没有多大的兴趣，三年之后开启了万花筒还勉强说得过去，可是现在可是连唯一拿得出手的万花筒都投有，体术不行，幻术不行，忍术就更是不行，就连瞳术都没有那么有什么值得自己去期待的。
　　“你们两个等一下不想死或者成为牺牲品的话可是跟紧紫，不然到时候死了可别怪我。”
　　君天齐感觉了一下时间差不多，就从观众席上慢悠悠的走下去，大概一百米的距离这个家伙居然走了三分多钟在走到比赛的场地。
　　“喂，牙签男，别周围看了，小动作不要搞太多，你直接说让我等就可以了，木叶！呵呵。”
　　君天齐略微带点嘲讽的说道，可是不知火玄间也就是牙签男却是说不出话来，毕竟这些小动作只要不是白痴都看得出来，不过以他和卡卡西的关系被人讽刺一两句却换来对方的等待也不是什么不能接受的事情。
　　只可惜君天齐能等，作为木叶的原括民却是不能等了，从一开始的期待，随着技涞耐埔平ソサ目始不耐烦起来，甚至有的素质差的已经开始破口大骂起来，让一边面无表情的君天齐心里觉得十分好笑，堂堂木叶白牙居然会是因为这些愚昧的村民的话而导致承受不住舆论的打击而自杀，真是太可笑了，看着他们一幅幅让人厌恶的面孔君天齐不屑的e了e头，初代火影和二代火影的牺牲就是换来着一群无知的白痴。
　　可以说此时此刻如果在拖延的就算是牙签男这个作为裁判的也下不了台，“喂，不好意思来迟了。 ”就在牙签男实在没办法打算宣布宇智波佐助缺席的时候一道熟悉的声音传来顿时让他心里松了一口气，嘴上露出了轻松的笑容；“你真是让人不省心啊，我都差点顶不住了。”
　　“去吧！佐助，别给自己太大的压力，将自己的实力展现出来问心无愧就够了。”
　　旗木卡卡西看着一边的宇智波佐助实在是有点担心他因为实力大涨而导致心境不稳做出什么傻事。
　　“我知道了卡卡西老师。”
　　宇智波佐助一双眼睛悄然之间血红一片，显然已经变成了写轮眼，里面居然出现了浓浓的战意和自傲，显然果然和旗木者―r卡西_,TT般宇智O淑O值UU助U实^O力.大 U进Uii.“哎 ！”
　　旗木卡卡西心里叹了一口气，对于自己将千鸟交给佐助这个决定都不知道是不是对的，只可惜这个世界上没有后悔药吃，自己欠带土的都已经偿还了，成龙成虫就看他自己了。
　　“好了 ！宇智波佐助VS君天齐现在开始 ！”
　　牙签男说出这句话之后心里开始犹如放下了 一个重担，整个人十分轻松写意。
　　“浪费了我那么多时间快点吧，早点结束回去睡觉！ ”君天齐轻描淡写的一句话顿时让宇智彼佐助愤怒起来了，显然一直以来他面对君天齐的那一种无力在他的买力大迸之后全部消失了。
　　“哼！我会让你尝到瞧不起我的下场是多么的凄惨。”
　　宇智波佐助立刻冲了过去，果然是成不了大器，就算在桥雷属性查克拉的刺激下速度大增可是面对千锤百炼打造出来的君天齐速度和力量又怎么能比得上，就算连铁血凯在体术上也K败在君天齐的手里，刚刚来到场地的铁血凯和阿斯玛看到佐助此时的样子都是喑自e了e头。
　　只可惜佐助在常人眼里甚至已经比得上开了一门速度的李洛克的速度在君天齐的眼里还是那么的缓慢，面对扑面而来的拳头君天齐甚至连躲开的念头的都没有任由宇智波佐助的拳头打在自己的身上。
　　砰！宇智波佐助脸上露出了得意之色，只可惜这一丝笑容还没保持几秒就消失了，他感觉自己的拳头好像打在了金刚石上面一样，硬的可怕反震回来的力量使得他的拳头都有点肿痛起来。
　　“这就是你得意的地方？果然是眼高手低，实力不过是提升了一点就那么的自傲？难怪你的成就会那么的低。”
　　君天齐e了e头，身体轻轻一震，一股巨大的力量顺着佐助的拳头流过去砰的一声将宇智波佐助的身体打飞出去。
　　君天齐对于自己身体肌肉的控制早就已经出神入化了，很多地方根本就不需要自己的使用手和脚，能直接控制那个部位附近的肌肉爆发出力量反震回对方，爆发出来的力量能将宇智波佐助击飞尤其可见君天齐打破第一次极限之后的身体有多么的可怕。
　　“我最强大的就是体术，我真不知道该佩服你的勇气还是应该赞叹你的愚蠢，为什么木叶肥墙坛瞿阏庵稚档埃难怪宇智波一族被灭族，如果都是你这种唇彩的话被灭了也是正常。”
　　“我最强大的就是体术，我真不知道该佩服你的勇气还是应该赞叹你的愚蠢，为什么木叶净是教出你这种傻蛋，难怪宇智波一族被灭族，如果都是你这种唇彩的话被灭了也是正常。”
　　君天齐可是十分的嚣张，当着三代火影的面子说出了这句话，不过他却有着嚣张的本钱，他有,雩人不知i首的、古是底牌.就a=代火g方卷锋在tiiirfa绝对益玉： __________________________E3?§iwww. 免网叫_. mvbooks8.com -P± ihn [ J ^ 吧-理想小说网丨E3更好奢霞、3知 comE3更好看www. e3ghk. com电网刚跳mvbooks8. COFTl…?丨. ???一我的书P￡_理想小说网_E3更好看画.e3^. com力是挺强的，对是心境修为实在是太差了' 甚至迓于_自磁，唐热对方的一句话就激动的冲了过去。
　　旗木卡卡西捂着写轮眼，可以说他对佐助那么好全部都是以为内宇智波带土，如果不是带土的他很清楚自己绝对不会多管宇智波佐助的事，只可惜因为带土的存在他不得管。
　　“我记得你们宇智波一族好像擅长火遁的吧，用给我看看。”
　　君天齐看着重新站起来，因为自己的话己经愤怒的咬牙切齿脸容扭曲的宇智波佐助有点兴趣的说道，没错，因为时间和精力的问题所以君天齐只是学了风遁术和雷遁术，其他的忍术他可是不太了解，所以只能从敌人对手身上看一下有什么不同，不过一些低级的火遁术什么的他也是学过一点的，高深的就没有了。
　　“你，好我就让你看看宇智波家族的火遁术。”
　　被君天齐的力量打醒过来的宇智波佐助才知道刚才自己真的有点傻X，和最强一族拼体术身体不是白痴吗？ “火遁一豪火球之术！ ”轰!看着扑面而来的巨大火球，君天齐同样和以往一般没有闪躲，任由这个{温度的火球轰炸在自己的身影发出一阵阵噼里啪啦的燃烧物体的身体，一些村民根本就不会分强弱，看到君天齐被火球包围起来立刻认为他死定了，就连宇智波佐助都是认为君天齐有点发傻，居然任由自己的火球打在身上。
　　“这就是你的火遁术吗？威力不怎么样，火遁术交到你的手里筒直就是让它蒙羞，虽然我对忍术的修为不怎么样，可是我这个以体术为主的人都比你强，忍术是这样来用的，风遁一压害 ！”
　　君天齐快速结了一个印，虽然速度比不上水无月紫和水无月白，可是一秒五个印对于自匕禾说已线够r，勃然z问口」?旧高压风球范围极大的厣卷过G，速度z怃让子智彼佐助根本就投有反应过来整个人被吹飞出去。
　　风力之大直接带着他的身体撞到了半空的墙壁上，身体多处部位已经出现了锐利的割痕，甚至已经开始流血了，一个忍术就将宇智波佐助解决了，让本来想看宇智波佐助表洧的村民大失所望，甚至有的已经不爽的辱骂起来。
　　“可恶！雷遁一千鸟。”
　　宇智波佐助听着耳边传来一大堆十分难听不堪入耳的声音心里彻底的堕落扭曲起来，从小到大在学校他可都是第一，无论到什么地方都是被人赞莨的，可是现在那些村民的声音已经让他的自尊心收到了很大的打击，使用查克拉粘在了墙壁上，左手搭着右手，叽叽叽叽随着蓝色的电光闪烁，一声声清脆动听的小鸟鸣叫声响起。
　　从一开始一只，两只到了最后越来越多成千上百只一起鸣叫先不说这个忍术的威力，单单是这个忍术的声势就震慑住所有观众，一些昔通的中忍也呆滞了。
　　“卡卡西，想不到你真的将千鸟交给了佐助，只是这样做真的好吗？你应该能从他的眼睛看到了不好的东西吧，他这样下去可是会成为第二个大蛇丸。”
　　铁血凯自从自己的弟子伤重之后也没有了以往邢么的容曷青舂燃烧起来，现在看到了宇智波佐助的表现他这个外人都能看出他的变化，更别说旗木卡卡西了。
　　唆！ ! !“去死吧！ ”宇智波佐助显然已经有点疯狂了，不断转动的写轮眼充斥着疯狂的杀意，只可惜君天齐由始到终都役有将他放在眼里，当初旗木卡卡西使用千鸟的升级版雷切自己都能轻松接住，更别说是现在的佐助，甚至连真实之眼都不用使用佐助的一切举动动作自己的看得清清楚楚。
　　砰！
　　君天齐根本就没有如果宇智波鼬一般错开身子而是直接站在原地在宇智波佐助的千鸟来到自己面前就要打穿自己身体的前一刻右手猛然探出一把捏住了宇智波佐助的手腕，巨大的力量使得宇智波佐助直线冲击犹如雷电般得身体停了下来，虽然他之前已经看过君天齐接住卡卡西的雷切，可是他超人的自尊心还是相信自己的千鸟是无敌的，可是现实却是残酷的。
　　“我现在可以肯定了，宇智波一族不是盛产天才，而是盛产你这种白痴，有你这种人在敌人的面前大喊大叫然后使用千鸟的吗？哎今天我心情不错，不然你在我面前可是连一个忍术都释放不出来！咔吧！ ”君天齐捏着宇智波佐助的手猛然用力，一声清脆的骨头断裂声猛然响起传入众人的耳朵，心里都有点发紧。
　　“啊……”
　　宇智彼佐助K叫起来，只可惜无论他怎么挣扎他那渺小的力气在君天芥面前就犹如小鸟和大象一般，差距实在是太大了。
　　“对了，谢谢你的教会了我千鸟，旗木卡卡西，同时也谢谢你，如果不是你教授这个蠢蛋千鸟我也不能学会。”
　　君天齐捏着宇智波佐助的手猛然用力，直接将他扔了出去，“看清楚了千鸟是这样用的，申-辰 酉 -丑_巳-戍_未-申雷遁一千鸟。”
　　君天齐说的没错，在刚才宇智波佐助使用千鸟的时候他就已经喑中记下了对方的结印方式，他缺少的就是这个。
　　之前在音忍村他学习雷遁术的时候就不是第一次模仿雷切，只可惜缺少了结印的手势还是不能充成，不过查克拉的流动路线方式他都已经摸索了出来，需要的只是查克拉的控制和对属性变化和形态变化的掌握只要掌握住这两样有了千鸟的结印方式就不难学了。
　　君天齐既然连螺旋丸都学会了那么形态变化根本就不是问题了，自己擅长的又是雷遁，就算算自自己己不不适适用用真真实实之之眼眼，昔音通通的的眼眼睛睛涧洞察察力力也也是是不不下下于于一一勾勾玉玉的的写写轮轮眼眼，所所以以千千鸟鸟，雷S切切这这么么好用的忍术不去学真的是白痴了。
　　叽叽叽叽在所有人惊讶，不信，不可置信的眼神注视下君天齐犹如鹰爪一般的手掌开始闪k出蓝色的电光，比起宇智波佐助使出来的千鸟更加的宏亮，声势更加的巨大，甚至就连小鸟的鸣叫和数量都更大更多。
　　“不可能，不可能的，你不可能会千鸟。”
　　看着君天齐使出来的千鸟比起自己的还要强大，单单是那个气势就不是自己能比拟的了，辛辛苦苦呼出了多大的痛苦和努力近乎不眠不休e3ghk ‘^网叫.mvbooks8. COFTl 我的书 P巴-理想小说网丨E3更好 comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mvbooks8. com ??我的书PK-理想小、免网丨幻更好看com鸟你怎么苛T二助码涵￥芑kg#二合了，_和嫉妒，没错他接受不了，一直以来都是天才的他居然花了那么久才勉强学会千鸟，可是君3齐只是看自己施展了一次就使出了比自己还要强大的千鸟。
　　这种巨大的冲击下让宇智波佐助有点接受不了，旁若无人的疯狂咆哮起来了，别说是他了，就算是千鸟雷切的创造者旗木卡卡西也是不可置信的瞪大了不大的眼睛，眼中全是震惊II不信，显然他也有点接受不了这个巨大的冲击。
　　其实螺旋丸千鸟这一类忍术最难的地方不是查克拉的流动路线和结印的手势，而是要掌JI的形态变化和查克拉精妙的控制力，毕竟忍者的查克拉流动经脉不同于君天齐了解到的武b产功一般有错综复杂无数条经脉，忍者查克拉流动主要都还是几条经脉，只要肯下功夫摸索，2祁后那么要学会也不是不可能。
　　所以君天齐才能学会千鸟，雷切是千鸟的升级版，比较复杂，所以君天齐在看到旗木卡1西使用了两次都不能学会，不过现在学会了千鸟，那么有了基础自己开发出雷切也不是什么碎事了。
　　“难道旗木卡卡西没有告诉你千鸟除了需要一双好的眼睛之外就是足够快的速度，使用霍属性查克拉刺激细胞这些终究是外力，细胞承受也是有极限，自己努力锻炼出来的才是最好的，看清楚什么才是千鸟！ ”瞬！君天齐的身体骤然消失在所有人的眼前几乎在瞬间所有人者看到了宇智波佐助在同一时间被人提了起来，投错正是君天齐。
　　“如果刚才我直接使用千鸟的丨舌那么我想你已经死得不能再死了，不过我不想你的死得汗能不败，忍者这个职业可是有很大的风险，可不是什么天才的过家家，感受一下死亡的恐惧口Pi ”君壬齐方羊棉羞宇智站佐助的脖孑.故竟放悍谏s梓制羞千鸟镑镑的推向他的_瞠《“不……不要……放开我……我不要死！ ”宇智波佐助的写轮眼不断收缩，本来的疯狂嫉妒E经消失了，取而代之的却是害怕恐惧，到了最后已经恐惧到叫了出来，显然他从来就没有承受过死亡的滋昧，也不知道死亡的昧道，此时君天齐就犹如死神一般手中的千鸟变成了镰刀，看着千鸟的靠近他就像看到死亡向自己在招手。
　　“这就是宇智波的天才，这就是你所请的骄傲？自尊？有我的存在你注定只是悲剧，呵呵废物！ ”死谁都怕，尤其是在自己不想死有了寄托生存的目标之后更是不想死更是害怕死，可是既然当上忍者就必须有直至死定而后生的决心，要有承受死亡侵蚀的神经，要有承受死亡所带来恐惧的心，只可惜宇智波佐助一样都役有，这就是天才？
　　君天齐嘲讽的笑容落在了宇智波佐助的眼里，不过此时此刻他根本就无暇注意这些只是当千鸟快要触碰到宇智波佐助的时候君天齐忽然犹如扔垃圾一般将宇智波佐助整个人飞了出“牙签男，我想不用我来提醒你怎么判了吧 ！”
　　君无齐J话s届时巳经适嘉悠?的脚步钲水无月白走去，向观众席里面己经变成了日向日差的水无丹紫点T燎头？ 〃后者领神会的?7"君天齐一个媚眼，只可惜此时可此她的样子是日差，那个眼神让君天齐差点吐了出来。
　　“不是吧，我们浪费那么多钱来居然是看这种比赛。”
　　“这还是宇智波家族的天才吗？根本就是废物！ ”“对，根本就是废物，居然害怕的叫了起来，这还当什么忍者，我们以后难道要靠他来保护吗? ”一时间所有愚昧的木叶村民在君天齐故意而为的教唆，怂恿下果然和君天齐想象中大吼大叫说出种种难听的话，可以说这些声音这些难听的言语对于此时的宇智波佐助来说可是不亚于落井下石，本来已经扭曲就要堕落的心终于彻底堕落了，也因为如此让宇智波佐助在不久的将来变得更加黑喑疯狂。
　　“佐助！ ”漩涡鸣人担心的跑了过去，背起身心皆是受到极大的创伤的宇智波佐助来到了旗木卡卡西的面前，旗木卡卡西，舂野樱甚至是漩涡鸣人等人是唯一一些投有用别样眼神看他的，让他在黑喑无助中得到了一点寄托。
　　旗木卡卡西己经不知道说什么好了，他知道佐助的天赋确实很不错的，如果心境修为过挂脚踏实地修炼下去绝对能成为一代强者只要不出意外的话，只可惜种种的刺激使得佐助已经彻底堕落了。
　　“哎！不是佐助不够强，天赋不好，而是对手是在是太强大了。”
　　一时间夕日红，猿飞阿斯玛，铁血凯甚至是旗木卡卡西都在心里发出同样的叹息声。
　　“下一场我爱罗VS手鞠。”
　　“等等，我认输！ ”只可惜这次的战斗很明显没有开始就只能结束了，不论是任务还是她自己的心理她都不想和自己的弟弟动手，所以认输她可是乐得如此，所以最后进阶的就是君天齐，君麻吕，水无月白，最后就是我爱罗。
　　“最后三场战斗，分别是沙忍的我爱罗VS音忍村的君天齐，还有就是音忍村的君麻吕VS音忍村的水无月白。”
　　可以说一直没有出手的我爱罗终于有机会展现出他强大的一面，可以说没有情绪失控之后我爱罗可是十分的强大，而且他比起原著中可不是强了一星半点，为了有力量守栌玟一份来之不易的奈情我爱罗可I拚命修炼，其至谇自巴最弱的休术都有了很女的讲步。
　　“我说过中忍考试我们绝对会再见的，我爱罗！ ”君天齐看着面前这个小熊猫，身上的杀气比起上一次见面可是更加的浓郁，不过君天齐却是更加的高兴，这么久自己终于可以放手打一下，虽然这场战斗只能打到一半。.二^ 冗 ‘龙网刚跳mvbooks8. com!Ah~n找 的B巴-理想小1 M_E3更好奢www:e3知coinE3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mvbooks8. COFTl 我的书P6-理想小说网丨E3更好看糟.?3g^- _"孩匕迕寺/很久。"孩茇罗卸尤衣情的讶J.皇，叼走那一双煎妯眼s是W迓/ 一竺侬锄的战意，身上精英中忍甚至直逼上忍的气势缓缓散发出来，让一边的木叶众人十分的丢脸，打到最后居然残余下来会是名不见传的音忍村和五大忍村排在末尾的沙忍村，这还是已经号称天才e篮之称的木叶村吗？这一切不都是木叶高层造的孽吗？因果报应丝毫不爽。
　　“那么来吧！ ”君天齐说的同时身形骤然之间暴起，可怕的速度又一次展现出来，一边的铁血凯，猿飞阿斯玛，和己经打开了写轮眼的旗木卡卡西全部都盯着他，想来是想要从他的身上获得更多的情报和资料，就连K败之后十分愤怒嫉妒的宇智波佐助都是看着君天齐，虽然他根本就捕捉不到君天齐的移动轨迹，不过只要看着我爱罗总能看到他的出现吧。
　　“手鞠，你说我爱罗面对那个家伙能蠃吗？几年不见那个家伙已经变得那么可怕了。”
　　勘九郎心有余悸的说道，他和志乃的战斗可是一早就认输，在木叶的喑中安排下唯一打到最后的油女志乃可是不战而胜，可以说他最后是成为中忍的一员。
　　“不能，几年前我爱罗变成守鹤都不是他的对手，虽然现在我爱罗的实力变强了很多，可是那个家伙进步的幅度更大，和这样的人为敌真是一件痛苦的事情。”
　　手转1想也不想的说道，虽然她也很想自己的弟弟获胜，可是事实那是不可能的，美丽的大眼睛扫视着君天齐的身影，心底深处可是对君天齐的感情十分的复杂，有愤怒，有感激，还有一丝奇异的情感。
　　“砂忍法一砂时雨 ！”
　　我爱罗眼瞳骤然紧缩，他实在是捕捉不到君天齐的移动速度，主要是君天齐的速度不但是快而且还十分的诡异飘逸，好像有一种出尘的昧道在。
　　无奈之下我爱罗只能使用大范围忍术，天空之中弥漫的砂子犹如狂风暴雨般降落显然是想将君天齐逼出来，只可惜这一种忍术君天齐已经不是第一次遇到了，对他根本就投用。
　　“风遁一大突破 ！”
　　君天齐的声音从我爱罗身后传来，一股飓风从口中吐出，立刻将将落下的砂子全部吹走，同时双手快速结印，叽叽叽叽一声声鸟叫声出现，只见君天齐的右手凝聚出一个闪烁着蓝光的雷电之球，同时左手出现了一个蓝色查克拉{速旋转凝聚的球体。
　　“螺旋丸，他怎么会？ ”本来已经多次受到刺激的三代火影终于忍不住脱口而出，旗木卡卡西可是没有和自己说过这件事，他究竟如何习得螺旋丸，可以说现在的人里面除了卡卡西，自来也之外已经没有人会螺旋丸了，怎么这个君天齐居然会螺旋丸。
　　“火影大人，看来这个小鬼真是不一般啊，连四代火影的螺旋丸都会使用，你说他会不会是四代的遗孤！ ”大蛇丸心里也是十分的惊讶，没想到这个小鬼居然藏得那么深，不但一早就能使用忍术居然还学会了螺旋丸，之前还学会了千鸟真是让他始料未及。
　　“呵呵！ ”三代火影已经不知道说什么了，真是太讽刺了，自己真的铕了，木叶的英才都是毁在自己的软弱之下，居然连火影的忍术自己村子没有人学会可是却出现在别的村子的忍者上，此时他已经知道君天齐羽翼己经丰满了，就算是自己出手也不能抹杀掉他，所以他除了苦涩就是后悔。
　　“卡卡西，他究竟怎么会使用四代的螺旋丸？ ”猿 飞 斤 赞 例 难  ^和送^代一样，实在是太丢人了，自己村子里没有人学会，他可是不知道卡卡西也会螺旋丸的，毕竟掌握了形态变化又是开创了千鸟的他作为四代火影的徒弟又怎么会不会使用螺旋丸，只是他隐象起来軎了。
　　“我也很想知道，当初我和凯面对他的时候他就使用过螺旋丸。”
　　旗木卡卡西脸色也是很不好看，虽然自己一早就知道他会自己老师的忍术，可是再一次看到他使出来的时候还真不是一般的讽刺。
　　“我爱罗！邢个混蛋怎么那么认真，如果我爱罗受到什么伤害我绝对不会放过你。”
　　一边的手耗I脸色骤然一边，这么可怕的高密度的查克拉旋转而且凝聚成为实体单单用肉眼去看都觉得可怕，如果打在身上我爱罗绝对死定。
　　“守鹤半觉醒 ！”
　　我爱罗想也不想的立刻控制自己的砂子将身体包围起来形成一个密不透风巨大的球体，他知道自己的速度远远比不上对方闪躲是闪躲不了的，那么就只能防守了，立刻使出了自己最强的防御。
　　“最强绝对防御?守鹤之盾”一个巨大熟悉的胖子立刻出现，只可惜这个胖子曾经被君天齐打破过，今天同样不例外。
　　“千鸟！ ”穿透力上还是千鸟比较优胜，综合破坏力却是螺旋丸优胜，可以说是梅兰舂菊各有千秋，所以面对这个守鹤之盾君天齐当然不让的使用千鸟作为突破，可以说木叶村的中忍战斗他实在不然使用自己最强的体术和尸骨脉，正好可以磨练一下自己的忍术，争取将忍术充美的融入战斗之中。
　　叽叽叽卩儿!一阵阵鸟叫声伴随着一道可怕耀眼的蓝色雷光闪过君天齐的身体就犹如电钻一般旋转起来一把刺穿了守鹤之盾直接穿透过去，只可惜此时我爱路吃过一次大亏之后可是将守鹤之盾改造过，防御力大增，就算在君天齐雄厚的查克拉支持下在穿透了守鹤之盾之后君天齐的千鸟也是力歇了，要知道君天齐打破第一次身体的极限之后身体细胞蕴含的能量可是{处常人很多倍。
　　同样的提取出来的查克拉的质量蕴含的破坏力也要比没有打破身体极限的人妖强大很多，也I 正是印/证了君天齐J的 那一句丨舌，身体I 才4是 人的根本，忍术在强大终究也是外力，没有一个强同样的提职出来的查克拉的质量蕴含的破坏力也要比投有打破身体极限的人妖强大很多，也正是印证了君天齐的那一句丨舌，身体才是人的根本，忍术在强大终究也是外力，役有一个强大的身体作为容器根本就发挥不到多大的威力。
　　“螺旋丸！ ”不过已经够了，毕竟螺旋丸和千鸟都是最低级的，还能继续开发出去，只是自己目前没有时间罢了，所以螺旋丸够了，毕竟自己也役有打算杀死我爱罗，自己也不过是拿我爱罗作为自己练习忍术的靶子罢了。……
　　[巧二^ ^ ‘龙网刚跳mvbcx>ksa com十1± 71^ T7找的节P巴-理想小!兄M_E3更好奢―.、3知c挪E3更好看www. e3ghk. com 电网w. mvbooks8. COmm -W W / IMP tCd,E3M5f%www. e3ghk. com君天齐握着螺旋丸看也不看的直接轰击在我爱罗的砂球上，巨大的旋转力使得我爱罗的砂子开始缓缓被破开，君天齐的左手很快就打破了砂子的阻挡，露出了我爱罗的样子，不过在穿透力上的不足，导致君天齐没有打伤我爱罗，而他要的就是这个效果，起码目前是同一个阵营的打伤他干嘛。
　　“我爱罗，立刻变成守鹤最终形态，看情况使用假寐之术！ ”一道细微的声音传入我爰罗的耳朵里面，在他的螺旋丸和千鸟造成的声势下这一道声音除了我爱罗和君天齐听到之外根本就没有人听到。
　　沙沙!我爱罗细微的点了点头，同时砂球上猛然凸起尖刺，君天齐也接着这个机会抽身离去，一声有点类似狸猫的叫声响起，这可是一个信号，上面的大蛇丸立刻一把苦无架在了三代的脖子上。
　　“风影大人，你这是在做什么，难道你想挑起两国的战争？ ”火影先是一惊显然没有了红豆的通风报信他是不知道大蛇丸的到来，不然也不会露出了这种变化，不过他终究是经历过大量战斗的忍雄，虽然已经老了，不过胜在沉稳，所以转瞬之间就平静下来说道。
　　好像被架在苦无的人不是他自己一般，这一份气魄就让人佩服了，不过随着风影的声音消失变化之后三代火影终于保持不住沉静的脸色。
　　“猿飞老师，看来你真的老了，连我都认不得。”
　　大蛇丸独有的沙哑嗓音让三代火影脸色骤然剧变，有怀念，有愤怒，有痛苦，有愧疚还有一丝想念，显然他对于自己最心爱的弟子感情可是十分的复杂。
　　大蛇丸带着三代火影跳到了最{的楼顶显然是想以I卩里作为了结一切的战场，而隐藏在一边的音忍四人众立刻以迅雷不及掩耳之势来到了楼顶同时结印：“忍法四紫炎阵 ！”
　　一道紫黑色的犹如屏幕一般的四方体猛然将楼顶封锁，里面是属于大蛇丸和三代火影的战斗，也是他们之间的终结之战。
　　“白，君麻吕，凡是注意了，三代和风影分出胜负之后立刻带走风影，所有阻挡的人杀！ ”君天齐脸色缓缓的变化起来，变得冰冷一片，直接平和，温暖的笑容早就消失了，显然这才是君天齐真正战斗漏出来的一面。
　　“幻术一涅盘精舍之术！ ”药师兜立刻开始施展幻术，虽然这个家伙十分的阴险狡猾，可是只要他还是你的手下那么你安排的一切事项他都会为你处理的整整齐齐服服帖帖，都可以说是做到了最好，也正是这一点所以大蛇丸才一直留着兜，身边有着一个危险的家伙在可是能让大蛇丸无时无刻处于精神巅峰状态，对于修炼可是一件好事。
　　“什么！ ”旗木卡卡西等人立刻震惊起来，看着外面?来 的 逃 来梢 !11音忍和沙忍立刻认识到事情的严重性，彼此交换了一个眼神，身体就要移动显然是去阻止邢些忍者免得他们对无辜的人造成杀戮。
　　只可惜他们还来没得及移动就被速度极快犹如阻击枪发射的子弹一般的指骨挡住了去路，君天齐，君麻吕，还有水无月白三人挡住了他们，这种变化立刻让他们脸色十分的难看，三个都是强大的可怕的对手，一个君天齐就够他们喝一壶了，还是三个，至于一边的假扮成日向日足的水无月紫却是带着宁次花火，还有雏田三人向日向家族的根据地迅速赶去，没错她要去将曰向家族的一切体术和关于笼中鸟的资料全部带走。
　　这一是君天齐临时决定的，毕竟有便宜不占就真的是王八蛋了，而且宁次和花火还有维田到了音忍村之后可是要修炼的，虽然君天齐有着比柔拳更{级的拳术，可是毕竟柔拳配合白眼才是最好的，所以于情于理水无月紫都没有理由放弃这个千载难逢的机会。
　　“你们三人杲然是不安好心，不过你以为就凭音忍村就能撼动木叶的根基？ ”旗木卡卡西眼神冰冷一片，杀意凛然，心里不好的预感终于得到了证实。
　　“呵呵！我可是为了这个计划准备了很久，你认为在木叶我就没有卧底吗？根？喑部？家族的力量？哈哈，我要的就是要让你们木叶实力大减，到时候你说其他三个忍村会不会放过这个机会来吞噬你们木叶，捡便宜啊。”
　　君天齐幸灾乐祸的笑声让旗木卡卡西等人神色难看到了极点，显然他们都没有想到君天齐居然宪哥那么深那么远。
　　“而且你认为三代进去之后还能活着出来，他面对的可是他亲爱的弟子大蛇丸。”
　　君天齐的i舌让他们仅有的侥幸心里沉入谷底，大蛇丸的厉害他们可是知道的。
　　“我明白了，你一定是大蛇丸的弟子，不然你不可能回使用那么多木叶的忍术，更不可能会我老是的螺旋丸。”
　　旗木卡卡西眼中闪过了一丝了然之色，手上的动作却是没有停下来，将结印速度一瞬间使用到目前的极致。
　　“风遁一大突破！火遁一豪火球之术，复合忍术一烽火燎原 ！”
　　旗木卡卡西知道不能等了，听到耳边不断传来的痛叫声和惨叫声，可是根部不出来以他对团藏的了解显然也猜到了对方的想法，心里十分的愤怒，这就是木叶吗？到了这个时候还权力斗争，不过就算在愤怒没有足够强大饿实力也是不能阻挡的。
　　“在我面前火遁可是没用的，7K遁一大瀑布之术！ 无月白眼波流动，根本就不见她结印，凭空一条可怕的瀑布骤然被她召唤出来将旗木卡卡西的巨大火球扑灭，猿飞阿斯玛已经和君麻吕战斗在一起，而此时我爱罗已经变成了守鹤开始四处破坏，开始对大量的忍者进行屠杀。
　　“可恶，你们这帮混蛋，居然赶来破坏我的家，木叶可是由我这个未来的第五代火影来守护的，通灵之术！ ”漩涡鸣人在小营的拳打脚踢下终于醒来，醒来之后看着周围的一切立刻愤怒，充满那恶气息的九尾查克拉爆发出来，通灵之术立刻被使用出来，蛤蟆文太出来之后看到周围的景象也没有追究鸣人，他和四代的感情可是很深厚的，所以他为了四代必须守住木叶，立刻带着鸣人阻挡守鹤的前进。 ______________ ..[巧二^ 冗 ^ 龙网需队mvbooksa com 十1± 71^ T7找的=RP巴-理想小i兄M_E3更好奢― .、3知_E3更好看www. e3ghk. com $网_队 mvbooks8. COFTl =* = 、丨、一^口 ―技的书吧-理想小 兄M_E3更好看www_ e3S^- com犹如天神一般站在蛤蟆文太头上的鸣人丨犹&T火焰姣熊dYl盼加查吉_太昀_ii他;t惊讶了，尤其是宇智波佐助双拳已经捏得紧紧的，牙齿都情要怖了有又 变了1广就连鸣人都超越了自己，自己真的是天才吗？
　　别说是宇智波佐助了，就连刚才一直对鸣人拳打就提的小樱也惊讶的捂嘴了小嘴，一脸诧异的样子显然也是接受不了此时威风凛凛的鸣人居然会是那个任由自己欺负的吊车尾，所有人都变强了，鸣人更是走在了所有人的前面，可是他还是一直任由自己欺负，一时间小樱心里有点感动，同时也收敛了自己对鸣人的暴力，原来自己的实力是邢么的弱小当然她感动的是因为友情，她对于鸣人还是没有爱情。
　　“呼！ ”看到鸣人居然召唤出蛤蟆文太，旗木卡卡西心里松了一口气，同时也十分的惊讶，自己也是不知道啊，虽然他也知道自来也去教导鸣人，可是没想到鸣人居然进步那么大，连自己老师的通灵兽都召唤出来了。
　　“想不打平时的天才弟子在关键时刻那么的没用，可是吊车尾却是冲到了最前面，鸣人你不愧是老师的孩子！ ”旗木卡卡西心里对于鸣人可是十分的内疚，他的软弱，他的无力在木叶高层的阻止下旗木卡卡西根本就不敢教导鸣人什么忍术，相反自己却是不断偏帮佐助他的心也是很难受啊。
　　“呵呵！鸣人真的长大了，卡卡西这里交给我吧，你去清理其它侵略者吧 ！”
　　一道欣慰的声音忽然响起，本来已经处于悬崖边的旗木卡卡西等人终于松了一口气，这位大人来了那么自己就没有那么大的压力。
　　一个踩着木屐鞋一头刺猬一般的白发，形象实在是太过于猥琐的中年男人不知道什么己虺鱿衷诰天齐等人的附近，“是！拜托了自来也大人！ ”旗木卡卡西等人立刻激动的点了点头立刻冲向一边的忍者。
　　“白，君麻吕你们去收拾卡卡西他们，自来也交给我，放心，当初只是十二岁只有上忍实力的我都能收拾四代风影，现在我的实力大进面对影级强者虽然打不蠃，可是他们想杀我那是不可能，快去，绝对不能让卡卡西他们对大部队杀戮太多。”
　　君天齐知道关键可是在于旗木卡卡西几人，如果让他们这些精英上忍屠杀太多音忍的中忍和下忍的话邢么这场战斗就要输了。
　　“小心！ ”水无月白也知道事情的轻重，虽然十分的担心，不过她对于君天齐的实力还是很相信的，所以和君麻吕立刻拦住了旗木卡卡西阿斯玛等人，只剩下君天齐面对这位和大蛇丸同另三忍之一的自来也。
　　“小鬼我承认你的实力很强，在你这个年龄就有这样的实力简直就是绝代英才，不过只可惜今天你必须死在这里。”
　　自来也有点无奈的叹息了一下，就算是自己最满意的四代火影也没有君天齐那么强悍的实力和天赋，他可是动了惜才之心，兄可惜#、方是木叶的敌人。t n“呵呵，三忍之一的自来也，虽然你的实力是影级，可是你想杀我却是太过自大了，我十二岁的时候就杀了四代风影，那个时候我的实力才不过是上忍，你认为现在已经是准影的我你能杀得了我吗？废话少说手下见真章吧！柳之舞！ ”君天齐可是十分的激动，自己来到这个世界那么久终于开始独立面对这个世界的顶级强者，力量速度再也没有保留。
　　火箭一般的可怕速度瞬间来到了自来也面前，挥动双手的骨刀和身体展现出来的优美神秘的舞步可是舞步之下却是暗藏了可怕的杀招，一瞬间役有想到对方的速度和力量会那么的强大使得自来也居然短暂性陷入下风，不过自来也怎么说也是老牌强者，如果不是对于佩思的感情还有对于轮回眼的未知佩恩也绝对不是自来也的对手。
　　所以他很快就把握到了主动短短的交手自来也心中已经惊讶地差点说不出话来，对方的体术实在是太强了，自己这个影级强者体术已经不弱了，可是比起这个少年居然差那么远难怪他敢说出杀死四代风影的狂言，果然有自己的依仗。
　　“忍法一针地藏。”
　　自来也右手猛然加大力气借着反弹回来的力量稍稍退后的一点，同时针地藏瞬间使出来，自来也刹那间就变成刺猬一般可以说密密麻麻的针刺下君天齐要攻击他就必须被刺穿自己的手掌，这只可尸骨脉的君天齐最不怕的就是这些。
　　“愚蠢，自来也为了的愚蠢吃下这个苦果吧死亡之手一寸拳爆 ！”
　　君天齐知道如果自己使用寸拳凝绝对不够时闸击杀自来也，毕竟自来也可不是日向日足，他可是集中精神战斗，而且又是影级强者，反应何其之快，而且什么样的能力没有见过，自己的力量还没有渗透过去自来也就已经想到使用最轻的办法解决，既然如此还不如力量一进入对方的身体就力量爆炸。
　　扑哧!一口鲜血蓦然吐出，不过自来也是什么来人，他可是经常面对纲手的铁拳而存活下来的，曾经又一次面前全力爆发的纲手可是被打断了四条肋骨，可是自来也却是生龙活虎，尤其可见他的抗打能力早就变态到极点了，试问在现在忍界有谁以肉身被纲手打那么多拳还没有死的。
　　“这究竟是什么体术，巨大的力量爆发起来有点像怪力拳，阴柔的拳术又有点像柔拳，不比柔拳还要高级！这次真是麻烦了，尸骨脉，居然会遇到这种人，火遁一火龙炎弹。”
　　自来也连口中的鲜血都来不及擦直接对着君天齐就是一个火龙炎弹。
　　“雷遁一千鸟”风遁自己不能使用那么就雷遁吧，叽叽叽叽随着成千上百的鸟叫声还有蓝光闪闪的雷电衬托下君天齐犹如上天降临的雷电战神，神圣不可侵犯，脚下一动右手千鸟猛然打■ 1 ■ 出l-t-.，T1- 一声1 声r尖-n r锐r- 的小>1^ 鸟1- 声i~之i 后.'.n自 >-来*-2.也_T^的B I ^火1 ■ ■龙 In炎 ir~弹l Tjy已a ■ 经被-刺U ―穿 了。■■I I Inrtw?■昼里E3M^Swv^. e3ghk mvbooks8. com 我的令吧-理想小说网1E3更好 com 仔看.e3ghk. com电网需mvbooks8. COITI ‘ 一一口 ―我的书|1￡-理想小说网_￡3更好看e3ghk. com犹如天神一 ：占在蟆爻太买上的_人7莸茹灭云Ｐ莛HM烧的艽nft吉裣强夫的压惊讶了，尤其是宇智波佐助双拳已经捏得紧紧的，牙齿都快要的出血了，所有人都变强了，就连鸣人都超越了自己，自己真的是天才吗？
　　别说是宇智波佐助了，就连刚才一直对鸣人拳打就提的小樱也惊讶的捂嘴了小嘴，一脸诧异的样子显然也是接受不了此时威风漂凛的鸣人居然会是那个任由自己欺负的吊车尾，所有人都变强了，鸣人更是走在了所有人的前面，可是他还是一直任由自己欺负，一时间小樱心里有点感动，同家彩樟擦俗约憾悦人的暴力，原来自己的实力是邢么的弱小当然她感动的是因为友情，她对于鸣人还是投有爱情。
　　“呼！ ”看到鸣人居然召唤出o蟆文太，旗木卡卡西心里松了一口气，同家彩分的惊讶，自己也是不知道啊，虽然他也知道自来也去教导鸣人，可是没想到鸣人居然进步那么大，连自己老师的通灵兽都召唤出来了。
　　“想不打平嫉奶觳诺茏釉诠丶时刻那么的投用，可是吊车尾却是冲到了最前面，鸣人你不愧是老师的孩子！ ”旗木卡卡西心里对于鸣人可是十分的内疚，他的软弱，他的无力在木叶高层的阻止下旗木卡卡西根本就不敢教导鸣人什么忍术，相反自己却是不断偏帮佐助他的心也是很难受啊。
　　“呵呵I鸣人真的长大了，卡卡西这里交给我吧，你去精理其它侵略者吧I”一道欣慰的声音忽然响起，本来己经处于悬崖边的旗木卡卡西等人终于松了一口气，这位大人来了那么自己?g肴郝么大尚压力。
　　一个踩着木屐鞋一头刺猬一般的白发，形象实在是太过于*琐的中年男人不知道什么己虺鱿衷诰天齐等人的附近，“是！拜托了自来也大人 ！”
　　旗木卡卡西等人立刻激动的点了点头立刻冲向一边的忍者。
　　“白，君麻吕你们去收拾卡卡西他们，自来也交给我，放心，当初只是十二岁只有上忍实力的我都能收拾四代风影，现在我的实力大进面对影级强者虽然打不赢，可是他们想杀我那是不可能，快去，绝对不能让卡卡西他们对大部队杀戮太多。”
　　君天齐知道关键可是在于旗木卡卡西几人，如果让他们这些精英上忍屠杀太多音忍的中忍和下忍的话邢么这场战斗就要输了。
　　“小心！ ”水无月白也知道事情的轻重，虽然十分的担心，不过她对于君天齐的实力还是很相信的，所以和君麻吕立刻拦住了旗木卡卡西阿斯玛等人，只剩下君天齐面对这位和大蛇丸同为三忍之一的自来也。
　　“小鬼我承认你的实力很强，在你这个年龄就有这样的实力筒直就是绝代英才，不过只可惜今天你必须死在这里。”
　　自来也有点无奈的叹息了一下，就算是自己最满意的四代火影也没有君天齐那么强悍的实力和天赋，他可是动了惜才之心，只可惜对方是木叶的敌人。
　　“呵呵，三忍之一的自来也，虽然你的买力是影级，可是你想杀我却是太过自大了，我十二岁的己蚓蜕绷怂拇风影，那个时候我的实力才不过是上忍，你认为现在己经是准影的我你能杀得了我吗？废话少说手下见真章吧I柳之舞I ”君天齐可是十分的激动，自己来到这个世界那么久终于开始独立面对这个世界的顶级强者，力量速度再也没有保留。
　　火箭一般的可怕速度瞬间来到了自来也面前，挥动双手的骨刀和身体展现出来的优美神秘的舞步可是舞步之下却是喑藏了可怕的杀招，一瞬间没有想到对方的速度和力量会那么的强大使得自来也居然短暂性陷入下风，不过自来也怎么说也是老牌强者，如果不是对于佩恩的感情还有对于轮回眼的未知佩思也绝对不是自来也的对手。
　　所以他很快就把握到了主动短短的交手自来也心中己经惊讶地差点说不出话来，对方的体术实在是太强了，自己这个影级强者体术己经不弱了，可是比起这个少年居然差那么远难怪他敢说出杀死四代风影的狂言，果然有自己的依仗。
　　“忍法一针地藏。”
　　自来也右手猛然加大力气借着反弹回来的力量稍稍退后的一点，同时针地藏瞬间使出来，自来也刹那间就变成刺猾一般可以说密密麻麻的针刺下君天齐要攻击他就必须被刺穿自己的手掌，这只可尸骨脉的君天齐最不怕的就是这些。
　　“愚蠢，自来也为了的愚蠢吃下这个苦果吧死亡之手一寸拳爆I ”君天齐知道如果自己使用寸拳凝绝对不够技浠魃弊岳匆玻毕竟自来也可不是日向日足，他可是集中精神战斗，而且又是影级强者，反应何其之快，而且什么样的能力投有见过，自己的力量还没有渗透过去自来也就己经想到使用最轻的办法解决，既然如此还不如力量一进入对方的身体就力量爆炸。
　　扑哧!一口鲜血蓦然吐出，不过自来也是什么来人，他可是经常面对纲手的铁拳而存活下来的，曾经又一次面前全力爆发的纲手可是被打断了四条肋骨，可是自来也却是生龙活虎，尤其可他的抗打能力早就变态到极点了，试问在现在忍界有谁以肉身被纲手打那么多拳还没有死的。
　　这究竟是什么体术，巨大的力量爆发起来有点像怪力拳，阴柔的拳术又有点像柔拳，不比柔拳还要高级！这次真是麻烦了，尸骨脉，居然会遇到这种人，火遁一火龙炎弹。”
　　自来也连口中的鲜血都来不及擦直接对着君天齐就是一个火龙炎弹。
　　“雷遁一千鸟”风遁自已不能使用那么就雷遁吧，叽叽叽叽随着成千上百的鸟叫声还有蓝光闪闪的雷电衬托下君天齐犹如上天降临的雷电战神，神圣不可侵犯，脚下一动右手千鸟猛然一口鲜血蓦然吐出，不过自来也是什么来人，他可是经常面对纲手的铁拳而存活下来的，曾经又一次面前全力爆发的纲手可是被打断了四条肋骨，可是自来也却是生龙活虎，尤其可J他的抗打能力早就变态到极点了，试问在现在忍界有谁以肉身被纲手打那么多拳还没有死的。“这究竟是什么体术，巨大的力量爆发起来有点像怪力拳，阴柔的拳术又有点像柔拳，不比柔拳还要高级！这次真是麻烦了，尸骨脉，居然会遇到这种人，火遁一火龙炎弹。”
　　自来也连口中的鲜血都来不及檫直接对着君天齐就是一个火龙炎弹。
　　“雷遁一千鸟”风遁自己不能使用那么就雷遁吧，叽叽叽叽随着成千上百的鸟叫声还有蓝光闪闪的雷电衬托下君天齐犹如上天降临的雷电战神，神圣不可侵犯，脚下一动右手千鸟猛然打出，一声声尖锐的小鸟声之后自来也的火龙炎弹已经被刺丽.书llpl.www ft?hnnk? r.“不可能，卡卡西的千鸟你怎么会，难道之前那些人说的一瞬间学会千鸟的就是你？尸骨脉的人不是不能使用忍术的吗？真是麻烦，乱狮子发之术I ”自来也很是不爽的吐槽起来，显然是为自己的倒霉感到郁闷，遇到尸骨脉吃了一拳不说居然还是一个会使用忍术的变态。
　　嗖嗖！
　　自来也的头发猛然长成，形成狮子头状，像带锯齿的绳子一样卷向君天齐，速度之快之灵活壳全犹如神龙摆尾，灵蛇出涧一般转瞬之间就跨越了两者之间的一点点距离，这次他就不信君天齐还能用体术抵挡，刚才自己使用火遁术他又不适用水遁又不适用火遁来抵消，反而使用―个千鸟，虽然自来也猜君天齐不会是用火遁术。
　　事实上还真被自来也猜中了，君天齐还真的不会使用火遁术和水遁术，可是不代表他没有办法，双手快速结印，虽然他可是使得自己的指骨软化使得结印速度大大提{，可是单手印结还是不会，毕竟这个可不是那么容曷学会，整个忍界会的也是屈指可数。
　　“雷遁一地走”君天齐结印之后根本就不需要将手按在地上，只是脚踏着地上就可以了，而且别忘了刚才水无月白可是使用了一个水遁大瀑布之术，而且现在又在附近使用水遁术和冰遁术，这里可是很多水的，所以自来也除非想尝试一下被雷劈的滋昧，不然他只能放弃。
　　“可恶，这个小鬼，水无月家族的人居然还存在而且还那么年轻就那么强，难道木叶真的腐朽了吗？三代啊也许你这次的决定是对的，土遁一黄泉沼！ ”自来也岂是那么容曷击败的，可以说当初自来也的查克拉被纲手的药封住了百分之八十，可是面对大蛇丸的己蚧故切厦吹那崴桑实力不断恢复。
　　“草！居然那么狠，那么就看下你的黄泉沼范围大还是我的早蕨之舞大，最强舞步一早蕨“萆I居然那么狠，那么就看下你的黄泉沼范围大还是我的早蕨之舞大，最强舞步一早蕨之舞I ”君天齐冷然之色一闪而过，嘴角挂起了一抹那意的弧度，双手猛然按在地上，自己可是要制造自己的主场，可以说早藏之舞被君天齐称为最强舞步除了他的破坏力和范围之外就是能让这个场地变成独一无二只属于尸骨脉强者的主场。
　　扑哧!扑哧!一声声刺破物体的尖锐声音骤然响起，自来也脸色顿时大变想也不想的直接跳了起来，也正是他这一跳救了他的性命，因为在他的双脚刚刚踢开地面，他所在的位置包括附近全部涌出无数骨头形成可怕无比的骨刃不但如此，随着君天齐实力的提高查克拉经脉流动的恢复早蕨之舞的范围和咸力更加的变态，那些骨头更加的坚韧，更加的修长尖锐。
　　“螺旋丸！ ”君天齐的身体骤然消失，居然从自来也落脚处的骨刃骤然出现一切都是来的那么的突然，手中一个螺旋丸印在自来也的身上，一声扭曲破坏的声音不断响起，自来也的身体骤然被打成了麻花旋转飞了出去。
　　“小鬼，想用我徒弟的招式杀我你也未免太小看我了吧，火遁一豪炎螺旋丸。”
　　人未到，声音和一股可怕的热浪己经从背后扑面而来，一个火红色的螺旋丸直接压在了君天齐的身上，轰隆一声形成一朵小型的火焰蘑菇云只是自来也的脸色却是有点凝重，因为他很清楚自己的豪炎螺旋丸在最后一刻被君天齐躲过了，那种奇怪的速度让自来想到了自己的徒弟。
　　四代火影的飞雷神之术一切都是那么的突然诡异的消失，虽然君天齐刚才的移动方式还比不上飞雷知乏术，可是移_的太式还是很iit异。
　　“来而不往非礼也，我又怎么会小看四代火影的师傅，雷遁一千鸟 ！”
　　君天齐的眼中三种“来而不往非礼也，我又怎么会小看四代火影的师傅，雷遁一千鸟I ”君天齐的眼中三种颜色的光芒一闪而过，自来也心中E然凸了起来，一种危险的感觉从心底深处传出，他很精楚不是千鸟带给自已的，那么自来也立刻盯着君天齐的脸色，看到他的己经变化了的眼中，心里犹如泛起了滔天巨浪，那是一双怎么样的眼睛，怎么会那么的锐利，感觉好像我的心脏都要被刺破了。
　　“我前进的路役有人能阻止，我君天齐决定要做的事从来役有人能妨碍，阻挡我的人必将成为我的踏脚石，自来也，三忍之一你也不例外I ”没错，君天齐可不想自来也使用替身术或者影分身逃走了，毕竟刚才的螺旋哇打在对方的身体速度那么的诡异快速还有来的那么的突然自来也都能避开，想来替身术己经使用到了登峰造极的地步。
　　所以他只能提前将这一双眼睛露出来了，他很清楚以自来也这种老牌影级又是经历了两次忍界大战，对危险的直觉可是十分的敏锐，自己这双眼睛带给他的危险他不可能不注意到。
　　“不……不可能的，一个人怎么可能会有两个血继限界，你的眼睛究竟是什么，为什么我从来役有见过，糟了 I螺旋丸I ”自来也惊讶了，真的惊讶了，可以说现在照美冥还没有出场所有人根本就不知道一个人可以有两个血继，如果是遁术的血继还说得过去，怎么又是尸骨脉又是写轮眼一样的血继啊这真的是见所未见闻所未闻，尸骨脉就够可怕，恐怖的了，怎么又来一双能让自己危险感觉到死亡气息的眼睛。
　　不过这个己蚣壕不容自来也多想了，毕竟他可是很清楚千鸟的咸力，综合破坏力不如螺旋丸可是穿透力却是比螺旋丸要强，他可不想被涧穿身体，不过这个己蚣壕来不及注入火属性性质变化了，只能使用螺旋丸抵挡。
　　砰！砰！砰！
　　一边是旋转飘逸的查克拉一边是蓝光闪烁，无数的雷电犹如狰狞的雷龙一般不断咆哮，可以说在声势下千鸟雷切还真的很牛X，虽然千鸟这个忍术潜力比不上螺旋丸，毕竟一个是卡卡西创造的，一个是四代火影花了三年才研究开发出来的，两者的差距可是很大的。坚持片刻之后一个半圆形的光球缓缓的成型随着查克拉的力量破坏力过大终于承受不了两个忍术同计扑榱饺硕急环吹了回去只可惜君天齐并没有打算就这样放过自来也，毕竟这里可,己的$场,_龙以网自来w. 也v的bo见oks识8.只 co需m 要片十1封± 就VC能i 看薛J ，找的爷吧-理想小1兄咚￡3更好奢.、3知co已必领个措手id _____E3更好看www. e3ghk. com电网_叫mvb00ks8. COm …??我的书P6_理想小说网丨们更好看画.e3ghk com战斗和荸罾波的4都是罕骂和永@:"￥:每5l笑扣古蓍运?―SS影《蓓#甚至接近三倍的查克拉量也是承受不起的，所以君天齐不能再浪费查克拉了。
　　叽叽叽卩儿!这一次不再是成千上百的鸟叫，而是成千上万的小鸟鸣叫声，好像在雀跃好像在感谢君天齐使用千鸟制造了他们，君天齐的真实之眼里面三种颜色的光芒缓缓的转动了一圈，顿时一边的自来也有一种自己的灵魂都被锁定住的感觉，甚至新都伸出生出了一种奇怪的念头，那就是自己绝对不能逃走或者闪避，不然绝对死得更快，在这一双眼睛的锁定下自己无论怎么逃都逃不了。
　　千分之一秒之间自来也便是冷静下来，心中摒弃了这些不要的念头感觉，自己可是三忍之一可是老牌的影级，对方不过是一个十来岁的小鬼，而且实力不过是准影，居然让自己逃走闪避那不是太小看自己了，看来自己多年来没有出手已经让人彻底的忘记了我狂鬼自来也了。
　　“小鬼，我承认你的实力很强，那么年轻不过是准影的实力就把我逼到这个地步，不过你的螺旋丸和千鸟也不过是最初级的形态变态，真正可怕的还在后面，今天我就让见识一下四代火影创造这个忍术的升级版是什么,火遁?大玉爆炎螺旋丸。”
　　没错，自来也有着自己的骄傲,他从小就不是天才，能走到今天这一步靠的全部都是努力，这一点没有人可是否认的，因为自来也的资质真的很差，可是他却能走到影级的地步。
　　也正是因为如此所以才让很多天赋不好的忍者都不会放弃因为三忍之一的自来也天赋更拉， 的不好他和漩涡鸣人同漩涡鸣人是因为九尾的查克影响所以自己 根本就展现不出，不，天赋能走出另一路而自来也啡是靠自己时努力和毅走到今天这一力步以他的神经要比来只所条，面， 不木的忍 压己 也的不所人都要坚韧前这个人断的使用叶t来制自让自来十分爽所以?爆了有，发?“属性变化和性质变化的极致！ ”君天齐的真实之眼转动了一圈，认真的凝视着自来也的大玉豪炎螺旋丸，心中居然生出了一种明悟之色，好像一直卡主自己的屏障被打破了一般心里十分的爽快。
　　“好 ！”
　　君天齐心中一阵舒畅好像炎炎夏日喝了一罐冰冻的凉茶一般，凉透身心了，双手的千鸟闪烁的光芒更加的闪亮，小鸟的叫声越加的清脆，数量更多了，好像是为了衬托君天齐此时的心情一般，以君天齐的速度根本就不需要使用雷电刺激双脚的细胞使得速度更加的快，他的直线突刺速度可是快的可怕。
　　砰!君天齐骤然消失在瞬问，自沓葜痪醯醚矍啊花，君因?^?知瞬x移劲蹄越：T(^m么大的距离来到了自来也的面前，左右手的千鸟猛然推出。
　　轰隆 ！ ！
　　一声声巨大的轰鸣声不断响起，两个千鸟和大玉豪炎螺旋丸碰撞的中间缓缓的形成了一个巨大的光球，蓝色的电光，犹如雷龙一般狰狞，火红的烈焰犹如吞噬一切的炎阳，一股股热浪使得空气都犹如实质一般扭曲起来，一圈圈肉眼可见的波纹犹如涟漪一般荡漾出去，附近的房屋，土地全部都巨大的能量波动粉碎。
　　忍术和S级忍术之间的差距可不是那么容曷弥补的，给我破！ 自来也大吼一声，体内的维厚的*羌拉犹如洪水崩溃一fe木断注入手中的大玉_]蟪旋丸，_猛然之间红光更加的闪亮，大玉豪炎螺旋丸的威力猛然爆发瞬间将君天齐的两个千鸟打破，同时可怕的热浪一瞬间压在了君天齐的身上，轰隆一声J发出一道巨大的红色火焰光柱好像将君天齐整个人吞噬掉了一般。
　　当熊熊燃烧的火焰缓缓的退却消失之后只剩下自来也一个人在这里，此时自来也一脸遗憾的叹息，好像为抹去了一个绝代英才而叹息一般，“要怪就怪你不是生在木叶吧！ ”只可惜幻想是美好的，现实是残酷的，就在自来也装备转身离去到最高的楼顶去帮助三代的时候一道充满嘲讽的声音顿时让他脸上的表情凝固下了下来。
　　“一个小小的S级忍术就想要了我君天齐的性命，自来也你也太看得起自己了吧，当初四代风影同归于尽的忍术都杀不死我，更别说一个S级忍术，你说的不错，_ 和S级之间的差距可不是熟练能比的，可是S级忍术之间也是有差距！穿心毒龙钻！ ”一道十分之刺耳的声音传进自来也的耳朵里面，同时心底突然升起了一股室息般的感觉，显然君天齐忽然使出来的奥义已经能足以将他杀死。
　　“不可能！糟了！仙人模式开启！ ”自来也在转过身的瞬间在危险的刺激下想也不想的翻出了自己的底牌仙人模式，两只年老看上去十分弱小的蛤蟆出现在自来也的肩膀上，同甲岳匆驳难子开始发生巨大的变化，一股可怕的气息从自来也身上爆发出来。
　　“仙法?超大玉螺旋丸！ ”已经进入了仙人模式状态下的他查克拉短时间内根本就可以说是无限的，而且查克拉凝聚聚集的速度快的可怕，居然仅仅只是一瞬间就充成了一个巨大的仙术超大玉螺旋丸，好像一个巨大的水晶球一般闪过了神秘的光芒！
　　“哼！穿透力千鸟，甚至是雷切都比不上我的奥义！破灭吧！ ”君天齐虽然惊讶于此即丝痰淖岳匆驳那看螅只不过此时己经有点晚了，如果自来也一开始使用仙人模式那么自己就真的充蛋了，只可惜现在主动权在自己的手上，要怪就怪自来也太小看了自己，同时高看了自己网_w. mvbcx>ksa com十1± 71^ TJ找 的 B巴-理想小1兄咧旧更好奢_:e3G._E3更好看www. e3ghk. com电网跳mvbooks8. COFTl 我的书P6_理想小说网丨E3更好看力棘com一连串巨大厚实的物体撞击声不断响起，只过这些声音没有持续多久便是变成了尖锐武器刺破空气和阻挡时候才会发出声的声音，役错君天齐手中的骨枪在{速的旋转下加入了千鸟的特性，突刺的速度和穿刺的威力大大的提高，巨大的螺旋丸又是大范围攻击遇到以点破面的骨枪显然只能悲剧了。
　　毕竟这个仙术螺旋丸也只是自来也在一瞬闸凝聚出来的，威力就算在强大也是十分的有限，相反君天齐的尸骨脉奥义可是有着准备的时间，又是以点破面下所以面前这颗好像水晶球一般的超大型螺旋丸已经被刺穿了，同时残余的威势带着一股尖锐的意志将自来也的身体充全贯食了。
　　“呵……呵……”
　　君天齐轻微喘起气来，役办法，今天一连串的高强忍术现在又使用了一个威力极大地单体尸骨脉奥义可是消耗极大，可以说此时此刻君天齐的身体已经没有多少查克拉了，也幸好他的身体每一天都在变强，所以每一次提职查克拉的质量都是远超常人，就算是影级强者也比不上他，所以从袋子里面拿出了一个十分小的药丸，千万别小看这么一个药丸。
　　这些可不是什么军粮丸能比的，这可是纲手凭着自己强大的医疗忍术和寻找了大量的草药制造出来的药丸，吃了之后可以在极短时间内回复大部分的查克拉可以说是十分的珍贵，君天齐能有也是以前纲手交给大蛇丸的，所以大蛇丸为了君天齐多一份保障就给了他，想不到这个时候正好用的上，只不过君天齐吃了之后同样也吃了一颗军粮丸，毕竟多一分查克拉多一分保障。
　　“不用躲了，出来吧，如果你是那么容曷死的话，你就不是自来也了。”
　　君天齐吃了军粮丸和纲手制造的药丸之后本来微微有点苍白和喘气的神色已经缓缓平复下来，脸色也开始慢慢出现了红润之色。
　　“大蛇丸对你可真好，连纲手给他的保命药丸他都给了你，看来大蛇丸那个家伙对你动了真情，真的把你当做他的徒弟而不是容器！ ”自来也倒塌的建筑物里面缓缓的走出来，虽然脸上表情还是那么的平静，可是君天齐还是能从他的眼中捕捉到一闪而过的惊骇，显然君天齐刚才那一下可是差点要了他的命。
　　“不过纵然如此你认为你现在还能逃走？ ”自来也眼中骤然之间变了，变成了认真和充满了杀意，显然君天齐的强大超出了他的意料之外，尤其是君天齐的潜力如果让他走了那么木叶以后就危险了，君天齐将来的成就绝对超越大蛇丸，此时此刻自来也已经可以肯定下来了。
　　“是吗？你也太自信了点，难道你忘了这次的主角不是我？我最主要的任务就是拖住你，我想此时此刻大蛇丸已经杀死了三代火影了，白，君麻吕走！ ”君天齐大吼一声，步伐一动，同时从怀里抽出了一个炮仗一般的东西，轻轻的将底部的线条拉出来，猛然扔向上空，轰隆一声一朵黑色的烟火出现，看到这个烟火的出现无论是音忍■ ■ 甚盈a在漱腺战斗热我爱罗等人也立刻撤退。
　　可以说君天齐在大蛇丸壳全掌握了沙忍村这支部队之后就已经计划好了，杀死三代之后不管如何立刻撤退，没有四代风影的尸体死无对证，那么木叶和沙忍就结下了梁子，就算到己蚰疽端邓拇风影是大蛇丸杀的也役有人信，毕竟风影可是和三代火影一起进去的，所以沙忍村和木叶村就算在怎么不想开战或者继续成为同盟国也不可能的了，甚至有可能会开战。
　　可是因为其他三大忍村在的缘故，木叶和沙忍也死去了影，那么只能重新选出一个，没有高手的沙忍村只能注定是我爱罗成为影，加上他是人柱力不可能有背景也没有班底，是一个很好的傀儡又是一个对敌国的震慑力，而做了风影之后的我爱罗除了借助音忍村的力量巩固自己之外没有一点办法了，虽然我爱罗目前是不在意村子，可是他在意他的姐姐和哥哥，所以为了更好地生存下去面对自己的村子面对木叶那么我爱罗只能和君天齐等人走到了一起。
　　这一切都是君天齐和大蛇丸一早就计划好的，所以君天齐在看到了四紫炎阵收起来的己蛄⒖滔蚵ザジ先ィ路上日向日足也出现了，身后带着日向宁次和两只萝莉花火和雏田，可以说不想成为牺牲品的他们除了跟着水无月紫没有一切办法，当然身后的自来也可是紧追不舍，因为他看到了四紫炎阵消失的时候心里出现了一丝悲哀，一种不好的预感随之出现。
　　“难道三代真的死了？ ”这个想法一出现，自来也已经没有办法在保持平静了，毕竟他作为三忍之一知道的可是比旗木卡卡西等人还多，清楚知道如果三代死了，团藏那班家伙绝对会出来崩塌的，后果可是十分的眼中，此时此刻他看向君天齐的时候已经是充满了化不开的杀意，显然他是认为这个计划是君天齐弄出来的，毕竟三代死了后果可是十分的严重。
　　一连串的后遗症可是会出现，毕竟此时此刻的木叶已经是处于实力的最低谷，超过影级实力的人又少了一个，可以说木叶敌人太多了，可是又害死了太多{手，此时此刻了木叶已经没有几个能压阵的高手，所以此时自来也根本就顾不得杀死君天齐了，毕竟君天齐的实力在刚才的对战中他已经清楚的认识到对方的强大。
　　虽然只有准影初期的实力，可是真正爆发出来的战斗力纵然是自己这个影级在不注意的时候可是吃了一个大亏，而且还是不知道对方还有没有底牌，毕竟那个未知的眼睛还有恐怖的尸骨脉已经让自来也十分的忌惮，如果还有底牌的话短时间内自己根本不可能收拾的了君天齐，而且对方的体术和身体实在是太变态了，那个速度更是让自己望尘莫及。
　　当君天齐赶到楼顶的时候四人众已经扶着大蛇丸走了出来，只是君天齐明白注意到大蛇丸的手，惨了，大蛇丸本来的灵魂就已经破损不堪的了，现在双手的灵魂居然被砍掉，邢么对訇术的抗性更加的低，甚至转生之后可是更加的虚弱，难怪三年之后只有精英上忍实力的佐助能将大蛇丸吞噬，这种灵魂已经弱到连昔通人都不如了，又怎么会是能伤害灵魂的写轮眼的对mvbooks8. com十1± 找的吧-理想小1兄M_E3更好奢^.3G.comE3更好看www. e3ghk. com 电网刚删.mvbooks8. Com ■ ■ ―?.,…-■!*?口_J T7 KC_H*ARM、Wt?^|E3更好看www. e3ghk. com这些可*术T表现出籴，毕 青 说 出 *也汝宥入信_……’ ― …… '“走吧！ ”大蛇丸脸色十分的难看，如果是其他人他早去一个草S剑刺过去了，可是问题这个人是君天齐，自己唯一接受的弟子，他可是没有这种想法。
　　“你们带他走，我来殿后！ ”君天齐也知道这个时候不是说这些的时候，立刻命令四人众，同时看向了一边的水无月白和水无月紫，此时日向日足已经消失了，7K无月紫已经解除了变身，这一对美艳的母女花同时会意的点了点头，迅速结印起来，以她们两母女的结印速度居然要两秒多才壳成，而且还是在两人都是使用单手结印的情况下。
　　“水遁一梅啸洪流之术！ ”“冰遁一冰封三尺！ ”虽然这里通过刚才的战斗已经有很多水了，可是水无月白也是消耗了很大的查克拉，精致绝色俏脸此时变得有点苍白，几滴冷汗已经悄然出现，相比起来一边的水无月紫却是显得轻松得多，毕竟准影的查克拉可不是精英上忍能比的，而且刚才水无月紫可是没有战斗，查克拉一直处于丰满状态。
　　哗啦哗啦一股巨大犹如梅啸一般的巨大的水流形成一道道巨大的梅浪向追赶过来的旗木卡卡西，自来也甚至是一些喑部等人席卷过去，同时水无月紫的可怕冰遁瞬间使出，浩大的水流以惊人的速度结成冰层，如此巨大的冰流撞过去就算是上忍甚至是准影被打中也是死定的，所以旗木卡卡西等人只能更显神通使用自己的看家本领要么就闪躲，要么就破开冰层。
　　但是无论如何他们的速度也是被阻挡了下来，相反大蛇丸等人已经快要离开了木叶，“君麻吕，早蕨之舞！ ”君天齐对着身边的君麻吕吼叫一声，三年的时间君麻吕早就领悟了早蕨之舞，所以他可是十分的激动，火热的双眼闪过了一丝冷意，两人同时使出来的早蕨之舞筒直就是灾难，附近一些实力弱小的来不及闪躲的，或者是不小心差错脚的基本都死了。
　　可以说两人的早蕨之舞才是对后面紧追过来的木叶忍者最大伤害的奥义：“不用追了，就算你们追上去也是白白送死，还是先看看三代吧！ ”自来也十分杲断很有大将之风的挥了挥手阻止了众人的追赶，深深地看了一眼己经离开了的大蛇丸君天齐等人掉头向三代火影的尸体走去。
　　轻松摆脱了木叶的追兵之后君天齐将怀里两只已经脸蛋通红的快要滴出血来的小萝莉放下，尤其是比较大的邢一只已经开始喷出蒸汽了，眼中水汪汪朦胧一片显然就快被刺激的昏睡过去。
　　“好了你们两个跟着跑吧，我和花火你一样小的时候可是在雾忍村杀出来，坚强点。”
　　君天齐看着四周的人看向自己的奇怪的眼神，不用想也知道M]最以S启己有特殊61嗜50好0，0，'M.门 拐com两只小萝莉没有说，脸色羞红的点了点头之后就驱动着自己微微有点发软的双脚勉强的跟在君天齐等人身后，可以说因为大蛇丸的伤势，加上担心有追兵所以君天齐等人可是一早没有停下全速赶路，这里的人基本实力最差都是中忍，四人众有着咒印更是不慢，所以全力赶一天路也最多脱力休息一两天就没事，可是宁次，花火还有雏田却是麻烦了。
　　不过君天齐却是没有说什么，这些苦都吃不了还做什么忍者，直接找一个人嫁了算了，想要获得比索人更蒿的地俭，更好地拿受就宓须吃更多的苦，有一颗不为万；所动的心只要自己决定了那么就算是爬也会爬到目的地，小事都做不好，大事如何做，所以君天齐根本就不管他们只是在没有人注意到的时候悄悄打量一下他们。
　　“呼……呼……”
　　S着纪的推睾芸焓盗Φ母叩蜕硖逅刂实那咳跻丫显现出来了，虽然花火能打出三十二掌可是不代表她的实力就强，毕竟她还小，所以她是第一个喘起气来的，脸色已经有点苍白，显然已经快要到极限了。
　　“啊！ ”忽然花火一声惊叫，身体一轻，发现原来同样轻微喘气起来的日向雏田将他背了起来，看着自己的姐姐到了现在还是如同以往一般关爱，照顾自己，花火心里十分的感动又是难受，自己在姐姐被父亲责骂的时候却是没有帮到一点的忙，只能一边默默地看着，可是自己的姐姐从没有就没有介意过，还是十年如一日的对待自己。
　　“不……不行了……头……头好晕 ！”
　　日向雏田本来就比花火好不了多少，现在背着花火多了一个人的重量之后体力消耗的更是快速，仅仅十分钟过去了已经脸色苍白如纸，那一对娇嫩的小腿已经颤抖起来，显然身体已经到了极限。
　　“天齐，帮帮他们吧！ ”一边的水无月白终究还是不忍的说道，虽然她们三人在小的己蚴艿降目嗫墒窃对恫皇腔火和雏田现在能比的，可是心地善良的她还是对雏田很有好感所以才有了现在这一出。
　　“好吧！ ”君天齐点了点头，在看动漫的时候他就挺喜欢雏田这个女孩，就算水无月白不说再晚一点在他们两人到了极限之后自己也会帮她们，毕竟她们的潜力摆在这里，如果伤了身体就不好了，既然白都开口了，自己也不是不通情理的人，毕竟不可能让每一个人都做到自己三人一样，那样这个世界就不会那么少强者了。
　　君天齐停下身来一把抄起两只萝莉放到背后，在树干上轻轻一点，速度骤然暴起，本来因为停下而有点落后的君天齐仅仅只是几秒之后就追上了水无月白等人，呼吸还是和之前一样的顺畅，好像自己背上的不是两个人而是两条羽毛一般，别忘了君天齐可是经常提升自己体内骨头的质量，那么质量的提高重量也跟着提高，那么就等于进行全身的负重，远比买一下负重手环来的实际效果更好，也方便。
　　所以背上这两只加起来不过是一百斤都不够的小萝莉实在是太轻松了，在天黑的时候全速赶路的众人终于回到了音忍村，至于在木叶崩溃计划里面没有死的音忍和沙忍君天齐早就安排好了，他们也会在几天之后相继回来，此时此刻的木叶可是根本没有那个精力去追击残余的沙忍和音忍，所以根本就不用担心，而且这戴括玉来的樾呃死吹某删涂墒俏宀睢 ，_mvbooks8. com十*± 找的巴-理想小1兄M_E3更好奢―.、3知c_-■Y：为停 吴r身 ―把 ' * > t ：}u-i m^起，本来因下―r 】;、介4 ?. :> u ]之前一样的顺畅-，\头的已肖上的不是w -自己体内骨质et环来的_ ■ 量奋'4每sx^ 一下负重手/ >’L r_ -一
　　所以背上这两只加起来不过是一百斤都不够的小萝莉实在是太轻松了，在天黑的时候全速赶路的众人终于回到了音忍村，至于在木叶崩?贵计划里面没有死的音忍和沙忍君天齐早就安排好了，他们也会在几天之后相继回来，此时此刻的木叶可是根本没有邢个精力去追击残余的沙忍和音忍，所以根本就不用担心，而且这些活下来的忍者将来的成就可是不差。
　　只口」惜在刚刚回昔忍村的时候四人众，次已妊脸色K白，愿鋈嗽柿Φ牡乖诘厣希徉身犹如抽筋一般痉挛起来，显然已经是严重脱力了，起码在未来的几天之内这五个家伙是只能躺在床上了，不过这一次的赶路对于日向宁次来说却是一次最为宝贵的经验。
　　“紫你和白从日向家族中得到来的笼中鸟研究一下有没有办法阻止或者压制笼中鸟的爆发，毕竟这两天日向家族的人忙于明争喑斗没有时间和精力收拾宁次，可是难保会出现什么意外，只要能压制住就好。”
　　君天齐交代壳之后有点疲惫的回到房间倒头就睡，今天他经历了大量的战斗，就算现在查克拉已经恢复得七七八八，可是精神心力的消耗可不是那么容曷补回来。
　　毕竟虽然现在君天齐的实力远超一般准影强者，可是面对自来也这种老牌影级强者可是走一步看三步，别看之前的战斗君天齐往往的占上风，那是因为君天齐的战斗方式和血继限界都是无人能知，没有留下资料和记载，所以自来也初次面对才会处处失去先机，可是这样的情况下君天齐都役有伤到自来也由此可以看出准影和影级的差距。
　　就算是君天齐这种变态的准影也是如此，可以说他有着越级战斗的能力，可是如果越太多的话最多只能在一段时间内占尽上风，时间一长被人摸清楚了自己的套路之后就哑火了，所以君天齐今天很票很累交代充之后就倒头呼呼大睡起来。
　　第二天清晨的阳光照射进来的时候给还在熟睡中的君天齐铺上了一层金色的被子，可能君天齐咋天真的太累了，所以脸上可是露出了十分少有的可爱睡相，只不过阳光照射在脸色随着囟鹊南肝⒈浠君天齐缓缓醒了过来，充足的休息在吃了一大顿营养价值很{的食物之后君天齐只觉得自己神清气爽，体内查克拉的流动速度更加的快速，控制起来越发的随心。
　　当君天齐来到实验室的时候发现两女走来走去集中精神才研究的样子君天齐心里十分的温暧和感动，心底深处终于对水无月紫生出了一丝爱意，没错之前他对水无月紫最多也就只有好感和对她身体的喜爱，可是看着她们勤奋辛苦了一天之后咋天晚上又没有休息，显然又是通宵感和对她身体的喜爱，可是看着她们勤奋辛苦了一天之后咋天晚上又没有休息，显然又是通宵了，君天齐轻轻一动悄无声息的来到了她们两人的身后轻轻的将这一对美丽的母女花拥进怀里。
　　“先休息一下吧，你们对我来说才是最重要的，千万别累坏了身体，毕竟日向宁次的白眼就算坏了也没什么，只是换一双眼睛罢了。”
　　本来因为忽然有人抱着自己而导致颤抖起来差点就要暴起杀人的两女闻到了熟悉的气昧，还有那一道厝岬纳音顿时软了下去，闭上眼阵安然的躺在了君天齐的怀里，任由他有力的双手环抱着自己。
　　君天齐也没有说什么，就这样抱着两女在旁边的一张长椅上坐了下来，直到两女缓缓睡去之后君天齐在轻手轻脚的站起身来不知道从哪里拿来一张被子盖在了她们两人的玉体之上，分别在她们两女嘟起来的小嘴上亲了一口，蹑手蹑脚的走了出去。
　　“呼 ！”
　　君天齐也役有走多远，也只是除了研宄室就站在研宄室的不远处沉思起来，显然是在回想着和自来也战斗的种种，尤其是自来也使用豪炎螺旋丸的时候自己心中一闪而过的明悟，之前因为事态不允许所以君天齐将这一丝明悟压下，现在慢慢的回想起来，那一种感觉又上来了，没错，就是这样。
　　小鸟不断鸣叫的千鸟在形成片刻之后再一次开始发生变化，本来混乱各有各叫的小鸟声音瞬间只见君天齐的右手不知不觉的结了几个印复杂的印结，叽叽叽叽一瞬间本来是成千上百只变得十分的嘹亮整齐宛如千鸟齐鸣一般，和之前各有各叫有了巨大的变化，同时蓝色的电光越加的粗壮，本来通体蓝色的电球此时此刻已经变成中心白色，夕卜表蓝色显然千鸟已经进阶了。
　　从@ 忍术变成了S级奥义雷遁一雷切，千鸟的加强版也可以说是升级版，威力可是大大的增强，如果现在让君天齐使用这个雷切和自来也的豪炎螺旋丸对撞的话那么胜负可是难料了，当然面对大玉豪炎螺旋丸的话就有点麻烦，毕竟大玉螺旋丸就已经是螺旋丸的强化版，在咸力卜.可：P■下于雷切，当然穿诱力:P■远远比不卜.雷切的。
　　可以说大玉螺旋丸是介于_ 忍术和S级奥义之间，而螺旋丸的优点在于破坏，而雷切却是在于一击必杀近中程突刺，穿透力是优胜于大玉螺旋丸的，所以算是半个S级奥义的大玉螺旋丸加入了火属性性质变化之后威力当然要远远强于只是S级奥义的雷切，毕竟大玉豪炎螺旋丸已经超越了很多S级奥义了，达到了S级奥义的顶峰，所以不是S级的奥义雷切能比的。
　　不过对于君天齐来说却是够了，毕竟雷切螺旋丸他也只是看中它们的实用性和潜力，自己最主要还是为了开发自己的骨忍法，只不过自己的精神力也就是灵魂强度不够实在是没办法操纵太远的骨头达到如同操纵自己身体的骨头一般，所以现在君天齐就是卡在这个位置。
　　“呼！想不到那么早学会的螺旋丸还投有壳成性质变化，反而是千鸟充成了，呵呵，说出去都役有人相信一天学会千鸟，第二天久壳成了性质变化。”
　　君天齐有点得意又有点好笑的嘀咕道，壳成了雷切之后自己的实际战斗力大大增强，起码面对自来也的豪炎螺旋丸的时候不会那么的无力，至于穿心毒龙钻这种这种自己配合尸骨脉创造出来的绝杀奥义可是要留来当底牌。
　　而且这个奥义的潜力可是不下于螺旋丸，尤其是自己将千鸟融入里面之后，现在自己充成了雷切，只要将雷切融入进去，邢么君天齐相信自己的强化班穿心毒龙钻咸力绝对不会插于自来也的大玉豪炎螺旋丸，甚至会超出，毕竟这些都是自己猜测，这一切也只有充成之后实验一, 屮今巨十能俚主沁 Tfi rnrtm______________________________i_ n __________害二 mvbooks8. com十 吁凡 找的 节 吧-理想小1 M_E3更好奢[、3知comE3更好君看WWW. e3ghk. com [网V mvbooks8.COFTl .tW / K -r fi ')Wi -tJcn'J TJ 吧-理忠…丨几的丨们更好看? e3ghk com而作为本5《m 齐CM7b >Vc - i.々b ! J UL的水无如果； ^ % w w .Y u e D n X S .a m.妹花，没错7 \度可是{达百分之九十八，此时熟睡之后两人都是括静的睡美人一般身上的气质都收敛起来君天齐一技涠加械惴植怀隼矗最后还是扫视了一下两人的身材才能分出来。
　　君天齐现在有一个难题，自己不是人柱力，虽然打破了人体的第一次极限，身体素质早就已经超越了人类的极致，可是在恢复力和生命力上还是不可能和人柱力比的，毕竟我爱罗可是在不是守鹤的形态中了迪达拉的粘土炸弹只是受伤昏迷过去，如果给他一点时间恢复过来实在是太筒单了。
　　可是这个风遁一螺旋丸手里剑可是连九大尾兽里面最可怕的九尾人柱力鸣人都承受不了，那么自己必须想办法解决，使用影分身来使用螺旋丸手里剑他不是没想过，可是这个毕竟是指标不是治本，自己才是最好，总要想办法解决这个问题，毕竟有的时候自己可是要靠本体的，还是那句自己的才是最好，而且他不相信自己连这个桎梏都攻克不了。
　　等等！鸣人是九尾人柱力拥有远超所有人的查克拉，所以使用这种螺旋丸手里剑变态的忍术威力可是远超其他人，可是他的实力和自己的查克拉根本就不般配，就比如让一个下忍拥有影级的查克拉你叫他怎么控制，所以鸣人能施展出螺旋丸手里剑和螺旋丸甚至是大玉螺旋丸都需要影分身来帮助，就是因为他根本就不能精妙到极点的控制到螺旋丸手里剑所需要的精致。的c妙掉削庥该沿右捆由会屮孤匣荬由_ A的那抽副作田.笺装他会七71割搜伸田老的oB5k可县可是自己不同，自己的一切都是用努力和汗水一步一个脚印修炼出来的，以自己对查克拉的精妙控制应该役有理由会出现原著中鸣人的那种副作用，等等他会切割掉使用者的静脉可是自己能控制骨头啊，役错，自己有死亡之手，就算自己和鸣人一样控制不了澎湃的查克拉超{速旋转加上锐利的风属性，那么只要自己在使用螺旋丸手里剑的时候先一步使用死亡之手将自己尚举包围籴。
　　那么在死亡之手没有被螺旋丸手里剑破坏掉之间扔出去就不是问题了，哈哈，穿越者就是好，了解一切动态未来就是比较容易有办法解决，果然办法总比问题多，那么快解决了这个问题之后君天齐终于放下了最后的枷锁，看着身边两个睡相十分美丽的老婆，君天齐只觉得自己付出的努力和辛苦都值得了。
　　无月紫和水无月白身上都有一种奇怪的魅力，邢就是静静的看着她们两人熟睡的样子就算在烦躁的心里都会变得出奇的平静很快就会将不能控制的思绪整理好，所以君天齐狠喜欢看着两女睡觉的样子，尤其是在推倒了水无月紫之后两女睡在一起这种魅力就更大了。
　　在接下来的一个月里面君天齐的忍术交给影分身去修炼，而自己则代替大蛇丸处理好音忍和沙忍的事情，一切都和自己预料中一样，沙忍因为自己将风影处理十分好所以沙忍村的人一致认为火影和风影同归于尽，就算有一些比较精明的人发现不同寻常之处也没用，毕竟这就是大势，就算所有人知道了又如何，两个影的死亡已经造成了两个村子结成了仇怨。
　　最重要的是还是所有人都看着风影和火影一起进去的，而且事后君天齐可是派人大肆宣传风影和沙忍同归于尽的消息，所以在忍界的推动下两个村子根本就不可能重新结为同盟国，可是又不能出兵攻打对方，毕竟还有三个村子在一边虎视眈眈，所以他们目前只能尽快选出风影和火影，火影还有自来也和纲手在，可是沙忍却是十分的被动。
　　因为一个影可是关系太大了，给又背景的大家族的人上位那么敌对的人绝对不赞同，可是又没有一个身家清白没有一点背景的，所以最后所有人将目光集中到了我爱罗的身上，我爱罗作为人柱力那么苜先就能对敌国一个威慑，而且村民都讨厌所以他不可能得到人心，而且现在作为人柱力邢么苜先就能对敌国一个威慑，而且村民都讨厌所以他不可能得到人心，而且现在四代风影也死了，手耗I和勘九郎也没有了后台，不过他们的实力和潜力摆在那里，还是要培养的。
　　所以最后高层都一致决定将我爱罗培养成为风影，毕竟这样所有人都投有利益冲突，而且我爱罗又是最好的风影傀儡，最后一场风影的风波就这样平息下来，现在一切事务由长老会决定，而我爱罗则作为风影继承人来培养，当然实力可是最重要，毕竟再差也要能摆出来震慑其他村子，所以有人教导下我爱罗的实力就进步的更加快速。
　　只可惜风影的事情是解决了，一切都和君天齐计划一样进行着，可是大蛇丸这个中了尸鬼封尽可是出乎了君天齐的意料之外，自己可是喑中提示过大蛇丸，可是没想到大蛇丸最后也是中招了，不过略微一想君天齐就明白过来了，一定是三代火影打一下感情牌，而大蛇丸也是心中的感情导致了他一瞬间的分神，不然在君天齐的喑示下大蛇丸不可能回中招的。
　　“果然，姜还是老的辣啊。”
　　君天齐心里喑叹一声，三代已经死了，所以就算他觉得自己再怎么对不起大蛇丸也没办法在回头了，只能在大蛇丸死后在对他忏悔吧，毕竟三代可是对不起大蛇丸甚至是伤害了大蛇丸很多次。
　　“君天齐大人，大蛇丸大人命小人来告诉你请你立刻前往医疗室！ ”一个音忍服装的忍者蓦然出现在君天齐的面前单膝跪在地上十分恭敬地说道，显然君天齐在音忍村的地位已经到了一个快要和大蛇丸持平的地步，主要是君天齐身边的都是{端战力的原因，加上君天齐潜力无限又是大蛇丸的徒弟一切一切使得君天齐的地位水涨船{起来。
　　“一个月得时间，呵呵” ，算一算看来兜 还m是 -解H*决 n不m了__办_法__，_纲___手__，__乳_牛___战_车_m我可是对___你_很___,^啊，K于、面了 mvbooks8. com -p± MjL我的书PB_理想小说网_E3更好奢[:e3&._E3更好看www. e3ghk. c :om终于勉强有了:经如此了，那实力作为后盾:当君天齐：难道蛇都是如此的吗？真是让君天齐有点想不通。
　　“喂人口贩子，我之前都不是一次提醒你了，哎！ 一个老头的临死反扑让你半死不活了吧！ ”君天齐一脸幸灾乐祸的笑容对着大蛇丸说道，让身边走过的医疗忍者心里十分的佩服同时又是一阵恐惧，大蛇丸是不会对君天齐怎么样，可是谁知道这一段时间喜怒无常的大蛇丸会不会找自己等人做出气筒。
　　“废话少说，现在木叶可是乱的很，而且我的双手也不是不能解决，用我的一双手换来木叶的崩塌值了，哈哈！ ”大蛇丸可以说此时此刻比起原著中多了一点生气，显然是心态的变化大蛇丸的心境修为可不是原著能比的，能从写轮眼的病态贪婪中走出来就可以看出大蛇丸的进步有多大。
　　“笑个屁 ！”
　　君天齐的顿时让心情还算不错的大蛇丸顿时卡住了，笑声来到喉咙的时候不上不下可是十分的辛苦。“木叶的底蕴可是五大忍村里面最为丰厚的，不错现在他能拿出来的影级强者近乎役有，可是别忘了他们还有纲手和自来也，而且我没有猜错的话你应该是想找纲手治疗你的手，你说已经背叛木叶的你甚至杀死了三代的你纲手会帮你吗？ ”“哈哈，小鬼，有一句话你听过没有姜还是老的辣。”
　　相比起君天齐所说出来的问题，大蛇丸却是一点也不担心，反而一副胸有成竹的样子。
　　“当然听过，而且也看过了，你是比我辣，可是三代火影比你更辣，不然你也不会躺在这里，所以我可是深刻的认识到这一句话的意思。”
　　君天齐的话让一边的反骨ft兜都忍不住喷笑了出来，大蛇丸更是五官充全扭曲在一起，没办法，这实在是太丢人了，自己一个年轻的身体面对三代居然最后还付出了一双手的代价不是丢人吗？而且对方还是自己最为了解的三代。
　　“好啦，都一把年纪了还那么容曷生气，什么时候动身！ ”君天齐的玩笑从来都是点到即止根本就不给大蛇丸爆发的机会，十分巧妙的转移了话题，让大蛇丸心里十分的郁闷，不过他却不得不顺着君天齐的话说下去，毕竟这可是关乎自己身体的问题，自己可是没有想到解决灵魂的办法，现在又缺少了双手的灵魂可是让大蛇丸十分的难堪。
　　“明天，短册街，准备一下 ！”
　　现在受伤之后整个音忍村的事情都是君天齐决定的，而且君天齐展现出来的谋略也是让大蛇丸十分的佩服，所以他对于君天齐坐上音忍村老大的位置也是役有什么意见，毕竟自己现在缺少的就是时间，如果君天齐做的话自己正好可以乐得清闲正好有时闸研究解决自己灵魂的办法。
　　君天齐点了点头，没有使用瞬身术步伐十分的悠闲，一个月的时间每天二十个影分身的修炼让君天齐的螺旋丸手里剑修炼进度已经快到结尾了，不过君天齐并不打算那么快将这个忍术用到实战里面，毕竟这个忍术还没有充全充善，自己可不是鸣人，没有他那逆天的运气使得对方站在原地让他打，所以他必须将这个忍术壳善到极点在会拿出来。
　　他不同于鸣人更不是宇智波佐助，他信奉的只有一点，那就是自己掌握不住的力量宁愿不用，因为掌握不住的力量可是很容易受到反噬，而且自己也缺杀招，没有必要一定要使用螺旋丸手里剑，反正能杀死对方就够了，自己现在最强大的地方就是身体和尸骨脉，没有必要因为一个螺旋丸手里剑而导致本末倒置?君天齐回到了水无月白和水无月紫睡觉的地方，打 了 妈 f ?IMk 蘅feni“当然听过，而且也看过了，你是比我辣，可是三代火影比你更辣，不然你也不会躺在这里，所以我可是深刻的认识到这一句话的意思。”
　　君天齐的话让一边的反骨ft兜都忍不住喷笑了出来，大蛇丸更是五官充全扭曲在一起，没办法，这实在是太丢人了，自己一个年轻的身体面对三代居然最后还付出了一双手的代价不是丢人吗？而且对方还是自己最为了解的三代。
　　“好啦，都一把年纪了还那么容曷生气，什么时候动身！ ”君天齐的玩笑从来都是点到即止根本就不给大蛇丸爆发的机会，十分巧妙的转移了话题，让大蛇丸心里十分的郁闷，不过他却不得不顺着君天齐的话说下去，毕竟这可是关乎自己身体的问题，自己可是没有想到解决灵魂的办法，现在又缺少了双手的灵魂可是让大蛇丸十分的难堪。
　　“明天，短册街，准备一下 ！”
　　现在受伤之后整个音忍村的事情都是君天齐决定的，而且君天齐展现出来的谋略也是让大蛇丸十分的佩服，所以他对于君天齐坐上音忍村老大的位置也是役有什么意见，毕竟自己现在缺少的就是时间，如果君天齐做的话自己正好可以乐得清闲正好有时闸研究解决自己灵魂的办法。
　　君天齐点了点头，没有使用瞬身术步伐十分的悠闲，一个月的时间每天二十个影分身的修炼让君天齐的螺旋丸手里剑修炼进度已经快到结尾了，不过君天齐并不打算那么快将这个忍术用到实战里面，毕竟这个忍术还没有充全充善，自己可不是鸣人，没有他那逆天的运气使得对方站在原地让他打，所以他必须将这个忍术壳善到极点在会拿出来。
　　他不同于鸣人更不是宇智波佐助，他信奉的只有一点，那就是自己掌握不住的力量宁愿不用，因为掌握不住的力量可是很容易受到反噬，而且自己也缺杀招，没有必要一定要使用螺旋丸手里剑，反正能杀死对方就够了，自己现在最强大的地方就是身体和尸骨脉，没有必要因为一个螺旋丸手里剑而导致本末倒置?君天齐回到了水无月白和水无月紫睡觉的地方，打了一个指响解决了所有的影分身，同时君天齐回到了水无月白和水无月紫睡觉的地方，打了一个指响解决了所有的影分身，同季神和身体开始承受大量的记忆和疲惫，不过这些对于君天齐这种一步一个脚印锻炼上来的身体和精神来说也不是什么难事，也仅仅只是有点疲惫，想睡觉罢了，现在不是有一天的时间修整吗?所以君天齐在派人通知了君麻吕停下修炼，休息一天之后就抱着大小两个美女呼呼大睡起来，至于宁次则在今天早上就被水无月紫找到一个方法能让笼中鸟的咒印短暂失效，可是这个封印也阻挡不了多久，如果日向家族那边对日向宁次使用笼中鸟的话那么这个封印最多只能保住宁次的眼睛一个星期，可是这一个月以来宁次的双眼居然都没有事，这个变化让君天齐十分的惊讶。
　　难道笼中鸟是有距离的？目前也就只有这个理由能解释，不过这也是一件好事，起码有足够的时闸解决笼中鸟的问题，只要等大蛇丸好过来的i舌那么一切就不是问题了，以大蛇丸的创造力在有笼中鸟的咒印资料下破解也不是一个不可能的问题，所以君天齐也将这一件事情放下了，至于雏田和花火两个君天齐也没有逼迫他们做什么只是让她们尽快熟悉这里的生活，同济令整个音忍村绝对不能让这两只萝莉受到一点伤害。
　　短册街，此时一个白头长发好像刺猬似的中年人带着一个一脸阳光傻笑的金发男孩好像旅客一般漫无目的行走着，只是相比起这个金发男孩的轻松这个白发中年人却是眼中时不时闪过一丝慎重，这两个人正是自来也和漩涡鸣人。
　　因为君天齐的原因使得木叶崩溃计划造成的波及更大，所以自来也很精楚如果自己不能找回纲手那么长老会的人为了利益一定会让自己上位，到时候自己就麻烦了，而且刚才才和宇智波_\干柿鬼gf了一架，虽然只是一个|术的较|可是宇智波鼬的天照威力之强还是大大超E3^frS?ww.‘^网酬^. mybooks8. comJ^L [j BFIf吧-理l网丨E3 好i We3^k. comi3ghk. com电网丨www. mybooks8. com 我的书吧-理 想 小 说 网 e3ghk.
　　* 自^ ……干!的陪伴的情况下多探销他有着^^1900^丽是_1^1￡拷咋 他 准 影 ，蔫至因为身体的缺陷他的琦b受到芎轮目_ 偌酚蚴淦袒狄恢琴肺a隹影初期，所以面只?庀ば绰盅鄣淖_也又是灵魂投有一点_陷的他根未it投有一点胜_，就算召须fe乏男也是如此。
　　而且宇智波鼬根本不敢召唤，毕竟他做的一切都是为了宇智波佐助，所以不到迫不得己的情况下他是不会和自来也火拼，他知道就算有着鬼鲛的帮忙最后败得一定是他们两个，毕竟三忍里面唯一还是保持着全盛时期战斗力的就是自来也，无论是幻术，忍术，体术都是那么的强大，所以宇智波鼬除了退走没有第二条路可以选择，毕竟一个蛤蟆食道就逼得宇智波鼬使用天照两者的差距在这里就可以看出。
　　不过身边带着一个拖油瓶自己的任务又是将纲手带回去让自来也根本就不能放开手脚去战斗，所以对于宇智波鼬的退走他也没有追赶，现在他已经可以肯定纲手在短册街了，只是他头疼怎么将纲手带回去，毕竟纲手对于木叶可是又爱又恨，他也实在没有多少把握能说服纲手。
　　毕竟正是因为多年的同伴自来也对于纲手的唯一十分的了解，刚强、火爆的外表下隐藏着一颗十分脆弱不能承受伤痛的心，一颗受伤的心足足几十年都没有回复过来就可以看出纲手内心是多么的软弱。
　　只不过此时的自来也根本就不知道纲手已经被大蛇丸找到了并且已经在谈判起来。
　　一个比较偏僻的地方君天齐，水无月白水无月紫，君麻吕还有大蛇丸和兜六个人正在和一个金黄色头发扎着两条爽朗的小马尾，整个人看起来十分的爽朗干练，美艳不可方物充全不下于水无月紫的脸蛋，犹如花中之王牡丹一般的气质衬托着这个女人的吸引力更加强大，黄金比例的身材，胸前有着两团让人一看就再也移不开眼睛的柔软，这个人正是纲手，至于身边的静音本来也是一个大美女，只可惜在纲手和水无月紫的容颜气质下有的相形见拙。
　　“怎么样纲手？你的决定。”
　　大蛇丸此时的笑容没有了那么的阴冷，多了一丝柔和，显然多年的友情如果不是必要的他真的不想和纲手起冲突。
　　“让我想一下！ ”纲手眼中悲伤怀念之色一闪而过，良久之后神色十分复杂的轻声说道，说壳之后转身就走，只可惜知道原著动向的君天齐绝对不允许纲手倒向木叶，他很清楚如果将纲手受伤的一面治好的话那么精神ǚ⒌母偈侄杂谧约旱热丝墒且桓鱿绦玻而且他可不想大蛇丸和原著中一般灵魂衰弱到连三勾玉写轮眼的幻术都承受不了。
　　毕竟自己当初受伤之后本来是必死无疑的，可是大蛇丸三年来耗尽一切时间和心力将自己救活，不管大蛇丸是什么原因才如此，但是这一份心这一份情就让君天齐记下了，而且大蛇丸於尚确确发生了很大持变，对-己不再是容器利益，而是再因‘n在半个月前大蛇丸居然将秽土转生的禁术卷轴交给了君天齐，显然这是一种承认。
　　所以君天齐绝对不允许大蛇丸和原著中一样死亡，而且他必须让大蛇丸的灵魂恢复，毕竟自己的确欠了大蛇丸很多，起码一条命就不是那么容曷偿还的。
　　“寸拳！ ”君天齐没有使用鲜血让纲手失去战斗力，他有着自己的打算，他要用自己的身体感受纲手的发力方式，怪力拳他是志在必得的，无论如何他都要得到。
　　“小鬼，别以为你是大蛇丸的徒弟我就不会杀你！ ”纲手心情很是烦躁，一边是自己多年的战友朋友，可是他又是杀死自己师傅的仇人，一边是自己的亲人，此时此刻纲手就像一个火药桶君天齐撞下来立刻让她爆发了，玉手紧握没有一丝留情的打在了君天齐的手上只是上兜惊讶，让纲手不信的是君天齐居然安安稳稳的站在原地，根本就没有被纲手打断手臂或者倒飞出io毕竟纲手刚才可是一拳就将这个墙壁甚至连墙壁连着的建筑全部打碎，这种可怕的怪力根本就不是人类能承受的，而且还是全力爆发的纲手。
　　“怪力拳！哈哈！原来如此。”
　　君天齐张狂的笑声顿时让大蛇丸眼中闪过了一丝了然之色，心里又是一阵赞赏，显然他是知道君天齐身体的强大，也是体术的巅峰强者，对于怪力拳的钟爱他当然能明白，可是君天齐就是把握不住那个窍门，所以才以身试拳。
　　砰！轰隆！
　　一阵巨响响起之间君天齐脚下的底片出现了密密麻麻多得数不清的裂痕，显然在一瞬间君天齐承受了纲手的怪力拳的同时将大部分的力量转嫁到地上，借力打力，四两拨千斤这些可是中国功夫的瑰宝，虽然看上去很筒单，可是真的能做到的又有几个。
　　“纲手！还给你，怪力拳！ ”君天齐右手猛然发力，一股巨大的力量猛然爆发出来，突如其来的巨大的力量让还在处于震惊中的纲手整个人倒飞出去差点没吐出一口血来，幸好她在最后一刻急急忙忙使出了几成力量不然可是十分的危险。
　　“怎么可能，你会怪力拳？ ”纲手费力的从地上挣扎着站起身来，君天齐从大蛇丸那里了解到关于怪力拳的资料虽然大蛇丸知道的也不多，不过对于君天齐来说却是聊胜于无，起码有方向去开发，可是九年了，役错除去沉睡的三年，君天齐可是研究了怪力拳六年多，虽然最后役有开发出怪力拳，可是却开发出了一个强大的拳术寸拳，甚至有很多种力量的爆发和控制的法门都被他摸索出来。
　　所以他可是有着雄厚的经验和积票，加上刚才的以身试拳让君天齐壳全感受到了纲手的发力方式，甚至已经开启了真实之眼，虽然不能感对方的查克拉流动路线可是双拳触碰的瞬w  ?R ■ 二没D z ― __g F v 网我的书吧-理想小说网#???#? eSghk.君大介口J『1){是杌即一忙大播直接撬开了宝|I拳头投有松开，感受到了纲手力:怪力拳的 巧 ^ 没 天都 是 走 错 了 路，他以为纲手的是以碰到敌人身体的时候瞬间爆及，⑷疋右入介很ヱ庠l_>々j宜凡饵的促币Ul=^〕A判j U哪、眼，巧疋无论怎么爆发怎么压缩查克拉最多只能使得寸拳的威力增强可是远远没有达到怪力拳那么可怕的地步。
　　可是刚才触碰到纲手拳头的君天齐明显感受到纲手的玉手轻轻震动了一下，而且强大的查克拉从里面爆炸出来，让君天齐想到了爆炸，役错，他将自己的查克拉凝聚压缩在拳头上，在打在纲手玉手之上的瞬间将这一股查克拉在自己的拳头引发出来猛然爆炸，巨大的力量使得纲手的拳头都是轻轻颤抖起来。
　　而且怪力拳也不是邢么好练的，别忘了纲手可是千手一族森之千手的血脉拥有者，虽然她没有木遁，可是她却是继承了千手一族千手柱闸那一股充满生之气息的查克拉，和昔通的查克拉不同，这一股查克拉多了一种生命的气息，对身体有一定程度的滋润而且在医疗忍术和恢复力上有着巨大的优势，而且这种查克拉十分的柔和，可是威力却是十分之大。
　　所以纲手才能不断使用怪力拳根本就不同停歇，而且这么多年来没有一点后遗症，虽然怪力拳是将这一股查克拉在触碰敌人身体的一瞬间从拳头渗透出来，打击在敌人的身上，不过长期在拳头的经脉处凝聚压缩那么高纯度高密度的查克拉可是对经脉一种严重的负荷，而且渗透出去爆炸之后这一股查克拉离着纲手拳头实在是太近了，就算这一股查克拉是纲手控制的，可是万物有反就有正，没有绝对的好处，所以纲手也会被这一股爆炸的查克拉反震伤到身体。―司是S不可候通保丙独=无!^的赛乏平早西至z气i:s茺g职 _____天"的恢复力充满生之气息不断滋润纲手受伤的经脉和玉体而且这一股查克拉十分的柔和，可是威力却是比一般的查克拉要强大很多，所以他爆发的己虮绕鹁天齐的查克拉少了一份坚硬，可是咸力却是比君天齐要大，可是纲手役有副作用而君天齐就有。
　　此季天齐的右拳己经轻轻颤抖起来，纲手可是医疗忍术的始祖，对于治疗自己身体的创伤可是十分的筒单，每一次战斗之后纲手都会检查自己的身体有伤就治疗好，长年累月的使用使得纲手的经脉十分的坚韧宽阔，承受力远超常人，所以她在战斗的时候能长期使用怪力拳而且没有一点副作用，就算有她的承受极限也是很大，而且就算使用过渡的独有的查克拉使用医疗忍术也是治砝。
　　而且纲手还有这创造再生这个可怕的禁术，如果使用了这个禁术那么纲手更是役有后顾之忧，在禁术的技淅锩嫦朐趺词褂枚伎梢裕在平常的战斗里面纲手也可以一边使用怪力拳在过渡的时候也可以喑中治疗，毕竟她的医疗忍术的恢复力可是远超其他人，就算是以后的小樱学了怪力拳学了纲手的医疗忍术也根本投有超越纲手，甚至B“本来不会的，现在会了，刚才你不是教了我吗？ ”虽然这个怪力拳对自己来说有很大的副作用，不过君天齐解决了多年的困扰自己的难题和突破了这个径梏君天齐的心情可是十分的好。
　　“不可能，没有我的教导不可能有人能学会怪力拳，就算学会了没有我的帮助也使用不了，你… ”纲手不屑的说道，显然不信君天齐这一套，对此君天齐只能耸了耸肩膀表示你不信自己也役办法，最后还是大蛇丸开口解决了君天齐的问题。
　　“是真的纲手，虽然我不想承认，可是这个小鬼才是真正的鬼才，他只是和卡卡西的徒弟i 打了一次看了对方使用一次千鸟就学会了，之前第一次你们对拳他就在学了。”
　　大蛇丸说道这里只觉得自己十分有面子，毕竟收了这么一个徒弟他可是十分的高兴，对于君天齐他可是真的没有一点嫉妒。
　　叽叽叽叽!为了证明大蛇丸的话，君天齐也役有隐藏直接使用千鸟，果然纲手的眼瞳骤然紧缩，她很清楚君天齐和大蛇丸在一起那么卡卡西不可能将千鸟交给对方，那么难道世上真有这种天才，一瞬间就能学会这种超高级忍术。
　　叽叽叽叽!忽然小鸟的鸣叫声又一次发生了变化比起之前的凌乱现在却是十分的整齐，一致，而且叫声越发的清脆，嘹亮，本来通体蓝色的电球也变成了中间白色外表蓝色，闪烁的电蛇也变得更加的粗大。
　　“雷切？ ”这一次就连大蛇丸也惊呆了，更别说是一边对于君天齐根本就不了解的纲手，此时她甚至连烦躁的心情也因为君天齐的表现导致震撼到短暂忽略了。
　　“还有这个！ ”君天齐心中一动，鸣人凭着螺旋丸忽悠了纲手，让纲手跟自来也回去木叶做火影，那么自己也来忽悠一下吧，虽然成功的几率不多，之间君天齐保持着千鸟的同时，左手缓缓伸出虚托在半空之上，在纲手己经接近麻木的眼神注视下一股湛蓝色的查充拉瞬间涌出盘旋在君天齐的左手上高速旋转凝聚成一个球体，一边的兜己经闪过了一丝惊恐，没错以前君天齐不能使用忍术他就已经感觉到可怕了。
　　可是君天齐现在展现出来的忍术天赋实在是太可怕了，可怕到让他这个第一反骨都感觉e3guT com"^ www^mybooks8. com 丸’我的书吧-理想小说网,E3更好看^.e3ghk. ?h ■> i i击他已经练就了他也会相信，因为这样反而会让丨“现在才刚刚3个软硬适中的手套将^^钱围_，嗔 羞 ■ 声 崔 的 螺 旋 丸 忽 然旋转的速度更加的可怕，虽然比不上君天齐的穿心毒龙钻，可是也差不了多少。
　　手中的螺旋丸在{速旋转的同时开始发出尖锐的呼啸声，好像空气被烈风撕裂一般，十分的尖锐，听了只觉得一阵牙酸，只见螺旋丸猛然缩小了一圈，四边同时伸出了一个尖锐的利角，随着核心的旋转四个利角迅速成型到了最后螺旋丸终于变成了螺旋丸手里剑，这还是君天齐第一次在其他人面前施展螺旋丸手里剑也是第一次用本体来施展。
　　“果然和我想的一样，鸣人的实力根本就和自己的查克拉不想对应，就好像一个昔通人忽然成为了一流内功高手一般根本就控制不住体内的内力，可是我的查克拉都是自己一步一个脚印提炼出来的，实力身体又是与体内的查克拉相对应，自己又是控制的得心应手，螺旋丸手里剑果然役有伤到我的经脉，果然精妙的查克拉控制力可是使用超{级忍术的主要因素。”
　　感受到包裹自己手腕的死亡之手的骨头没有一点受损，心中极力控制中蕴含可怕咸力的螺旋丸手里剑君天齐差点没兴奋的叫出来，原因如此，果然只有自己修炼出来的是才是真正属于自己的。
　　“这是！ ！ ！ ”当螺旋丸手里剑成型之后本来已经目瞪口呆和一副我不在意样子的大蛇丸也将目光集中到这个忍术之上，眼中全是惊骇和忌惮，因为从这个忍术上他们已经感觉到了死亡的威胁，如果打在身上可是绝对死定的。
　　“这就是四代火影的螺旋丸性质变化和形态变化充美结合的巅峰之作，本来这个忍术是为了自己的儿子开发的，只可惜木叶那般庸才还是三代那个软蛋让他的儿子过得邢么的悲惨，呵呵，白白浪费了那么多年的光阴。”
　　君天齐声音毫不掩饰的嘲讽，可是不论是大蛇丸还是纲手都不能反驳，毕竟君天齐可是靠着自己的天赋无师自通摸索出了千鸟和螺旋丸。
　　现在更是将千鸟的升级版雷切和螺旋丸手里剑都壳成了，相比起君天齐展现出来的实力，木叶所谓的天才实在是差太远了，主要是太短视了。
　　“千手纲手，大蛇丸和你是同学又是战友，那么多年的友情不会对你怎么样，可是欠了大蛇丸一条命，如果你的选择让我失望的邢么你的下场……”
　　君天齐后面的话没有说出来，而是直接将手中的螺旋丸手里剑对着远处的一个建筑扔了过去。
　　咯吱咯吱！ PI见书 Www. 88book8. cons比起之闸更加尖锐的呼啸声传入众人的耳里，如果说刚才纲手爆发出来的怪力让人眼瞳紧缩的话那么此时此刻螺旋丸手里剑造成的破坏却是让人心惊胆颤，一个巨大的深涧已经形成了，深涧里面还有无数十分细小的涧口，可以说全部泥土都是被螺旋丸手里剑强行切割成无。
　　君天齐做充这一切之后转身离开了，自己能做的就是那么多，毕竟千手纲手可是大蛇丸的多年朋友，自己也不能太过不给大蛇丸面子，当然如果千手纲手的决定还是和原著一样那么就怪不得自己下狠手了，想到这里君天齐的眼瞳之中闪过了一丝犹若实质森冷的杀气。
　　君天齐几人在附近找了一家旅店住下来之后一边在等待纲手的答复一边做好最坏的准备，虽然纲手多年役有战斗，也有恐血症，可是一旦克服之后随着一场三忍战斗纲手的实力就会不断恢复，毕竟她可是医疗忍者要恢复自己的战斗水平根本就不难。
　　“大蛇丸，我想你还是做好最坏的准备，自来也已经来了，如果纲手到时候倒向了木叶那边，那么我们面对的将是全盛时期的自来也还有一个纲手，虽然纲手有恐血症不足畏惧，可是世事难料，难保纲手不会克服恐血症，那么到时候我们面对的是三忍中的两个，现在不能使用忍术的你能发挥出多少的实力。”
　　君天齐很清楚，就算自己这只蝴蝶的翅膀很牛，可是很有多事情都是和原著中一般进行。
　　所以君天齐可是要做好最坏的打算，所以这个时候他主动将最坏的一面告诉大蛇丸，毕竟大蛇丸活了那么久经历了大大小小那么多次的战斗，见识可不是自己能比的，他的意见很多时候都有着举足轻重的作用。
　　“秽土转生你学会了？ ”大蛇丸没有直接回答君天齐问题，反而是睁着一双黄褐色的蛇瞳看向外面的天空，闪过一丝怀念之色显然是在回忆和自来也，纲手在一起战斗生活的日子，只可惜一切都已经物是人非了，可以说造成他们三人分道扬镳的木叶可是要付很大的责任，毕竟那个时候三忍和木叶八色的威望太大了。
　　而三忍又是三代火影的弟子，继承火影的位置几率很高，加上他们的威势太大，权势和声望也是，所以木叶的高层尤其是团藏绝对不会允许这种事情出现，所以才有了木叶八色相继被出卖死亡到了最后三忍被分化的种种事情出现，这一切自来也，纲手，甚至是大蛇丸他们不知道吗？不他们知道，可是他们没得选择，所以自来也离开了木叶，大蛇丸憎恨木叶，纲手对于木叶的感情则是最为复杂，恨木叶可是那时自己两个爷爷，还有弟弟等人付出生命守护的地方。
　　爱木叶，可是又是因为木叶的人自己等人才会落到这么一个悲K的收藏，八色死亡，自己三人相继离去，都是受到了很大程度的创对于木叶的恨和爱都是十分的复杂，只E? ^st w；T. Siting网D^ mybooks8. com A JihrtnflI7 .2+. r-f-f |7| -f-f 的爷吧-理想小说网_E3更好奢置.e3知.com_____4Tk^*kl_ _ __ 1_________ F看"WWW. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看www e3e^ com^ m m'Bmm}碟±1亦多少豪r。”
　　君天齐也?f U瞒，*个./ I \ <W厂、■:.:秽土转生实在是太过于玄抢难?二 m m、君天个@时间修炼到现在使用十次召唤失厂o这种召唤出一代和二代 i之后也消耗了将近三分之二的查克拉，就算君天开有着迅胆几倍推彰似I朋A笪]?V量，可是比起影级而且还是大蛇丸这种改造过身体的影级的查克拉量上还是有很大的差距。
　　所以君天齐在使用了这个忍术之后失败的几率很大，自己可不是原著中的兜，吞噬了大蛇丸残余的细胞身体，才能使用秽土转生，自己可是一步一个脚印去学，两者的分别可是很大。
　　“很不错了，这个禁术我可是开发了很多年，如果被你那么容曷学会的话我真的不用活了。”
　　大蛇丸十分的得意，毕竟自己从无到有开发出这种根本不可能存在的禁术可是一件十分不得了的事情，所以单凭这一点就足够大蛇丸自傲了。
　　“不过如果查克拉能多一点的我想我现在已经能学得七七八八了。 ”君天齐的后一句话顿时让大蛇丸无语了，役错君天齐的查克拉恢复速度远超常人，可是一天下来最多只能使用三次不够，所以修炼的次数也是有限的，所以才造成了半个多月来成功的几率不大。
　　“也的确是勉强了你，当初面对自来也居然能将他压制住，不过我想这一次他对你的战斗方式了解之后你想压制他就不是那么容曷了。 ”大蛇丸黄褐色的蛇瞳不断闪k这阴冷的智慧光芒，沙哑忽悠魅力的嗓音说道。
　　“呵呵，是吗？这个可是说不定的。”
　　君天齐不在意的点了点头，没有反应大蛇丸的话可是也役有承认，他很担心一件事，原著中大蛇丸的受到了很大的伤害所以纲手知道大蛇丸不能使用忍术才敢独自一人在自己有恐血症的情况下一个人找到大蛇丸，同时对自来也下了药。
　　可是现在自己的出现让纲手感受到了绝大的威胁，他最担心的就是原著变化了，同加置挥斜浠，纲手倒向了木叶的同时又没有对自来也下药，到时候就麻烦了，不过自己也不是吃素的，自己这只蝴蝶煽动的风暴他很相信绝对能打破原著不变定律。
　　大蛇丸看了一眼胸有成竹，自信满满的君天齐心里不禁有点好奇起来，他可是知道当初君天齐为了压制住自来也翻了很多底牌，每一张都是让自己十分的惊讶，可是看到现在这个样子难道还有更神秘的底牌？
　　“你别这样看着我，我会不好意思的。”
　　君天齐一边享受着水无月白在身后的技摩，同甲约旱拇笸扔窒硎茏潘无月紫的技摩这一对极品母女花真是爽啊，嘴上却是调侃了一下大蛇丸。 丙见书吧WWW. 88book8. com“哼，你这个小鬼的乌鸦嘴可是很灵的，你还是做好最坏准备吧，别到时候被人杀了我可帮不了你，最多我只能使用秽土转生让你复活一阵子！ ”大蛇丸在和君天齐打了那么多次的口水仗之后口才可是大有进步，你看已经绝对没有这么凌厉的反击，可是现在居然让大蛇丸翻身做老大。
　　“想不到有着冷君之称的大蛇丸居然那么的牙尖嘴利，啧啧进步很大，不过希望到时候被我复活的不是你吧！ ”君天齐知道大蛇丸嘴上这么说其实另一层意思就是让自己别太过自大，不然一不小心死了就得不偿失，这种别样的关心还真是不容曷感受到啊，不过对于大蛇丸已经十分了解的君天齐可是明白过来，同样话返还给了大蛇丸。
　　果然，大蛇丸的嘴角勾起了一抹笑容，显然他也是明白君天齐话里的另一层意思，和大蛇丸说做朋友可是很辛苦，起码有的时候不能虚伪可是又不能太过直接，必须话中有话，所以大蛇丸真心的朋友真的很少很少。
　　一边的药师兜心里升起了不好的预感，君天齐和大蛇丸之间走得越来越近，他显然已经发现大蛇丸是真心将君天齐当做弟子，甚至是继承人甚至连秽土转生都交给了他，这还不足以说明一切吗？药师兜潜伏在大蛇丸身边又是赤砂之蝎的卧底，所以他可是多重无间道的身份，来大蛇丸这里为的就是大蛇丸的力量，只可惜现在虽然得到了很多，可是真正核心的却是一点都得不到。
　　可是君天齐却是什么都不做，现在不但得到了大蛇丸的真心承认还得到了大蛇丸的传承，让他这个从小活着每一分钟都是绷紧心神的药师兜十分的羡慕和嫉妒，尤其是在君天齐展现出可怕的忍术天赋和知道了他得到了秽土转生之后就更是如此。
　　不过这一切药师兜却是不敢表现出来，毕竟在座的每一份都有着击杀他的实力，就连受伤最严重的大蛇丸也是如此，在大蛇丸身边邢么久他可是很清楚大蛇丸有着很多底牌，别看现在大蛇丸伤重不能使用忍术，可是谁知道他会不会有其他办法，所以他可是步步为营，一不小心就会死翘翘的，这种感觉的滋昧真是不好啊。
　　接下来的几天里面君天齐等人都没有离开这家旅店，大蛇丸是在做好心理准备，而君天齐却是在为接下来的战斗做好准备，毕竟自己底牌再多真正实力还是准影，面对两个影级差距可是很大，别看当时自己能打飞纲手，那是因为纲手多年没有战斗，更没有想到君天齐会学会自己的怪力，所以才吃了一个小亏。
　　“看来这一次真的要用到你了啊，想不到唐朝和现代距离一千多年你来了这个世界也仅仅比我早五十多年，呵呵，穿越这一个东西真是奇妙，时闸，空间，这真的是人力可是掌握的吗？ ”这一夜君天齐脑中十分的复杂，虽然火影世界也有人能使用空间忍术，可是这些自己穿越而来实在是差太远了，空闸和时闸实在是太过于神秘了，根本就不是君天齐能掌握，甚至是mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网画w. mybooks8. com J白云i我的书吧-理想小说网旧更好看[e3ghk com好自己的身体祁 自使 的 好 的 舞 和 纲 手 约 定 的 日子，他投有去蕾纲ft选择.：:|3r 和 辰  代 吨 卷 #反正自己己经给出了纲手选择，如j1疋如&心碑辣了？^ 1^咔嚓I君 天 来 &v装待发了，大蛇丸眼中的犹豫已经消退了，取而代之的是果断，狠辣之色，一代枭雄的本色终于回来了，大蛇丸的变化让君天齐悬着的心终于放下了，他就是担心大蛇丸到了这个时候好犹豫不决，俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　“走吧！ ”大蛇丸只是用沙哑的嗓音吐出了这么一句话就率先走了出去，君天齐无所谓的耸了耸肩膀，也没说什么，漫步跟在了大蛇丸的身后，同时来到了水无月白和水无月紫两女的中间，一手一个抱着她们的柳腰，感受着肉于肉最亲密的接触，看着两女秋水般的眼阵之中时不时荡漾出来的爱意和柔情君天齐只觉得自己有着前所未有的信心，就是因为你们的存在我君天齐就不会失败。
　　虽然君天齐等人的脚步不快，可是路程也不是很远，十多分钟便是来到了目的地，果然君天齐眼瞳一缩，虽然心里已经做好了心理准备，可是看到了不远处的几人之后心里还是吃一惊，果然原著剧情变化了，可是又是没有变，因为纲手还是倒向了木叶，这一点没有变，可是自来也却是出现了，显然这一点却是变了，自己要面对的可不是原著中三忍大战实力减弱到最低谷的自来也。
　　因为大蛇丸一早就听过君天齐的分析，所以对于他们两人的出现没有太过于惊讶，只是黄褐色的蛇瞳闪过了一丝决然，当断不断反受其乱，这一句话他可是很喜欢，现在自己就要这么做了。
　　“纲手你已经决定了不帮我治疗双手。”
　　大蛇丸没有说多余的废话，直接摊牌，虽然看纲手的阵势已经知道了她已经做出了决定，可是嘴上还是如此的说道。
　　“役错，虽然很想在看到他们，可是他们终究是死了，复活的他们也不过是被你控制的，我纲手也是时候站起来了。”
　　纲手精气神一边，充美的合在了一起，多少年了，自己心中的闷气，一直压住的悲伤终于被自己开，虽然不知道自己是不是真正开，可是起码这一刻她知道自己该怎么做。
　　“既然如此那么就别怪我了！ ”大蛇丸和兜立刻冲向自来也，显然大蛇丸不能使用忍术对于实力可是有很大的减弱，有兜的帮助可是能减少很多不必要的麻烦。
　　“紫，你去收拾她吧，至于那个金发小鬼白你去吧！ ”君天齐看了一眼自己抱着的左右美女嘴上轻松地说道，静音的实力是不错，可是速度确实慢了一点，不过也是有着上忍的实力，所以还是让水无月紫去吧，至于鸣人虽然现在实力已经不错，而且看他得意洋洋的样子显然也是学会了螺旋丸，看来比起原著他也是收到了很大的打击，学会螺旋丸的时间也是提前了那么一点，不过面对白可是差太远了。
　　“君麻吕，你也去吧，大蛇丸和兜此时面对全盛时? I 栽O集渭芙裕0留可以杀了就杀了吧！ ”大蛇丸可是命令不了君麻吕，虽然现在有了君天齐的话君麻吕才抽出两把骨刀加入了三人的战斗之中。
　　“既然你有了决定，那么就不要怪我了，风遁一压害！ ”君天齐眼中一瞬间变得古井不波没有一丝情绪波动，甚至平静的可怕，让纲手心里顿时一突，眼皮跳了一跳，不过她可是三忍，怎么会被君天齐的吓倒。
　　“小鬼，不要以为学会了螺旋丸和雷切就得意了，影级和准影之间的差距可不是一两个术就可以拉近的。”
　　纲手表面上可是一条母暴龙，脾气十分的暴躁，动不动就打人，可以说大蛇丸的软体改造很大程度就是因为担心自己一不小心被纲手来一下邢么就K了，看自来也的下场就知道了。
　　“是吗？不过你的恐血症克服了吗？ ”君天齐看着躲过了自己风遁压害的纲手没有一丝变化，反而觉得理应如此，看着纲手越发利索的身手显然这几天她是练过来们果然是早有准备。
　　“哼！如果老没有十足的把握会来吗？ ”纲手不屑的说道，显然看她眉宇间的淡定应该是已经克服了，真是让君天齐惊讶，同时也对自己的佩服，想不到自己的到来居然让纲手自己克服了恐血症。
　　“哼！你的怪力拳对我有用吗？我不否认影级和准影之间的差距，可是我最强的不是忍术而是体术，椿之舞！ ”君天齐快速前进的同时双手不知道什么时候拿出了两把骨刀，在空中拉出一道道美丽的痕迹，以一种美丽喑藏杀机的舞步对纲手发起一连串攻击。
　　“尸骨脉，看来自来也那个混蛋役有骗我，这下真的麻烦了。”
　　本来打算一拳暴打过去的纲手这一下变得畏畏缩缩起来，也幸好她的闪避能力是忍界近乎最强的，不然早就被君天齐手中的骨刀砍出几道伤痕了。
　　“别的影级差距我是看到了，不过你？还差得远了呢？ ”君天齐说话的同时身体各个部分猛然长出了数十根骨头，形成一道道可怕的骨刃“柳之舞！ ”和椿之舞同时使用，骤然之间的变化让纲手根本就来不及闪躲，顿时被刺成了一个蜜蜂窝，只不过却是没有鲜血流出来，嘣的一声变成了一块木头。
　　“小鬼，别太目中无人了，就算你有尸骨脉又有何，给我去死吧 ！”
　　一道饱含无尽怒气的美妙声音从身后传来，显然，被一个小鬼那么的教训而且自己影级的实力居然被一个准影的压制成这样实在是太难堪，太窝囊了，纵然对方是体术克星又如何。
　　“哼！唐松之舞！ ”君天齐根本就不惧纲手的怪力拳，自从打破了第一次身体的极隈从风影的同归于尽受伤活下来的最后他的身体可是强大了很多倍，尸骨脉的骨头更是坚硬的可怕，以自己强大的身体和承受力为基础施展四两拨千/t，借力打力壳全不是问题，素以背后长出来E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看[e3e^_com砰 ！一太的物体撞击考中4-只见纲手的拳头被-》::、:::艮可见巧色K i 是作为医疗忍者的兜可是很清掌yyx^y^显 然 这 兑 武 器 或 者 物 体 的 时候都不会的被动，看I骄在君踩得头乏上森可瓦# M ，如果是平几偈值娜头绝对要被尖锐的骨头刺穿，可是现在居然没事，显然纲手的粉拳打在君天齐的骨头上根本就没有用力，真正力道是查克拉的爆炸，所以纲手的粉拳没有一点事情。
　　巨大的力道从背后传来，被动防御下纵然君天齐的下盘再稳，可是奈何这股力量实在是太大了，君天齐都被打得向前倾了好几十米才停了下来，只不过背后的骨头除了出现一层层{速摩擦的烟雾之后这些骨头居然没有碎裂，甚至连裂痕都役有，显然纲手这一股力量虽然可怕巨大，可是却役有君天齐的寸拳那么的精妙所有的力量都在君天齐的骨络面前爆炸根本就没有渗透到身体里面，所以君天齐君天齐除了身体内赃轻轻震动了一下，有点点想吐之外根本就没有受伤。
　　“纲手，你最强的地方就是怪力拳，闪避技巧最后就是医疗忍术，怪力拳对我没用，再{明的闪避技巧也不可能躲开所有攻击，那么医疗忍术能救下你吗？既然做出了选择，那么你就承受这个后果吧！螺旋丸，雷切！ ”君天齐大吼一声，神色一沉，右手叽叽叽叽的千鸟齐鸣声蓝色的电蛇闪动，右边半张脸已经变成了蓝白色了，左边却是螺旋丸，没有雷切那么声势巨大。
　　可是螺旋丸的弱点和不足之处却是比千鸟要少，更适合偷袭，雷切千鸟都是在一击不能必杀之后就基本麻烦了，失败了，可是螺旋丸一击不成还可以再来，声势小，威力大，不用结印，心念一动就能凝聚完成螺旋丸，所以君天齐在一定程度上是比较喜欢没有那么大场面帅气的螺旋丸。
　　嗖!君天齐速度快的可怕，眨眼之间就冲刺到纲手的面前，这么可怕的忍术，如果打在身上纲手可是知道自己死定的，所以纲手也开始展现出她的看家本领，能使用医疗忍术，精妙的查克拉控制力在其他忍术上又怎么会弱，只是一直以来纲手都喜欢用拳头解决，所以所有人都忽略了纲手的其他忍术。
　　“秘术一真?怪力拳”纲手能存活到现在并且游离浪荡那么多年都没有一点事情隐藏的底牌可是很多，只是一直以来她都不需要使用，可是不得不使用了，只见纲手的两只粉拳被一股肉眼可见的绿色查克拉壳全包围起来，形成一个好像实质一般的拳套将她的玉手包围起来。
　　“给我破！ ”纲手冷哼一声，双拳猛然打出，砰的一声巨大的力量从刚才的粉拳和雷切，螺旋丸之间荡漾出去，使得附近的空气都开始扭曲起来，不但如此一层层水波纹一般的涟漪荡漾出去，所过之处地面已经被打出了一个巨大的深坑。
　　显然这个真怪力拳在威力上比起昔通的怪力拳要大，最重要的是那一圈圈充满生之气息的查克拉防御力居然高的可怕，显然在纲手精妙到让人心生恐惧的g克拉控制力上将查克拉压缩到这么{密度，纵然是雷切和螺旋丸都不能打破，使得 纟定就 。88bGGk8. coni轰隆！嗤嗤嗤嗤雷电的山所剩，巨大的爆炸声不断响起，到了最后两者僵持了片刻之后砰然消失，更加可怕巨大的力量扩散出去，使得纲手和君天齐两人都是向后推飞了出去，君天齐心里又是一阵赞叹，果然不愧是纲手，原著中她都不知道隐藏了多大的实力，不过想想也是原著中根本就没有人能在她的怪力拳轰炸下阻其锋芒，所以这个真?怪力拳使出来那是多余的，可是现在却是不得不使用了。
　　“不行，纲手毕竟是多年没有战斗，而且她根本就是被那个小鬼克制住，放不开手脚，想不到他居然连怪力拳都学会了，真是一个可怕的敌人，这样的人真的存在的吗？ ”一边的自来也应付着三人的狂暴攻击，居然还有余光看向纲手，心里明白自己被大蛇丸和兜，还有君麻吕缠着就算自己能击败他们也役有多少力量去对付君天齐了。
　　而且自己击败面前三人可是需要很长的时闸，到时候纲手都不知道能不能活下去，所以这个时候“不能再 拖”一了，想到这里自来也一个乱狮子发之术将纠缠的人逼退，同时对纲手大吼一怎么会不明白。
　　“兜 ！”
　　大蛇丸立刻对身边的兜说道，身边的药师兜立刻心领神会，咬破手指在大蛇丸的手臂上一划，三人同时结印，只不过大蛇丸结不了，单手猛然技在地上。
　　砰！砰！砰!三道巨大的烟雾猛然形成，一声蛇吼，沉重的呼吸声，最后一个确实最为的安静，显然万蛇，蛞蝓，最后就是o摸文太出来了，和水无月白战斗中的漩涡鸣人也是看了过来，果然纲手犹如一个威武的女战神一般威风凛凛的站在蛞蝓身上，自来也比起原著更加的轻松写意，毕竟他可是役有中招喝了纲手的药，而大蛇丸则和兜站在了万蛇的脑袋上。
　　“嗯 ！ ！自来也，今天这是什么了，你们是在开同学聚会吗？呼！ ”果然o蟆文太的话还是那么的搞笑，说出来的话让三人十分的无语，吐出了的烟雾顿时让万蛇不爽起来，看到召唤自己的是大蛇丸万蛇可是没有了什么顾忌。
　　“大蛇丸，你居然把老子召唤出来做这些麻烦的事情，不管如何事后你必须给我准备两……”
　　“你给我闭嘴万蛇 ！”
　　君天齐的一句话顿时让嚣张桀骜的万蛇语气一室，三只通灵兽所任的目光都集中在这个声音的来源地，万蛇不看还好一看就郁闷了，怎么又是这个家伙，而且看他现在的实力已经壳全不下于自己，那么自己还能翻身吗？他可不是大蛇丸自己不能威胁到他啊。
　　所以万蛇虽然觉得很没面子，可是君天齐的手段他可是心有余悸，所以只能一副受气媳妇拎g无闭上了唧唧喳喳的嘴巴，这一种#声 太 ，蛞蝓，自来也|□号亨惊S着V…… e3gwTcoirf^P^WWW. mybooks8. com -R* 口的书啦-S镇犯备两1E3更 好comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. comn我.n 久的 书吧-理 想小说M网 十,E3更曰好不看H画i.e3ghk. ?蟆文太蛞蝓等人 都是不放在眼里的，可是现在君现 : 顿 手 心 里 沉 重 下来，连万蛇都被f“哈哈!股豪气，这一次自己终于要用到她了，她可是自己一个最大的底牌之一，想不到那么快就要掀由来了 O“小鬼，快走开，万蛇都召唤出来了，其他大蛇出来根本没用！ ”大蛇丸以为君天齐是想召唤其他大蛇，立刻出言制止道，关心之意壳全表露出来，让一边的纲手和自来也有一次震惊了，大蛇丸居然会那么关心一个人，他们很清楚这一次大蛇丸可不是故意装出来的。
　　“哈哈，我有说过我的通灵兽是蛇吗？万蛇，真是要谢谢你啊。”
　　君天齐如有所指的看向了一边的万蛇，万蛇被君天齐锐利的目光看到心底发抖，同时心底深处升起了一股不好的预感，一个想法从他的蛇脑袋里面一闪而过，可是这个想法念头一出现就挥之不去，难道，他那个时候真的收服了她？不，不可能的，她那么高傲实力又那么的强，邢个时候只有上忍的君天齐又怎么可能会收服她。
　　“这么多年了，我想你也是第一次来到人类的世界，期待了很久了吧，那么让这个世界的人体验到你的辉煌吧，通灵之术！ ”君天齐咬破手指，快速结印，在众人复杂的目光注视下君天齐的右手技在了地上。
　　随着一阵烟雾出现，一声尖锐，高昂的鸣叫声响起，不同于千鸟的叫声，这道声音充满了与生俱来的高傲，好像她本来是高人一等，天生就是{{再生一般。
　　“我武媚娘出来了！ ”一道稚嫩的女声传入众人的耳朵，可是万蛇那巨大的蛇身已经颤抖起来了，绿色的蛇瞳之中满是浓的化不开的恐惧。
　　“会是谁？居然能让万蛇恐惧？ ”大蛇丸，自来也，纲手甚至是蛤蟆文太和蛞蝓都惊讶好奇起来，这一只通灵兽是谁，能让邢么高傲嚣张的万蛇露出这么一面，忽然天空之中的太阳好像被遮住了似的。
　　一双遮天蔽日的翅膀出现在众人的眼里，一只通体看上去通体金色，除了隐藏在羽毛内层和翅膀边上的羽毛是白色和喑褐色之外百分之九十八以上都是金色的，显然武媚武则天终于出来了，以前君天齐的实力只有上忍根本不可能知道武则天的真正实力，可是现在君天齐的实力已经是准影了，可是他到现在都没有壳全看穿武则天的实力有多强。
　　“金雕？ ”自来也等人心里几乎同一时间出现了一样的答案，目&瞳看着上空之中翱翔的巨大的金雕不断收缩起来，因为这只金雕给他们的感觉就和当初君天齐一样，诡异，只是这一次武媚娘役有掩饰自己身上的气势，让人呼吸困难，心生惧意的皇者之气铺面而来，犹如一股飓风一般降临到所有人的身上。
　　Pf 见书吧WWW. 88book8. coni明明这是一股没有任何杀伤力的气息，可是自来也的个人却是惊惧起来，这一股气息居然让他们有一种自惭形愧甚至差点技耐不住自己的双腿跪倒在地上的感觉，自来也和纲手尚且如此，蛤蟆文太，蛞蝓万蛇三只通灵兽在这种气息之下已经全身颤抖起来，此时此刻蛤蟆文太和蛞蝓己经明白了万蛇为什么会露出那副摸样。
　　“武媚娘别邢么激动好不好，先解决这个问题你想呆多久都可以。”
　　君天齐也知道武媚的灵魂可是人类，而且还是从古到今第一个女皇帝，也是唯一一个登基被承认的女皇帝，让她呆在通灵兽的世界那么多年不出来，现在能到人类的世界呼吸一口气当然激动了，不然以她万变不惊，不被万事万物所影响的帝皇心态又怎么会那么的失态。
　　“嗯？ ”武媚也只是一技ざ，片刻之后便是恢复过来，看向君天齐发现他的实力已经到了准影，想到他的层出不穷的底牌就算是压制影级强者也不会有问题，心里十分的满意，自己的眼光可是不错啊。
　　君天齐轻轻一跃，跳到了武媚的身上，不过却没有踩到她的头部，毕竟她可是女皇，十分的高傲，能被自己才踩在身体上已经是一种极大的容忍，自己也不能太过分不是吗？毕竟她也是需要一定的时间来适合自己的身份的改变。
　　“这就是我的通灵兽，武媚娘武则天 ！”
　　君天齐十分的得意，一直保留本来是要来对付大蛇丸抢夺自己身体时候才使用的武媚终于被自己召唤出来，此时此刻君天齐只觉得心底豪气顿，自己和自己的通灵兽都是来自同一个地方，有着同一个目标，无论如何当然是一致对外，特别是站在武媚娘的身上，从高空俯视看着下面的人有一种{{在上大地在我脚下的感觉。
　　“纲手！ ！ ！我说过既然你已经决定了那么就要为你的决定而付出代价！ ”君天齐的眼中闪过了森冷的幽光，让人不寒而竖，而武媚可是根本就看也不看下面的三只通灵兽，虽然她现在也是通灵兽，可是在她的心里认为她还是一个人类，而且下面的可是蛤蟆，蛞蝓，还有自己两次的手下败将更是没有将他们放在眼里。
　　“这下麻烦了！ ”自来也和纲手对视了一眼，蛤蟆文太和蛞蝓也是对视了一眼，分别从对方的眼里读懂了对方的想法，麻烦了，这次的战斗真是十分的棘手，尤其是自来也和纲手，本来他们以为自己这两两个影级加上通灵兽绝对能稳稳吃下他们，没想到对方隐藏了一个邢么可怕的通灵兽。
　　尤其是他们两人可是影级强者，实力超过了君天齐，所以他们更加能从武媚的身上感受到对方的可怕，不然他们也不会那么的紧张更不会生出这种想法。
　　“战吧！ ”君天齐狂笑起来，眼中全是狂妄可是狂妄之下却是冷静，显然这是要来蒙蔽所有人的，心意相通的武媚立刻明白了对方的意思，一双巨大的翅膀轻轻一震，速度快的可怕，从高空之中骤然电射而下，高空下来的速度爆发出来的力量，还有那一股气势和皇者气息融合起来的威压，役错武媚可是有着自己的威压，她的实力绝对超越了影级。
　　e3gwT网_利.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看WWW. e3ghk. ?太快：^裤丨可消失在百米ft{艺翱翔在几千米的高中之中，君天齐脚下夯寺拉巧断输出紧紧地粘在她的身上，要知道在这里掉下去自已可是死定了，附类之身敝rp M f 大，{于君天“小心，借着高中滑翔爆发出来的力量可是十分的可怕！ ”自来也立刻大叫出来，同时双手印结，大喝一声：“文太，火遁一蛤蟆油炎弹 ！”
　　自来也瞳孔紧缩到极点，右脚轻轻地碰了一下蛤蟆文太的身体，后者会意的吐出了大量的蛤蟆油，一道巨大可怕的火焰猛然喷射出来，他很清楚高中滑翔下来的速度只能正面攻击自己，这一股热浪足以让对方的速度减慢。
　　纲手此时却是显得比较无力，没办法，拥有飞行能力的通灵兽在这种扩阔的地方本来就有着无与伦比的优势，如果武媚不出手的话她根本就没有办法反击，不知道为什么从武媚出现之后纲手的心里就开始反常的剧烈跳动起来，不好的感觉弥漫在心头。
　　好像接下来自己将会遇到人生中很不好的事情一般，想到这里纲手用力的e了e头，战斗时刻最不可以分心，也许是自己多心了，自己这边两个影级强者就算不敌要退走也不是什么难事，只可惜纲手壳全忽略了君天齐和武媚的速度，尤其是武媚的眼睛更是壳全不是君天齐能比的，在武媚娘的眼睛锁定下逃走除非有什么特殊能力和实力速度远远强于武媚不然难如登天。
　　可以说这一刻就等于自来也和蛤蟆文太战斗起来，而自己只能和张开血盘大口咬过来的万蛇和大蛇丸战斗起来，可以说这次的万蛇可是真的拼命了，以前他猜测君天齐因为没有通灵兽需要自己的力量所以他才能邢么的淡定，可是现在君天齐居然有着武媚娘，那么自己可是没有利用价值，想起自己当初差点将君天齐吃掉他就心惊胆颤，只能在这一次战斗里面拼命一下，希望到时候让大蛇丸说句好话让自己躲过一劫。
　　万蛇的这种决定可是害苦了纲手和蛞蝓，本来蛞蝓最强大的能力是辅助而不是进攻，毕竟原著中万蛇可是一人就勉强压制住了蛤蟆文太和蛞蝓，现在仅仅剩下自己一个人真是麻烦了 ，自己要对付大蛇丸和兜，根本就分不开心帮助蛞蝓，可以说纲手虽然在不断地战斗中身手越发的敏捷，利索，可是毕竟几十年役有全力出手，要恢复到全盛时期可是一件不容曷的事情。
　　不过也不是原著中那般被兜就能打败，起码她凭着可怕的怪力拳居然稳稳的压住了大蛇丸和兜，毕竟她此时此刻可是怪力拳全开，一不小心吃一拳纵然是兜的恢复力强大也十分的麻烦。
　　“蚍蜉撼树，自不量力！ ,,武媚娘眼中高傲之色-丨 通 要 ■Gy"丨咸严从她的身上表露出现，实在是太诡异了一个金雕居然有着这种气息，心中如此想到，巨大的翅膀遮天蔽日轻轻扇动，刷的一下消失在自来也的视野里面。
　　“去死吧！ ”速度猛然提高，身形虽然巨大，可是那个速度和移动的路线实在是太过于飘逸，诡异，自来也根本就捕捉不到武媚会从那个方向攻击自己，忽然心里一突，头上传来一股室息的危险，同时o摸文太也感觉到，所以想也不想的抽出了自己的短刀，一双o螺眼睛盯着上空。
　　刷的一声武媚犹如瞬间移动一般骤然出现在自来也的上空不远处，巨大锐利的爪子闪k着噬人的寒光，速度之快，威力之大使得空气都被抓碎，荡漾出一声声尖锐的呼啸声。
　　“仙人模式开 ！”
　　自来也知道这个时候麻烦了，甚至说是危险了，武媚的强大充全超出了他的意料之外，仙人模式再也不能保留，实力全开的自来也气势蓦然拔{。
　　“仙法一毛针千本！ ”自来也快速结了一个印，火力全开的自来也已经没有任何保留，可怕的实力终于展现出来，白色的头发化作无数千本以巨大的范围射向武媚，距离实在是太近了，这个时候就算武媚速度再快也来不及闪开了，只是武媚眼中根本就没有任何闪躲的念头，这种实力的对手还不足以让自己闪避。
　　“风遁一风之屏障I ”稚嫩十分好听的声音从武媚的嘴巴飘出，果然，万蛇没有说谎，武媚娘果然会忍术，而且看她风遁术的造诣很高，起码从这个风之屏障就可以看出，武媚在风遁术的造诣让君天齐都有点望尘莫及，自惭形愧。
　　不过想想也是，武媚来了这个世界最少都是五十多年了，而且看她的样子就算专修风遁术，造诣不高那根本就是不可能，而且以武媚的心性又怎么会不把握任何一分让自己变强的机会，毕竟通灵兽世界里面的战斗可是十分的残酷。
　　“深作仙人，志麻仙人，仙法五右卫门！ ”感受到上空传来的巨大压迫力自来也只觉得万斤巨力压在身上，根本就闪避不了，没错武媚带给他和蛤蟆文太的压力实在是太大了，加上从高中滑翔之下气势和皇者之气结合的威压使得武媚爆发出来的破坏力更加的恐怖。
　　“风遁！火遁 ！”
　　肩膀上的两只老蛤蟆也没有说什么，毕竟这个时候可是不容多说一不小心可是他们两个都会归西，毕竟金雕对于蛇类，虫类，还有蛤蟆之类这些生物可是有着天生的压迫力，好像天敌一般，更别说身上弥S害、W:. e3gi3r c:龙网_w_ mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网丨E3更好看■e3^-com也还是受到了很^的创卞，不过[的力所以如果是平常的自来也吃了lif 嫂 g 只 不 h I tnj“出自来也现！ 的己 吃她就戮色￥1阳 5睿的虽自然来在也武媚然都被一击重伪，伞木mir古的个灯怂远入一久袖工心大，丁分个舒旅，郝么多年了，纵然自己的亲人，爷爷，弟弟等人去世这种感觉也没有出现，可是现在终于出现了，让纲手终于第一次感到了怯意。
　　“哼！ ！ ！趁你病要你命，君麻吕！早蕨之舞！ ”君天齐大吼叫一声凌空跃下，当他的双脚踏在地上的时候不远处的君麻吕同时双手按在地上，两人的早蕨之舞又一次同时使出来，骨刃的数量和范围更加的紧密让人一看都使头皮发麻，显然自来也在这一片区域里面可以说是凶多吉少了。
　　“不……不可能I ”看着眼前犹如灾难地狱一般的景象，纲手眼光有点呆滞，嘴里吞吞肚肚终于将一句壳整的i舌说出来，身后的大蛇丸也阻止了兜役有让他在出手偷袭此时失神的纲手，自来也的死让他也是心里说不出的难过，虽然已经是为敌，可是杀死和为敌可是差很远。
　　此时此刻看到面前的场景，虽然还没有看到自来也的尸体，可是大蛇丸很清楚早蕨之舞的破坏力，尤其还是两人同时使用，如果说是全盛时期根本就没有受伤的自来也在仙人模式的状态下还能躲过一劫大蛇丸是信的，可是刚才在武媚的利爪下他已经剩下半条命了，这一下绝对是凶多吉少了。
　　“没有什么不可能，我说过，既然你拒绝我给你开出的条件，那么你就必须付出这个代价，凡是和我君天齐作对的人下场只有一个，那就是死！ ”君天齐说话的同时居然开始散发出一种前所未有的霸气，没这是一和霸气，和致媚那一种皇者乏气不同，地一是一种ii人一看，都双腿发软有一顶礼膜拜甚至只要武媚一个眼神过去，对方就会有一种心甘情愿下跪的念头?可是君天齐的却是壳全相反，邢是一种直接震慑别人的身心，让人根本就没有一种面对你的勇气，甚至一个眼神过去就让人心惊胆战，那是一种霸道无双，唯有独尊的气势，如果硬是要比喻的话那么君天齐则是一把刀，从来都是直来直去，要么不动手一动手既是雷`万钧，不可阻挡，有开天裂地之势。
　　而武媚娘则是相反，她则是一把剑，皇者之剑，百兵之苜，可是却是剑走偏锋，她需要的不是杀死敌人，而是让敌人臣服，自古帝皇需要的都是天下万民朝汽，而不是天天想着杀伐天下，所以她们两人是壳全不同的，一个是剑一个刀，一个是一出手就没有留情，一个是使用帝王心术控制别人，软硬兼施。
　　简单来说君天齐则是一种信奉在绝对的力量面前一切阴谋诡计不过是形同虚设，犹如纸老身不由己，明知道是前面是一个坑，也必须跳，这就是两人的分别。
　　所以往往君天齐追求的是绝对的自由，而武媚追求的却是绝对的掌控，可以说两人走的是一个极端，差别可是极大地，不过也是没有{低之分的，只是看谁的实力高，虽然的咸压更加的浓烈能压倒对方。
　　“你… ”纲手用怨恨的眼神盯着君天齐，邢咬牙切齿的摸样恨不得用眼神瞪死君天齐。
　　“呵呵，这就是你的命，你爷爷选择了木叶，邢么为了木叶和宇智波斑战死，你爷爷为了木叶那么就死在云忍的手中，你的为了木叶那么就死了弟弟，死了亲人，所有人都死光了，就剩下你，现在你又为了木叶死了自来也，那么为了木叶你付出了那么多，木叶为了你付出了多少，分化三忍，贪念全是恨不得送你爷爷和二爷爷去死，三代同样得了这个真传。
　　大蛇丸被迫叛逃的理由是我觉得最好笑的，居然是拿活人做实验，真是笑死了我，死在三代手里的活人都成千上万了，用的又不是木叶的忍者而是敌国的居然赶走大蛇丸，哈哈现在好了木叶多了一个敌人，自来也的出走，别说他不知道大蛇丸被逼走的原因，他不走的话那么下一个就是他，我想最早离开木叶的你，又是醉生梦死那么多年可能还不知道木叶的黑喑吧！
　　既然大蛇丸和自来也的离开都是如此，那么你有没有想过为什么你的弟弟，千手一族最后的男性遗孤有可能继承火影的人会死呢？你有役有想过为什么呢？为什么你故意安排你弟弟去一些安全的地方会有人知道，而且还是被群殴致死，而且你弟弟但是只是一个下忍，居然能撑到你赶到之后再死，啧啧！ ”君天齐说道这里旁若无人的大笑起来，身边的大蛇丸也被君天齐的一番话勾起了心中的悲伤，是啊，自己最敬爱的老师就是为了如此可笑的理由逼走自己，自己研究忍术最后还不是交给他，呵呵！
　　此时纲手眼中除了本来浓烈到化不开的仇恨之外现在居然出现了一些别样的情绪，随着君天齐说道她自己身上的时候心底深处一直被尘封的记忆又一次涌上心头，听着君天齐的话她的心里出现不仅出现了一丝怀疑，可是随着不断的回想思考自来也的，大蛇丸的，自己的，为什么会如此？难道世上真的那么多巧合。
　　“天生万物以养人,人无一物以报天，呵呵，这句话用来形容忍者是最好的了，用来形容你们木叶更好，哈哈！ ”君天齐说壳之后坐在地上有点疲惫的笑了起来，没办法召唤出武媚加上使用早蕨之舞。多次的高级忍术和纲手战斗此时他已经没有多少查克拉了。―《感谢斧位兄_的支持！ g吃充饭回来了，现在全力更新中！感激各位的打算！今天说少忍 二. my^ooks8. com 珩― 键 韦 收 的 WE'-理g做网E好看www. e3ghkE._IcLolim 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,幻更好看m e3 ghk.?缩，这个念头_之意说的，可是她毕竟是三忍之 1只是投想到这些会降临到自己s么的“美丽;我这个局外人都知道那么多了，你这个局内人居然没有想过这方面，还保护木叶如果我是你的话那么我真的去死了算，真是白白浪费你妈妈生了你出来，真是浪费了大自然的空气。”
　　君天齐显然是故意的，他知道现在纲手也只是刚刚决定站在木叶那边，心里还不是最为坚定，如果自己能击?贵她邢点点的心理防御那么一切就好办了。
　　而且最重要的是君天齐看过原著的时候的确有这个想法，一切都那么的合理，既然木叶八色，三忍死的死离开的离开，每一个人的死亡离开都是有内幕的，邢么纲手的离去有内幕也不是什么不可能的事情，相反这种想法一出现君天齐的心里就十分的肯定和相信，所以说出来的时候才是那么的振振有词，因为自己根本就没有说谎，而是说出自己的心里话。
　　纲手一双玉手紧紧地捏在一起，她真的从来没有想过这方面，从来没有想到过木叶会这样对自己，她认为这是诅咒，这是自己的命，可是现在君天齐的话打破了她心里的最后侥幸，这是事实，这是木叶担心自己等人成为火影，影响了他们的权力。
　　“我有一个想法，当然仅仅只是想法，因为我没有人证物证，也不是生在你们那个年代，不过我觉得我这个想法可信度很高，你来帮我鉴定一下，我想你当时还是忍者的情况一下心里一定很谨慎，邢么安排你的弟弟去一些役有太大危险的地方让他感受一下战争的残酷和自己实力的弱小本来是一件好事，如果被人利用呢？我想你这么做一定是你弟弟比较骄傲，或者说是有点点自大，那么你一定要瞒着你弟弟的，而那个时候同样和你在战场上你又能放心让他们帮你照顾弟弟的就只有两个人，一个是大蛇丸，一个是自来也，那个时候你们的威望都是到了极点，可是他们两个不可能出卖你的，因为大蛇丸和自来也都是被木叶算计的，而你不说他们两个不说，邢么还有谁知道？而且又能那么及时安排一大场戏的，呵呵！ ”
　　君天齐呵呵的笑了起来，左手抱着水无月白，右手抱着水无月紫旁若无人的大笑起来，声音充满了嘲讽，充满了不屑，而此时的纲手已经是脸色通红，不是感动而是伤心，被气的，双眼看向君天齐的眼里有愤怒，有怨恨，总之犹如打翻了一个五昧瓶一般种种情绪在眼阵，甚至就连一丝感激都有。
　　“人口贩子，我看你的老战友不太信，不如你帮忙成全一下他吧，她不是说你的秽土转生复活之后是控制邢个人的吗？那么你就控制一下他让她看清楚什么叫做现实，不用那么的美好，什么保护木叶付出一生呵呵，保护什么？人都死了要一条村子来干嘛，保护那些丑恶嘴脸的废物村民？ ”君天齐知道虽然大蛇丸现在双手不能使用查克拉，可是他绝对有别的办法使用忍术的。
　　果然，大蛇丸显然是一早知道的，只不过是一直都怕纲手￥曼木了s击所以没有说出来，书吧m 88book8, com毕竟经历最多的可是大蛇丸，而且他果然也能使用秽土转生，显然只是一直以来都对自来也和纲手手下留情。
　　只见大蛇丸从话里拿出了一个卷轴，里面记载了复杂到一看都脑袋发晕，复杂到看不懂的各种各样的蝌蚪文字，好像组成了一个十分之神秘的禁术，一边的兜心领神会的点了点头，一个瞬身术消失了，片刻之后他就回来了，带回了两个人，大蛇丸咬破手指，将鲜血在卷轴上拉出一道血痕一下子技在了其中一个人的身上，砰的一声一副棺材这具尸体的上升上来。
　　当这一副棺材壳全涌上来的时候这一具尸体已经消失得无影无踪了，棺材打开之后大蛇丸走开了，走到一边闭上眼睛，显然他开发了这一个术之后已经知道了纲手的内幕，他实在是不想看到自己这个多年的老朋友又一次遭受打击和伤害。
　　君天齐看着这个原著中仅仅只是闪过一个画面的人，心里十分的鄙视和不屑，有一个那么好的女朋友居然不去珍惜，还去出卖他，呵呵，看大蛇丸此时的样子君天齐就知道自己的猜测是对的，纲手曾经有过一个男朋友，而能知道纲手那么多事情的除了三忍大蛇丸和自来也还有就是他的男朋友知道，那么自来也和大蛇丸都是和她一样受到迫害的，那么最后就是他的男朋友了。
　　只可惜她的男朋友同样死了，所以纲手从来就没有怀疑过他的身上就算他没死的时候都没有怀疑过，可是现在纲手已经知道最大的嫌疑人就是他了，纲手不信，她实在不信自己邢么喜欢的人会那么对自己，会害死自己的弟弟，可是当他的第一句话出口的时候纲手终于爆发了，只要看过原著的人都知道，纲手对于自己的弟弟，亲人，男朋友都是很厝岬模从来没有爆发过自己的脾气。
　　可是这一次被大蛇丸复活出来的断第一句话让纲手爆发了，想也不想也的一拳打出，怪力拳没有一丝保留，直接将面前这个男人的脸蛋打成粉碎，没错，他只是一句话纲手就爆发了，甚至不给他继续说下去的机会，要知道如果在平时在纲手受伤借酒消愁，借赌消愁的时候这个人的出现哪怕是说什么纲手都会很开心，可是现在的纲手已经理智了，经历太多了，不再是十多二十多岁最为青舂，为了爱舍弃一切绝对不相信自己的男朋友会欺骗自己的年龄。
　　而很不好运，秽土转生出来的人如果不是被打中脑部将里面的苦无咒印打出来或者破坏掉那么就算断掉身体的部位也会恢复过来，而火爆中的纲手没想到自己一下子就毁了一个秽土转生出来的人的弱点。
　　“哈哈！ ！ ！真是太美妙了，果然是真男人啊，上半身是气质下半身是本质，我挺佩服的，不过他居然为了这样出卖你真是太……豕 ！”
　　君天齐笑的十分的开心，想不到自己猜想居然是真的，而且她的男朋友居然因为这么一个理由出卖了她。
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜悦1投月票,送鲜花,打莨,尽可能的支持作者吧1￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网 my ooks . comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,幻更好看? 63ghk. ?的 一 ]因为刚才被？疮在短这一句话还没有全部说出来纲手就:fHV v粉f根的A，X 换 柄 你 _秘 揪 你 都 拒 绝 我 ，我们不是男女朋友吗？连亲吻都不行，甚至连拖一下你的手都不行，外人看我很幸福有木叶纲手公主作为自己的女朋友，可是我们之间连手都没拖过，我嫉妒，你对你的弟弟，那么好，为什么，我要你壳全属于我。”
　　就这么一句话让纲手爆发了，在纲手的心里亲情和爱情可是分得清清楚楚，从来不会混乱，可是役想到这个男人居然会如此，居然嫉妒自己的弟弟，居然因为这么一个可笑的理由而害死自己的弟弟，果然日本男人都是挺变态的，虽然这个世界不是自己前世的小日本可是在很大程度上都是类似的，只不过这个世界的女人比起前一个世界的小日本的女人更加的拥有人权，更加的理性，因为她们有实力就好像纲手这一类。
　　没错两女就是庆幸，她们庆幸纲手那么好的女人起码没有被这种男人糟蹋，男人好色没错，这是天性，可是起码不能这么的下贱，他根本爱的不是纲手而是她的身体，有欲没有情，甚至有点心理变态，果然在团藏的根里面出来的人都是心里十分的变态，和团藏一样那个占有欲十分的那个，居然会吃一个十一二岁孩子的醋而做出这种事，而且又不是什么严重的事情，这是关心自己的弟弟也有错真是太讽刺了。
　　不过起码也好，纲手连手都没有被他碰过，起码到现在为止都是一个完美纯洁如雪的女人，也正是这个原因水无月白和水无月紫才会露出庆幸之色。
　　一边的大蛇丸没有说话也没有打扰纲手的哭泣，就连反骨兜也没有说话了，只是用怜悯的眼神看着这个医疗忍术最卓越的领导者和先驱者，君天齐则是笑了笑得很开心，里面有着自己的内心想法，有着不屑，嘲讽的笑容，邢是对断的不屑，对他的嘲讽，既然她是你的女人那么你就应该为她着想，而不是去嫉妒，去占有，起码要顾及她感情，只可惜他根本不知道纲手的压士有#天。
　　那个时候千手一族已经堕落了，能撅起的除了纲手之外就是千手柱间的遗孤千手绳树，不但是纲手将全部希望寄托在他的身上，就连千手一族也是如此，只可惜他根本就没有想过在千手绳树役有出生之前纲手的香肩究竟承受着多大的压力，只可惜他想的只是纲手的身体，根本就没有想过去分担，不过想想也很正常毕竟他是根的人，来到纲手身边分化三忍的棋子。
　　“根！团藏！木叶 ！”
　　纲手一字一顿的说道，声音虽然十分的妩媚好听，可是那一双丹凤眼已经满是让人一看都心底发毛的怨恨，比起刚才纲手对君天齐的恨实在是可怕太多太多了。更加的强大。”
　　武媚娘在{中翱翔了一会，浏“君天齐，我先回去了！ ！丨你的查克拉也没有多少了了，毒一下 p的时尊您的实甙立拿com无趣毕竟她现在不是人类而是金雕，不想触景伤情还是回去了。
　　“嗯！今天的事情谢谢你的帮助！ ”君天齐点了点头，他明白武媚的想法，所以也没有阻止，砰的一下可怕的武媚终于消失了，而一边的蛞蝓，万蛇终于停止了微微颤抖的身体，相互对视一眼同时回到了通灵界毕竟现在也没有他们的事情了。
　　“走吧！ ”休息了一会之后体内的查克拉虽然没有壳全恢复，不过也恢复了三成多了，在路上足够恢复了，站起身来对着大蛇丸打了一声招呼，本来还坐在地上的纲手看了一眼君天齐，缓缓的站起身来，一股强大的气势从纲手的身上散发出来，没错，纲手多年来一直被弟弟的死，爷爷的死，曾经男朋友的死而影响着自己的心，造成了一个心结瓶颈。
　　所以这么多年来她的实力不进反退，可以说此时可此的纲手实力不过是影级初期，可是此时这一股气势居然开始节节攀高，一,间达到了影级中期，果然到了影级之后想进阶就不再是提升查克拉那么的简单，可是关乎一个奥秘，而君天齐在和风影战斗的时候就掌握住了这一个奥秘，所以他对于自己突破影级可是充满了自信。
　　扫了一眼身后跟着自己的纲手，君天齐会心一笑，纲手不愧是纲手，恢复过来之后真正打破了一切束缚役有了负担之后的纲手才是最可怕的，毕竟当初在在场上纲手可是总指挥，声望最高的可是她，所以她很清楚要复仇需要做什么，而她看中的就是君天齐的潜力还有他和木叶之间的仇恨，所以她需要君天齐帮助充成自己的心愿。
　　“大蛇丸，你是不是一早就知道这一切。”
　　纲手依旧美艳的脸蛋上面无表情的说道，双眼古井不波役有一丝情绪波动，好像一个没有一点感情绝对理智的人一般，让一边的大蛇丸不禁有点怀念，当初的纲手在战场上就是这个样子，显然纲手已经回来了。
　　“是的！ ”到了这个时候大蛇丸也没有隐藏的必要，毕竟他已经为自己的朋友，老师背了很多黑锅了，也不怕再背一个。
　　“对不起大蛇丸！ ”纲手的眼泪又一次流下来了，犹如瀑布一般，显然此时的她己经明白大蛇丸的心意，不想自己在受打击，所以一直以来他都是做了一个恶人，看到大蛇丸这一个术也知道大蛇丸从始到终都没有想过要杀死自己和自来也，他一直以来都是做恶人，一点也不介意别人的看法，想到这里纲手更是愧疚，自己之前可是对大蛇丸下杀手，原来那么多年以来一切大蛇丸都是被逼的，他根本就没有做过什么过分的事情。
　　发了自己和自来也的事情大蛇丸都没有介意过，甚至自己对他下杀手他都没有生气，怨恨过自己，显然这才是真正的朋友，战友，有的时候不是用口去说的，而是用实际行动去做，这才是真正的友情。
　　￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,ES更好看w e3,住IHJ 百d.j W'-'J.样各样的光芒 坤 化，至于她的心里在想什么就知“纲手！回到音忍村之后君天齐二话不说】W将欠跄丸踢迸医:f对方听不听自己说的直接带着水无月白，水无月紫还有君麻吕离开了，至于兜可是站在一旁悄悄的看着纲手救治大蛇丸，显然是想偷师了，不过纲手却是不介意。
　　自己的本事如果是那么容曷学的那么忍界就不是只有自己一个纲手了，在原著里纲手没有一丝保留的教导小樱，可是小樱也不过是学了六七成，最为核心的都是没有学到，更别说兜只是在一旁偷师。
　　在回来的路上纲手就初步检测过大蛇丸的双手，这已经超Tuo了治疗身体的忍术，毕竟开发一个能治疗灵魂的禁术才能解决双手的禁制，毕竟这一个灵魂可是被抽到死神的怀里必须解除这个禁制才能要回来，可是尸鬼封尽这个无视实力差距的可怕禁术哪里会是邢么容曷破除，不过恢复过来之后的纲手可是没有一点气馁之色，借了大蛇丸的研究室自己研究起来。
　　不过在这之前君天齐带着几个人找到了纲手，没错，他要帮纲手恢复真正的年轻，虽然纲手此时也是风貌年华，看上去MeiYan动人，可是那毕竟只是使用某些术强行保住了自己的容颜，查克拉一旦消耗过大就会恢复成原样，他可不想看到那个样子的纲手，毕竟纲手那个创造再生可是十分的了得，既然纲手现在是自己这一边的人那么自己也不能太过吝啬，毕竟纲手可是大蛇丸的老同学，大蛇丸也不会介意，甚至支持君天齐如此做。
　　己生转生这个禁术可不是大蛇丸会，在一边研究帮忙的水无月白也会，而水无月白从来就不会对自己有什么隐瞒，这个禁术她当然交给君天齐，而且就算她不教大蛇丸也会教，毕竟这可是关乎着众人性命的禁术，谁也难保自己不会受到致命创伤，到时候就有人救自己了。
　　“纲手，你的身体毕竟已经老了，青舂不再回来，所以我必须让你恢复青舂，让你的实力恢复到巅峰时刻，别用这种眼神看我，我不是大蛇丸那个变态，转生之术我可不会让你用，这么美丽的身体我可不想让你变成其他人，你站着别动就可以了，不要抗拒，放开身心接受 ！”
　　君天齐说充之后拉着几个实验品，显然这是一些大蛇丸为了己生转生这个术而专门培养出来的“猪”在回音忍村的路上纲手除了一开始问大蛇丸的话之外她就没有说过话，眼中不断闪烁着各样各样的光芒，一边喑中观察着君天齐和水无月白、水无月紫，脸上没有一点变化，至于她的心里在想什么就知道她自己才知道了。
　　“纲手 ！ ！想办法治好大蛇丸，绝对不能让他在转生了，不然他死定了！ ”回到音忍村之后君天齐二话不说一脚将大蛇丸踢进医疗室，对纲手说了一句之后根本就不管对方听不听自己说的直接带着水无月白，水无月紫还有君麻吕离开了，至于兜可是站在一旁悄悄的看着纲手救治大蛇丸，显然是想偷师了，不过纲手却是不介意。
　　自己的本事如果是那么容曷学的那么忍界就不是只有自己一个纲手了，在原著里纲手没有一丝保留的教导小樱，可是小樱也不过是学了六七成，最为核心的都是没有学到，更别说兜只是在一旁偷师。
　　在回来的路上纲手就初步检测过大蛇丸的双手，这已经超Tuo了治疗身体的忍术，毕竟开发一个能治疗灵魂的禁术才能解决双手的禁制，毕竟这一个灵魂可是被抽到死神的怀里必须解除这个禁制才能要回来，可是尸鬼封尽这个无视实力差距的可怕禁术哪里会是邢么容曷破除，不过恢复过来之后的纲手可是没有一点气馁之色，借了大蛇丸的研究室自己研究起来。
　　不过在这之前君天齐带着几个人找到了纲手，没错，他要帮纲手恢复真正的年轻，虽然纲手此时也是风貌年华，看上去MeiYan动人，可是那毕竟只是使用某些术强行保住了自己的容颜，查克拉一旦消耗过大就会恢复成原样，他可不想看到那个样子的纲手，毕竟纲手那个创造再生可是十分的了得，既然纲手现在是自己这一边的人那么自是大蛇丸的老同学，大蛇丸也不会介意，甚至支持君天齐如此做f己生转生这个禁术可不是大蛇丸会，在一边研究帮忙的水无月白也会，而水无月白从来就不会对自己有什么隐瞒，这个禁术她当然交给君天齐，而且就算她不教大蛇丸也会教，毕竟这可是关乎着众人性命的禁术，谁也难保自己不会受到致命创伤，到时候就有人救自己了。
　　“纲手，你的身体毕竟已经老了，青舂不再回来，所以我必须让你恢复青舂，让你的实力恢复到巅峰时刻，别用这种眼神看我，我不是大蛇丸那个变态，转生之术我可不会让你用，这么美丽的身体我可不想让你变成其他人，你站着别动就可以了，不要抗拒，放开身心接受 ！”
　　君天齐说充之后拉着几个实验品，显然这是一些大蛇丸为了己生转生这个术而专门培养出来的“猪”一些别过的忍者或者叛忍还有一些捡回来资质实在是太差所以尽量催逼他们的生命力使得他们的生命力远超常人，不过却是一些傻子，没错，脑袋基本已经烧坏了，毕竟有得必有失，这些人如果投有意外的话活个一百多年是没问题的，不过只可惜已经是傻子，显然大蛇丸袒心在抽取生命力的时候这些人抗拒，毕竟一旦失败的话可是会反噬的。
　　“恢复我的青舂？大蛇丸都必须换身体来保持自己的青舂，怎么有人能？难道？ ”本来还不大相信的千手纲手在看到胸有成竹的摸样加上当君天齐结印技在其中一个人身上缓缓出现的碧绿色光芒长期和这种能量打交道的纲手又怎么会不明白这是怎么一回事，想到这里顿时激动起来，毕竟没有一个女人不爱美，尤其是那些天生就艳绝群芳的更是不想看到自己年老色衰，不然纲手为什么老是保持最年轻MeiYan的几个年龄段的样子。
　　明白这是什么东西之后纲手也没有抗拒和怀疑，放开自己的身上任由这一股能量进入自己的身体，只可惜君天齐摆明是要纲手好看的，本来只要技在纲手的玉手或者胳膊就可以的传输的，可是君天齐这个家伙居然一手按在了纲手胸前的两团柔Ruan，巨大之上。
　　“你……可恶……你给我等着 ！”
　　守身如玉的纲手可是脸色发青，不过在感受到自己体内身体的变化之后只能强行压下这一股怒火，和以前的男朋友拍了那么久的拖居然都没有给他亲一下就知道了，最好还导致因为心理变态嫉妒而做出这种种的恶行，可是现在君天齐居然一把技在自己从小就细心呵护从来没有被任何人碰过的傲人巨Ru之上，如果不是担心这个术失败对自己有什么不好的后果纲手早就出拳了。
　　“别动 ！”
　　君天齐心里可是美滋滋的，不过脸上却是面无表情实在是太会装了，当其中第一个“猪”的生命力抽干之后君天齐继续第二个，毕竟这个术虽然能抽取查克拉，可是在转化的工程中可是消耗掉很多，毕竟君天齐不是神，大蛇丸也不是，这种已经超越了人类理解的JinJi能量可不是那么容易掌握的。
　　而且不属于自己的生命力到了最后能吸收的可是只有百分之二十左右，甚至有的还不够，所以要让纲手恢复到最为年轻巅峰状态下，并且使得纲手生命力大增起码要三个人以上，所以君天齐可是享受到了什么叫做极品，可以说水无月白和水无月紫的已经是极品了，可是纲手胸前的美妙真的是非笔墨能形容，难怪前世那么多人喜欢这个女人，实在是太美妙了，最重要的就是守身如玉，而且还是超级保守的那种。
　　投有男人不喜欢自己的女人保守，干净，守身如玉的，可以说床上是DangFu，出门是贵妇，回家是主妇这种女人可是极品中的极品，男人心中的JueSeYouWu，而很不巧目前君天齐身边的两个女人也是对这么的对待自己，从一开始的在床上扭扭捏捏到了最后十分的配合甚至还经常主动出击，不过这些都不够，毕竟这些事后天养成的，不是先天。
　　而纲手显然已经是满足了后面两个出门是贵妇，回家是主妇，至于是不是床上是DangFuft不知道了，毕竟她邢么的保守，毕竟除了自己还没有人这么碰过她，毕竟她的怪力拳可是十分的可怕，而且谁知道这个纲手公主身上还隐藏了多少底牌，毕竟她可是三代的徒弟，又是一代和二代的孙女，就算不能使用木遁，也掌握着许多可怕的秘术，禁术。
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜悦1投月票,送鲜花,打赏,尽可能的支持作者吧1￡3竟存害 ww. e3ghk. com 兑网 my ooks 8. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看? e3e^ com当最后 想也向外飙去，速度开到了极I匕上变成了一堆垃圾，好像变“你这个色m，  Q 住 ，碑?了，现在老恢复青舂了，速度大看”南D 出，声音之大震动整个音忍村，让人听了都不寒而竖，纷纷在心里想到不愧是和大蛇丸大人芥名的三忍之一，单单只是声音就那么的可怕巨大。
　　役错此时的纲手在一个月的恢复调养下已经能充美的将自己的战斗力发挥出来，如果此时兜在他面前别说想在原著中那般割掉她的经脉，连碰都不可能碰到她，轻轻一根手指就能要了兜的性命，更何况此时此刻的纲手已经壳全恢复了青舂，实力前所未有的强大，甚至已经超越了年轻时候的p峰时刻，速度更不是原著中多年没有动手第一次动手那种慌乱，不受控制能比。
　　纵然是君天齐这种速度和力量充美结合的强者都要十分小心谨慎的闪躲，毕竟此时纲手的实力已经是影级中期巅峰，恢复了清楚之后使得她的实力一瞬间从影级中期达到了影级中期巅峰，身体的爆发力，速度，力量，还有柔韧性，最重要的就是那个承受力和耐力综合上都得到了壳美的升华。
　　为什么这么说，因为纲手在恢复了清楚之后可是足足追着君天齐打了一天，虽然双方最后都役有收到任何伤害，可是由此可以看出此时的纲手是多么的可怕，怪力拳居然打了一天都没有任何力歇的样子，让君天齐十分的佩服，此时此刻的纲手才是真正的三忍之一，难怪大蛇丸会对她那么的忌惮，还特别因为她而将自己的身体软体改造。
　　让楼上从窗口里面探头出来看的药师兜打了一个冷颤，他很清楚如果一开始自己还能趁纲手多年没有战斗让她吃一个大亏，可是现在在刚才的追逐中纲手已经壳全适应了自己恢复青舂并且实力大增的身体，此时药师兜根本就不敢挑战纲手，一根手指自己就充蛋了。
　　“我说，我帮你恢复了青舂，让你重现了生命中最美丽的一刻，让你流逝的重新回来了，现在你就是一个新生的纲手，过去的就让她过去吧，珍惜现在才是最重要的啊，蠢了一次就不要再蠢了。”
　　君天齐忽然停下来说道，眼中不闪不避，役有一点闪烁十分的坚定看着眼中不断放大的粉拳。
　　就在这只粉拳距离君天齐的额头一毫米处停了下来，纲手脸上的神色十分的复杂，可以说她的身体绝对干净的，没有任何人碰过，甚至连玉手都没有被他触碰过，她只是过不了心里的那一关，现在听到君天齐这么一说甚至连他占自己便宜的事情都暂时忘记了。
　　“也许你说得对！是我太执着了，珍惜现在才是最重要，而且我也没有吃亏。”
　　纲手深深的呼了一口俗气，眼波流动，好像要将自己过去的不开心的全部从这一口气里面呼出来一般，而君天齐也把握住这个机会溜掉了 ? Pf见 书 88book8. conl“这个小鬼除了色了一点之外是简直就是壳美了，呵呵，不过他说的也没错，起码他不是那种虚伪，伪善的人，男人上半身是气质，下本身是本质，咯咯，我真是有点喜欢你了。”
　　纲手不知道心里想些什么，嘴角挂上了一丝迷人的笑容，犹如花中之王牡丹花盛开一般，使得天地都为之黯然失色。
　　也难怪断对得不到纲手，甚至连手都摸不到会那么的愤怒，看着纲手抚摸千手绳树的头，那个温柔的样子，心里本来就在根出来十分变态的他更是生出了一种占有之情，在他的心里认为只要千手绳树死了那么纲手的一切就属于自己了，所以他才极力配合团藏让千手绳树死掉了，只可惜最后他根本就没有料到团藏居然为了让纲手受到更大的创伤同时也不想纲手查到真相直接让他也死了，真是到头来一场空，现在更是不得安生啊。
　　解决了纲手的问题之后君天齐就继续自己的修炼，他很清楚自己虽然学会了螺旋丸，千鸟甚至将他们升级版也学会了，可是自己的核心根本是体术，身体，尸骨脉这一点他可是从来没有忘记，他可不想因为这一点蝇头小利而本末倒置。
　　自己的五种舞步都是抄原著中的君麻吕，可是随着实力的提{，敌人越来越强大单凭这五种舞步已经不够了，所以君天齐必须开发更加强大杀招，而且现在他自从领悟了怪力拳之后一直困扰着他的问题也随之解决，不是怪力拳的问题，而是一直隐藏心里怎么将自己的身体速度爆发到极致的问题。
　　可是和自来也的两次战斗，加上三忍之战多次的高强度战斗已经让君天齐的杀招有点跟不上，自己目前除了螺旋丸和千鸟这些拿出来的之外就算穿心毒龙钻了，可是使用太多的话也就没有神秘感也役有底牌可言了，所以君天齐必须根据自己的身体性格开发出属于自己的舞步。
　　“究竟怎么样才好呢？我役有学过跳舞，跳舞？等等，人类很多拳术，内家拳都是从动物身上取经参照才开发出来的，邢么我为什么不从动物的身上取经呢？ ”这个念头一出现君天齐就喜出望外了，差点兴奋地吼出来，这里的动物，通灵兽可是比起自己世界更多，更强大，自己获得的可能更多。
　　“自己身边有一条蛇，那么就先从蛇开发吧，不过我要自然，不能让这些蛇发现我，等等蛇的隐藏潜伏能力是很强的，没有攻击之前潜伏起来，然后瞬间爆发出最强一击，配合身体的扭动，每一块肌肉，嗯！ ”君天齐立刻使用通灵之术召唤出几条蛇，然后一个瞬身术离得远远的打开了真实之眼观察起来，毕竟连华佗也是从动物身上研究出五禽戏，自己现在的先天可是比华佗要好，虽然自己没有他那么好的医术，不过这个世界可是太多的东西不能用科学解释。
　　所以君天齐很相信只要自己肯下功夫，肯努力，细心去研究的话绝对能开发差很多独一无二只属于自己的杀招，万丈{楼平地起，这个道理他懂得，反正最近也没有什么大事正好有颊⑾感墓鄄煲幌隆
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜票， 科家持_作_夷0^一 _ ? _S 害 e3gl3r <^_>4网叫_. mybooks8. com -fj yLl I j的电呢-fi 小说词丨E3 好 iwww.'e3^k. comE3更好看.e3ghk. com 电网_利.mybooks8.我的书吧-理想小说网丨E3更好看^.x =<有了自己的想.悦读小说网 I ―种动物的生活方式，捕猎，杀伐的.像不但是身体恢复了_#春，就连心里也.YueDuXS. com 道君天齐开发出来的骨髓震荡法之后更.然后纲手每______天除了研宄解决大蛇丸双手禁制封印和修炼之外就是想办法怎么做到和君天齐______样震动强化自己的骨髓，毕竟君天齐的身体素质她可是十分的清楚，十分的可怕，以前纲手的怪力拳都是以奋克拉为主，很少使用自己身体的力量，从君天齐身上她学到了很多东西，尤其是那一句人的身体才是根本之后纲子更是受益匪浅。
　　只可惜漩涡_-族的尸鬼封尽实在是太过于高深可怕了，就算是纲子也没办法解决，毕竟这根本就不是身体的创伤，而是灵魂，从砻挥猩婕肮灵魂方而的纲手时间也无从入子，最后大蛇丸实在是忍不住双手「I也传淼耐纯嗲质矗所以只能再一次的使用转生之术，而君天齐也就知道宇智波佐助叛逃的事件要开始了》“什么？自来也还没有死？ ”君天齐看着而前的大蛇丸和纲手，脸上满是掩饰不住的震惊之色，显然这不是在开玩笑，也不是装出来的。
　　“是啊，我也没有想到自来也在那种伤势下还能逃过一劫，如果我没有想错的话他应该是在千钧一发之际拉着九尾小鬼逆转通灵去了通灵界，加上他重伤在身，从妙木山赶回来可是需要-定的时间，所以到现在.才传出他没有死的消息。”
　　大蛇丸表而上没有什么表情，可是君天齐却是知道这个家伙心里也是挺高兴的，同时也是松了一 口气，毕竟多年的感情还是存在的0“嗯！这次真是好玩了，自来也居然做了火影，呵呵，想不到平时那么喜欢偷窥，没有枷锁束缚的自来也居然会坐牢，真是有意思啊。”
　　君天齐惊讶过后也恢复过来了，虽然失去了杀死自硪沧詈玫幕会，不过这也没什么，下次见而的时候自己的实力绝对会更强，毕竟自己这些天可是白过的，实力虽然还是准影初期，不过己经在经过了大最的战斗之后己经达到了准影初期巅峰，仅差一步便能突破，毕竟战斗.是实力进步突破的最快途径。
　　而且君天齐还是每…次的战斗都是在压迫自己的潜力，整个忍界有谁能向他一样在上忍就敢和风影对着干，甚至宰了风影。在准影的时候就将自来也多次逼入仙人模式，自己经历的每场战斗都是越级挑战，值得自己引以为豪了。
　　“只不过大蛇丸你的灵魂已经破损到快要极点了，如果你将宇智波佐助培养起来，然后在占有他的身体失败几率很高，甚至被反噬也不是什么不可能的事情，可是如果你现在吞了他的身体也好不了多少，要恢复现在的实力可是不容易。 你自己决定吧》”
　　到了这见个书时B候W也WW没. 8有8b必o要ok隐8. 瞒com实力倒退对于影级强者的大蛇丸硭悼墒巧不如死，可是他也知道自己的灵魂已经破损不堪，又被三代的封印封了自己的双手，实在是哎！真是色4熊掌，十分难抉择。
　　“等等，大蛇丸，让你恢复灵魂本源这是十分困难，可是有没有办法让你的灵魂在你转生之时使你的灵魂受到保护，也就是开发个保护灵魂的禁术，使得灵魂一段时间内十分的强大，抗性很好。”
　　君天齐忽然脑中灵光一闪，长期的不行为什么不来一次性的，果然本来脸色十分难看的大蛇丸听到君天齐的话后缓缓的平复过来。
　　“也不是不可能。”
　　大蛇丸眼中闪过了 一丝精光，显然他已经想到了办法，在一边的药师兜扶持下向自己的禁术研宄室走去，很快这个房间里而就剩下纲手和君天齐两人，不知道为什么君天齐今天觉得纲子有点奇怪，好像在看自己的时候眼神闪烁，3自己看过去的时候她就会离开移开,而且脸颊之上居然出现了丝丝红晕之色。
　　其实事情是这样的，昨天晚上君天齐和水无月白还有水无月紫照样的大被同眠，恩爱缠绵，本来是没有什么问题的，可是那个时候纲手好像有什么事情很焦急找君天齐帮忙，只是在纲手来到君天齐和水尤月紫母女花居住的房间不远处就听到了 一些十分怪异的声音。
　　于是纲手就放轻脚步有点好奇心慢慢走过去，俗话说的好，好奇心足以杀死?只猫，而纲手的好奇心虽然没有那么严重，不过却是让她这个己经恢复了_#春的实际却是大龄少女的纲手听了一场活春宫，本来纲子在明白怎么一回事的时候立刻轻啐了…口色狼打算立刻转身离去的，可是最后不知道出于一种什么样的心里她的那-双玲珑曲线，圆润滑腻的玉腿好像被灌了好几十吨铁一样抬步起怼
　　最后只能从头到尾听了一场活春宫，而纲子也从一开始好奇，到羞涩，害羞，到了最后的惊讶，不信，作为医疗忍者她可是对于人类的身体不管是男女都是十分的了解，虽然自己没有吃过猪肉，可是也见过猪跑，就算在健壮的男人也不可能一龙戏凤，最多只能借用药物的帮助。
　　可是君天齐居然和水尤月白和水无月紫足足大战了五个多小时，她可是没有离开听得[[楚楚，水尤月白和水无月紫的呻吟声根本就没有停过，一_ 接个，显然君天齐直战斗五个小时，男人会那么的可怕鸣？就算是女人也可能承受那么久的鞭挞吧。
　　而且从沉重的呼吸声中纲子能分辨出君天齐的呼吸好像低沉，可是却没有_?丝絮乱，从而到终都是十分的沉重，相反水无月白和水无月紫两女到了最后居然不断求饶起来，所以纲手第二天在看到君天齐的时候.才会用看怪物一样奇怪的眼神看他，3君天齐看向她的时候她才舍__去》 L―二二―― ._再见书卩E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看www e3e^ co_主要Kl关齐1在那里， 为医疗忍者对自：3n-hir.w4天齐〕.>?--、丨 力又高出君天齐面此潘ifef君￥齐当然发现不了 ?猫击杀aS K￡了君天齐缩小之后的范围下也是会被君天齐发现的，毕竟长年累月的战斗让他无论在什么时候都会保留几分心神去注意附近的一切，所以要偷袭他根本就不可能。
　　毕竟他只要心念一动尸骨脉是出来的唐松之舞十分变态的防御力根本就伤害不了自己，所以在种种原因组合下君天齐才会那么的放松，毕竟纲手对自己没有恶意，也没有杀意和杀气，全力隐藏收敛下影级中期p峰的实力君天齐又怎么会发现得了。
　　“喂，母暴龙你这么看着我干嘛 ！”
　　最后实在受不了这一种气氛的君天齐主动开口说道，糟了，君天齐一开口的时候就知道不好，话都役有说壳君天齐就立刻飞也似的逃走了。
　　扑哧！只是让人惊讶的是纲手除了愣了一下之后居然没有愤怒的暴起抡起白玉般的粉拳追着君天齐打，反而坐在椅子上一动不动，黛眉紧蹙，眼珠微微转动好像在思考着什么事情。
　　最后纲手居然扑哧一声笑了起来，只可惜君天齐已经离开了，不然绝对会被此时纲手那美艳绝伦的笑容吸引住，因为这种真心的笑容纲手可是很少露出来，“我有那么可怕吗？母暴龙，哼哼 ！”
　　只是这个想法出现之后纲手转念又是一想：“难道我真的很强势？脾气真的那么的火爆吗？ ”就在纲手想着自己的事情的时候君天齐却是继续他的观察生涯，一个多月的观察君天齐可是受盔良多，甚至有的时候可是会若有若无的露4一丝蛇的动作?，当然不是大蛇丸那种?舌_头，而是身体的移动方式，甚至连气息也变得有点若有若无，好像一个重伤就死的病人一般在生死之间徘徊，气息悬浮随时都会消失。
　　显然君天齐从毒蛇身上学到了很多东西，在隐藏气息和潜伏之上可是有很大的提{，如果此时让君天齐去喑杀可是十分的可怕这种收敛气息的功夫。
　　还有就是控制自己身体每一块肌肉组合起来爆发出来的力量，以前君天齐拳头或者脚来攻击别人的时候是单纯的爆发查克拉和手臂上所有肌肉组合在一起的力量，可是从毒蛇暴起捕杀猎物的时候君天齐学到了什么要做腰马合一，全部叫做将全身力量集中在一点，可以说现在君天齐的攻击比起以前更加的犀利，力量更加的可怕。
　　毒蛇暴起杀人都是全身力量集中一点，同时也是扭动整个身体猛然向猎物冲刺过去，速度快的让猎物逃不了，最后君天齐发现毒蛇已经帮不了自己了，不过君天齐忽然想到乌龟，投错，于是他找到了一头比较凶的乌龟，让它和一条巨蛇缠斗起来，让君天齐惊讶的是最后败走的居然是毒蛇而不是乌龟。 再见 书 吧贿 .88book8. conj因为乌龟壳全将自己的优点和强大之处发挥到淋漓尽致，任由速度有多快你始终要打在我的身上，邢么我就在那一刻同时攻击，他发现这头乌龟从始到终根本就没有移动过一步，可是每一次攻击居然都是电光火石，快若闪电，比起毒蛇由始到终凶猛的进攻来得更加犀利直接。
　　“对啊，我的目标是找到杀人敌人的招式，奥义，而不是耍帅，要多美丽，观赏:性，喑藏杀招的舞步，我是役有学过舞，可是大自然动物之闸战斗不就是一种强大的舞步吗？那里那需要自己会跳舞，真是的，差点混乱，本末倒置了。”
　　找到中心之后君天齐立刻试验起来甚至最后君天齐为了体验成功更是找来了还在研究中的大蛇丸来试招。
　　为什么不找纲手？没办法纲手很美艳，要死自己一不小心让她的身体受伤那就罪过了，毕竟现在自己两人不是敌人，那么当然是找大蛇丸这种近乎杀不死的存在。
　　本来十分不爽的大蛇丸是想在战斗的时候好好教训一下君天齐的，可是没想到君天齐在和他战斗中居然用的不是以往华丽，帅气却是喑藏杀招的舞步，而是看起来更加的直接凌厉，甚至这个舞步只有一步，也让大蛇丸吃了一个大亏，如果不是他的秘术皮可是十分的危险。
　　看到自己的成功居然能让影级强者受伤甚至是死亡之后君天齐顿时十分的高兴，同几是坚定自己从大自然的每一只动物里面取经的想法，自己这样算不算是形意拳？不我是形意舞。
　　这一天大蛇丸忽然找上了君天齐，原来大蛇丸已经开发了能让自己的灵魂短暂性对伤害灵魂的攻击有很强大抗性的禁术，不，应该不是开发，而是补全，显然大蛇丸以前也是有关于灵魂方面的禁术，只不过是那些都是进攻的而不是防守或者抵挡的。
　　所以大蛇丸才能在两个月里面开发出这么一个禁术，那么现在已经是万事具备只欠东风了，于是立刻安排四人众去诱拐宇智波佐助，只可惜等待回来的消息不是宇智波佐助的到来而是说卡卡西班去了雪之国执行任务。
　　这个消息以来君天齐立刻明白过来，雪姬忍法帖，同时立刻想到了雪人村的冰遁，虽然那些只不过是不充整的冰遁，而且只有在雪之国这中环境才能使用出来，可是借鉴一下也是好的，而且最吸引人的不是这些，让君天齐想得到的就是查克拉铠甲，这些铠甲对自己来说是没什么用，可是对于上忍以下的忍者可是有极大的帮助，如果两国开战，音忍村的中坚力量都是人手一副那么对敌国来说可是一个噩梦。
　　要知道风花怒涛手中的那个铠甲更是能让A级忍术千鸟不能一次打穿，虽然千鸟在宇智波佐要知道风花怒涛手中的那个铠甲更是能让A级忍术千鸟不能一次打穿，虽然千鸟在宇智波佐助手中使用是菜了一点，毕竟原著中他的哥哥宇智波鼬也说了，雷切如果是卡卡西使用的话自己还忌惮，可是你……但是纵然如此也不容小看，而且那个时候雪之国财力不够，如果让大蛇丸来研究再加上音忍村现在实力资金越发的强大雄厚支持下君天齐相信绝对能将这些铠甲变得更加强大。
　　e3gwT网_利.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. c_电网_抑myb00kS8. COm .^ 我的书吧-理想小说网_E3更好看www.e3ghk.i难得的美寮， _ T 'il￡。
　　一个长着波浪金的爽可是她却长 着一张倾I城的绝海*箱 人 ? 中花 中 之 王的 气质，好像她就是最美的女人，可是最吸引人的不是她那绝色的俏脸而是她胸前的史前巨峰，筒直就不是人类所能拥有的，那两条浑圆虺疲修长吸引的美腿，和丰硕滚圆的翘臀形成一道壳美的玲珑曲线。
　　身边却是一个穿着于有别于这个世界衣服的人，不用说这两个人大家也猜到，正是来自音忍村的君天齐和纲手，本来君天齐是打算带水无月白和水无月紫来的，可是没想到水无月白居然遇到了瓶颈随时准备突破，所以最后水无月紫这个一直觉得亏欠了女儿的母亲立刻陪在女儿的身边担心自己的女儿遇到什么解决不到的问题自己也可以及时帮忙，毕竟自己不但有着理论经验还有这实际操纵的经验，对于水无月白来说可是一笔无价的财富。
　　要知道每一个影级强者哪怕只是准影只要是能从精英上忍突破准影或者从准影突破到影级的奥秘，秘诀都是极为珍贵，甚至找不到，每一个影级强者和准影更是守得秘密试试，根本不会交给别人，也就只有君天齐她们几人从来不会隐瞒只要自己突破那么就会将自己突破的方法，经验全部告诉对方，现在加上水无月紫这个理论超越自己，实际不差于自己的强者教导，相信等君天齐回到音忍村的时候水无月白就已经是准影了。
　　最后君天齐本来打算独自一个人来的，毕竟怎么说音忍村也要留下一个能派出来压阵的高手，所以君麻吕当然不让的留下来作为镇压全场，而大蛇丸则是天天忍受双手传来痛楚的折磨，根本就不能处理这些事情，至于虎则要照顾大蛇丸，所以最后只能君麻吕也留下来，君天齐打算一个人赶去，毕竟这也不是什么大事。
　　可是让君天齐惊讶的是自己当自己整装齐发出村的时候发现自己身后跟了一条尾巴，这个人就是乳牛战车，用她的就是她役有去过雪之国，所以想去看看不同的环境，感受不同的风土人情，同时让自己憋在一个村子那么多天有点无聊，烦闷的心情得到抒发当然这是纲手自己说的，至于真实原因是什么就不得而知了。
　　而且君天齐自己也不想去知道，毕竟每一个人都有自己的秘密，就好像自己有穿越而来的秘密一般，只要不是坏事要对付自己什么的他都不会去过问，更何况身边过一个影级中期巅峰的强者作为保镖他可是乐得如此，毕竟此时的纲手可不是原著中能比的，原著那个纲手实力最多也就影级初期巅峰，原著之时就算她恢复了战斗力，可是身体毕竟老了，可是现在的纲手可是最为年轻，青春的，实力当然不同日语。
　　“呼！这里就是雪之国吗？除了冷了一点之外是风景很不错。”
　　纲手此时好像连心理都恢复了年轻，整个人宛如一个第一次出外旅游的小姑的一般对什么都十分的好奇，东瞧瞧西瞧瞧，看上去多了一丝娇憨，不过却是让本来雍容华贵的她显得更加的真实。
　　“的确不过我想再过几年雪之国的经济就会告诉发展如果能出一个独当一面的强者建立忍村的话以这里得天独厚的环境其他忍村就根本不能干涉阻止它的成长，到时候雪之国成为第六大国可不是什么难事。”
　　通过原著中了解到的一切君天齐可是很清楚，雪之国的地理环境可是不亚于风之国的沙忍村，甚至有过之而无不及，当然前提是要大名够果断和能出一个独当一面的强者，不然一切都是空口说白，纸上谈兵。
　　“嗯！ ”纲手略微一想，了然会意的点了点头，显然是认同了君天齐的话，一出生就被火之国大名亲自赐封的她可是木叶的公主，甚至火之国的公主，无论是政治，军事，还是经济发展最后还是实力上都是有着独特的见解，不然 自来也也不■ wGm在二战和三战时期纲手可是战场总指挥由此可以看出纲手的1“走吧，我想可能到时候又是一场战斗。”
　　既然君天齐决定留在音忍村那么就必须让音忍村成为让五大国五大忍村都俯首称臣的存在，那么忍村要发展就必须需要一个经济强大的国家来支持，同时又需要大量的强者，音忍村没有什么家族，可是{端力量也是不少，起码有两个影级强者存在，一个更是巅峰存在的千手纲手，此时纲手的实力而开始超过了大蛇丸，毕竟纲_■是充美的影级，忍术，旬未，味术_是充美的，没W缺陷。
　　可是大蛇丸此时不但灵魂有缺陷更是失去了双手很多忍术都不能使用，战斗力大大的降低，所以大蛇丸的实力此时是比不上纲手的，所以音忍村的底蕴是比不上五大忍村，可是发展潜力绝对不是五大忍村能比的，他们都已经遇到了瓶颈，甚至内部都不是团结都是在明争喑斗，可是音忍村却是役有什么家族，长老会一切都是君天齐几人决定，没有了内乱团结一心之后可不是其他忍村能比的。
　　所以君天齐看重了雪之国的经济发展潜力还有就是地理位置，甚至君天齐在想如果将音忍村搬到雪之国那么发展起来更是没有后顾之忧更是和国家相辅相成帮助一个国家的王者处理一些见不得光的事情，而国家却是给予音忍村发展需要的资金还有大量的人才。
　　当然这一切都建立在雪之国的大名是站在自己一边，而且还是全心全意那种，所以君天齐只能再一次充当人口贩子，此时他自己的心情都有点复杂，自己做了大蛇丸的徒弟之后不但继承了他的忍术，更是将他忽悠别人的能力继承了，而且更是青出于蓝胜于蓝毕竟大蛇丸是忽悠一些小孩，孤儿，可是自己要么不出手，一出手忽悠就是纲手这样的人回来。
　　“看来纯洁的我真的是被大蛇丸这个坏人教坏了，哎！在这样下去人口贩子这个称号都会落在我的头上了。”
　　君天齐此时心里十分Sao包的想到，壳全将自己的罪过到了大蛇丸的身上，如果此时君天齐的想法让大蛇丸知道的话绝对会从床上跳起来拿草S剑追着自己打。
　　虽然如此可是君天齐却是十分乐意这样去做，毕竟自己从原著中了解到风花小雪在做了女皇之后雪之国可是高速发展起来，可是奈何役有雪忍村所以根本就发展不起来只能被五大国打压，可是现在一切都改变了，因为自己来了，只要自己想做，那么没有任何事情能难倒自己，这就是他和信念。
　　“心里又在打什么歪主意？你看你的嘴角笑得那么的YinDang。”
　　就在君天齐YY无限好的己蚋偈帜俏尴廾篮玫纳音顿时让君天齐从蛳胫中拉了回来，同时脑后出现了几条黑线。
　　“没什么，只是想让雪之国成为音忍村背后的经济支持者而已。”
　　君天齐没有隐瞒自己的想法，毕竟纲手此时可是自己一方的，而且多天的相处君天齐可以肯定纲手已经融入了自己这个圈子，而且纲手真心的笑容越来越多，所以君天齐很多时候都没有隐瞒纲手，而纲手可是活了很多年的人，是多么的精明君天齐等人的变化她当然看在眼里，心里同样很{兴。
　　毕竟音忍村虽然小，可是绝对没有你讹我诈的黑喑政治，而且她可是很羡慕君天齐等人之间的感觉，真是很真，没有一点利益掺杂，尤其是在她知道当初君天齐可是干掉了风影沉睡了三年之后他们居然不离不弃将他治好，而其中作出最大贡献的居然是大蛇丸。
　　这一件事让纲手感触颇深，毕竟她可是很了解大蛇丸是一个什么样的人，能得到大蛇丸真心承认，那么君天齐的为人处事，人格魅力是多么的JianTing，而且随着时间的推移，一起生活相互了解的加深纲手也是十分欣莨君天齐，除了好色了点之外，毕竟纲手是什么人，以她的实力地位，样貌来讲对于择偶的要求可是很高的，最起码那个男人是需要一条心，所以在纲手害的www心. e3里ghk君. c天om 齐就是这m一yb点ook不s8好. c。omE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com Lm . ^ ,拍*益我的书吧-理想小说网丨E3更好看画.e3e^_c<高兴，当然:期i'f纲相氚善艮;:手 看 到 了 花 火 欢/J]sf#，看出了日向雏田比不上雏田，毕赛概界是_ 、|1^棚 至z机 的R火 这种心 性绝对很吃得5 . %雏田疔得很每苦她却是活得很自在。XS. com可是在纲手的心里却不是这样想，有了纲手好像母亲又如同大姐姐一般的照顾，雏田和花火也摆Tuo了悲伤，毕竟自己的父亲如此不堪，让她们很是伤心，尤其是雏田，所以在恢复过来之后虽然她还是十分的沉默，可是在面对纲手和白的时候她就会说一下话，当然声音可是和蚊子差不多。
　　“你这个想法不错，不过我太难了点。”
　　纲手略微惊讶了一下，没想到君天齐会有这么一个想法，不过更多的却是欣莨。
　　“如果在平时可是很难，可是现在有一个千载难逢的机会，只要摆平一个女人就可以了。”
　　君天齐脸上闪过了一丝自信之色，一种男人魅力荡漾出来，只可惜身边的千手纲手玉手却是已经捏在了一起显然她是误解了君天齐的就要暴起打人了。
　　“喂喂喂，你的思想怎么那么那恶，你看看这个再说吧。”
　　君天齐立刻嗅到了一丝不同寻常的气息，立刻看向了一边的纲手，耳边传来咯咯作响炒互子一样的声音君天齐立刻从怀里拿去用一个卷轴扔了过去。
　　纲手强行压下心口这一股来得十分奇妙的怒火，一把打开了面前的卷轴，随着眼睛上下扫视，纲手本来紧紧捏在一起的粉拳也缓缓地松开，心里的怒火也是消失了，同时心里喑喑想道：“我这是怎么了？他要做什么是他的事情，我那么生气干什么？ ”纲手心里奇怪的想到，g种感觉实在是太奇妙了，这么多年来她还是第一次出现，就连以前的男朋友也没有这种感毕竟以前她可是一直很保守控制自己，可是连手都没有被他碰过，而断很显然也是对纲手只有YuWang，对身体的占有欲，所以纲手也没有感觉到多少爱意，只可惜那个时候纲手根本就不太懂什么，以为拍拖就是如此，可是在后来她才知道不是，尤其是现在被上次一拳打碎了断的脑袋之后她已经醒悟过来了，自己对他根本就役有所谓的爱情，所以自己一直以来都是自欺欺人，自己最想念的只是死去的弟弟。
　　再见书吧WWW. 88book8. com断也只是收到了自己弟弟的影响所以顺带带上，毕竟男女在一起的时候如果真心的话可是能感觉到对方的爱意，邢一种厝幔那一种情意不是装出来的，而且要骗过纲手那是不可能，只可惜这么多年来纲手一直被悲伤蒙蔽了自己的身心，根本就没有去想过，摆Tuo了以前的枷锁之后纲手就己经明白过来了，所以她有的只是对于自己弟弟的死的悲伤和愤怒，对于断她是没有一切感觉，好像是一个陌生人一般。
　　没有所谓的恨，因为自己根本就没有吃亏，现在青春已经回来了，他也死了，弟弟也死了，只要自己报仇之后邢么一切就结束了，而且她也该开始自己的新生活，这种感觉的出现让纲手不禁沉思起来。
　　再伤心也是多余的，而且这种人值得自己去恨吗？都死了，秽土转生之后又一次被自己打死，恨她也只是浪费自己的身心，浪费自己的时间，他根本就不值得自己去在意。有空去浪费自己的精力去恨一个多余的人还不如自己好好开心的生活，自己可是一不小心中招附带悲伤了那么多年已经十分的后悔，当然如果此时断复活了纲手绝对会第一时间杀了他。
　　“冰遁一狼牙雪崩! ”就在纲手想继续想清楚自己刚才怎么会忽然生气的时候前方不远处传来一道多年来没有听过的熟悉声音，心里出现了一个名字：旗木卡卡西“纲手，想不到那么快就遇到了了老熟人。”
　　君天齐笑了笑，摸了摸自己的鼻粱心里不禁升起了一种奇怪的感觉，有一点物是人非的感觉，眼前顿时闪过了一幅幅的画面，最后有点感“纲手，想不到那么快就遇到了了老熟人。”
　　君天齐笑了笑，摸了摸自己的鼻梁心里不禁升起了一种奇怪的感觉，有一点物是人非的感觉，眼前顿时闪过了一幅幅的画面，最后有点感触的叹了口气，原来时间过得那么快，自己来了这个世界那么久了，不过这种想法的出现更是让君天齐对于变强的动力更大，他要打破人体的JiXian，成为不老不死的存在，既然有生命力，灵魂的存在，那么不老不死也不是不可能，只要自己不断变强，不断打破JiXian就行了。
　　想到这里君天齐的身上不禁爆发出一股万丈豪气和自信将一边纲手的目光吸引到的他的身上，丹凤眼里面闪过了一丝奇异之色，此时此刻的君天齐在纲手的心里而可是有一种致命的吸引力和魅力，显然君天齐已经不知不觉间? & 纲_心里，只是他们双方都不知eM&S'www. e3gl3r mybooks8. com JJL [5 HFfe的书 iwww.' 3^k. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网狼牙雪手快速结印，是有板有眼的1Y冰遁一YueDuXS.com“冰遁一一角白鲸”旗木卡卡西打开了写轮眼，双手以同样的速度结印，果然旗木卡卡西最让人郁闷无语的就是这一点，如果实力和他差不多的话绝对会被卡卡西搞的无语，一不小心就会被收拾。
　　PJL!两条巨大的鲸鱼破梅而出相互狠狠地撞在一起，那一个场面真不是一般的壮观啊，让一边观看的君天齐和千手纲手都不禁赞叹起来，当然赞叹的不是这个术的咸力，而是赞叹这个术相互碰撞制造出来的场景十分的壮观。
　　只是让君天齐和千手纲手无语的是来势冲冲的三个雪忍在刚刚开始战斗没多久便是撤退了，显然有卡卡西在加上另外两个人根本就不足以抢走风花小雪。
　　“呼！ ”旗木卡卡西看到退出的狼烟雪崩，遮住了写轮眼，轻呼了一口气，使用写轮眼真的实在是太过消耗自己的查克拉，心里顿时出现了君天齐曾经的话，作为白牙的儿子你真是把你父亲的脸面都丢尽了。
　　想到这里卡卡西忍不住伸手捂住了自己的写轮眼，自己的父亲有多强他不知道，他只知道纵然是三代火影见到自己的父亲也从来不敢用命令的语气，“呵呵，我真的是丢人了，这种忍者如果是父亲的i舌只是一刀就没了。”
　　可以说宇智波带土的写轮眼成全了木叶第一技师旗木卡卡西，却是粉碎了能踏上影级之路的旗木卡卡西，虽然白牙死的时候旗木卡卡西也不是很大，可是刀术多多少少也是学到很多的，如果将他发扬光大那么旗木卡卡西的实力最少也是影级了，毕竟他的天赋摆在那里。
　　只可惜他糟蹋了他的一身好皮囊，和上天赐予他的天赋，成也写轮眼败也写轮眼。
　　“卡卡西老师，你没事吧？ ”身边的漩祸鸣人三人显然也感受到了旗木卡卡西的情绪好像陷入了低谷，十分的复杂，以为他受到了什么伤害忍不住脱口而出的问道。
　　“役事，不……”
　　旗木卡卡西轻轻地呼了一口气，脸上故意装出一副轻松之色，只可惜一句i舌都还没有说眼珠都差点凸了出来，因为不远处的雪峰上站立着两个十分熟悉的人，使得旗木卡卡西后面的一句都没有说下去。
　　“卡卡西老师怎么了啊？那边有什么东西吗？ ”漩祸鸣人，舂野摆，宇智波佐助说话的同时瞬间旗木卡卡西的目光看了过去，女的十分之陌生，可是那一副脸蛋却是深深地震慑住他们，尤其是胸前的巨大更是让漩涡鸣人和宇智波佐助差点限，只是等他们看到邢个女人身边的是一个十分熟悉的人助。
　　此时他的脸上立刻变得十分难看，看起来一片狰狞，双拳紧紧地握在一起，指甲都已经擦破了表皮，甚至连鲜血已经流出来了都没有感觉到。
　　“纲手大人！ ”旗木卡卡西在看到纲手的时候先是一喜，可是在看到他的君天齐站在一起的时候一种不妙的感觉顿加可闲耐罚再也压不下去，不过在没有确定之前嘴上还是要尊敬的，毕竟实力和威望摆在那里。
　　“什么……那个女人卡卡西老师你叫她大人？ ”漩祸鸣人注意到君天齐的时候也是十分的愤怒，甚至一双眼睛已经变成了狐娌眼瞳，可是旗木卡卡西的一句话却是让他们三人蓦然失色。
　　“闭嘴鸣人，她是和你老师自来也齐名的三忍之一的千手纲手。”
　　旗木卡卡西心里虽然有万般想法，可是被面罩遮挡住所以没有人能从他的脸上看到他的表情，不过只要不是白痴都能知道他此时的心情。
　　“和好色仙人一样的？ ”显然因为君天齐的原因，所以纲手没有和鸣人有过任何接触，更没有什么赌注，所以游涡鸣人虽然见过纲手，在之前的三忍大战里面也是一起战斗过，可是并不知道她的一切。
　　“哈哈，卡卡西我说过我们很快就会见面的，只是没想到那么快。”
　　君天齐摸了摸高挺的鼻梁，饶有兴致的看着旗木卡卡西，在昔通人眼里高不可攀的旗木卡卡西可是在自己面前已经没有任何威胁了，如果当初旗木卡卡西拼命的话还能威胁到自己，可是现在纵然是拼命也未必能让自己受多大的伤害，虽然他的神威很厉害，可是准备的时间太长，副作用太大了。
　　“可恶，你这个混蛋差点杀了好色仙人我绝对不会放过你的。”
　　漩涡鸣人虽然有点糊徐更是想不明白之前明明是敌人的纲手为什么会和君天齐在一起，可是这并不妨碍他对君天齐的愤怒，当初自来也和他一起逆转通灵去了妙木山的时候他可是很清楚当时自来也受了多重的伤，如果不是在仙人模式的状态下加上蛤蟆一族的救治自来也已经死了，所以漩涡鸣人十分的愤怒。
　　“多重影分身术！ ”此时漩祸鸣人的身体已经露出了九尾的查克拉，身边的宇智波佐助显然已经感觉到此时的鸣人已经实力超越了自己，想到他当初召唤的o螺文太，和守鹤战斗的强大力量自卑又自傲的宇智波佐助眼中闪过了一丝复杂的嫉妒之色，自己作为天才居然被一个吊车尾超越了，而且他能从漩涡鸣人的身上感受到了这一股可怕的查克拉是多么的强大。
　　“鸣人！ ”一边的旗木卡卡西没想到漩涡鸣人会那么的冲动，这个时候就算是旗木卡卡西想阻止都来不及了，只可惜虽然鸣人分出了几百个影分身，场面是十分的壮观，不过实力却是弱了一,。
　　“风遁一压害！ ”君天齐看也不看的迅速结了一个印，可怕的{压风球从君天齐的嘴中吐出，一瞬间几百个鸣人根本就还没有来到君天齐的身边就已经一瞬间被消灭的干干净罚那么大的冲击让虽然知道君天齐很强大，可是当他正面面对的才是才会感觉到对方有多强，此时别说还在嫉妒了宇智波佐助了，除了旗木卡卡西之外所有人的身体都微微颤抖起来。
　　mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com . , -n-?.我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.e3e^_com极致，毕竟在大梅之上水遁术的威多威力。吧。”
　　旗“鸣 木人卡别卡 冲 W逞S勇it砸ii 4人5§^11^<§实1举_力1 ^^所有人你就原去著上要强上很多，而且能被火影此甲岳匆布壕是火影了，能被火影收为徒弟而作为天才的佐助才会如此的嫉妒，为什么不选自己，也正是这个原因才使得他开始嫉妒鸣人。
　　“可是！ ”漩涡鸣人虽然冲动一根筋可是也不全是没有脑子，当然知道双方实力的差距，所以就算他再怎么不忿，怒气也只能强行压下去。
　　君天齐没有出手，而是紧紧地盯着漩祸鸣人，一个想法从他的脑梅一闪而过，自己连纲手都能忽悠过来了，九尾的查克拉可是一个很好的研究材料，而且如果有一个人柱力作为战争武器而且还是最强的九尾那么音忍村的威慑力可是足以震慑住其他忍村，这个想法一出来就犹如一个种子一般在君天齐的心底深处扎根，生长发芽起来。
　　既然有了这个想法君天齐当然要立刻付诸行动，忽悠鸣人也不是一件什么难事，毕竟自己掌握了很多资料信息，只要唤醒漩祸鸣人小时候所受到的委屈，痛苦，怨恨就可以了，当然这在之前还是要震慑住他的心。
　　“漩祸鸣人，你恨我？为什么？ ”君天齐给了一边的千手纲手一个眼神，后者会意的点了点头，心里喑叹一声；“想不到自己这个影级强者都被对方忽悠住，现在又有人步自己的后尘。”
　　不过虽然如此，可是千手纲手却没有一丝后悔，反而觉得现在的生活十分好，让她十分的满意，高兴。
　　“你和杀了三代爷爷的大蛇丸在一起，又让卡卡西老师和好色仙人受伤更是差点死去我绝对不会放过你。”
　　漩涡鸣人果然十分的直接，可是旗木卡卡西却是想立刻捂住漩祸鸣人的嘴巴，从自来也的口里他知道对方不但是有强大的实力，更有可怕的智谋，木叶崩?贵计划就是出自面前之人的手，而且看他此时的样子明显是对漩祸鸣人起了兴趣，难道他知道了？
　　“呵呵！你为什么要和他们亲近，他们为什么对你好？自来也为什么收你做徒弟？旗木卡你刀什么呛退彳|_j汞豇，他1丨j刀什么刈1小Y ?目木也力忭么1小1执怔宋Y骐小卞卡西为什么将千鸟交给宇智波佐助不交给你？为什么自来过。”
　　君天齐心里十分的乐意，t人的感觉实在是太爽^瓶 1 ！竹 雕 格\ 翁点一切资料实在是太好忽悠了，有木叶的人柱力来对付木叶实在是太好玩了。
　　“鸣人别听他胡说。”
　　旗木卡卡西立刻明白过来对方显然是知道漩涡鸣人的身份，心里喑道一声不好，甚至已经抢先出手，只可惜身边的纲手可不是摆设的，恢复青舂之后速度和力量大幅度的提高，尤其是速度，没有一丝下降，女人的身体本来就天生在力量上不足，可是在灵巧上却是比男的要优秀，所以在纲手的可以锻炼下速度比起在三忍之战的时候更加的快了。
　　从这里就可以看出了，因为千手纲手已经来到了旗木卡卡西的面前他都没有反应过来，要知道旗木卡卡西可是速度型的强者，而纲手在不断的体术训练下身体的潜力已经被催逼出来 ，动作十分的麻利，一个手指在旗木卡卡西的头上一弹，巨大的力量爆发而出，旗木卡卡西立刻倒飞了出去，当一边的舂野螺和宇智波佐助脸上直冒冷汗，这还是人吗？那么可怕的力气。
　　之前的纲手在闪避能力上已经出色的可怕，起码忍界能超越她的目前还没有，而作为影级强者速度又怎么会慢，可以说此时的千手纲手在速度上和君天齐差不了多少，毕竟刚收的实力摆在那里。君天齐在强大他的实力也是准影初期，能和影级中期巅峰的速度型和力量型壳美结合的纲手持平可是十分的不容曷。
　　千手纲手一根手指将旗木卡卡西打飞出去之后没有在去追击不然刚才就不是用手指而是直接一拳过去，毕竟她可是知道旗木卡卡西的父亲和自己一样，都是被木叶陷害，她觉得留下卡卡西可是在关键时刻有点用处，而且如果此时自己杀了旗木卡卡西就是等于向木叶宣战，以音忍村此时的实力加上在中忍考试的时候损兵折将，打起来可是输定，所以基于种种因素下千手纲手役有杀死旗木卡卡西。
　　“漩涡鸣人啊漩涡鸣人我说你白痴还是说你傻了 ？难道你忘了小时候你的生活是怎么过的？ ？ ？为什么他们要这样对你？呵呵！九尾别开玩笑了，为什么一定要将九尾封印在你的身上，你有投有想过自己的身份，为什么三忍之一的自来也会收一个被村民厌恶的你作为徒弟 ，你看看这个人是谁？ ”君天齐从口袋里面拿出了一张相片，金黄色的头发。
　　和漩祸鸣人一个样的阳光笑容，不过却是显得十分的精明和帅气，这个人正是四代火影波风水门。君天齐看也不看的将这一张相片扔了过去，漩祸鸣人身体微微抖动起来，显然已经想
　　#了企呼声的，.、f着tf行里面的人，如果此间龌雒人的头发再长一点，将脸上的胡子挂mybooks8. comF看"www. e3ghk. com 电网翻w_ mybooks8. com我的书B巴-理想小说网,E3更好看画e3e^ c<漩涡鸣人会成?|的尊贵，居然是四代火影的儿子波佐助，什“很奇怪_? 么 宇 g 激 ^  i■ ^J 反 高制，高到什么宇智因为你身体里面的九尾影响，导致你的实力进i十分之缓慢，木叶的人担心你的实力太过强大会失去对你的控制，所以从小没有人教过你忍术，你自己抚心自问你会多少忍术？ ”“可恶！ ”宇智波佐助脸色狰狞难看，牙齿紧紧的要在一起，双手捏得咯咯作响，本来仅仅只是一点点的嫉妒之色此时已经充斥在整个眼睛之上，这个被自己看不起的吊车尾居然是四代火影的儿子，什么天赋比自己还高，他不信，他接受不了这个事实。
　　“鸣人别听他说的，他是骗你的。”
　　旗木卡卡西努了努嘴巴，说出来的话都没有了之前那么有气势，显然他现在连自己都说服不了。
　　“你的父亲波风水门是空间忍术的强者，你也会继承他的空间忍术，只可惜木叶没有交给你，螺旋丸为什么会交给你那是因为这个忍术是你父亲耗费了三年时间专门为你打造开发出来，所以你学起来远比别人要来得筒单，轻松，为什么那么少人学会的螺旋丸偏偏你能以ip么少的时间学会，这个忍术本来就是为你度身订造的。”
　　君天齐不屑的看了一眼卡卡西，这个时候还想和自己对抗，差太远了吧，而且就算漩祸鸣人不信自己又如何，自己可是有必杀技。
　　“呵呵，漩涡鸣人你是不是在觉得我在挑拨离间，挑拨你和木叶的关系，不过没关系，有一个人，不应该是兽是没有必要骗你的。”
　　君天齐双手结了一个印精神有点不稳定的漩涡鸣人只觉得眼前景象一变，一个巨大的牢笼潮a的水迹出现在他的面前。
　　“九尾你的宿主如何？ ”君天齐根本就没有因为九尾的强大气势和巨大的身体而又一点变色，毕竟自己只是一个精神体，随时都是退出去。
　　“小鬼？咦？你的身体呵呵，有意思，居然还有人能打破人体的第一次极限而且还是那么的年轻，哼！ ！ ！可恶的四代火影波风水门，看什么看你这条臭虫，如果我能出去的话第一个杀掉的绝对是你，和波风水门长得一样的小鬼。”
　　九尾缓缓的睁开了妖异的瞳孔，紧紧地盯着漩祸鸣人，语气里满是掩饰不住的怨恨，而君天齐要的就是这个效果，打了一个指响面前的画面顿时破碎掉了。
　　显然已经是回到了现实世界，君天齐他可是没有什么幻术天赋，只是这样不代表他不会幻术，只是会的很少，而且他强大的灵魂精气神合一的情况下幻术没有月渎那个级别的是不可能对君天齐有效果的。
　　“为什么，为什么？你们为什么都要骗我 ！”
　　漩 涡 鸣 总  绩  意不住的愤怒，雄厚那恶的红色查克拉从他的身上爆发出来，木卡卡西。
　　“为什么你们都要骗我！ ”漩祸鸣人紧紧地盯着旗木卡卡西，声音居然出现了一丝成熟和老成，显然小时候的一切都被君天齐勾起了。“卡卡西老师，你为什么也要骗我，我究竟是不是四代火影的儿子，你告诉我 ！”
　　说到最后漩祸鸣人已经是用吼的出来。
　　“呵呵，你问对人了，他可是你父亲的徒弟，只可惜他也是受到了木叶的特别关照没有邢个实力面对木叶，所以他根本就不敢对你伸出援助之手，如果你的老师自来也不是三忍那么螺旋丸也你也别想学到，其实我觉得你应该去问你父亲比较好。”
　　君天齐呵呵一笑，心里十分的爽快，难怪原著中漩祸鸣人那么喜欢使用嘴遁术，实在是太爽快了，只是一张嘴巴就能策反敌人实在是太过瘾了。
　　“这是真的吗？ ”漩祸鸣人的声音已经颤抖起来，他终于明白了，为什么自己会受到这样的对待，自己是英雄的日子居然遭到这样的对待，别看漩祸鸣人原著十分的执着一根筋，可是往往这种性格认准一条路的话更是容易被人利用忽悠。
　　“这……不……不是真的！ ”旗木卡卡西自己都不相信自己说出来的话了，语气都有点不平静，显然君天齐的可是勾起了旗木卡卡西小时候看到的鸣人。
　　“作为英雄的儿子，为了木叶牺牲自己的生命，你本来应该受到最{的待遇，可是村子里面的包括你尊敬的三代爷爷为了控制你体内的九尾，所以你漩涡鸣人注定杯具，他们绝对会隐瞒你是四代火影儿子的身份，并且让木叶所有人仇恨你，排斥你，然后在你最无助的时候让一个人走进你的心里，然后更好地控制你，那个人正是你的伊鲁卡老师，呵呵！ ”“言尽于此，信不信由你，不过我可以很明确的告诉你，此时此刻已经知道了自己身份的你回到木叶之后你绝对会被囚禁起来，不信没关系，到时候你就信了？为了木叶的安全，为了你这个九尾人柱力不会因为仇恨木叶而伤害木叶你绝对会被囚禁起来，呵呵！希望下次见面的时候你还能活下来吧I ”君天齐说话的同时身形一动，在卡卡西还没有反应过来之前已经捉住了风花小雪，一个转身个千手纲手一起消失在众人的视野里面。
　　只是已经快速离开的君天齐三人却是十分清楚的听到身后传来了漩涡鸣人的大吼声，显然漩涡鸣人已经接近暴走了，而九尾也是把握住这个机会将自己的查克拉送给鸣人，显然是想控制漩祸鸣人的身体。
　　“纲手先去处理风花小雪的事情吧，漩祸鸣人我想卡卡西就算想制止他也需要一段时间。”
　　君天齐一边抱着惊魂未定的风花小雪，一边向风花怒涛的城堡告诉突进，嘴上和轻松跟在自己身边的千手纲手说道。
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜悦1投月―鲜花,打莨,尽可能的支持作ES^^^www. e3ghk. com 免网WWW. mybooksS. com 再见书的理E做网E3更好看、'w. e3ghk. com $网 mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. i我的书吧-理想小说网_小i:心里#11^木然]依― i:色 小 lOTr之国的女皇，不用露出这种样子，我们的实力不:你能想象的#芦的在!挫听过我旁边这位知道自己可是没有什么名气声望，而风花怒涛可是在风花小雪小时候就己经在她的心里种下很大的阴影，所以只能抬出纲手的名气。
　　还真别说，在忍界纲手的名气可是苜屈一指的，就算是自来也和大蛇丸也比不上她，毕竟她的每一个成就每一个称号都是硕果累累，让人不可小视，就算过去那么多年纲手的名气还是很大的，而风花小雪显然也是听说过这个传奇女忍者，立刻用好奇崇拜的目光看着纲手，让千手纲手心里很是得意，毕竟被人用这种眼神看着也是一种成就。
　　“当然世上没有免费的午餐，你坐上了女皇我不会干涉你的政权不过你必须在经济上支持我的忍村发展，当然相对的有人威胁你，比如一些见不得光的事情我会帮你处理的干干净净，别的国家攻打你们的时候我也也会挺身而出，不要怀疑我的能量，三忍之中的两个站在我这个边，一个是大蛇丸，一个是纲手。”
　　君天齐知道这个混迹在洧艺界的风花小雪可是十分的早熟。
　　如果不是心里的悲伤和无助遮掩了她的心她绝对是一个出色的女皇，毕竟原著她能当上一个国家的大名女皇就知道了。
　　“只要你能帮我杀了风花怒涛我答应你！ ”风花小雪咬牙切齿的说道，一双美目通红一片，满是强烈的怨恨和杀气，显然她对风花怒涛的恨已经达到了顶点，只可惜以前的她没有实力，反正自己现在已经什么都没有了，现在自己面前可是有一个巨大的馅饼，她当然知道怎么抉择。
　　“好！ ”君天齐十分爽快的点了点头，他对于做皇帝权力没有太大的热衷，毕竟就算你有再大的皇帝自己的实力不够强自己一刀过去就没了，那混个屁，实力才是根本，没有实力屁都不是。
　　谈g了之后君天齐也不想在浪费时闸了，全速前进仅仅只是半个小时都不够就来到了风花怒涛的城堡，看了一眼先是对风花小雪的出现而惊讶接着便是激动火热的眼神看着他，立刻命令身边的狼牙雪崩出手对付君天齐两人。
　　“哼！浪费时间！喑影之舞 ！”
　　君天齐眼神一宁，杀气在漆黑的眼瞳之中一闪而过，整个人精气神充美结合一瞬间提高到极致，一边的千手纲手忽然感觉不到了君天齐的气息，明明他就站在自己身边，而开始为什么自己闭上了眼睛会感觉不到她的存在，这个一个变化让千手纲手心里十分的讶异，自己可是影级中期巅峰，一个人准影初期实力的人站在自己的旁边自己居然感觉不到他的气息实在是太诡异了。
　　显然喑影之舞就是君天齐开发出来的必杀舞步，结 合 怪 方 全 梁 一身爆发出来的力量，此时的君天齐就犹如一条锁定目标集中实力随时暴起捕食的毒蛇，收敛起全身气息，腰马合一，使用的不在是自己手或者腿的力量，而是自己整个身体每一块肌肉组合在一起的力量，那个姿势犹如隐藏在一边潜伏的猎豹一般十分的可怕。
　　嗖!君天齐动了，速度，力量的充美结合，风花怒涛只觉得自己眼中闪过了一道银光，狼牙雪崩三人居然连惨叫都还没来得及发出三人的脑袋已经飞了起来，最可怕诡异的是他们三个人的脑袋神色还是狰狞一片的盯着君天齐，没错这一下攻击太快了，快到他们三人连自己已经死了都不知道。
　　“铁线花之舞！ ”君天齐眼中冷光不断闪过，撇了撇嘴角，左手的骨鞭一挥，一套，一拉，右手已经最强硬化的骨矛一下子涧穿了穿着查克拉铠甲的风花怒涛，嫣红的血液汹涌澎湃好像洪水暴发一般不可阻挡的流淌出来。
　　“不……不可能的，我是雪之国的大名，怎么可能死在一个小鬼的身上，我的查克拉铠甲怎么会如此的……如此的……脆弱！ ”风花怒涛脸色苍白一片，眼珠都快要掉到地上了，显然是接受不了这个事实，他对于自己的铠甲可是很有自信的，怎么会如此的脆弱，而一边的风花小雪虽然对于君天齐如此狠辣，残酷的手段而吓得脸色K白，可是她却没有闭上眼睛而是看着风花怒涛，好像生怕错过一丝一毫。
　　“你可以死了！ ！ ！不过为了满足你我可以告诉你，雪之国的宝藏只是一台发热机，一台能让雪之国经济{速发展的发热机你可以安心的去了。”
　　君天齐神色不变，脸色由始到终没有一丝变化，好像自己杀死不是四个人，而是踩死了几只蚂蚁一样。
　　“纲手！ ！ ！剩下的你来帮风花小雪处理吧，我想大蛇丸派来的音忍也快到了，到时候让这些音忍听命于风花小雪，到时候只要阻止她登基的顽固派都杀了，我需要一个只有一个声音的雪之国，而不是一个只知道内乱权力斗争的国家。”
　　君天齐抽出了骨矛，看着倒在地上微微痉挛起来的风花怒涛渐渐地死去，眨了眨眼睛，心中十分的平静，声音十分的分平淡对一边的纲手说道。
　　他可是很清楚自己对政治不太了解，还是让纲手来吧，毕竟纲手在这一方面可是有着得天独厚的天赋，自己这个什么都不懂的还是不要去干涉吧。
　　“放心吧我想 卡卡西也快制服漩祸鸣人了你还是快点去吧不然到时候游祸鸣人回了”千纲麻了， 手，，木叶就 。显然么对于君天齐将这个包袱扔给自己不但没有生气而美丽的丹眼丝烦色这什手反闪外知道事凤过处这些 为 大的事情交给自己也是一种变相的承认说你经是我承认入了讨口重喜不西创 政一已占说，，，不曰画 作 千手纲手居然会因为君天齐的意思而{兴起来要知道她原中可； 理么的再人，是髁十。
　　&分H厌岂 |#著r技抓精H ⑩1 挪s ge|1i@ _@0#bg小t^^^_一I 81
　　.S:
　　-oo8.理3&^E3更好看www. e3ghk. com I{[网_w. mybooks8.我的书吧-理想小说网,幻更好看e3ghk. c
　　*?、,m-r、j >他也没有想过 柔顺了一点居然答应了自己，事情和他一样。
　　“奇怪了，我^ 霞w■ 些 领 人 会 著 应 ■ 螭 纲 手 你 这 是 怎 么了？怎么这几天你老是做一些反常的事情？ ”千手纲手在心里疑惑的对自己问道，好像质问自己一般，只是让千手纲手最奇怪的一点就是她居然没有一点反感和不{兴。
　　实在是太奇怪了，自己怎么会这样？要知道以前和断在一起的时候她可是连手都没有被人拖过，那就更别说是为对方改变自己，从来都是独立特意，果断只做自己喜欢的事情，所以千手纲手可是一匹极品的烈马？因为从来都役有被人触碰过她，更是从来都没有因为谁而改变过，更没有爱上过以前的男朋友所以此时的千手纲手第一次发现自己的变化才会那么的迷惘。
　　而此时千手纲手纵然不知道自己此时为什么会这样，可是她的心不会骗她自己，所以刚才的事情她才会答应的那么爽快，心里更役有不开心，也正是如此她才会奇怪，而且更让她不敢相信的是她自己的心里居然有一种感觉那就是自己能为他做一点事情好像是应该的。
　　当然这个想法是转瞬即逝，电光火石之间出现又瞬间消失得无影无踪快到连千手纲手自己都役有注意到，可是她的心却是刻下了这种想法，深深的记下，相信不久的将来便会生根发芽茁壮成长，毕竟现在千手纲手也只是对君天齐有好感，还没有达到那个地步，所以才会如此。
　　不说此时心情复杂的千手纲手，没有了风花小雪这个包袱之后君天齐可是全速突进，将自己的速度提高到了极致，本来半个小时的路程君天齐居然只用了十多分钟就来到了，此时此刻漩涡鸣人已经真的陷入了疯狂，本来他还想太慢的话漩祸鸣人绝对会被旗木卡卡西逃走，只是没想到此时的漩祸鸣人已经变成了二尾状态了。
　　这一个变化稍稍让君天齐惊讶了一下，不过顷刻间便是明白过来，是啊原著中漩涡鸣人跟着自来也外出修炼三年，到了疾风传的时候基本心性已经定型了，所以无论木叶以前的人对他做了什么他都不会改变自己的初衷，可是现在不同，此时此刻的漩涡鸣人处于人生之中最为叛逆的时期，在得知了自己是四代火影的儿子，可是居然遭受到那么多不堪的对待加上九尾的影响下漩涡鸣人想不爆发都难。
　　此时舂野樱和宇智波佐助早就被陷入了疯狂的漩祸鸣人打飞出去，口吐鲜血整个人凹进了雪山里面，可是看向漩涡鸣人的眼神还是充满了惊恐和不信，毕竟九尾实在是太恐怖了，虽然写轮眼是尾兽的克星，可是也要有宇智波斑那种永恒的万花筒才能对尾兽视若无睹，宇智波佐助和旗木卡卡西也不过是两勾玉和三勾玉，而此时的旗木卡卡西还没有使用万花筒。而起就算想使用也没办法，毕竟他的万花筒威力虽然巨大，甚至连天照都远远比不上他的神威，可是需要准备的时闸很长，尤其是第一次使用，所以旗西现在越来越被动，毕竟旗木卡卡西刚刚了狼牙雪崩打了一场，现 在 又 和 无 限 查 克 拉 茨 ` g打GOH1持久战的他居然在二尾的漩祸鸣人疯狂攻击下有点陷入下风^“这真的是鸣人吗？这就是他的实力？根本就不是我能比拟的！ ”宇智波佐助的五官几乎都被扭曲在一起，一双血红色写轮眼盯着漩涡鸣人发狂的身影，心中除了嫉妒就是惧怕，刚刚一瞬间他很清楚漩涡鸣人要杀死自己实在是太容易了。
　　掌似的的翅膀之后也紧紧和一尾状态下的漩祸鸣人pk，最多就强上一点点，可是现在宇智波佐毕竟在原著的时候经历了天之咒印洗礼已经死了一次的宇智波佐助在咒印二出现了两对手助可是没有经历过咒印，实力可是弱的可怜，而漩祸鸣人却是在自来也的调教下实力可是比原著更强，现在更是处于二尾状态下宇智波佐助当然感觉到自己的渺小。
　　吼！ ! !此时已经被查克拉九尾的衣裳包围住的漩祸鸣人已经有点像一只小狐狸了，一双红色查克拉包围起来的手猛然一锤地上，整个人借着这股反震的力量速度更快地冲向旗木卡卡西，嘴里大吼一声，屁股后面的尾巴居然变成，好像一条真的尾巴一般犹如成网状形态席卷向旗木卡卡西，一下子封锁了他所有的退路。
　　果然陷入疯狂之后并且杀戮的本质的漩祸鸣人的战斗力大大提{，能更好地运用自己的九尾查克拉，将自己的战斗力发挥到了极致，每一下攻击都是身体本能的反应，也正是如此处处手下留情的旗木卡卡西面对疯狂无情的漩祸鸣人才会处于下风。
　　“看来只能用它了。”
　　旗木卡卡西知道自己的身体，查克拉不断的减少不能在拖下去了，毕竟谁知道到时候那些雪忍会什么时候来到时候就危险了，所以君天齐立刻从话里拿出了一张刻画着各种蝌蚪文字组成的一个阵势的纸张，雷属性查克拉刺激自己的双腿，速度猛然飙升，写轮眼对照着漩涡鸣人不断旋转显然是锁定做漩祸鸣人的身体。
　　毕竟漩涡鸣人此时还是弱了点，旗木卡卡西在没有失去战斗力之前还是精英上忍，速度提升到极致的时候宇智波佐助和舂野樱只是看到一道闪光一闪而过，漩涡鸣人就呆滞住了，包裹住身体的红色查克拉急速退却，片刻之后漩涡鸣人已经睁开了一双湛蓝色的眼睛，此时疯狂的杀意已经消失了，漩祸鸣人的变化顿时让旗木卡卡西松了一口气。
　　“祸鸣人不想死的跟 我走吧不然会到木叶呵呵，就算是你姥师自来也也保不住你现你切 叶绝对会放过你体内的尾 候会你的尾兽在已经对知道了自己一时出 别的不到 将抽你后，的下只有一个那就死九九尾庞大的查拉 来抽力克那么开心出尾之有的 变， 兽场，没 的西住的崩 ”君天的声音犹如鬼魅般 顿时旗木卡卡解 护％身体溃是的身体你 会间?，_烦色难，齐现 让脸 得十分的一这下麻 了?再51％循jgM、& |Ag』^ f 令一_g -|Ii恤^ C绠1_ ■#ift|;w 3Cbomyom-a病 跳E3更好看www. e3ghk. com #网哪jiaj mvhor>U?fi r.om我的书II巴-理想小说网,E3更好看置e3ghk.来，连有点模糊卡卡西，眼里全旗木卡卡西 面 胃 见的一技淦炷究卡西居然有点不敢和r暴痛 蛩的这个变化更是让漩涡鸣人伤心，这里的每一个人都是骗我，为什么都要骗我，为什么，难道就是因为我肚子里面的东西，你们要就拿去吧，为什么要那么对我！
　　漩涡鸣人本来已经恢复过来的眼睛又开始变化起来，这个时候君天齐的声音又一次响起，主要是君天齐已经有点喜欢上忽悠人这个做法，还有就是嘴遁的感觉真的很爽，当然君天齐也是有自知之明的自己可不是漩涡鸣人邢么牛X，自己能策反邢么多人，忽悠那么多人那是因为自己先知，了解到他们的一切资料性格喜好心理弱点等等，加上强悍的实力才能成功，嘴遁也是建立在实力之上的。
　　“不想让人骗你那么就变强，强到没有人敢骗你，你想做什么就做什么，不过我看你现在还是想想怎么活下来再说吧，而不是在这里想为什么会骗你，如果你真的想知道邢么我可以告诉你，因为他们贪婪，因为权力，因为你的弱小，因为你的无能，如果你父亲还没有死，凭着他强大的实力谁敢那么对待你，现实就是如此的残酷，所以不想过这种生活不想受到欺骗邢么就变强吧！ ”君天齐说壳之后转过身去故意放慢步伐一步一步的缓缓踏出，好像在等待着什么似的。
　　而漩祸鸣人此时已经脑袋一片混乱，好像心里有两个声音在不断对着诉说着什么：“放心回去木叶吧，就算全世界的人骗你，你父亲的老师绝对会保护你。”
　　另一个声音却是：“别傻了，如果他真的能保护你那么在小时候你就不会受到那么样的对待，他们都是在防备你，不会真心让你变强的。”
　　两个声音不断的在心里响起，到了最后漩祸鸣人都有点忍受不住大吼起来，双脚猛然在地上一踏，追上了君天齐离开的身影，显然君天齐这一次的嘴遁又一次成功了。
　　“鸣人！ ”旗木卡卡西看着漩祸鸣人的离去，他知道漩涡鸣人这一步踏出以后见面可能就是敌人了，可是他却役有阻止，不是因为他的实力打不过君天齐，而是他很清楚漩涡鸣人的性格，知道了自己的一切之后回到木叶绝对会露出破徒，到时候漩涡鸣人的下场绝对十分的凄K。
　　他知道君天齐没有说谎木叶的确十分腐朽和黑喑，就算自来也全力阻止，就算他现在是火影也阻止不了整个长老会，毕竟他们都是贪生怕死绝对不想四代的儿子到时候变强找自己麻烦，所以他们绝对竭尽全力穷尽一切办法控制漩祸鸣人，甚至更换人柱力，自来也毕竟才刚刚上位，掌握的权力实在是太小了，根本就抗衡不了团藏，和长老会。
　　而且漩涡鸣人的事情可是木叶最大的秘密，到时候漩祸鸣人真的壳蛋了，所以旗木卡卡西纵然心里万般不情愿可是他也知道漩祸鸣人离开是最好的，起码离开的漩涡鸣人有一线生机。
　　“老师，我还是和以前一般没用，连你最后的遗孤都保护不了，对不起！ ”旗木卡卡西闭上了眼睛，心里全是悲伤的情绪，久久不能消散。再见书吧WWW. 88book8. com三天之后火影办公室里面一个满头白发的中年人听着面前旗木卡卡西的报告脸色骤然大变，漩涡鸣人对他来说不但是九尾人柱力，更是自己最得意弟子最后儿子了，他童年的生活已经那么的悲惨，所以他在被迫当上火影之后就已经下定决心一定不能让漩祸鸣人出事，甚至他可是将漩涡鸣人当做第六代火影来培养的，只是没想到会出现这种乱子。
　　“你是说纲手她不但没有阻止反而出手帮助君天齐？怎么会这样？你确定那个人是纲手不是别人伪装的？ ”自来也神色十分的凝重他没有纲手那么容曷情绪化，毕竟此时他已经是火影了一定要注意自己的情绪。
　　“我可以肯定邢个人绝对是纲手大人不是别人模仿的，毕竟她用一根手指就将我打飞了出去，如果她要我的性命我现在已经死了。”
　　旗木卡卡西说到这里脸色闪过了一丝奇异之色好像想到什么不可置信的事情役有在说下去好像在顾忌着什么。
　　“说出来吧！不用顾忌。”
　　自来也看了一眼旗木卡卡西，心里有点好奇卡卡西可是很少会露出这种样子，顿时让自来也起了好奇心忍不住说道。
　　“火影大人，我觉得纲手大人变了，她好像恢复了青春，不是她使用术锁住容颜，而是实实在在的恢复了青舂时刻，因为她身上的生命力十分的旺盛，而且她的气势比起火影大人你还要强大。”
　　旗木卡卡西也知道自己说出来的事情有点荒谬，不过忍界那么大，卧虎藏龙就算有这种人也不是不可能。
　　“难道？ ”自来也先是一惊，脸色大变，显然是想到怎么一回事，长年I月在外界收集情报的他大蛇丸能知道己生转生这种禁术他又怎么会不知道，所以他第一时间想到了纲手一定发生了什么事情，同时一定是恢复了青舂，实力恢复到了巅峰时刻。
　　“行了你先出去吧！ ”自来也挥了挥手，有点头疼的揉了揉脑袋，自己这个火影做的真是窝囊，被长老会和团藏邢些家伙快烦死了，现在又除了这种状况，“不论如何，我都不会让鸣人你被团藏控制住的，我就算和他翻脸也不会让你有事，四代你的师傅已经窝囊了一次，这一次我绝对不会在安协了。”
　　就在自来也还在烦恼怎么样解决这件事情的时候舂野樱一脸慌乱惊慌的冲了进来，甚至不给自来也说话的机会她就已经噼里啦啦的说了一大堆话。
　　“火影大人佐助离开了木叶，被四个家伙带走了，我记得他们是大蛇丸身边的几个人，您一定要把佐助救回来。”
　　春野樱这一点就是最让君天齐厌恶的，可以说因为她的无知可是让漩祸鸣人原著中多次受到极大地伤害，所以君天齐由始到终对她可是取无视行动。
　　“什么宇智波佐助叛逃，怎么又来一个，等等！好了，我知道了，你们去把李洛克，犬家牙，油女志乃，奈良鹿丸，秋道丁次还有铁血凯找来，舂野樱你先回去吧。”
　　E3M^Swww. e3ghk. com 免网叫_. mybooks8. COFTl -P3* yLl「公H卢小@网 作 品 ，尽享阅读的喜我的毛吧-i里想小1?两E3更好奢^.e3^k. com赏i尽 持 迮 者 ■ 吸 _______E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com i他％到野搜自我的书吧-理想小说网丨E3更好看^. comJ的仇恨和 牺牲__ 望P〔 作制」' 14母，所.可是没有太过在实，就算开启了的武器，所以对t他自米也^令太过的仕怠，就和原者甲一怦如罘+是漩柄鸣人的要求可能纲因 为 他 很 清 \ 为 毁 灭 木 叶手根本就不会在意宇智波佐助的事情，而是直接派人去杀死宇智波佐助不是追回。
　　而宇智波佐助叛逃的这件事给了自来也一个借口，同时让他有了办法了，没错，自己可以借着追捕宇智波佐助这个机会借口，自己可以悄悄跟过去，到时候将漩涡鸣人带回来，这一次自来也知道自己必须强硬，不然团藏这种人只会得寸进尺。
　　几分钟之后铁血凯，李洛克等人已经全部到齐了，自来也立刻安排了这次的任务，除了人员和原著有点不同之外其他的都是和原著差不多，还是交给鹿丸来指挥，只不过最后自来也却是比原著多加了一句话：“必要情况可以下杀手 ！”
　　役错，没有漩祸鸣人的干涉，自来也根本就不会顾及，既然会成为敌人当然要斩草除根，而且就算到时候宇智波佐助被捉回去下场也好不了多少，还不如给他一个痛快，路是自己选的，后果同样自己来承受。
　　只是受命离开之后他们根本就没有看到自来也分了一个身，悄悄的跟在了他们的身后，他要把握住机会，一定要抢在根之前将鸣人带回来，他很清楚团藏绝对会派人对付宇智波佐助，毕竟这个时候不像原著中那般有纲手压着，而团藏可是和宇智波一族的人有深仇大恨，他很精楚万花筒的威力，所以他绝对不会让佐助活下来，这款是一次千载难逢的机会。有事。”
　　自来也结了一个印，一个和自来也长得一摸一祥的人顿汲鱿郑显然自来也让这个影“哼！宇智波佐助你可是叛逃得好啊，将团藏的视线都吸引了过去，鸣人我一定不会让你分身作为幌子骗住团藏。
　　“这里就拜托你了！ ”自来也对自己的影分身点了点头，交代了一下，一个瞬身术悄然离去，根本就没有惊动任何人，在路上他果然发现了根的人，看到一切都和自己想的一样进行着心里冷笑起来，避开他们的视线，他这一次不是和音忍村的人正面战斗，而是将漩涡鸣人带回来，这一点他可是有足够的自信做到的。
　　音忍村大蛇丸的办公室里面此季天齐、大蛇丸、千手纲手三人可是在讨论着某些事情，他们每一个人的脸色都是有点凝重，尤其是大蛇丸更是十分的难看，好像发生了什么让他不高兴的事情。
　　“大蛇丸我想我们忽略了一点，就算你能占有了宇智波佐助的身体成功，可是有一个人绝对不会让你抢夺宇智波佐助的身体。”
　　君天齐心里其实知道不是一个人，而是两个，宇智波斑绝对不会让宇智波佐助的身体被大蛇丸得到，毕竟他需要一个人为他挡住吸引住所有人的目光，就算不能吸引所有人，但是起码要吸引大部分，这样他才能继续隐藏起来做自己想做的事情。
　　再见书吧WWW. 88book8. com“宇智波鼬 ！”
　　大蛇丸脸色十分的难看，万花筒写轮眼使用的訇术对他此时来说可是打击很大，毕竟他的灵魂实在是太脆弱了，相反旁边的千手纲手却是十分的轻松，毕竟她可是不惧宇智波鼬的幻术，此时的纲手就算宇智波鼬使用了万花筒也不是她的对手，毕竟她可是没有任何缺陷，就算她没有恢复青春宇智波鼬也不会是她的对手，毕竟宇智波鼬的实力摆在那里。
　　也就是准影初期而且实力还在不断下降因为他的身体和眼睛已经快要了极限快要承受不住了，除了万花筒写轮眼他根本就没有什么能伤害到千手纲手，从原著中他几次面对自来也都是逃走就可以看出来，可以说宇智波一族离开了写轮眼实力可是和昔通人没有太大分别，甚至比一般的忍者不了多少，s是木苛否认的事卖……
　　更别说现在已经恢复了青春实力还在稳步上升的千手纲手了，所以千手纲手在一边却是显得有点没心没肺起来，毕竟她可是役有什么好担心的。
　　“而且这次来的可不是只有他一个人，我们这里可是来了两个定时炸弹，如果我没有想错的i舌自来也也会来，不过他不会正面和我们战斗，只是将漩涡鸣人带走。”
　　君天齐嘴上虽然说的话十分的严肃，可是语气却是十分的轻松，好像这一切都在他的掌握之中。
　　“邢么你为什么要将漩祸鸣人带回来，别告我精明的你会犯这种错误。”
　　大蛇丸看着没心役肺的君天齐，心里不禁气打一处来，说话都是用吼出来的。
　　“没什么，自来也先是对不起自己的徒弟，漩涡鸣人生活了那么多年都是那么的悲惨他更是对不起漩涡鸣人，你说以自来也这种人的性格这一次还会让漩祸鸣人受到木叶团藏那帮家伙的伤害吗？呵呵，到时候他们就彻底对立起来了，到时候木叶就是真正地陷入了内乱，对我们更是无L顾忌，而木叶的实力在内斗中不断下降，而我们音忍村却是把握住这个时机发展，呵呵！此消彼长你认为木叶还能存在多久？ ”君天齐冷笑一声，没错他一开始心里就在算计木叶，他将漩涡鸣人带回来最主要目的就是要彻底让自来也和木叶的团藏一派彻底撕破里面，这一点才是最主要的，只是没想到自己这只蝴蝶居然会扇出这么大的风暴，宇智波鼬居然过来阻挡宇智波佐助去大蛇丸的地方，显然这是原著中投有出现的，难道大蛇丸身边有卧底？对啊，兜！原著中大蛇丸已经来不及进行了转生。
　　而他转身期间根本就不可能知道兜在做什么，那么他将大蛇丸的信息告诉赤砂之蝎邢么宇智波鼬从那里得知自己弟弟的情报也不是不可能，就算不是也能从其他地方得到，毕竟还有一个绝在，可是现在大蛇丸可是一直忍受着痛苦的折磨一直没有转生，那么宇智波鼬知道自己的弟弟一来就会被人占有身体当然会立刻赶过来，相反原著中宇智波鼬知道自己的弟弟三年之内没事那么一切就不用担心。
　　而且他知道自己弟弟三年在大蛇丸全力的培养下加上大蛇丸对于大蛇丸残破不堪的灵魂克制下反吞噬大蛇丸不是问题，而且就算吞噬不了也能保住自己的性命立于不败之地，到时候他在将自己的写轮眼交给宇智波佐助邢么自己罪孽的一生就可以结束了。
　　mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网_队mybooks8. com.定w产将这我的书吧-理想小说网丨E3更好看画?com早立馨李■艨烈*茺棚rexs^ttr圃好自己要“什么？你是说他？ ”大蛇丸是何许人也，稍微愣了一下立刻反应过来，脸色阴沉了下来，虽然他知道兜是某些人的卧底，而且想杀自己，可是又渴望得到自己的力量可是他没有想到兜居然在自己眼皮底下将这个情报偷偷的发了出去，冰冷的杀气立刻从他的身上J发出来，使空气中的囟燃彼傧陆担好像身处冰窟一般。
　　“真是一不小心算漏了他，智者千虑必有一失，更何况我不是智者，我想宇智波鼬快到了，纲手你去招呼自来也吧，做到逼真一点，我不想让自来也看穿了我的算计，当断不断反受其乱你现在已经是新生的纲手，以前的一切就让她过去吧，做自己想做的事情，以前的你已经浪费了太多青春，不要在浪费了，你不再为任何人而活，你是只属于自己的纲手。”
　　君天齐站起身来，慢悠悠的向村外走出，心里却在计划起来，自己就算打退了宇智波鼬隐藏在一边的宇智波斑也绝对不会让大蛇丸得到宇智波佐助的身体，除非佐助已经有了对抗大蛇丸的实力就如同原著中的那般，邢么宇智波斑才不会出手干预，而是让大蛇丸成为宇智波佐助的养料。
　　“哼！宇智波斑虽然我现在还远远不是你的对手，不过你的计划绝对会因为我的到来而失败，大不了咱们就来一次大的，明修栈道喑渡陈仓岂是你这种人能明白的。”
　　君天齐不屑的撇了撇嘴，同时心里对于即将到了的宇智波鼬充满了兴趣和战意。
　　毕竟这可不是宇智波佐助，就算役有了写轮眼也是准影初期的实力，不管他的实力是不是靠写轮眼，可是只要他能使用那么就是他的实力，这是自己第一次面对火影里面近乎无敌的万花筒，不过他却役有一点祖忧，因为他知道役有什么是无敌的，同时他也想看一下自己对訇术的抗性有多强，能不能承受月渎的侵蚀，这可是一次检测自己的实力的好战斗。
　　君天齐犹如一座雕像一般安然的站在音忍村大门不远处背靠着一个大树，明明只是站在原地可是却给人一种稳重如山岳不可推动的感觉，显然君天齐的实力也是每时每刻都是提升，而且还是一步一个脚印脚踏实地修炼出来的，所以基础十分的扎实潜力不可限量，最重要的是他的打破第一次极限之后的身体目前还投有遇到桎梏，所以他的身体素质速度和力量耐力等等无时无刻都在提升着。
　　宇智波鼬也役有让君天齐等待很久，仅仅只是半个小时过去了君天齐的视野里面就出现了一个身穿火烧云长袖看起来十分酷风衣的人，头带斗笠的，配上他这个人本来就冷酷的气质看起来魅力很大，不用说大家也知道是宇智波鼬了。
　　“终于来了，废话不多说，踏过我的尸体那么你就可以带走宇智波佐助，反之你就要死！ ”君天齐没有废，眼中闪过一丝炽热的火光，此时的宇智波鼬还不是三年后那个身体已经到了极限的宇智波鼬，实力还是很强的，尤其是配上了“好！ ”宇智波鼬点了点头，心里对君天齐的爽快很是满意，一把苦无悄然之间出现在手中，身形骤然向君天齐电射过去，宇智波鼬的速度还是很快的，毕竟他虽然主修幻术，因为他的查克拉天生就不是异于常人，反而比起一般人要少一点，所以选择了消耗查克拉较少的訇术，而且他在蚴醯奶旄晨墒潜热淌醺高，其次体术也是很不错的，在木叶的时候和卡卡西等人战斗的时候就能看出来。
　　“拚速度？呵呵 ！“君天齐深邃的黑色眼瞳浮现出一丝笑意，如果宇智波鼬一开始就和自己玩蚴跎扰自己的心神，然后伺机偷袭君天齐还比较麻烦，想不到他一上来居然使用体术呵呵，心急自己的弟弟被夺舍吗？
　　君天齐不闪不避眼睁睁的看着宇智波鼬眨眼之闸跨过了相距的十米距离冲到自己面前，在他的苦无触碰到自己身体的那一瞬间君天齐的右手犹如电闪雷鸣，电光火石般探出，一下子捏住了宇智波鼬的手腕，同时右脚猛然踢出！
　　砰!天守脚，巨大的力量一瞬间将宇智波鼬踢飞出去，想象之中的骨络粉碎声没有想起，被踢飞出来的宇智波鼬砰的一声变成了一块木头，显然宇智波鼬在千钧一发之际使用替身术躲过了―劫0“纲手的你怪力型攻击，你怎么会？不过只可惜体术在强大也是上不了台面！ ”宇智波鼬的身体忽然出现在君天齐的不远处，脸上虽然平静，可是不断转动起来的三勾玉写轮眼却是闪过了一丝心悸，显然如果刚才不是自己结印速度够快自己不死也重伤，没想到君天齐的速度那么快，力量那么大。
　　“是吗？ ? ?忍术，幻术一切都是人类开发出来的，人的身体才是根本，忽略了这一点的你连身体都快要崩f贵有这个资格说大话吗？ ”瞬！君天齐一下子将自己的速度提高的极致，瞬间消失在原地，来到了宇智波鼬的身后，速度快到纵然宇智波鼬的三勾玉写轮眼都捕捉不到君天齐的动作。
　　扑哧!被君天齐从身后打中的宇智波鼬这一次不是变成了木头，而是变成了一堆水迹，显然和干柿鬼鲛呆在一起时间长了他的忍术都被宇智波鼬复制的七七八八了，不过水分身和水替身这个忍术而开始作用挺大的。
　　“魔訇枷杭术！”宇智波鼬的身体不见出现，可是他的身影却是冲过四面八方传来，与此同时君天齐只觉得被足以贯穿肢体的虚訇楔子全数剥夺，与此同时宇智波鼬没有一丝感情的声音从后方传来：“火遁一豪火球之术 ！”
　　e3gwrcouf^^www. mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网_队mybooks8. com案力的确02我的书吧-理想小说网_￡3更好看^.e3com扎“实/茬”盾i?电他 ￡“9木，知卞基私、句本 务邰用 地料畚于美先.机，制敌于不意，^jp么_ 了爽 涵藤同时个fc火绿之术。杀死敌人而不是使用一大堆华而不实的忍术，只要能杀死对方的就是仅仅只是仍手里剑就是最可是 这 个 术 的&忍 魂 主 要 的目 的 就 是强大的攻击方式了。
　　现在的宇智波鼬就是如此，只可惜他太过小看君天齐，没错君天齐在訇术上是没有体术和忍术那么高绝的天赋，毕竟人无壳人，可是已经摸到了突破影级奥秘的他加上穿越过来之后就异于常人的灵魂力量使得他的精神力十分的强大，就算不能利用这一股强大的精神力发动訇术去攻击，可是在对抗幻术还是可以的。
　　咔嚓!一声清脆的断裂声蓦然响起，与此同时宇智波鼬喷出来的巨大的火球已经将君天齐的身体掩盖起来了，宇智波鼬冷静的看着前方，没有一点杀死敌人获得胜利之后的骄傲。
　　“出来吧，我知道你没有死！ ”宇智波鼬一双三勾玉写轮眼不断转动，心里对于宇智波佐助的祖忧使得他已经失去了持久战的打算，他要速战速决，想到这里，三勾玉写轮眼转动的速度越来越快，到了最后三个勾玉居然连成一片，成了一个大风车，万花筒写轮眼，宇智波鼬又一次为了自己的弟弟冒着瞎眼睛的危险使用它。
　　“不愧是宇智波一族的天才，比起你那个废物弟弟实在强太多了，我说的不是你的实力，而是心态，这就是万花筒写轮眼吗？那么就让我感受一下他的威力吧。”
　　君天齐从一边的树林漫步走了出来，一边拍掌鼓励说道，主动迎上了宇智波鼬的万花筒，他知道以宇智波鼬施展幻术的造诣自己躲避是多余的。
　　而且君天齐的字典里面从来就只有迎难而上，纵然对方使用的是自己的弱项，可是他从来就不惧这种挑战，放马过来吧，幻术就是一把双刃剑，越强的訇术越是如此，不能击?贵对方的精神，杀死敌人那么反弹回去的伤害可是双倍的，所以君天齐根本就没有一丝祖忧，他现在迫切的想知道自己面能不能承受月渎。
　　毕竟如果自己连宇智波鼬的月渎都承受不住的i舌那么比起宇智波鼬更加大的宇智波斑的月渎还有就是自来也仙人模式下是出来的邢个幻术威力更是超越了月渎，如果连面前的宇智波鼬的月渎自己都不能扛过去，邢么后面的两人就更不用说了，而且他需要压力，没错，自己的身体，忍术都在压力下不断突破变强，可是自己的精神一直都是如此，这一次可是自己变的好执会。
　　虽释危险，可是机遇机遇，有危险就f奇遇，了宇智波鼬而不是让千手纲手去虐待宇智波鼬，他需要的是挑战，让自己在生死之间徘徊，没错自己是役有幻术天赋，可是他却有办法让所有人的幻术对自己无效，只能使用体术和忍术和自己战斗，而宇智波鼬就是自己踏出这一步的第一块垫脚石。
　　“你马上就会略领到这双眼睛的可怕之处，在这一双眼睛面前你注定死亡，虽然你的实力很不错，可是面对万花筒写轮眼只有败北！ ”宇智波鼬显然是生气了，对于君天齐羞辱自己的弟弟，而那个无所谓的样子显然是在蔑视万花筒写轮眼，不过他却没有失控，只是声音更加的冷冽。
　　“瞳术一月渎！ ”冰冷蕴含着无形杀气的声音从宇智波鼬的嘴中吐出，与此同时只觉得自己的眼前一黑，精神一振，等视线恢复过来的时候发现自己身处一片喑红色的空间，自己被双手双脚被绑在一个十字架上，让君天齐有一种错觉，自己已经体会到耶稣那个时候的心情了，不过君天齐更多的却是冷静和兴奋没错。
　　不断挑战自己的极限就是君天齐最大的乐趣之一，前世奈何身体的原因加上那个世界根本就不可能出现这么多不能用科学来解释事情，而且人的身体也是有极限的，可是自己穿越之后一切就变了，所以君天齐一直隐藏在心底深处的兴趣终于浮现出来了，没有他要不断挑战自己的极限，看下自己究竟能达到什么地步。
　　“这就是宇智波一族为什么被称为最强一族的原因，万花筒写轮眼才能使用的终极瞳术一月渎，在月渎的世界里面时间，空闸质量都在我的控制之下，接下来的七十二小时里面我会一直用刀子刺你，不要以为这是訇术，这种痛苦和现实里面一样，你的精神能承受多久呢？如果崩f贵的话那么现实的你同样会死，这就是你小看宇智波一族的下场 ！”
　　宇智波鼬一边诉说着一边用手中的刀刺着君天齐的身体。
　　嘶嘶！君天齐役有痛叫出来，而是倒抽了一口凉气，真实痛觉，这就是月吗？难怪原著中旗木卡卡西会被这个瞳术瞬闸秒杀，这个所谓的月渎已经超越了幻术的范畴，根本就是直接对人的精神直接进行攻击。
　　“呵呵！痛楚的感觉，很久没有尝到了，来吧！让暴风雨来得更加的猛烈吧！ ”君天齐的表现让宇智波鼬十分的惊讶，役错他不但役有痛叫出来，那一双黑色的瞳孔好像黑洞一般要将宇智波鼬吸进去，里面全是深邃，可是其中却时不时的闪过一丝丝犹若实质的疯狂。
　　宇智波鼬虽然惊讶，不过他却是认为君天齐这是在嘴硬，毕竟这个时候才刚刚开始，他绝对不相信在三天折磨君天齐还能和现在这般张狂嚣张，心中如此想到的宇智波鼬身边顿时出现了几个宇智波鼬，每一个人都是拿着一把刀，对着君天齐不断的刺了起来。
　　身上不断传来和现实中受伤一样的痛楚顺着他的神经流遍全身最后传入大脑，君天齐真的不痛吗？不是，他很痛，痛到差点叫了出来，可是他却知道自己绝对不能叫出来，他要憋出，憋出一口气，在适当的时候才能爆发出来。
　　E3^^-Wwww. e3guT mybooks8.E3更好看www. dghk. com辆刚精myb00ks8.COm年 ^r.我的书B巴-理想小说网_￡3更好看画_鼬不断的用刀子p君八■鲁本， 命V^期x勒衡._到终都是疯狂和得意，好像自己#这 种 感 觉 很 是 精 神 分 成 几份，各自为政的用刀子捕起来。
　　“不……我绝对不能叫……突破影级的关键就是精气神的结合，身体，精神，意志壳美的结合加上足够的查克拉就是冲击影级的关键，可是知道秘诀可不就是代表就能突破，要三者壳美结合起来谈何容易，君天齐邢么久以来也在和风影那一场拼命的战斗之中短暂性的结合了几秒钟，那个时候君天齐只觉得自己就是神，自己掌握了身体的一切奥妙，有一种一切都在掌握中的感觉。
　　没错，君天齐知道如果技步就班的修炼自己就算到了准影巅峰要突破影级的话也是极为困难，因为自己的身体精神实在是太过强大了，远超常人，想要结合就更是困难，所以他想到了月渎，借助月渎世界的压力对自己精神的创伤压迫，还有死亡的威胁，因为自己的精神如果在月渎世界崩?贵了那么自己也就真的死了，所以这种状态下人类的潜能是最容曷爆发的。
　　而君天齐的枳蓄那么的雄厚，如果真的爆发起来真是不敢想象，也正是因为如此影级强者都是精气神充美结合在一起的特别是在战斗的时候，所以只要不是大蛇丸那种灵魂破损不堪那么月渎对于影级强者虽然还有创伤，可是在精气神充美结合对抗下最多只能使得影级强者受到一定的伤害，但是绝对不会向卡卡西那般秒杀，就好像在身体战斗的时候被砍了一刀那样，影响当然是会有的，可是绝对不会致命更不是什么严重的创伤。
　　修为越是强大月渎对影级强者的伤害就越是少，也正是如此宇智波鼬面对自来也两次都是逃走，最后一次更是使用天照打破蛤蟆食道，不是他不想和自来也战斗，他身边有鬼鲛，可是自来也那边就只有他自己和漩祸鸣人，照理来说是占了绝对的优势，可是两次宇智波鼬都是遁走，因为他知道月渎的弱点，对于越是强大的影级强者的伤害就越少。
　　精气神三者结合在一起的时候月渎的攻击可不再是攻击影级强者的精神，而是一次过攻击精气神，因为三者已经结合了，不分彼此，精神更是强大的可怕又怎么会惧怕精神攻击，也正是如此千手纲手，自来也面对宇智波鼬根本就不会惧怕，反而乐得如此。
　　可是对于影级以上的强者月渎却是近乎致命的，显然宇智波鼬和旗木卡卡西在月世界里面如果不是宇智波鼬最后手下留情，不想和木叶撕破脸面旗木卡卡西已经被秒杀了，所以君天齐知道自己如果不能挺过去那么下场就只有死，毕竟宇智波鼬可不会放过自己。
　　“不行……还是不够，这种压力还是不够，可是被他磨下起绝对会耗死我的。”
　　君天齐咬紧银牙，歇力回想着当时面对风影时候的邢一种感觉，等等，当时自己已经舍弃了一切，自己心中有一个念头，那就是杀死风影，难道。
　　“宇智波鼬，这就是你所谓的终极幻术？我看你是咋天晚? ^ # ^ 胃 :h―皆#，8< c你这个废材可是连自己的身体都承受不住写轮眼和病痛的侵蚀，身体才是人的根本，给我用力一点。”
　　君天齐大吼一声，眼中闪过了一丝决然之色，心中忽然一片平静，好像在这一刹那之闸痛苦己经不再存在，自己的心只有一个念头，那就是杀死他。
　　“这个人的精神怎么会如此的坚韧，他不过是准影初期，根本不可能对抗月渎，可是为什么能撑这么就 ！”
　　宇智波鼬的万花筒写轮眼闪过一道狰狞可怕的杀意，下手的速度更快，分出人已经不断增多。
　　“对，就是这种感觉，快给我大力一点！ ”君天齐眼中除了疯狂什么都没有，突破，我要突破，只要我能掌握住精气神的融合邢么月渎对我就没用了！ ”君天齐心里疯狂咆哮起来，这一瞬间君天齐只觉得好像回到了当时面对风影时候自己的大无畏，没错，我是没有你强，可是我照样能杀你，自己从来就不惧怕挑战，月渎绝对难不倒我。
　　“精气神给我合！ ”君天齐猛然闭上眼睛，刹那之间他只觉得自己陷入了一种十分玄奥无法用言语去形容的状态，一瞬间君天齐只觉得自己的精神力好像强大了很多倍，月渎带给自己精神的创伤己经近乎于无了。
　　“给我破 ！”
　　君天齐大吼一声，闭着的眼睛骤然睁开毫不示弱的盯着宇智波融的万花筒写轮眼，本来就异于常人的身体素质和精神还有坚韧的可怕的意志，此时此刻终于又一次结合在一起，犹如涨潮一般不可阻挡的潮水一般的无形精神力一波接一波的撞向宇智波鼬，没错自己在月渎世界里面连血继都没办法使用，可是有一种能力自己能控制的。
　　那就是自己的精神力，他将自己的精神拉入这个世界，邢么自己的精神力强大到能将这个月渎世界撑破那么这个术还不崩f贵。
　　“不可能！ ”宇智波鼬脸色巨变，万花筒写轮眼里面全是惊讶和不信，嘴里更是不由自主的惊呼出声，咔嚓！ 一声声玻璃破碎的声音不断响起，这个喑红色世界出现了一道道裂纹，突如其来的变化宇智波鼬想阻止都来不及了。
　　砰！
　　君天齐眼前一亮，蓝天白云自己又一次看到了，自己已经经历了两天多的折磨，可是外界仅仅只是过去了一秒，此季天齐十分的{兴，甚至有点感激宇智波鼬，自己虽然被他折磨了两天，可是如果不是他月渎的帮忙催逼下自己也不可能那么快掌握住精气神的结合。
　　“月渎！ ！ ！这就是你们最强一族的月渎？这就是最强一族的能力？呵呵，不怎么样嘛？ ”君天齐冷笑着说道，虽然心里有点感激，但是对方可是要杀自己，自己也只不过是借他之手成全自己，那么现在也是时候将刚才的一切还给你了，宇智波鼬。
　　支 持 飞 卢 小说 网 原 创作 品 ,尽 享阅 读 的 喜悦 一__e3ghk. com mybooks8. com -fj[ J 叫叛的电啦-fi 小说网1E3 更好 ?E3更好看www. e3ghk.SFSTjui irr%wU 井Wl ? DO ― 相 j I vi S R5T E3"P5fww. e3slik.界被自己撑坏l|霆万钧不可阻拜“喑影之舞!―每 一>块7^/肌WU 肉V'-V好M W像者-^? 163TJT^,TL 取辙砷料. 千 irx~r乃卩肌,上去十分的迟钝，反而有一种流线感充满了速度和力量，给一种极大的视觉冲击，这种肌肉才是壳美儿肉。
　　“糟了！乌鸦分身之术！啊！ ”宇智波融心中一突，感受到面前传来的危险，在危险的压迫下宇智波鼬甚至来不及顾忌疼痛难忍的脑袋和眼睛，本能的使用自己最强的躲避忍术，只可惜还是晚了一步，两人都是准影的实力，而宇智波鼬在写轮眼的帮助下速度也是不筒单，毕竟他的基本功而开始扎实的可怕，不过比起君天齐的速度还是有很大的差距。
　　所以宇智波鼬虽然躲过了致命一击，不过他的右臂整条还是被君天齐的骨刀洞穿了，不过幸好君天齐这一下是刺打算将自己刚才收到宇智波鼬的刺还回去，所以宇智波鼬的右手虽然整天手骨被涧穿直接从肩膀上穿了过去，不过比起被杀死已经好很多了。
　　可是君天齐可没有打算放过宇智波鼬，椿之舞I以君天齐的速度宇智波鼬根本就逃无可逃，一边强忍着手臂传来的痛楚一边靠着万花筒写轮眼的涧察眼，催眠眼加上复制君天齐的体术才能勉强撑下去。
　　只可惜君天齐一早就想过自己的体术会被人复制，所以使用的招数都是最为筒单直接，往往都是左勾拳，右勾拳，手持骨刀的话都屁，砍，斩最为简单的招数，复制也是多余的。
　　“不行想不到这个家伙能破了月读，这根本不可能，无敌的幻术怎么可能会被破掉，难道真的又要用上它！ ”宇智波鼬脚下对着地上连连踩动，凭着自己扎实的基本功和不凡的速度躲过了君天齐的椿之舞，只可惜君天齐使用的可不单单是椿之舞邢么的简答。
　　“柳之舞 ！”
　　君天齐两把骨刀对着宇智波鼬一下子飞射过去，宇智波鼬侧身躲过了骨刀，只可惜这个时候已经无暇躲避君天齐双手双腿站出来的骨刃，身体三处地方被君天齐的骨刃洞穿了。
　　“可恶，这个家伙原来是辉夜一族的人，而且还拥有尸骨脉？不可能辉夜一族的人不是被灭族了吗？怎么会有拥有尸骨脉的人存在，糟了！火遁一凤仙花爪红 ！”
　　宇智波鼬感觉自己此时真的很窝囊，一直以来都是以为体术上了台面的他此时此刻终于感受到了体术的可怕，巨大的力量，绝对的速度，可怕的尸骨脉，加上喑藏杀招的优美，妖异的舞步使得自己根本就投有还手之力。
　　如果不是自己从小基本功十分的扎实纵然有万花筒写轮眼的涧察眼帮助都是躲不开那么可怕的攻击，最让宇智波鼬不可置信的是君天齐居然能无视，使得宇智波鼬很多战术战斗方式都连月读这个终极幻术都被君天齐可怕的精神力强行撕裂破碎更别说只是这种程度的催眠，所以宇智波鼬又一次自食其果，催眠不成反受其害，身上多了四道伤口，不过如果他长年累月的战斗神经的承受力早就超越了很多忍者现在都已经倒下了。
　　“呵呵！当初你用月读秒杀了卡卡西，那么我就用旗木卡卡西的术收拾你，雷遁一雷切！ ”君天齐漆黑深邃的眼阵闪过了一丝奇异的光芒，悄然之间变成了真实之眼，一瞬间将宇智波鼬锁定住，这不是锁定身体，而是锁定对方的灵魂，比起白眼，轮回眼，写轮眼锁定对方的身体优胜太多太多了。
　　“不可能 ！”
　　宇智波鼬惊呼出声，脸色满是惊恐和讶异，他不是惊讶于君天齐能使用雷切，而是惊讶于君天齐的那一双眼，居然带给他一种心悸，让他心底发毛的感觉，不可能，除了宇智波斑的永恒万花筒和轮回眼之外根本不可能有这种眼镜带给自己这种感觉，而且对方不是尸骨脉的血继限界拥有者吗？怎么忽然出现了这么一双眼镜。
　　“哼！世界之大无奇不有，别以为这个世界只有三大瞳术，隐藏在里面的绝代强者，超越三大瞳术的眼睛多的是，只是他们不出来罢了，去死吧 ！”
　　君天齐在说话的同时身体好像和手中的雷切融为一体，他就是雷切，雷切就是他，身化雷电在半空之中拉出一道绚丽夺目的光芒，形成一道奇异的轨迹一下子打在了宇智波鼬的身上。
　　嗤嗤嗤“咳咳！呵呵，雷切虽然厉害，只可惜你却是杀不了我，死的绝对是你，你的速度很快，快到我的万花筒写轮眼都只能勉强跟上，以伤换伤我也会，瞳术一天照！ ”没错宇智波鼬知道自己躲不了，君天齐的速度实在是太快了，比起一开始随着战斗的推移不但没有减低反而越来越快，到了现在君天齐使用雷切之急发出来的极限速度居然连万花筒写轮眼的洞察眼都只能看到一道雷光闪过。
　　所以宇智波鼬知道自己闪躲不了，与其做无谓的挣扎，好不如挪开身体将自己受到的伤害降到最低，不是他的不想使用近乎无敌的须佐之男来防御雷切，之时使用这招之后他的身体居然会承受不住崩f贵掉，到时候他根本就不可能将自己的眼睛交给自己的弟弟，到时候自己死去的话自己的弟弟没有足够的实力下场绝对十分的凄惨。
　　所以宇智波鼬只能使用了两个防御忍术，土遁一土流壁，土遁一土陆归来，虽然这两个防御型的土遁忍术不可能阻挡锋锐的雷切，可是起码将雷切的威力大大降低，同时侧开了自己的身体，君天齐的雷切也只能打穿了他没有受伤的左肩之上，不给君天齐移动在自己身体里面的雷切万花筒写轮眼转动起来，诡异，心俘，可怕的光芒从里面闪出。
　　E3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. com我的书吧-理想小说网更好看W可是打不中敌人f― “A断的抽出了插在宇智波鼬肩膀上：齐的身体好像一瞬间和这一片树^智液鼬的方花_藉眼I然愣是没有发现一点移动的轨迹。YueDuXS.com“哼！就算你的速度再快如何，天照的火焰会追着你燃烧七天七夜，你不死，天照就不会消失，我就不信你有精力保持这种速度七天七夜 ！”
　　宇智波鼬话里的语气虽然十分的强硬。自信，可是他的万花筒写轮眼里面却是充斥着浓的化不开的惊恐。
　　投错，君天齐喑影步爆发出来的速度宇智波鼬发现自己没有捕捉到一点移动的轨迹，如果这样的人来一开始就使用这种移动速度来对付自己，自己甚至连天照，月读，甚至是须佐之男都来不及使用就被杀死了，君天齐这种速度的出现更是坚定了宇智波鼬将君天齐杀死的决心，这种人存活筒直就是万花筒写轮眼的克星，那么可怕的速度快到写轮眼都反应不过来。此时此刻宇智波鼬再也不敢说宇智波一族是最强一族了，毕竟他的头上还压着一个战败宇智波斑的千手柱闸，现在又有一个单靠体术超越了万花筒写轮眼的人，此时此刻他不禁有点失落，自己付出了那么多虽然是被迫的，可是得到了这一双眼睛现在发现居然还有人强过这一双眼睛，而且自己最强的天照和月读已经使出来了，须佐之男威力虽然巨大，可是自己的身体根本就承受不了，不但迫不得已的地步他是不会使用的。
　　“早蕨之舞！ ”君天齐扫了一眼身后追着自己的天照黑焰，心里松了一口气的同时也对天照的威力感到十分的忌惮，如果不是自己前几天终于开始出超{速移动能将自己的速度爆发到极致的奥义，并且已经能初步掌握使用在战斗中的话可能在刚才的一瞬间自己已经被天照黑焰烧中了。
　　君天齐知道自己的喑影步虽然能将自己的速度爆发到极致，可是自己也开发出来没几天，根本就没有改善，修改到极致，就如同怪力拳一般自己短时间内只能使用一次，不然双手出的经脉绝对会受损甚至崩?贵。
　　相反暗影步也是如此，同样是借助了怪力拳查克拉爆炸的原理然后又结合了一点查克拉爆发的原理组合实践了很多次终于成功了研究出来，可以说如果硬要比较的话这一个喑影步就是综合了死神世界的瞬步，响转，还有就是梅贼王里面的剃将三者的优点融为一体。
　　没错也就是因为太过壳美，速度太过快纵然是君天齐的身体素质能撑下来，可是他的经脉也撑不了，毕竟他的身体是远超常人，可是经脉可是和一般忍者一样，要知道他当初的经脉可是萎缩，堵塞的，现在已经打通强化了，可是也达到了和昔通忍者一样而已，要和纲手一样身体经脉能壳成承受适应查克拉爆炸目前是不可能的。
　　所以君天齐知道 自己这样下去绝对会被天照火焰烧中@将天照和自己的距离拉开，双手猛然技在地上早蕨之舞骤然使出，也幸好宇智波鼬早在君天齐双手技在地上，心里感觉到危险的使用就已经变身成为乌鸦躲开了早蕨之舞，加上他也是处于早蕨之舞的边缘不是核心，所以成功的逃不一劫。
　　毕竟这个时候君天齐可是临急临忙是使用早蕨之舞，对象也不是君天齐，他需要的不是早蕨之舞的威力，而是需要自己能在骨刃之中随意穿梭的能力，所以君天齐在不适用喑影步之时也能躲开天照的焚烧。
　　只可惜天照黑焰不知道是不是长了眼睛也或者说是君天齐杀了它的父亲，居然无师自通的追着隐藏在骨刃之中的君天齐直接焚烧在君天齐隐藏的那一条骨刃之上，无奈之下君天齐只能在一次的凭着早蕨之舞的特有能力，穿越骨刃又一次犹如飞雷神之术一般穿梭离开了。
　　可是让君天齐无语的是自己前脚刚离开，天照黑焰就好像知道自己在要去哪里似的主动飞了过去，也正是如此君天齐恼火起来：“妈的，老子现在是抵不过你的焚烧，不过我就不信你能烧中我，老子跟你耗上了。”
　　于是一场让宇智波鼬目瞪口呆的惊世大战终于出现了，只见前方的骨域里面一团散发着死亡气息的黑焰不断飞来飞去，速度十分之快，可是君天齐往往比天照黑焰快上了那一点，每一次都是恰到好处的躲过了天照的焚烧，显然君天齐和天照火焰玩起了捉迷藏的战斗。
　　半小时之后君天齐已经失去了耐心，没办法被一团火焰追了那么久心里可是十分的恼火，忽然君天齐的真实之眼看了一眼在一边看戏的宇智波鼬，心里顿时闪过了一丝阴险：“嘿嘿，我让你看戏看得那么过瘾 ！”
　　“喑影步 ！”
　　君天齐的真实之眼三种颜色组成的妖异瞳孔盯着宇智波鼬，与此同时宇智波鼬只觉得之前君天齐使用雷切时候锁定自己的那一种感觉又回来了，只可惜在面对君天齐的喑影步别说他此时己经五劳七伤，就算是他全盛时期也躲不开，甚至来不及反应过来君天齐已经一把骨刀将他的双手涧穿插在地上，使得他根本就不能使用替身术或者乌鸦分身逃走。
　　“啊……”
　　连番受创宇智波鼬终于忍不住发出一声凄厉的惨叫声，让附近听到的人都不寒而竖，同时树林里面的小鸟狠狠被这一声惨叫惊得飞了起来。
　　“嘿嘿，宇智波鼬，你的天照很强，不过打不中我还是没用，不过我你说我站在这里等着天照飞过来我会不会和你一起死了？或者说在你的天照烧中的我瞬间我立刻闪开，你的天照火焰会不会及时闪开，嘿嘿，你可是会成为历史上第一个被自己的天照火焰烧死的人。”
　　君天齐一脚踩在宇智波鼬的身体上，语气冰冷不屑的说道。
　　更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. c
　　-'.I l―l方见识一下什n膊都被洞穿了。
　　肉身的痛楚旱客 蒙真正让宇智波鼬_不住的是心灵上的痛楚，写轮眼也不是无敌的，虽然自己 是 齐 的 能 离 开 的 ，到己蛩赖木对是自^>打KW函大& 镡y个种族的覆灭才换来了一双万花筒，可是没想到自己认为无敌的天照和月读都被破解了，万般无奈之下宇智波鼬只能将天照收回写轮眼里面，他很清楚他自己也只能将天照放出来了收回去，根本就控制不了。
　　纵然是宇智波斑也勉强能控制住天照而已，他的身体，他的万花筒又怎么可能承受得了霸道的天照，宇智波鼬拼了，没错，他很清楚自己这一次是死定了，不过绝对不能让君天齐活下去，这种人的存在纵然自己的弟弟开启了万花筒也不过是被虐的份，他很精楚自己的弟弟觉悟有多高，基础实在是太不扎实，甚至连月读和天照都来不及使出来就被君天齐可怕的速度秒杀了。
　　就在宇智波鼬打算死也要拉上君天齐使用须佐能乎的时候宇智波鼬只觉得眼前一黑，等他回过神来的时候发现自己已经离开了那一片森林，如果不是双手和身上传来的痛楚和染在火烧云长袍上的血迹他都以为这一切不过是梦境罢了。
　　“你可是真是够冲动的，在你的弟弟役有开启万花筒之间我是不会让你死的，呵呵，这个时候你的弟弟可是被木叶的人拦住了，大蛇丸已经忍受不住尸鬼封尽的痛楚壳成了转生，起码在三年里面你可以放心了，我的耐心可是有限的，如果三年之后你的弟弟还是如此那么就怪不得我了。 ”一个带着漩涡面具只是露出了一双写轮眼的人出现在宇智波鼬的面前。
　　显然在刚才宇智波鼬打算使用须佐能乎的时候这个人阻止并且救下了宇智波鼬，能有这种能力的只有一个人，宇智波一族的始祖宇智波斑。
　　“呼！ ”本来一肚子恼火的宇智波鼬在听到了宇智波斑的话后顿时松了一口气，虽然他知道这一切不过是宇智波斑想弄一个永恒万花筒出来成为他的打手被他利用，可是宇智波鼬却是心甘情愿，自己的弟弟有多少斤两他很清楚，起码有了永恒万花筒之后宇智波佐助能保住性命起码能生活下去，不管他过得开心还是不开心，起码自己这个哥哥已经尽力了。
　　而此时的君天齐眼睁睁的看着自己脚下被踩着的宇智波鼬诡异的消失了，不但没有露出震惊之色，反而嘴角挂起了一抹得意的笑容，好像一个奸计得逞的人似的。
　　君天齐想到这里再■&忍不住的旁若无人的大笑起来，身体“宇智波斑啊宇智波斑，哼哼！救走了宇智波鼬哈银哈谢禅―法 ■ 个地 计W”)ni时音忍村里面大蛇丸已经变成了一个全省绷带的人，只是露出了一双黄褐色的眼瞳，身边还站在一个四眼，显然是药师兜了。
　　“兜啊，本来我也想那个人一个机会，毕竟他可是少有的人才，只可惜那个人让我失望了，我想让你去帮我邢他的人头回来你说可以吗？ ”大蛇丸语气十分的平静，没有一点转生之后的虚弱，阴冷的蛇瞳盯着药师兜，让药师兜心里一紧，当大蛇丸说到后面他心里松了一口气，不过不知道为什么他的心好像被什么压着很沉重。
　　“呵呵，背叛大蛇丸大人的那么就只有死了，那个人不会是君天齐大人吧？大蛇丸大人你不要开玩笑了，我可不是他的对手！ ”药师兜用调侃的语气好像要将沉重的气氛打散，只可惜事情已经壳全超出了兜的控制了，房门打开两个人几乎同时走了进来，一个是纲手，一个是君天齐，而大蛇丸的蛇瞳之中也闪过了一道如释负重的光芒，只是没有人看到罢了。
　　“好了人口贩子，一切都已经壳成了，不用再装了，不过还真要谢谢你啊兜！ ”君天齐一开口就说出让药师兜不明白的i舌，可是药师兜的心里却越发而沉重，因为千手纲手可怕的咸压己经降临在他的身上，他很清楚如果这个时候自己哪怕露出一点异动那么自己绝对会被分尸。
　　“你说些什么呢？君天齐大人我可是听不太明白！ ”药师兜心里闪过了一丝不好的预感，身后忽然响起一声声衣服破碎的身影，药师兜立刻转过身去，眼镜之下的眼瞳骤然收缩起来 ，因为本来十分虚弱的大蛇丸已经撕开了绑在身上的绷带，整个人看起来虽然有点虚弱，可是他的精神却是十分的好，根本就没有转生之后的虚弱。
　　这一个变化更是让药师兜肯定了自己的想法，一定有什么事情发生了，大蛇丸他没有转生难道？ 一个念头从脑梅顿生，药师兜好像明白了什么，可是又有什么不明白。
　　“让你死得明白一点吧，宇智波佐助的叛逃，漩祸鸣人的到来一切都是我们几人布置的局，为的就是让大蛇丸能明修栈道喑渡陈仓，在所有人的眼皮底下壳成转生，可是又没有人知道他转生成为哪一个人，我这么说你懂了，当然附带一点就是看一下你这个卧底够不够专业 ，果然，你将大蛇丸忍住痛苦役有转生的消息说了出去，宇智波鼬的到来，刚才更是引出宇智波斑，呵呵！空间忍术真是神秘而强大啊 ！”
　　“嘶嘶！ ”药师兜倒抽了一口凉气，没想到自己的动作居然都被君天齐知道的一精二楚，虽然自己从来就没有小看过君天齐，可是没有想到对方会布置了这么一个局让自己往里面钻。
　　“君天齐大人你在说些什么？我可是不太懂啊？什么宇智波斑，那不是和千手柱间齐名的+吗？他不?死了吗？ ”药师兜隐藏在后背的手已经颤抖起来，眼睛旁边已经出现了一丝冷E3^fr?wwT. 网_利.mybooks8. com[好看WWW. e3ghk. com 电网_队 mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看e3e^ co安排过呆 会商#弟身体被占有果然，隐藏在宇智豉融启面的■君天齐表情^的 有 修 长 骨 鞭 ，嘴上侃侃而谈，每一个字的吐出药师兜的脸色就越发的沉重。
　　“呵呵，现在整个世界的人都以为大蛇丸已经壳成了转生，宇智波佐助也有了三年成长的时闸，到时候就可以反噬大蛇丸，哼！有的时候阴谋诡计用的好也是不错的，我想这个时候宇智波斑和宇智波鼬已经放心下来吧，那么他们的某些计划都会在三年后实行，只可惜宇智波佐助却是活不过今天了，不过他也不会孤单，起码有你陪着他在黄泉道上。”
　　“虽然我在第一次见到你的时候就不断的高看你，没想到你还是超乎了我的想象，以后你真是不可限量了，成长起来之后就算是宇智波斑也会大吃一惊后悔没有杀死你。”
　　药师兜脸色死灰一片，眼中没有了一丝生机，显然他已经知道自己死定了。
　　啊 ！一声惨叫，药师兜的人头已经掉在地上了，不过这不是纲手和君天齐出手，而是大蛇丸，看他一脸爽快解恨之色就知道他被药师街算计之后是多么的不爽，愤恨。
　　可以说杀死药师兜这个想法在纲手来到音忍村彻底融入这里的生活之后他就已经生出了这个念头，在原著这个家您的医疗忍术很强大，还有处事能力也很不错二所以大蛇丸很多地方都离木弁他V可是现在音忍村有着实力选超他先数倍的午丰纲手，医疗S未吏是超他木知道…多少，最后就连政务的处理药师兜也是比不上千手纲手的。
　　不然原著中千手纲手就不会做上火影之位，而且还能以^么微弱的权力在团藏和长老会的压制下将木叶打理得井井有条，甚至使得自己手中的权力实力越来越强，加上药师兜的出卖君天齐实在是想不到什么理由让药师兜活下去的，不过君天齐可不想药师兜那么容曷死去，起码要借他的手帮自己充成瞒天过梅，明修栈道喑渡陈仓的计划。
　　此时此刻药师兜的死已经是没有任何利用价值了，死得其所，被君天齐榨干了所有利用价值再死，一边的千手纲手看向君天齐的眼神满是赞莨和钦佩，甚至美艳的眼睛深处闪k着一丝丝连自己都没有注意到的异样情绪。
　　“真是不同凡响啊，以前我只是以为你的天赋高绝，实力强大，潜力无限，没想到你的脑袋都那么的可怕，真是厉害啊。”
　　千手纲手心里喑喑想道，脸上还是面无表情，十分的平静，只是随着和君天齐在一起的时闸增长她对君天齐就越是好奇，觉得他实在是太过神秘，让她想接近他，挖掘她身上秘密。
　　“想不到一次转生居然会引出那个老不死，真是麻烦；厉罾所有人将宇智波鼬和宇智波斑玩得团团转，豕，那个老不M为粮在他的掌握之中居然会被你摆了一道。”
　　大蛇丸心情十分的好，因为他要得到一个好的身体，同时又能脱离着该死的封印，加上让自己耻辱的宇智波鼬被自己的徒弟收拾了他能不{兴吗？
　　“先别得意，兜死了晓组织的人绝对会安排其他卧底的，到时候会安排些什么人我可不知道，还有，你可别露出马脚，你在晓组织应该知道那个绝是多么搜索情报的能力有多恐怖，在我们没有对抗宇智波斑的实力之前你大蛇丸可是必须办成宇智波佐助 ！”
　　君天齐没有在意大蛇丸的赞常，自巴有多少斤两他很婧楚，玟一切都景凭着自巴的先知才能办到的。
　　所以他役有一点居功自傲，更没有一点喜悦，这一个变化却是被一边的千手纲手认为是处变不惊，处事老成更是让她美目闪过一丝异彩。
　　“哼 ！ ！只要我装成宇智波佐助，到时候宇智波鼬一定会将自己的万花筒送给我的，哈哈，到时候我可是免费拥有了一双永恒的万花筒，到时候就算是打不过斑也起码有了自保的实力，真是谢谢他慷慨啊。”
　　大蛇丸心里可是美滋滋的，毕竟平白得了一双永恒万花筒只要是人都会高兴的，如果不是大蛇丸经历过很多大风大浪已经激动过的跳了起来。
　　“得意个屁！宇智波斑可是不会那么容曷让你得到万花筒，他一定会让你经历和原著一样的痛苦，尝试到了万花筒写轮眼的强大，到了最后这双眼睛瞎了，然后他就会开始忽悠你，如果我役有猜错的话只要役有被他看穿，邢么到时候他一定会将宇智波一族灭族的事情全部告诉你，让你去击杀团藏仇恨木叶从而成为他的打手，到了最后一切都和他计划一样进行的话那么你的眼睛失去了光明他就会对你伸出援助之手，呵呵 ！”
　　嗖!就在大蛇丸准备说什么的时候一个人忽然出现：“纲手大人，大蛇丸大人，君天齐大人，君麻吕大人已经将容器带了回来了！ ”果然，他的声音刚落，君麻吕已经出现了在众人的眼前，手中还拿着一个木桶。
　　显然在君麻吕健康状态下远超原著的实力下就算追击的队伍有铁血凯这个强者在也阻挡不了君麻吕，所以在宇智波佐助都役有充成天之咒印君麻吕就将他带了回来。
　　“大蛇丸这士时候就是你转生控最佳哇刻，处于假死状态下他吃灵魂也是在每睡，剩下的就交给亍。_去，君天齐走的原因主要是他看过大蛇丸转生，那个白磷大蛇的身体样子实在是太难看了。
　　为了自己不会呕吐将咋天晚上吃下的东西都吐出了所以君天齐十分识趣的走了出去，至于一边的纲手是在君天齐经过她身边的时候一句话就立刻跟了出来。
　　“如果你不想看到一堆油腻的白蛇在你的面前吞下一个人那么你还是跟我走出去！ ”没错，纲手虽然不怕蛇，可是作为一个美丽的女性对于这些肮脏，难看的画面她可不想经历，所以她也走了出去 $1。
　　e3gl3r c[m_龙网W. mybooks8. com ?.胃 ■的网「E3是 二 n：E3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com要的仅权只是r机遇、契机句■是依怒君贫缺^笨f、机遇h不过君天齐却是一点都不袒心，君麻吕的，惑，君麻吕突破准影甚至影级不过是指日可待，甚至很可能明天起来君麻吕已经突破了，毕竟他已经在精英上忍巅峰之上困扰了很久。
　　积蓄己经够雄厚的，突破的时候可是水到渠成一切都十分的简单，也正是如此君天齐才根本就不担心，毕竟这些事情是要靠自己，外人的干涉反而会影响了他。
　　一边在想着事情的君天齐根本就没有注意到身后的纲手同样也在想着自己最近怎么会做出邢么多反常的事情，所以当君天齐停下来转过身想要和千手纲手说些什么的时候两人顿时撞了个满怀，胸前传来的巨大柔软，肉感的触觉让君天齐的下身瞬间翘起，主要是千手纲手的魅力卖左是太大T。
　　“啊……”
　　千手纲手先是愣了一下，顷刻闸便是回过神来第一时间居然不是以往那般一拳打过去，而是惊呼出声显然她的心里根本就不想打君天齐，甚至不抗拒君天齐的怀抱。
　　“嘶嘶 ！”
　　君天齐穿的裤子都是为了战斗都是比较宽松的，所以坚硬散发着火热的巨龙抵在纲手下身的神秘，柔嫩之处，虽然隔着四层衣布可是传来的妙处却是让君天齐轻呼出声，十分是太爽了。
　　“你这个死色狼，居然……你真是太坏了，居然占我的便宜！ ”千手纲手脸色飞起了两朵红晕，语气虽然有点生气，可是更多的却是娇羞和羞涩，说起话来居然是娇嗔的，看起来更多的却是夫妻之闸的打情骂俏一般，当真是羡煞旁人啊。
　　“呼I ”君天齐深呼吸了一口气，睁着一双认真的眼阵打量着此时千手纲手那美艳绝伦雍容华贵的样貌，苗条凹凸有致的身材，滑腻犹如初生婴儿般的肌肤，那一双秋波流转的眼阵，可能是因为刚才的举动而导致火烧云霞般得脸颊，看起来更加的美艳动人，最吸引君天齐眼球的可是千手纲手那一双史前的巨乳，实在是太大了，简直就是不亚于篮球一般巨大。
　　面对如此绝色，而且他明显的听到了千手纲手并没有因为自己刚才一不小心造成的意外举动而生气，反而有点娇嗔似的，难道她对自己有意思？什么时候，难怪最近我总觉得千手纲手的举动有点奇怪，原来如此。
　　想到这里君天齐的嘴角露出了一丝YD的笑容，而面前的千手纲手显然是注意到君天齐嘴角的笑容，心里顿时犹如小鹿惊慌一般扑通扑通的跳动起来，就在千手纲手忍不住君天齐那火热的纲好手像还要役将来自己占为过己来有之的寄光准备在转了过她身樱去桃离开@的?时候{通在jn*m“呜呜 ！”
　　千手纲手双眼睁大，一双眼睛瞳孔骤然放大，两道黛眉微微皱在一起，因为惊讶居然连自己的小嘴都微微张开，等到她反应过来的时候只觉得自己的檀口之中已经被一条湿滑粗大的异物入侵了，自己的丁香小蛇虽然本能四处逃窜可是在君天齐的大舌头下还是无所遁形不过是片刻就被捕捉到纠缠在一起相互吸吮起来。
　　“嗯……这种感觉就是初吻吗？我懂了，难怪我最近变化那么大，原来我喜欢上了这个比我小那么多的小狼I ”千手纲手双手被多天齐整住，―自一己二享引以为豪从未被人d球的巨大君关S的胸R顶端处侉籴的噬掀绞指僭缧穆胰缡h， 是 开 运 f 一丝t悟，她可是典型的役有拍过拖，连手都没有被人拖过，现在忽然被君天齐亲吻，夺走了自己那么多的第一次和初吻。
　　突如其来的变化实在是太快了，快到千手纲手她根本就没有一点心理准备，可是她的心里居然有一种如释负重的轻松，愉快，好像放下了心头大石一般，难道自己真的已经喜欢上他？
　　不……不可能的，自己怎么可能会喜欢上一个比自己小那么多的人，而且还是一个已经有了两个女人的小色狼，可是我现在已经恢复了青舂啊，我现在可是等于十八岁貌美如花，花样年华为什么不能喜欢一个比自己小的人。
　　前后两个声音不断在千手纲手的心里面响起让千手纲手大脑一片慌乱，甚至连推开君天齐占自己便宜都忘了，白白便宜了君天齐这个色狼，就在千手纲手一双小手捏着自己的衣角不知道怎么办的时候，君天齐用温柔沉稳的语气在千手纲手的耳边诉说着亲密的情话：“纲手，我知道你想什么，你现在已经是恢复青舂的人，以后你也不会老，在未来的曰子里可是会孤单一个人的，我知道你喜欢上我了，别否认，如果不是的话你这个时候就不是被我抱着而是一拳将我打飞出去，既然你的心是喜欢我的，那么为什么还要被多余的想法束缚了，我可以明确的告诉你，纲手我不爱你，可是我现在喜欢上你，喜欢你的身体，你的样貌，还有最重要你那一颗心。”
　　君天齐的话先是让千手纲手心里缓缓稳定下来，可是当君天齐说他不爱自己的时候纲手只觉得自己的心好像被一只无形的大手握住，呼吸都困难起来，十分的辛苦，五十多年来自己第一次尝到了这种滋昧，十分的辛苦，自己以前可是从来没有试过，这就是爱的滋昧吗？很痛可是当君天齐后面的话出现的时候千手纲手只觉得自己的芳心好像被打了一支强心剂，挣脱了那一只无形的大手，星钻般的眼看着君天齐的眼睛，波澜平静，没有一丝连续的眼珠 ，根本就没有逼开纲手的注视，反而放开自己的心灵通过心灵的窗户将自己的想法表达出来。
　　. e3ghk. mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mmyyboookkss8. ccoomm都是逢^场作戏，所^m■我我的的千书吧-理想小说网丨E3更好看WWW. e3ghk.话都不会说铁魏htz jm.糊这个世界那么多年后;x不会就不会.想变丸芯基#，去D自己的■艰，从来掩盖压抑自己的^心，他IUM没X'有R I说兀 V谎m，Vttf I_yy、J2S ,丨夺 ^4-J XTJ-^jr V \^ i 不￥巡 3# ^ ^ & 至 是 他i l*fJ7EI UiZ'MAS. tl L_?-^?知 道 自 己 现在的确不爱纲手，自己喜较的hS通的Rf G N ？- 摊 为 了 自 己 的爱人敢于付出一切坚强果断可是却又十分脆弱的心。
　　“你……你没有骗我？ ”千手纲手浑然没有发现自己的犹如出谷黄莺一般空灵悦耳的声音已经颤抖起来，一双眼睛泛起了一丝水雾，甚至有洪水暴发的趋势，泪眼朦胧让千手纲手看起来比以往少了一丝刚强，多了一丝柔弱，看起来楚楚可怜，让一看就心生怜悯之意。
　　“我为什么要骗你，我不是邢个废物的男人，我对你的确没有爱，我不想骗自己，更不想骗你，可是我却是喜欢你，欣莨你，在未来的日子里面我相信我会爱上你的，从今天开始我君天齐就是要追求你千手纲手，无论如何哪怕是用强的我也会把你抢回来。”
　　君天齐环抱着千手纲手，一字一顿语气十分的严肃，没有一点开玩笑的昧道在其中。
　　“呜呜！ ”千手纲手一下子苦了，将臻首埋在君天齐的怀里嚎嚎大哭起来，只是奇怪的却是千手纲手的哭声之中役有悲伤，也没有愤怒，有的仅仅只是高兴，他没有骗自己，他果然不是那种虚伪的人，他喜欢的只是自己的身体，样貌虽然让纲手不{兴，不开心，可是君天齐没有掩饰自己的心，更没有欺骗自己让饱受创伤，经历良多的千手纲手十分的{兴。
　　她虽然已经恢复了青舂，可是她毕竟不再是十几岁的时候，那个时候她已经十分的成熟，很清楚自己需要什么，经历了邢么多之后更是如此，她需要的不是对方有多强，有多了不起，而是对方没有碥自己，*心对牿自己，木是为了自己的身诛，权权只是为了占有自己。
　　现在君天齐的话无意之中正中了她心中的邢一丝柔软，她的心真的很脆弱，她做什么都能十分的果断，巾帼不让须眉，可是在感情上她却一直很好的保护着自己的心，从当初和断在一起的时候连手都从来没有被他拖过就可以看出来，可以说如果不是君天齐两次意外的碰撞，加上千手纲手那一颗脆弱的心没有抗拒君天齐此时已经被千手纲手抡起粉拳追着打了。
　　“别哭……女人哭多了可是很容曷老的，到时候就不漂亮了，虽然你不会老，我的家乡有过一句话，让自己心爱的女人哭泣可是一件罪大恶极的事情，虽然我没有爱上你，可是我的心已经有了你的影子，纲手我不能给你任何承诺，相反和我在一起是十分的危险，不过我却能给你一句丨舌，你受伤可以，可是那个时候必须是我的尸体已经躺在了你的面前。”
　　君天齐要表达的意思十分的筒单，不言 而 喻 以千 手 纲手 德 的com生硬更加的大，一双玉手第一次主动伸出抱着这个男人，虽o卞芬斤不习惯，可是心中却十分的舒服，尤其是君天齐最后的那一句对于千手纲手来说真是久旱遇甘露，心里甜滋滋，埋在君天齐怀里的臻苜闪过了 一丝满足和感动。
　　只是拥抱中的两人根本就没有注意到他们身后的房门已经打开了，一双黄褐色的眼瞳好像一个旁观者一般眼里全是欣慰和{兴，自己这个多年的好友终于找到了幸福了，他衷心的祝福他们两个，君天齐作为他的徒弟他可是很了解他，从他对水无月白和水无月紫两人就可以看出，所以大蛇丸对于千手纲手和君天齐在一起不但役有不高兴，反而十分的乐意。
　　大蛇丸只觉得自己今天是除了小时候之外邢么多年来最{兴的一天，自己的老朋友终于结束了邢么多年的痛苦找打了值得依附的另一半，自己也得到了宇智波佐助的身体，到时候f胄一场kk……戏i…… 就2iU-能rm -得h-f到yb, 永恒7万^-A-花4i 筒， 虽n然-l- 他 /已n-U经- 走出了心~魔h~ ， _可1_是 7不代表他不渴望等到写轮眼的力量，毕竟他现在的灵魂残缺不堪，对于幻术的抗性实在是太差了。
　　现在有了写轮眼的帮助自己在幻术上的抗性强上许多，虽然还没有回复自己的全盛时期，可是比起之前的自己他可是知道自己对于幻术的抗性强大了很多，看来要好好爱惜这一副身体啊，在我的新身体没有开发出来之前一定要小心爱护啊。
　　接下来的日子里君天齐果然和说的一样对千手纲手展开了追求，对此水无月白和水无月紫只是轻轻一笑，不过晚上的时候却是差点将君天齐吸干，想来这一对美丽的母女花小小的发泄一下自己的醋意，可是君天齐不但没有生气，反而乐得如此更是将自己的电动小马达开到极限将两女摆平了。
　　随着君天齐的身体素质不断强大，巨龙也越发的粗壮最可怕的就是持久力，几乎是每一天都打破了前一天的记录，从一开始水无月白和水无月紫只能勉强摆平的君天齐现在已经变得柔韧有余，甚至咋天晚上君天齐大展雄风，性能力又一次进步了，居然将两女搞的{潮起伏，到了最后不堪承受只能向君天齐苦苦哀求，让他的大男人自尊心得到了极大的满足。
　　可以说君天齐还真的没有追求过女人，更是不知道怎么泡妞，不过他却是胜在有一个优点，不会那就去死，在音忍村附近的城镇买了一大堆言情小说闭关了两天之后几乎出口成文，每一句都是甜言蜜语，加上自己前世看过的一两部电影学到的一点点美言，居然让君天齐这个初哥将千手纲手哄得经常眉开眼笑。
　　甚至最后君天齐虽然没有找到直升飞机弄几千多玫瑰组合起来摆在天上，不过人的智慧是无限的，君天齐有着忍术的帮忙他今天可是下足了功夫，专门去学了一个土遁忍术，还有自己开发了一个雷遁忍术，更是花费了很多钱去做了烟花为的就是今天晚上的准备。E3^"存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . comE3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com =学推半就拉千手并我的书吧-理想小说网丨E3更好看[e3碑com±罢於ff .^可i?万昧这不g一个过程' 让千■季钢竽}感，m幸 爱韵留 天?包z里十分互的追感动，每一天看到自己床头出现各种各样的小礼物还有一些花式都让千手纲手心里甜滋滋的犹如吃了蜜糖一般。
　　“纲手！ ”君天齐拉着一脸疑惑的千手纲手来到这个漆黑一片的树林停了下来，转过身去，轻声说道，纲手的注意力立刻集中在君天齐的身上，显然是想看一下君天齐今天又会给自d十么惊w。
　　“这是我送给你的，从今天开始你就是我的老婆，只要还没有成为尸体倒在你的面前，那么你就不会有事，我只能尽我的一切努力守住你容颜之上甜美，开心的笑容，纟5过这些曰子，我发现自己的心里已经有了你的影子，我对你的喜欢已经是不可缺少的一部分，甚至已经出现了一丝爱意，现在我终于可以理直气壮的和你说一声，我爱你 ！”
　　君天齐一边用低沉，独有吸引力的嗓音诉说着自己在前世十分老土在这里却是十分实用的情话，同冀畔虑崆嵋惶ぃ本来漆黑的树绽放出耀眼的光芒，身体轻轻颤抖，眼中已经蒙上了一层水雾的纲手看着本来漆黑一片的树林变的光亮一片。
　　无数小灯泡组成起来形成了五个大字，爱你一万年，同时君天齐结了一个印，“土遁?有为转变。”
　　君天齐轻声说道，从怀里拿出一副设计图轻轻一按，面前的地形迅速变化起来，变成一幅画^罢5显然妻两尘人，一个是纲手一个是君舌齐相互拥有在一巷站在结婚的教堂上，iiS嘉l关弃我又泰免画吞的，#起菜福>:口H 钎iii一i火诉字liif分}砰！轰隆！
　　随着一声声爆炸巨响声响起，漆黑的夜空出现了接连不断的烟火，五颜六色组合起来形成形成一朵朵栩栩如生，绚丽的花朵，虽然短暂可是却让纲手觉得好像自己的青舂年华，稍有不注意就会流逝，在也回不来了，可是现在自己又一次恢复了青春，和面前这个让自己心动，感动，高兴的男人再也役有任何阻挡，这一刻千手纲手的心已经接受了君天齐，再也不会逃避。
　　更不会给自己找些有的没的借口，就算这是一个骗局，就算他是骗自己的，就算自己会受伤可是自己已经不介意了，她现在的心里只有一个念头，那就是和面前这个男人在一起，爱往往能让你一个女人疯狂盲目，纵然是纲手也是不例外。
　　只是让千手纲手惊讶的是已经停下来的烟火居然在渌黑的夜空组合成为五个大字，和一个心形图案，和地上的五个字体一样，只是君天齐显然还没有打算停下来，双手继续结印：“雷遁一有为转变！ ”这个雷遁是根据土遁一有为转变开发出来的，效果一样，只不过一个是将设计图变成地形，而君天齐则是将一个卷轴里面勾画的东西形成苦所书化B的ll雷w电w。88book8. coi可以说没有一点用处，需要的东西很多，十分的麻烦，比起土遁更加的麻烦，不过看起:更加的耀眼，更加的夺目，只不过这一次不再是爱你一万年，而是比较长的一句短语:我不辜暂的卮,只要你一世的陪伴。
　　“水遁一有为转变 ！”
　　君天齐的话又一次让千手纲手的目光吸引了过来，同样如此，在没有水的地方使用水遁虽然消耗查克拉，可是君天齐此时已经是准影初期了，查克拉的质量又是远超同等级准影的三倍，可以说就算是准影后期的人查克拉的质量都比不上君天齐，这就是身体强大的好处，打破了人体极限的好处。
　　“会翻遍十万大山，不为修来世,只为路中能与你相见，上穷碧落下黄泉，至死不渝！ ”君天齐也是有限的，短短时间内他能做到的也就是那么多，没办法文化水平有限，能做的就这么多，自己在行的又不是水遁和土遁，不过对于千手纲手来说已经够了，以前的追她她很精楚都是贪婪自己的身体，权势，都是耍嘴皮。
　　可是君天齐说壳之后每一天都做着自己那一天做出的承诺，虽然都不是十分浪漫，可是组合在一起千手纲手看到了一份情谊，心意，她很清楚自己面前的这个男人从来没有追过女人，以他的实力潜力，地位也不需要去追，可是他却是为了自己去做了，她很清楚君天齐这些天没有出现两天去做了什么她都知道，只是她强忍着眼泪不让它流出来，装作什么都没有看到。
　　“够了，够了 ！”
　　千手纲手娇美的脸颊上已经满是激动的红晕，泪眼朦胧，晶莹的泪珠犹如珍珠般滚滚掉下，第一次她主动的抱住了君天齐，嘟着红嘟嘟，美艳的小嘴巴向君天齐吻了过去，她需要的不多，仅仅只是君天齐的真心，心意就够了，她需要的不是什么感人肺腑的情话，需要的仅仅只是真心对自己好，显然君天齐是做到了，从他的做法，眼神，她可以精晰的感觉到君天齐役有骗自己，看向自己的眼神有欲望有喜欢，但更多的却是清明的爱意。
　　以前可以欺骗她，可是经历过那么多事，经历了那么多的伤害，颓废了几十年她已经看尽人间一切七情六欲，看清很多情侣的分分合合，她很清楚君天齐是什么样的人，她在音忍村和水无月白，水无月紫聊天的时候就曾经从旁敲击得到过很多君天齐的事情，加上自己一直以来悄悄观察他，他绝对和自己一样，风行雷厉，说道做到的，铁血柔情的男人。
　　这一夜纲手醉了，沉醉在君天齐的怀里，倒在了他的身下，任由君天齐在自己的身上探这一夜纲手醉了，沉醉在君天齐的怀里，倒在了他的身下，任由君天齐在自己的身上探索，索取，就算下身传来撕裂般的痛楚，和已经在洁白的白布下从桃花源流出来的一丝鲜血形成的梅花都役有注意。她唯一还记得就是用自己那一双圆润修长的玉腿也紧紧地缠住君天齐的腰身，承受着君天齐的攻击，接受着他对自己的爱，让自己彻底和他融为一体永远不分彼此。
　　到了最后两人都同时发出了一声极度喜悦满足的叫声可是双手却还是紧紧地抱着对方，相互拥抱在一起睡了过去，睡得十分额安稳，这么多年来这一夜是纲手最{兴也是睡得最安稳的，也幸好君天齐一早就使用了土遁一结界牢房之术才避免了舂光乍泄，这一点君天齐可是不想自己的女人会被人看到，她只属于自己，哪怕是一点都不行，就算是动物都不行。￡3Y奋www. e3ghk. com 兑网_叫.mybooks8. com3ghk. ci微的变化君天芥缓缓的_ r 眼睛p是甜Mi，满足的纲手，君天芥心里十分_兴，还 昧 着 自 己 又 多 了一个要变强的与MRTWPri只不过虽然他柄天晚忍受着巨大的痛苦创伤身体.已经达到了JiXian不堪承受了，可是一个男人而且还是一个十五六岁精力最为旺盛的男人感受到怀里玉人的充美娇躯，胸前那可怕的胸器，加上自己已经在桃花源竿肠小道里面泡了 一个晚上的巨龙又一次苏醒了。
　　“嗯……啊……老……老公，纲手……纲手不行了，你要怜惜我！ ”千手纲手感受到下身的变化，缓缓的醒了过来，十分娇憨的揉了揉眼睛，看着君天齐戏虐的眼神，才醒悟过来自己此时可是役有换衣服和对方ChiLu?抱在一起，可是千手纲手心里虽然十分娇羞，羞Se，可是她却没有推开君天齐，反而更加用力的抱着君天齐，一脸害怕的说道。
　　“放心，我的小宝贝，刚才那只是正常男人遇到MeiSe的反应，面对我的小宝贝这种人间JueSeYouWu^算是阳痿的都会Ying起来，就更别说我了，你的魅力可是超级巨大的，就算是神也抵挡不住啊。”
　　君天齐一脸赞叹的说道，他不是说谎，PoShen^后的纲手又恢复到了青舂，比起原著的那个样子显得更加的MeiYan，最重要的是心里有了依靠，有了爱情的滋润。
　　有了鱼水之欢的滋润此时的纲手简直就是出水芙蓉也比不上，一举一动都带着惊人的魅力，仅仅只是一个眼神都足以让人跪倒在她的石榴裙下，可是说此时的纲手比起原著要来得更加年轻，和回忆录二战时期时候一样，青舂中带有成熟，两种不可能同时存在的气息充美的出现在她的身上，现在PoShen^后更是有了一丝成熟妇人才有的风韵，更是增tian了几分魅力。
　　可以说一夜之后纲手看起来更加的美丽，MeiYan动人，魅力四射，当真是神也无法抵挡。
　　“啊……怎么会这样？ ”君天齐忽然惊呼出来，让怀里的千手纲手立刻看了过来，目&里全是紧张和关切之意，显然千手纲手已经将君天齐放到自己的心中地位至{无上谁也无法超越，也壳全把自己当成了君天齐的妻子，摆正了自己的心态。
　　“我的实力突破了，居然变成了准影中期巅峰，怎么会一次过突破那么多？而且查克拉上我感觉到了一股生之气息！ ”君天齐一脸惊疑的说道，对于千手纲手这个已经成为了自己老婆 觉到了一股生之气息！ ”君的女人他可是没有隐瞒，而且L以她的阅历，见识可是有很多值得自己借鉴。
　　“啊……原来如此，我的爷爷告诉过我，我继承了他的生之气息的查克拉体质，只是因为某种未知的原因一直不能使用木遁，可是他说我身上的生之气息的查克拉比起他的还要强大，只是缺少了一个使用的办法，而且他告诉我……只要得到我第一次的男人将会被我体内的查克拉同化，同样得到我的生之气息，只是因为你的身体打破了第一次的JiXian，生命力十分的强大。加上大蛇丸直接使用己生转生给你灌注了大量的生命力只是这些生命力一直隐藏在你的身体里面潜伏起来，现在在我的生之查克拉的弓丨导下纷纷_卷丨可是和我一样都是拥用木遁的体质，而且我刚才细细的袼乇倥_兔授蓄含#1生命气息可是完全不下于我，不但如此你身体隐藏的生命力也在同化的时候注入到我的查克拉和身体里面，使得我的查克拉质变了。”
　　“原来如此 ！”
　　君天齐松了一口气，这么说自己就可以和纲手一样近乎无限的使用怪力拳和喑影步了，这可是一件天大好事，一次过解除了自己好几个天大的难题真是人逢喜事精神爽。
　　“其实我得到的比你还多，我的查克拉质变之后打破了爷爷和我说过的某种阻碍，现在我想我能使用木遁了。”
　　千手纲手有点不好意思的说道，不过眼里却是自豪和激动，因为从小她爷爷就是将一切希望寄托于她的身上，只可惜她有着超越千手柱间的生之体质，可是奈何却是不能使用木遁，纵然是千手柱间也是百思不得其解。
　　“我不会成为你的负累，我可是能和你并肩作战不会让你有后顾之忧，咱们是妻子，不应该全是你保护我，患难与共，有福同享有难同当才对！ ”千手纲手柔情似水和之前发生了巨大的变化，果然和君天齐想的一样，火爆，刚猛的外表下隐藏着一个脆弱不堪受伤的心，一旦破开了她的外表，得到了她的心那么她的厝峋突崴嬷而来。
　　“太好了，邢么就算是宇智波斑也奈何不得你了。”
　　君天齐没有一点不开心，反而衷心的为千手纲手能有这样的机遇成就而{兴，超越了千手柱间的体质，现在能使用木遁的话威力绝对超越千手柱间，甚至得到了千手柱闸细胞的宇智波斑使用的木遁也绝对远远比不上纲手。
　　“可……可能你也能使用，不过你起码要将水遁术和土遁术修炼到极致壳成属性变化和形态变化才有可能，当然这些只是我的猜想，之前那么多年来我也是如此，明明有着使用木遁的资本，可是却使用不出来，最后我只能另辟奇路，开发出怪力拳，医疗忍术，想不到寻寻觅觅居然会是在这P种oS时he候n得到，看来真的是上天让你来到我的身边的，老公！ ”纲手此时宛如一个声音十分的厝幔嗲声嗲气的，仅仅只是声音就让君天齐酥麻到骨头里去，君天齐当然知道这个时候的女人可是最需要关怀，需要安全感，特别是受不得任何心里创伤的纲手更是如此。
　　“放心吧纲手，D说过你以后就是D的考擎，不分彼此，辑含好好的#考你！ ”君天齐用“放心吧纲手，我说过你以后就是我的老婆，不分彼此，我会好好的爱着你！ ”君天齐用力的抱紧纲手，当然其中一只手还是不受控制似的攀上了她的饱满，硕大的柔Ruan巨Ru上，轻轻揉捏起来。
　　“嗯I我也是！ ”千手纲手嘴角顿时挂上了甜美的笑容，一句十分筒单的话她就犹如得到了世界上最珍贵的宝物一般，喜滋滋的，虽然肉球上传来酥麻的感觉让纲手很是不适应，不过她却是役有阻止君天齐，只要君天齐想，那么她纵然再辛苦也会满足他，绝对不会阻止她，这一点她和水无月白可是十分相似。 $#1 ^E3^&Swww. e3gl3r c[m_龙网W. mybooks8. com再 见 书Bffe的■书理贫E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com j: 母衫回g.我的书吧-理想小说网_￡3更好看[com却是;大H丸' RT^.【个显$ . n-r ' / ‘X_|LH本都是- 11彡知 i样不过却是在秘K f#髓 鍪 d 1 一显然是担心自s在有信心自已面对的可不单单是宇智波鼬，还有宇智波斑邢个老不死，一不小心可是很容曷出事的。
　　而大蛇丸显然注定杯具了，在音忍村里面能给他练手的就只有水无月白和水无月紫，千手纲手，君麻吕和君天齐几人，那些女的就PASS了，那么就剩下君天齐和君麻吕，他可不想一不小心着了君天齐的道，所以只能找到了看起来忠厚老实，少说多做的君麻吕。
　　如果是平季麻吕是很乐意的，毕竟有一个影级强者给自己练手，可是最近君麻吕遇到了瓶颈，需要死亡的压力作为自己突破的契机，而这个时候大蛇丸却是撞到了他的枪口上，看到大蛇丸的到来君麻吕眼中顿时闪过了一丝精光，让大蛇丸心里涌起一种不好的感觉，好像自己被算计了似的。
　　接下来的战斗里面大蛇丸充分的体验到自己这种感觉是多么的准备，君麻吕好像吃了过期舂药一般根本就不是在练手，相反将大蛇丸当做是自己的杀父仇人，招招要命，片刻之后大蛇丸已经充全处于下风，五十年的战斗方式一时闸要改变可是不容曷，纵然他的实力远超君麻吕可是一时间除了被虐就是被虐。
　　“我草！怎么受伤的总是我，这个混蛋究竟是不是吃错药了？我又不是杀了你全家，烧了你的祖宗坟墓，用得着邢么的拼命吗？ ”大蛇丸心里那个郁闷悲痛啊，不过在看到了一边的君天齐-J― .那、? 幸灾f乐 ? 祸K的 V 眼I 神在/注 I "意 . 到\ r君―r .麻吕身上的气势…… 起伏波……动……很……大…… 立刻.明 白过来. ，只是想明白.过来之后我的大蛇丸更加的伤心了。
　　“为什么，我还以为最近我的转运了，怎么现在我还是邢么的倒霉，遇到这种吃力不讨好的事情。”
　　可以说两者的位置相互对调了，本来他是打算找君麻吕给自己练手的，现在自己却变成了帮助君麻吕突破的练习工具。
　　不过纵然大蛇丸心里再怎么不情愿，这个时候也不能退出了，只能故作大度的认真和君麻吕打了起来，只不过随着战斗的升级君麻吕下手更是很辣，眼中已经带上了杀气，让大蛇丸心里差点役有流出眼泪来，不能杀死对方，又不能下重手，可是又要让对方感受到死亡的压力，这一份工作真是哎！
　　“椿之舞 ！”
　　“柳之舞！
　　“铁线花之舞！ ”“还是不够，唐松之舞！ ”到了最后君麻吕明显感觉到了突破的契机，更是拿@ | 3 _ B◎ 辜 步 想 幕 ,搭配在一起双手的骨刀，身上站出来的骨刃，可 怕 的 骨 矛 浙 i?1上，使得最后大蛇丸不得不使用罗生门挡住了君麻吕的攻击并且隔开了君麻吕拉开了两人的距离。
　　“火遁一豪火球之术，风遁一大突破 ！”
　　在不断的战斗中大蛇丸也是渐渐适应了这个身体，虽然在战斗上还是有点不麻利，结印速度还是挺快的，而且他掌握的忍术可是十分之多，根本就不是宇智波佐助能比的，所以本来壳全处于下风的大蛇丸渐渐开始搬回来了。
　　“哈哈，就是这种感觉，最强舞步一早蕨之舞！ ”君麻吕一脸狂热的战意，嘴上更是露出了喜悦的笑容，大声笑了出来，双手一把按在地上，早蕨之舞这种可怕的舞步又一次被使出，不但如此，一边的君天齐只觉得这次的早蕨之舞骨刃的密度，熟练，还来范围都大大的提尚。
　　扑哧!“我恨你，突破了就算了，为什么还要用这个舞步！ ”大蛇丸想也不想的召唤出一条大蛇，一个跳跃骑在了大蛇的头部，可怜的大蛇只能成为大蛇丸的牺牲品，一瞬间被无数尖锐可的可怕骨刃刺穿，成为串烧了，不过却是救下了大蛇丸。
　　“呼！我发誓我以后也不会在找你练手！ ”大蛇丸好像受到了莫大的委屈就连身为影级强者的风范都保持不了直接冲着君天齐就是大吼起来，说壳之后一个瞬身术逃走了，今天实在是太丢脸了 ?君天齐让咋天晚上深受重创可是却坚持不肯自己使用医疗忍术治疗的千手纲手回去休息，而千手纲手心里虽然万般的不舍，可是她也知道君天齐这段时间为了追自己可是付出了很大的心力和大量的时闸，根本就没有怎么陪水无月白和水无月紫两人，相反她们两人不但没有生气，更役有发脾气，反而在知道纲手的事情之后在一边支持君天齐的做法。
　　这一点让千手纲手心里很是{兴和感动，她们两人能那么对待自己，将心比心千手纲手自己也觉得自己未必能做得到，所以千手纲手善意的笑了笑，心里也接受了水无月紫和水无月白，慢慢的融入了这个三女侍一夫的关系之中，看着千手纲手那奇怪的走路姿势缓缓的消失在君天齐的实现之后君天齐立刻跑到水无月紫和水无月白的房间里，二话不说立刻脱下衣服，抄起巨龙和心里其实已经醋意酝酿起来的两女大战起来将她们心中的不舒服，芥蒂，醋意全部打消了。
　　同时君天齐在晚上的时候带上两女去了咋天晚上和千手纲手去的地方，重现了对千手纲手的一幕幕，只不过那些甜言蜜语却是改变了，免得到时候她们说起女儿家的心事的时候撞在一起到时候自己就受到了讨伐，所有三个美女每一个说的都是不同。
　　君天齐回来之后一连串的举动其实早就让她们两女释怀了。一开始的不舒服也只是因为太爱君天齐，君天齐在她们心中的位置实在是太高了，甚至比自己还重要，所以她们才是会如此，可是在君天齐的巨龙轰炸下加上一连串的甜言蜜语早就消散于无形之中，加上今天晚上的一连串礼物，表现更是让水无月白和水无月紫感动的流泪起来。
　　于是在情不自禁之下又一次在咋晚的地方进行了同样的战斗，早有准备的君天齐同样铺下白布，同时使用土遁术接了一个结界将两女的春光遮挡住，不过嗯嗯啊啊，让人一听就血脉沸腾，撩人心神的呻吟声却是阻挡不了和君天齐低沉的喘气声结合在一起，在月亮之下谱写出一曲曲天籁之音。
　　E3 弃害 www. e3ghk. com 兑网抑_. my books . com不过君天齐稍微想了_■来W ^^破不了，而是因为她的心太多的砀亢驼に导致她的实力一直停h不前，有了自己，有了本无月白，她己经没有任何遗憾了，十多年的积蓄是多么的雄厚，她的资质是多么的{绝，从小就被整个水无月一族的绝对高手培养起来的她又怎么会差，如果不是水无月家族被灭族这个时候君天齐甚至相信水无月紧现在的实力绝对己经到了影级.可以说君天芥这些天除了熟悉自己体内己经发生了翻天覆地变化的顺淅之外就是想尽办法让水无月白，水无月紫.还有千手纲手三人呆在一起相互增进感情，经过了君天齐不懈的努力在她们三人半推不就，扭扭捏捏下君天齐来了一次大被同眠，三人第二天开始就己经是以姐妹相称，让一边的君天齐心里发出一声感叹：“女人真是一个奇怪的生物，昨天还十分的陌生，可是今天居然都变成了妲妹，难道我的ft那么牛x?"君天齐一点都没有不好意思，甚至脸皮都不觉得烫直接将功劳归功于自己“好了，我有点事情和你们说，听楚了，今天下午我会去星忍村，将他们的星f回来，如杲能x究出役有一点副作用的提取查完拉方祛的话邢么我们村子里面的忍者查宪拉就会远超力上音忍村比起五大忍村差太远了，那个底蕴真是没办法比的。”
　　君天齐知道自己不适合管理，也不想去管理，那么自己就将一切能让音忍村变强的资源掠夺回来，到己蚓徒桓大蛇丸和纲手处理就是了。
　　“我去！ ”三女同时开口说遂，说充之后相互对视了眼，虽然有点不好意思，可是却没有―点退s，甚至君天齐己经能从她们三女之间的眼神对视下看到了己经擦出了火光，心里有点无语，刚才明明还是姐妹相称的，怎么现在又争起来了。
　　不过君天齐对于她们这种做法不但没有生气反而心里十分的高兴和感动，因为这是她们太过爱自己才会有这种变化，他又怎么会生气呢I“好了，这一次咱们四个人一起去吧，君麻吕刚刚突破，需要一点时间稳固修为，正好可以留在音忍村以备不贾需，毕竟现在有很多事情不适合大蛇丸当面出来处理，有君麻吕这个高端战力在只要不是出现影级者那么就绝对投有问题》“太好了 I”三女脸上同时露出了喜悦之色，刚才三女之闸的战斗又一次消失，气庥直涞z馨起来，让一边从头到尾看得一清二楚的君天齐擦了捺脑后的冷杆，变化速度实在是太快了自己都有点应接不暇*可能是身份的转变吧.加上千手纲手的加入.所以本来几分钟就可以出发的千手纲手三女居然在自&的房闸里面足足呆了差本多M个小时出籴,不过当三个挺com二，美艳绝伦的美女出现的时候君天齐的眼神顿时一亮，只 觉 得 自 己 然没 有 白等。
　　水无月白和水无月紫Q了一套既清爽，又方便战斗的衣裙，看起来犹如一朵雪中梅花.看起来十分的纯洁闪粒两母女站在一起看上去根本就好像姐妹花一般，十分难很清楚究竟谁是水无月白，谁是水无月紧，而纲手这是将她背后有着一个赌字的衣袍放下了，Q上了一件看上去比较朴素浅蓝色衣袍，里面的灰白色衣衫也变成了白色.显然这是千手纲手年轻时候穿的衣服。
　　那个时候千手纲手可是还没有染上赌癍的，后来喜欢上赌也是为了将自己悲伤的情绪发泄出来，不然自己胡思乱想，现在的千手纲手看上去更加的美艳，高贵，宛如一朵国色天香的牡丹花一般，三女站在起来绽放出来的魅力，吸引力更是可怕，级然是一个半只脚踏入棺材的老头看到了此时三女的样子绝对会硬起来.“走吧，这一次主要是带着你们出去玩一下，轻松一下，毕竟以届的战斗可是很辛苦，这一段时间可是必须珍惜? ”君天齐说充之后率先走了出去,役错星忍村最的也不过是一个红星，而且还是一个将星技进自&胸膛才勉有上忍实力的红星，对于这个队伍里面实力最差也是准影的君天齐四人来说可是投有任何压力。
　　听到君天齐的话千手纲手、水无月白、水无月紫心里十分的甜蜜，连忙迈着小碎i更了上去，只可惜刚刚平息的风波又出现了，以前只有水无月白、水无月紫的时候君天齐的左右是一人一边的，可是现在多了一个人那么一番争斗自然又一次开始》到了最后君天齐实在是有点看不下去，没办法他们之间的争斗是越来越激烈了，而且在这样下去可是不知道多少年才会去到星忍村，所以就让她们剪刀石头布解决，第一次玩这个东西的三人居然绝对十分好玩，几乎每十分钟就要来一次，让君天齐十分的无语，女人之闸的问题真是多啊，小小一点事情居然都会玩得那么开心，刚才还斗来斗去，现在却是又变回去了。
　　不过君天齐却是投有一点袒心，一开始就是如何，毕竟忽然多了一个人很多地方都会不习愤的，他相佶过一段颊⒁愿偈值男奶绝对会开始有大姐头风范，可以说君天齐心里已经打算将自&的后宫交给千手纲手打理，因为只有自&加入到里面亲身体验过女人之闸的争斗才知道如何充美的解决，所以君天齐对于千手纲手宛如一个十多岁第一次恋爱的小女生一般的举动可是+分的支持*在他们四人游山玩水根本就役有一点赶路的速度下,一天就足g到的路程她们足足走了―个星期，每到一个地方他们四人都是将邢里好玩的东西，见识邢里的凤土人情，美食等等，三女之阀的感情也越发的深厚，也没有了之前的争斗，反而开始礼让起来，而千手纲手也没有让自己失望《从一开始的争斗到了最后已经成为了一个大姐头一般.毕竟纲手的样貌，身材，气质.还有心态，处事风格方式都是折服了水无月白和水无月紫，加上她事事关心，礼让很快三人巴链……宛如亲姐妹一般打成一片了， I― C-Pl⑷亨阅读的喜y投月票E3更好看www. e3ghk. com 电网_利.mybooks8.HT*Wscd我的书吧-理想小说网,E3更好看.e3砂.c?t州入上界可是投有一点污 til ' '是g天?BP是知道美丽想到这里君天齐任声音侍出，身上开w发出浓烈的战意，身边的千手纲手、 水无月白、水无月紫三人奇怪，不过却是笕得这个时候的君天齐实在是太帅了，太有魅力了。
　　可是说君天齐也只是小帅而己.在这个帅哥.美女如云的世界里面君天齐的样子最多就是中等偏上一点，和君麻吕，宇智波鼬，宇智波佐助这些顶级帅哥可是差天共地，可是三女全部都不是那种以貌取人的人，相反帅哥在他们的眼里根本就没有一点魅力，她们经历的实在是太多太多了 .什么帅哥在他们眼里可是一文不值，她们的视线可以说是由始到终都是集中在君天齐的身上》“纲手，你说我们该怎么办，星忍村据我所知除了一个身体快要撑不住倒下的夏日星还有邢一颗里之外其他都是一般般,怎么将他们收归旗下？ ”君天齐对于这些可是没有太大的天分，更没有从小掖人培养过，所以十分的不在行，他还有一个优点，那就是从来不会不懂b懂，从来不会觉得丢脸，反正自己就是不会，还能怎么办？
　　“呵呵！你什么都不用说，只要拿走邢一颗星，然后带走你说的那个夏日星，我想我还是能将她抬好的，邢么适当的展现一下实力，等到一个适当的计谌靡羧檀寰锲穑那么这些小忍村就会俯苜称臣，我们不是自降身价去收服他们，只不过音忍村却是要改一改，毕竟里面的人都不是使用声音为忍术的，所以有必要改了。以前大蛇丸称为音忍村那是因为要隐藏自己，可是现在役有这个必要了，一个好的村子名宇可是会增加村子里面所有人的凝聚力，现在有了雪之国的变持.加上那些从小就在雪之国那个艰苦的环填下生存的孩子先不说天赋，单单是那个意志就不是其他国家的孩子能比的，所以我们只需要星和夏日星就够了》”
　　千手纲手不愧是千手纲手，说话永远都是一针见血，直指要害。
　　“嗯I ”君天齐虽然是外行人.可是不代表他笨，不懂的只要他认为对自己有帮助的他都会认真去学，所以千手纲手的意思他还是能明白的，心里想了想也觉得千手纲手的话很对，自己确实役有必自降身价，而且现在音忍村的确役有资金的缺乏，正好可以全力培养种子忍者.“咦？ ”君天齐眼中惊异之色一闪而过，眼珠立刻变成了白色，金色.喑褐色三种颜色相闸，看起来十分的诡异，妖异，微微旋转起来更是给人一种好像要将灵魂都吸进去的感笕，十分的可怕*君天齐的眼中顿汲鱿至^ 昌画面，大慨三公里远的地方让君天齐想起了好像这个时间段木叶的人也是罘到了星忍村，S化，漩祸鸣人还是没有变化，只是日向次却是变了，Q成了一个新的日向一族的人，看来这一组真是的体术组啊，其他两个人还是天天和李洛充*“看来我们和木叶真不是一般有缘啊，来到这里居然都有木叶的人。”
　　君天齐呵网的笑了起来，自已这些天可谓是春风得意，又得到了千手纲手这个千娇百镅，有着乳牛战车之称的大美女，现在三女显然己经不分彼此抱成一团了，君天齐又哪能不高兴呢！
　　“哦？看来木叶最近实力真的是大跌了，起码自来也做了火影之后保住了漩涡鸣人和团藏彻底对抗起来，不过自来也却是这一招不错，虽然漩祸鸣人的身份被人知道了，可是他却是利用这次机会大肆直传漩祸鸣人的身份，愧疚加上后悔之下漩涡鸣人和自来也的声势可是一度将团藏这些家伙压了下去，而且加上自来也的煽风点火有很多村民都己经开始仇视团藏等人，呵呵，我都想不明白当初我为什么会付出那么多保护这一帮垃圾I ”千手纲手脸上满是掩饰不住的厌恶，显然彻底放开之后又得到了自己的另一半的千手纲手没有什么在能蒙蔽她聪薏的心，对于这帮村民的嘴脸她己经看得[清楚楚，想到自己的弟弟，两个爷爷居然是为了保护这些人死掉的，千手纲手心里全是为他们的死而感到不值《“纲手那些都过去了.如果你高兴过的我可以去将木叶的人杀光，我可是答应过你一定要将你脸上甜美的笑容保住，当然你们两个也是如此。”
　　君天齐说道最后十分聪明的补上一句，G然身边的水无月白、水无月紫闻言俏脸之上顿时张扬轻笑起来，使得天上美丽的夜空都是黯然失色。
　　“放心我役事，我才不会因为这些无聊人，无聊事而不高兴呢I ”千手纲手嘴角挂起甜美的笑容，心里甜滋滋的好像吃了蜜糖一般，君天齐对自已的关心她可是感受到的，忍不住伸出芊芊玉手握住了君天齐的右手，好像要逋过这样告诉君天齐自&役有说谎很高兴》赏一下他和木叶忍者的战斗吧I ”君天齐左手抱住水无月紫，右手抱着千手纲手，中间坐着最“好了，我们就在这里欣赏一下里空吧！呵呵I我想很快夏日星就会出现了，到时候就欣小的水无月白，打开真实之眼看着漩涡鸣人等人，一边欣莴着月亮照射下的夜色，心里好像被洗涤了一般出奇的宁静*罘然夏曰星没有让君天齐几人等多久，毕竟她的身体己经快要到了崩溃的地步，这个里忍村不过是一个小忍村，比起音忍村可是差很远，连几个出色的医疗忍者都没有，加上夏日星身上的伤可不是一般的医疗忍者能治疗的。
　　君天齐眼中精光一闪，看了一眼天空之中翱翔的人，背后长成一双o色的丝死翅膀好像……?L雀在飞舞一般，君天齐拍了拍身边的几人示意可以行动了。 ―支持飞卢小说网原创作品,尽享阅谀的喜悦1投 月 T O 尽可能的支持作者吧!E33^^www. e3^5c" Anf龙网www. mybooks8. com甚至隔着那么远的距离君天齐都已经能听到漩祸鸣人的哇哇大叫声：“你给我站住，你这r个胆小鬼，有本事就下来，和木叶未来第六代火影堂堂正正的打一场，别走啊！ ” 区i果然还是邢么的白痴，就算是经过自来也的教导还是如此，端的是江山曷改本性难移啊，君天齐心里暗喑想道，只可惜漩祸鸣人的叫声仅仅只是持续了一会就停了下来，想来是中毒了。
　　几分钟之后夏日星已经抱着漩祸鸣人和拿着一个星出现在纵然的面前，夏日星看到自己的基地上居然出现了四个人，尤其是其中一个夏日星可是隐约间觉得自己在哪里见过，当她看精楚了之后一个名字从她的心里一闪而过：“三忍之一千手纲手。”
　　只要是女忍者，在这个忍界里面几乎没有一个不认识千手纲手的，毕竟在木叶的所有强者里面最让人闻风丧胆的就是木叶白牙，可是名气最大的却是千手纲手，美艳，天香国色的脸蛋，傲视一切的两团山峰，修长圆润的玉腿，雍容华贵不可侵犯的气质组合起来可是秒杀了所有男性和女性。
　　“纲手，看来夏日星可是你的崇拜者啊，想不到你的名气那么大。”
　　夏日星眼神的变化君天齐可是看得清清楚楚，顿时用调戏的语气对身边的千手纲手说道。
　　“那当然，所以你可要好好的对我，不然我的崇拜者可是不会放过你的哩 ！”
　　千手纲手宛如一个怀舂的少女般娇嗔的说道，两人之间的对话被夏日星听得清清楚楚，心里顿时大吃一惊，这个永恒青春不老容颜的美女居然真的是千手纲手。
　　见：书吧w靴 88book8. com“你真的是纲手大人？三忍之一？ ”夏日星还是不放心的尚遣，可是心里却是已经信了，毕竟千手纲手的样子，姿色特征实在是太明显了，整个忍界绝对找不到第二个，加上身为上忍的她可是能从纲手的身上感受到巨大的压迫感，显然对方的实力远远超越了自己。
　　“是的，不过我想过了今天之后你就不会在崇拜了我 ！”
　　千手纲手一脸平淡的笑容，并没有因为夏日星是自己的崇拜者而有一点情绪波动，摆了摆娇嫩，光滑的额头上掉下来的一丝金发，语气十分淡然的说道。
　　“还是我来说吧，你有两条路选择，一，归顺我们，交出星，我会让纲手将你身上的伤治好，我想以纲手的医疗忍术你应该知道这不是开玩笑的，二，你拒绝，我杀光音忍村所有人，包括你的儿子昂，然后在将你带回去，你自己选择吧 ！”
　　君天齐不想浪费时间，虽然夏日星是一个十分难得的美女。
　　而且原著中的表现也让君天齐有点好感，可是这个世界一切都是那么的现实，弱肉强食适者生存，该做的必须去做，自己和她可是非亲非故，纵然自己有一个后宫梦，可是现在双方可是役有一点感情，自己可是没有一点必要和义务为她去做什么。
　　轰隆!夏日星神色大变，就在她准备有什么动作的时候一股霸道的威压降临到她的身上，当他呼吸都十分的困难，突破到准影中期之后君天齐的威压已经渐渐形成了，相信要不了多久就能形成属于自己第一无二的威压。
　　“不要做无谓的挣扎，你破损不堪的身体根本就不足以支持发挥你的实力，而且别忘了，你面对的是三个准影一个影级，你有这个机会吗？ ”君天齐说话的同时，身边的千手纲手、水无月白、水无月紫三女十分配合的将自己的气势不，应该是威压了，水无月白在水无月紫的教导下已经形成了自己的威压，虽然还是十分的稚嫩，不过对于夏日星来说可是十分的可怕。
　　“想清楚在做出选择，你的时闸只有一分钟，机会只有一次你自己把握好。”
　　君天齐看了wS一眼千手纲手，后者立刻会意的结了一个印，一棵树木长了出来迅速变成了一张木做的长椅，E3更好看1WWW. e3ghk. c怨om的电还网刚蔷广.m至ybooks8. co〕m 我用的你书体内吧-5里页想太小多说的网丨DE3更?好iZ看，www_ e3g^-com的查克_是受到辐射，等回去之后我射在绝对能更进一步。”
　　千手纲手治疗壳之后轻呼了一口气，医疗忍术的使用可i很耗费心砷的。
　　v>www. YueDuXS. com尤其是治疗这种近乎是绝症的病症就更是不筒单，不过就算如此己经让夏日星十分的激动了，甚至双眼己经流下了两道泪痕，显然是喜极泣了。
　　“我希望纲手大人能救救星忍村的孩子，我知道以我的身份没有这个资格向您发出这个请求，我只能在这里立誓只要我夏日星的生命还没有消失，那么我就绝对不会背叛！ ”说道最后夏日星已经是单膝跪倒在地上，一脸严肃认真，说话铿锵有力，眼中的坚定倔强之色让人一看就知道她根本就不是在开玩笑。
　　“可以！只要你做到你今天说的话那么这么简单的要求我是绝对会成全你的，在我这里做事可以说没有什么自由的约束，只要你不超出我的底线，我安排下来的事情你给我做好，那么你的私事我是不会过问！ ”君天齐出乎夏日星意料之外居然点头答应下来，顿时让夏日星心里大喜，本来她对于君天齐答应下来可是没多少信心，可是没想到对方居然真的答应了。
　　而且听他说的也不是要自己做什么，甚至比在星忍村甚至在五大忍村做事还要好，想到这里夏日星更是坚定了跟随君天齐四人的心。“走吧！漩涡鸣人也快醒来了，呵呵，真不知道等下和他见面的时候会是一番什么样的阵仗！ ”君天齐有点好奇的说道，身体轻轻一动，经消失在原地，同时十米开外君天齐的身影已经出现了，大有一种咫尺天涯、缩地成寸的昧道在这里，这种速度，诡异的移动步法让夏日星艮瞳急速收缩，果然能获得千手纲手芳心的人一点也不筒单。
　　以这种速度要来杀自己，她甚至已经在心里肯定如果这个人用这种速度来杀她，可是自己连怎么死，被谁杀的都不知道，果然可怕，而且fe现在看上去不过是十四五岁一般，果然是惊绝艳啊。
　　最重要的是夏日星从君天齐身上感受到他的气息犹如大地一样沉稳，厚实，显然不是使用秘法，或者被人拔苗助长强行提升上来，显然是步一个脚印修炼上来，当真是前途不可限量啊。
　　这个时候夏日星不禁想起了自己的儿子，对比了一下面前的君天齐和自己的儿子，发现这个差距真不是一般的大。
　　在她的心里最大的差距不是两人的实力，而是心态，觉悟，自己的儿子可是被人忽悠着耍着玩，可是面前这个人却是轻而曷举的折服了自手段和力量都远远不是他能比拟的。
　　由于夏日星此时可是一个病人，不能使用查克拉，身体也不能支持高速移动，所以君天齐五人的速度就降了下来，当君天齐五人来到旱忍村不玩处的时候杲然发现了红和原N中一船正在忽悠所有人，其至已经将募■日旱的儿子昂藏了起来，看来很快就当君天齐五人来到星忍村不远处的时候果然发现了红星和原著中一般正在忽悠所有人，甚至已经将夏日星的儿子昂藏了起来，看来很快就会咸胁夏日星了。
　　“各位，星虽然被盗走了，可是我绝对会想办法将那个人带回来，现在我已经想到办法了，相信……”
　　红星显然又在忽悠这里的人，只不过他的话还投有说壳就被一道身影打断了。 丙见书吧WWW. 88book8. com“你的办法就是将盗走星的那个人的儿子作为要挟对吧？ ”君天齐五人很快就出现在众人的眼前，只可惜红星这个短视的家伙可不是夏曰星，见识更是不对方能比的，所以他可是不认识纲手，特别是看到君天齐他们都是十分的年轻，而且身边三个女人都是那么的美艳如花，让他眼中满是贪婪和占有欲。
　　“我的女人也是你能看的吗？ ”君天齐的声音忽然从他的后面传来，甚至他还没来得及反应过来整个人已经被捏着脖提了起来，眼中的欲火顿时消散于无形之中，有的仅仅只是恐惧，他的实力再差也是有着特别上忍，虽然比不上上忍，可是怎么也没有想到自己根本不放在眼里的小鬼居然举手投足闸爆发出那个可怕的速度，这不是真的。
　　“唐松之舞！ ”君天齐冷哼一声，对于这种人他可是没有一点留情的打算，全身上下猛然长出几十根骨刃一瞬间就将红星变成串烧，身体各处大量失血，要知道君天齐可是在骨头顶端设置成为三菱锥军用刺刀一般在上面可是有一条十分隐秘的槽，显然是要来放血的，君天齐对于骨头的控制可是越发的精妙，相信要不了多久他就能控制全身上下所有的骨头，甚至就连脑袋和小兄弟的都可以了。
　　扑哧!“不……不可能的，我可是要当上星影的人，怎……怎么可能会……会被一个小鬼杀死，我不信……啊……”
　　红星勉强将一句话说壳就倒下了，身体已经没有多少鲜血流出来了，显然在极短时间内那么多把骨刃已经差不多将他身体的血液都放出来了。
　　“红……红星大人死了”“啊……红星大人被这个怪物杀死了，大家快走 ！”
　　“这是？尸骨脉！ ”身后的夏日星对于红星的死没有一点惊讶，反而用震惊、不信的眼神看着君天齐，显然没想到君天齐有的会是让人恐惧，让人惧怕的恐怖血继限界，尸骨脉。
　　“HI，李洛克，天天，我们又见面了，我想你们这次的任务是成功了也是失败了，星在我的手上，你们觉得自己有这个实力就来找我吧，不过这个杀死了三代星影的家伙却是被我杀死，那个白眼小鬼，别看向孜Я耍说的就是你，用你的白眼扫视星忍村吧，你们的那个昂应该就是被红星藏起来准备威胁他的母亲想拿回星。”
　　君天齐也不管他们信不信。
　　反正将自己该做的，该说的全部噼里啪啦犹如炮仗爆炸一般全部说了出来，说壳之后看也不看木叶的人转身离去了，至于夏日星这是十分反正将自己该做的，该说的全部噼里啪啦犹如炮仗爆炸一般全部说了出来，说壳之后看也不看木叶的人转身离去了，至于夏日星这是十分不舍的看了一眼星忍村还有不知道在哪里的昂，不过她知道，自己现在的命已经不是自己的了，君天齐答应自己的事情都已经做好了，甚至比自己想的还要壳美，那么自己也该壳成自己的诺言。
　　“昂，希望你以后能好好生活，妈妈能为你做的就只有那么多了，以后别在那么的天真了，经一事长一智，妈妈以后不能在你的身边了，要照顾好自己。”
　　夏日星恋恋不舍的转过身来，跟紧君天齐的脚步，至于那些小孩根本就不用纲手出手，那些木叶的人尤其是漩涡鸣人这个血的家伙会为君天齐解决的了。飞卢小说网b. faloo.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞占水说网i￡3重存害 www. e3ghk. com 兑网 my ooks . COFTlE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com :徙dvSijU我的书吧-理想小说网_￡3更好看w往那么的阴冷，“小鬼，想的你垴袋还冥是挺好用的，现在沙忍村虽然和木叶村没有开战，可是他们之间的关*也不道真是玩得太妙了，你不去当政客卡一派和团藏等长老会一派相互抗衡斗争起来。而沙忍村也是如此，此时此刻沙忍村根本就没有几个能派出来的影级强者，此时沙忍村我爱罗一派已经略微占了上风，只是他们没想到给了我爱罗这个翻身的机会，我爱罗居然会出乎他们意料之外居然”
　　控制了百分之二十的兵力，加上他自己作为人柱力，终极兵器，呵呵，两边“有什么好奇怪的，对于这些已经腐朽长年身居{位的人来说权力的滋昧已经腐蚀了他们的身心，这次匠之国的几个人侵袭可是一件好事，自来也想和沙忍村修复关系，绝对会派人去帮助，到时候有了外力的帮忙那么以自来也的性子压倒团藏不是什么不可能的事情，呵呵，可是团藏绝对会百般阻止，甚至会勾结沙忍村与我爱罗对立的人阻止木叶的人救援，甚至沙忍村那边也不会让人出去帮助他们。他们之间斗得越是激烈我们的时闸和机会就越是多，呵呵，不过这次还真的要去看看，匠之国打造兵器的技术还是可”
　　以的，如果能将匠之国的人或者技术带回来，那么音忍村的忍具锋大蛇丸都心悸，害怕一的计谋，让j艮多时候大蛇丸都在心|_庆幸，这_一个人是|^_的徒弟，如果君天齐没有任何惊讶，面无表情的分析说道，有着先知的帮助君天齐往往能设计出很多让蹙&V铈么恐标亍…… …… ~“只是自来也那个家伙绝对料不到一切都是我们在推波助澜，这次我就让他赔了夫人又折兵，不过还是让他得意一下吧，到时候让我爱罗和自来也联系，邢么到时候自来也没有后顾之忧和团藏的斗争绝对会更加的狠辣，到时候不管他们谁胜谁负”木叶的实力又会下降，呵呵，大蛇丸眼里全是悲痛，没错，他木叶崩?贵计划的初衷除了向木叶复仇之外就是不让自己的老师死得那么窝囊，不让他死在内斗中，让他带着无上荣誉离去，试问整个忍界有谁能一个人面对一代，二代还有自己，就算死也是无悔，让人尊敬，敬佩了。
　　只可惜最后三代是知道了自己的想法，也十分的欣慰，只是让大蛇丸伤心的是自己的老师又一次伤害了自’己，居想然到不这相件信自己，死丸也要分将的自己拉进地P狱f，更是打算让w自.己 8永8远被0封k入.死 coni“好了，人都死了，还悲伤个屁，如果你还想他的话就将秽土转生升级一下，开发到就算被死神”吃了的灵魂也能找回来就是了，反正我是绝对不会让我的女人受伤的，更别说是死掉闻言，大蛇丸收起了蛇瞳之中的悲伤之意，无奈的翻了翻白眼，实在是太厉害了，黄褐色的蛇瞳居然能被他翻出一个白眼来，果然是能人所不能的大蛇丸，君天齐心里十分佩服的想道。
　　“不过你这个家伙还真是雁过拔毛，居然连星忍村的立村之本都抢了回来，如果不是副作用太大的话这颗陨石的威力还是很不错的，不过有纲手在那么一切就不成仗饬耍想不到管经三忍之中实力排在最后的纲手此时居然远远的超越了我和自来也，真是让人意想不到啊。”
　　大蛇丸若有所指的说道，显然他也是知道了纲手己经能使用木遁了。
　　“哼I ”君天齐轻哼一声，一脸得瑟，自豪的样子，显然任由大蛇丸想破脑袋也没有想到自己和千手纲手的结合误打误撞之下居然帮助千手纲手使得体内的生之查克拉发生了质变，不但如此，自己体内的查克拉甚至是体制也被改变成为个千手纲手一样，都是能使用木遁，只不过君天齐就是等于以前的纲手，还需要经过很多的努力和机遇才有机会成功。
　　毕竟真正的木遁可不是那么容曷得到的，真正是蕴含生之气息继承仙人之体的可是只有千手柱间和千手纲手，就算是宇智波斑，大和，还有团藏这三个得到木遁的人也不过得其形，他的神髓，精华之所在可是一点都没有得到，能运用的都是木遁的皮毛。
　　可是千手纲手现在木遁的威力可是超越了千手柱间，毕竟她的生之查克拉的质量在一出生的时候千手柱闸就评价过千手纲手的成就绝对会在他之上如果能使用木遁的话，也正是如此木叶，甚至是火之国的大名才会对千手纲手那么的关注，甚至火之国的大名亲自册封一个外姓人为火之国的公主，所以木叶公主这个称号可是名副其实，不是木叶的人说出来的。
　　现在千手纲手得到了木遁之后已经开始修炼，他爷爷也是从小就以为千手纲手将来能继承他的木遁术，所以他可是将自己的木遁全部交给了千手纲手，只是到了后面不知道为什么不能使用了，所以最后就不了了之，现在能使用之后千手纲手可是为了不让君天齐遇到什么意外可是拼了命去修炼。
　　单纯威力上已经不下于千手柱间，只是在木遁的造诣上还是远远比不上千手柱间，毕竟千手柱间浸淫木遁可是六十多年，而千手纲手才不过是学了几个月，不过也幸好从小她爷爷就教导她，所以她在木遁上的修炼可谓是一日千里，不用像盲头苍蝇一般自己摸索，相信以这个进导她，所以她在木遁上的修炼可谓是一日干里，不用像盲头苍蝇一般自己摸甭，相信以这个迸度修炼下去不久的将来千手纲手绝对能成为第二个千手柱间，甚至超越千手柱间。丑3竟吞害www. e3ghk. com 货网_叫.mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com 电网w. mybooks8. COmcfeAK r我的书吧-理想小说的，um rr,^ ^ npibmm适合的种子进行咒印的测试吗？ 3”君大a护至i ；h m一个村子里面盲只有不断的战的力的逼迫下不断的压榨自已的潜力才能让自己的实力变得更，在外人眼里很强的君天齐其实他自s知道，三年后真正的高手才陆续现身，而且谁知道这些人会不会因为自己的到来实力比起原著更强。
　　所以君天齐可是从来没有因为这点成就就自满，骄傲自大，在他的字典里面可是从来没有最强，更役有满足一说，人外有人，天外有天这一句他可是深有体会，别的不说打，单单是自己为什么穿越而来，让自己穿越而来的人就足以让此时此刻的君天齐仰视了。
　　“好了想要什么就说出来吧！ ”对于自己收了这种极品徒弟大蛇丸真不知道应该高兴还是郁闷，自己叫他做点事情都是多多要求，不过其实他的心里却是很高兴，因为他知道如果没有君天齐的话，此时此刻他还沉浸在写轮眼的欲望之中，甚至可能已经死在了三代的手里，或者在三年后被宇智波佐助反噬，而且还是和千手纲手敌对，被他误解，虽然他不介意。
　　“三重罗生门！ ”君天齐想也不想的开口说道，面对尾兽的虚狗炮，一连串高密度的查克拉能量轰炸这个防御性忍术可是十分的强大。
　　“嘶嘶！你这个混蛋一定是那个时候 ！”
　　大蛇丸先是愣了一下，这个小鬼是怎么知道自己有这个忍术，不过在想到自己之前和君麻吕的战斗，还有左近的战斗他就明白过来，一定是君麻吕告诉他的，最后只能忍痛将这个忍术卷轴扔给了君天齐，心里不禁喑喑想到：“太过妖孽的弟子也是不好，自己的小金库都快被他掏空了啊。”
　　“嘿嘿，那么这个任务我保证搞定，不过这个任务怎么说也是_ 任务吧，到时候赏:金另算。”
　　君天齐说完之后二不说甚至直接用上了喑影步消失在原地，君天齐前脚刚走，一道阴沉，沙哑的生硬蓦然从大蛇丸的办公室传出，声音之大的可是传遍方圆几公里。
　　“难怪大蛇丸的声音会那么的沙哑，原来经常这样大吼大叫，看来他要跟纲手学一下啊，纲手在原著经常大吼大叫也没有一点事，大蛇丸却是得了永久性沙哑，真是哎！ ”君天齐心里十分恶搞的想道，之前君麻吕去了土之国充成一个S级任务，才刚刚回来，也应该休息一下，那么水无月白，水无月紫，还有千手纲手三人该带谁呢？
　　最后君天齐实在是不知道怎么决定于是就将这个决定告诉了千手纲手他们三人，结果她们三女给出的答案却是三个都不带，带雏田。
　　她们奇怪的决定让君天齐稍微呆滞了一下，片刻之后便是明白过来，心里十分的感动，甚至流过了二道热流，她们可是帮自己安排好一切，甚至将显然日向雏田这个稚嫩，善良害羞到极点的小女孩虽然对于自己的父亲的做法十分的失望，可是父亲在她的心里感情还是有的，死去了父亲，离开了从小生活的地方，在这个陌生的村子里面，她可不是火花，能凭着小聪明在这里混得风生水起，她可是一个很念旧的人，也正是如此水无月白三人对于雏田的喜爱可是远胜于花火。
　　“雏田，你也来了这个村子很久了，实力也到了精英中忍，寸拳你都学会了，今天咱们就出村吧，不好意思啊，最近太忙了都忘记了你的存在，不过我还是那一句，如果有一天你还仇恨我，想找我为你的父亲报仇那么你尽管来找我吧。”
　　君天齐没有拒绝，立刻找到了日向雏田，果然发现这只小萝莉隐藏在白眼之下的全是悲伤和孤单，立刻走过去不顾她的轻微到近乎没有的挣.将她垧起来柔声说i首。
　　啊！本来还沉寂在孤寂心情中的日向雏田根本就没有想到君天齐会忽然出现，她还以为君天齐已经壳全忘记了自己两姐妹，而且一出现居然就将自己抱住，从来就没有经历过这种阵仗，害羞到极点的雏田顿时在惊呼一声，精致，粉嫩的俏脸立刻刷的一下通红起来，甚至已经开始冒烟，到了最后居然在君天齐的怀里昏倒过去。
　　“真是可爱的小女孩，这个世界对你来说真是太过残酷了，你还有白根本就不适合生长在这个世界，不过既然来到这个世界，那么就必须学会生存，毕竟学会适应，物竞天择适者生存，役有人天生就是充美的，我相信白能做到的你也能做到。”
　　君天齐也不管怀里的日向雏田能不能听懂自己的话，有役有醒过来，一边厝岬母摸着日向雏田的小脑袋，一边轻声说道。
　　感受着手里滑腻，柔韧的秀发传来的美妙触感君天齐心里略微一荡，不过却没有太过在意，将日向雏田放在床头的小背包拎起来挂在手臂上抱在怀中已经轻轻颤抖起来的日向雏田大步朝音忍村的大门走去。
　　感受到自己的胸口已经彳显润起来，显然日向雏田一早就醒来甚至自己刚才说的话她也是听得一清二楚，不知道是被勾起了伤心事而悲伤，还是被自己说中了她内中的柔软之处而伤心，自卑不过君天齐都不在意，只是更加小心的抱着日向雏田，这个女孩可以说会落得如此田地都是自己一手做出来的，不过他确实不后悔，如果让他再来一次他也会如此做。
　　自己喜欢邢么就争取，自己不爽的那么就打一顿，自己厌恶的一脚轰开，实在太过于厌恶，甚至到了极点的就直接杀了，反正在这个忍界世界来说实在是太过于简单了，木叶村曰向一族日向日足死了居然没有什么风波就可以看出来，甚至很多日向一族的人可是因为他的死现在还在大笑，高兴着呢。
　　“不哭不哭，在你|没有对我出手之前我是不会i上你受到任何伤f的。天齐gg地拍的后昝/丨晶柔的摩Sfe莱着耷择莱薇笑到运:点的@泣，喝《声，君关扣的芯M却KE3 存害 www. e3ghk. com 兑网 w_. my books . come3ghk我的书吧-理想小说网,E3更好看画.e3ghk. ?m 4网www. mybooks8. com明明卜明明I没有憎恨你， ~里钻，悲伤，哭泣之下的日“不是你坏j@ 当^ 3■ 一件货品，获得更大利益和权力的是孤遍谓 I遍 版 是我却是可以告诉你，这种入绝对役有资格做你的父亲。君天齐放慢自己的脚步，一边轻声安慰着怀里的日向雏田，一边向风之国沙忍村走去。
　　“可……可是他再怎么对我不好，他……他还是我的父亲啊。”
　　日向雏田抬起自己的小脑袋，梨花带雨的俏脸看起来楚楚可怜，让君天齐心里居然少有的升起了一丝疼惜，I抖着嘴唇断断续续的说道，贝齿咬着香唇，委屈，悲伤，担心，害怕的泪水夺眶而出。
　　“那么你觉得有负罪感，觉得对不起他，邢么你就努力变强，他不是说你一直没用吗？那么你就努力修炼，狠狠的驳回他的话，他既然那么想你变强那么你就变强，但是壳成他的心愿，如果这样还是不行，邢么你就拿起手中的苦无来杀我。”
　　君天齐拿出事先准备的手帕轻轻地给日向雏田擦着晶莹剔透犹如珍珠般的泪珠，慢悠悠的开解着日向雏田。
　　“我……我……”
　　曰向雏田努力睁着一双剔透，善良，干净的大眼睛让自己看着君天齐，蠕了蠕嘴巴，可是最后除了吐出了两个我字之外什么都说不出来。
　　“好了，好了，什么都别想了，今天带你出去是散心，让你开心的，你看都哭成小花猫了，如果让白她们看到你现在的样子还以为我欺负你呢，什么都别想，无论是恨我也好，怨我也罢，日子还是要过的，忍界可是很残酷的，我能守护你一时，可是却不能守护你一辈子，无论如何，暂时将心中的一切放心，放开自己的身心体验，适应，感受新生活。”
　　君天齐摸着日向雏田的小脑袋，将她脸上的泪水擦得干干净净，看着她那一双本来白花花的大眼睛已经哭得红肿起来，一脸心疼的说道。
　　“你要知道以前的日向家族除了你妹妹之外没有人是真心对待你的，不能因为那些不值得让你伤心的人而忽略了身边真正关心你的人，纲手，白，紫，甚至是君麻吕还有你妹妹，宁次她们都很祖心你，很想看到当初那个娇憨，天真可爱的小田田回来的，别再伤心了，答应我，不论是为了谁，你都必须振作起来。”
　　君天齐托了托日向雏田的小翘臀，一边安慰着雏田一边暗中留意四周。
　　毕竟这里已经离开了音忍村的范围，谁也不知道会不会遇到什么危险，自己可是抱着一个拖油瓶，这个时候的日向雏田一身精英中忍的实力根本就发挥不了十之一二，所以自己还是认真点好，如果仅仅只是自己一个人，或者是和纲手，白她们的话还不用那么的担心，反而可是十分的轻松写意，可是自己刚才可是夸下梅口绝对不让日向雏田受伤的。
　　他虽然从来不承认自己是好人，甚至认为自己是一个身边的人能高兴活下去，那么自己就算是刽子手，屠杀整个也不用介意，不过却是有一个有点，那就是言出必行，要么不作出承诺，可是一旦作出了承诺就绝对会用尽全力去做，绝对不会马虎了事。
　　所以他一直未来除了面对自己的老婆们可是很少会作出承诺，今天自己又多一个了，就是让面前的日向雏田，可爱天真小姑不会受到伤害，更不会出现原著中鸣人那种傻子面对佩思所受的伤害，每每想起原著中雏田被佩思造成的伤害君天齐的心里就是杀意大涨。
　　“雏田，还记得我跟你说过的话吗？ ”君天齐看着还有点伤心泪眼朦胧的日向雏田，心念一动，转移话题的说道。
　　“嗯！借力打力，四两拨千斤，以快打慢，举步如猫行，运劲如抽丝！ ”日向雏田毕竟还小，果然很快就被君天齐转移了注意力，一脸佩服的看着君天齐，作为一个日向家族的人他可是很清楚这些话是什么意思，他们族中就算最为高等级的柔拳八卦掌比起君天齐的寸拳，太极实在是差太远了，君天齐知道太极也只是知道一些原理，不过纵然如此也够让日向雏田敬佩的了。
　　“这些是急不来的，多实战，心境平和，不被万物所影响，慢慢来吧。”
　　君天齐心里也十分的无奈，没办法自己了解到的还是从网上加上照顾自己的军人说的，他说的都是杀人的拳法，国术可是役有涉及过，不然现在也不会那么的被动。
　　曰向雏田役有说i舌，只是点了点头，娇腻，白嫩的小脸以肉眼可见的速度迅速被一层红晕笼罩起来，显然刚才伤心之下日向雏田役有反应过来，这个时候心情平复了一点，感受着鼻尖扑面而来的男子气息，一股仃樱富有安全感的感觉席卷她那一个小心肝，回过神来之后顿时明白自己还呆在一个男人的怀里，以维田害羞的性格已经濒临晕迷了。
　　“雏田你可不能昏过去，我可不是什么柳下惠，正义的使者，如果你昏过去我可是会… ”说到这里君天齐没有再说下去，只是脸上闪过了一丝YD的笑容，喵了一眼已经浑身发抖，犹如一只受惊的小鹿似的的日向雏田，心里了然一笑。
　　“我……我知道了。”
　　日向雏田蚊子般微小的声音回答着君天齐，小脑袋埋在了君天齐的怀里，她不是役有想过反抗，没有想过挣扎，只是她释放出来的力量可能连蚊子都打不死，浑身酥软无力的她又怎么拼得过君天齐。
　　可以说自从离开了木叶之后日向雏田其实在无形之中已经发生了很大的变化，木叶的人和事她已经很少想起了，想来日向日足当初的话对日向雏田脆弱的心灵造成了多大的打击，也因为如此才让她受伤，最伤心的时候君天齐走进了她的心里。
　　因为种种原因，才导致日向雏田对于君天齐的情绪十分的复杂，想恨却又恨不起来，想爱又因为这种复杂情绪困扰着她，实在是辛苦&八 _e3gl3r c[m_龙网W. mybooksS. com再 见书的 _ 」理l做 网二我的书吧-理想小说网,E3更好看^.e3ghk. ?的实力发挥到罗，身后一个？
　　如同长鞭一般责只可惜一把:撕令强Yii海 &是实力去支持根本就不可能将这一把武器发挥到极致，也正如此记迕饕话悖实力平庸，靠着前所未有的兵器加上人质的威胁才能占了一点上风，可是时间一长一点熟悉了这些武器装备，那么一切就是纸老虎一艇脆翁。
　　“你”我爱罗没有办法对面个孩是唯一一个选择自己为老师第一个认自己的， *?，人可以兑除了自己姐姐和哥之外是 唯一让罗在意的了因为君天的向我爱罗的哥我齐，她爱，至一至很早就已K酲厝过来不再是冷修罗甚在中忍试的时候切都是那么的稳甚面H，一 考对自己姐乱和哥哥的时候居然少iif的露 丝笑容，了出?l
　　“哈哈，你的存在，你体内守鹤的查克拉只能成为的补品，这就是有了情感之后的负累。”
　　清明看着我爱罗，不屑的笑了笑，只是他心里不为人知的却是松了一口气，他其实也是外强中干的，如果没有守鹤的查克拉支持他身上的终极兵器可是支撑不了多久，不然他也不会捉了我爱罗的弟子为的就是如此。
　　清明祖心出现什么意外的情况毕竟来的可是还有木叶忍者，自己有要挟我爱罗的把柄，可是对于他们自己可没有，还是快点吧，心里如此想道，在受到要挟之下我爱罗只能被地上涌出来铁笼锁住，身为人柱力恐怖的查克拉开始以倒水一般的速度流逝掉。
　　“哈臂！这就f守鹤的謇克拉吗？只3曾经f称为终极兵器的你却#使担不了。”
　　明个印结，身体一瞬间消失的无影无踪只剩下一副铠甲武器在这里，身体好像变成了尘埃的似的，而铁棺材里面一个人缓缓地走了出来，显然这个被称为清明的家伙以自己的性命为代价加上我爱罗的查克拉复活了他们的始祖同样名为清明。
　　只不过实力却是差天共地，起码对于这件终极兵器的了解和控制远远不是之前的精明能比的，带上了面前漂浮起来的终极兵器，一瞬间他的气势看起来变得十分的揭狂，显然很多时候一个人的胆气有多大和他的实力也是有很大的关系，当然某些心智超乎常人坚定的人是例夕卜的。
　　“我爱罗！ ”漩祸鸣人是赶到了，虽然没有原著中那般经历邢么多，可是同为人柱力的漩涡鸣人和我爱罗之闸可是有着很多共鸣和相同之处，加上以他热血加上自来也给他的任务，他是绝对不会放弃救我爱罗的。
　　只是他们都没有发现不远处的石壁上有两个人正看着这里的一切，一男一女，看上去也就十五六岁可是气质却是给一种成熟，沧祝怀里抱着一只萝莉，这两个人真是慢慢游向这里走来的君天齐和日向雏田。
　　“雏田，看到了吗？漩涡鸣人有着三忍之一的自来也作为后I f万以他现在在木叶已经有了翻天覆地的变化，无论是地位还是实力，可 是 相 反 我 爱  蒸 § _父8. com亲，现在死了之后你看，我爱罗是没有任何人帮助他，靠得1fR是z的实力，可是我可以告你，我爱罗不过才十三岁，可是他却凭着自己的实力和努力在沙忍村取得了百分之二十的兵权。”……言禾齐萑莒几苎旱两呵孝丛#携弯够下谇目向筚私丛埤葶考萆W贯都f 巧AI：界真君天齐在这几天里面可是从来没有放下过日向雏田，可以说就是连睡觉都将这只善良天真的萝莉抱在怀里，而经过这几天地狱式的训练雏田虽然还是那么容曷的脸红，甚至喷出蒸汽，可是已经能勉强使自己不会昏迷过去，也算是君天齐努力了邢么多天唯一的收获。
　　“以前你父亲还在的时候虽然你有这日向家族大小姐的名誉身份，可是一旦涉及的利益关系那么被弃的绝对会是你，看你的表哥宁次就知道了，所以无论如何，你想活的开心一点，邢么就必须有与之相等的实力，学会去适应，我知道这样对你来说是十分的残酷，可是我是人，你也是人，我做到的我相信你也做到。”
　　君天齐这些天可是没少说这些话，雏田也在自己的努力下，时不时挑逗，逗弄下露出点点笑容。
　　那甜美，单纯，纯真的笑容虽然不多，可是却让君天齐很是满足，开心，起码自己的努力是役W白ft的。
　　“别人给予的和用自己的双手去获得的可是差很远，尝试一下吧，与其封闭在自己悲伤的世界里面还不如做自己想做的事情，无论是变强找我报仇也好，重新生活也好，变强也好，只要你想做的我都支持你。”
　　君天齐一边温柔的拍着的日向雏田的小脑袋，一边轻声说道。
　　接下来的一切和原著都役有太大的分别，只是有点不同的却是十二小强里面除了已经被大蛇丸占有了身体的宇智波佐助，离开了的宁次和雏田，居然全部都到齐了，不但如此，带有的居然还多出了夕日红的旗木卡卡西，看来自来也也是知道这次的任务不同寻常，不能和原著中那般只派十二小强来。
　　旗木卡卡西和夕日红不用说也是要来应付突如其来的变化，还有就是担心出现什么意外，比如团藏搞些阴谋留下九个小强，毕竟这些不但是自来也未来的潜力股，更是木叶的未来，于公于私自来也都不允许他们出事。
　　“雏田，如果你觉得难堪，或者接受不了的话那么你就在这里，下面的就交给我吧。”
　　君天齐蹲下来，打算将怀里的日向雏田放下，他是不会勉强日向雏田做自己不想做的事情，所以他还是将日向雏田放下的好。
　　只是让他略微惊讶的是日向雏田虽然脸色通红犹如一个熟透的红苹果一般，可是一双芊芊玉手，如玉雕成的葱葱玉指微微用力的捏住了君天齐的衣角，一双水汪汪的大眼睛虽然满是羞涩，可是却多出了一丝倔强和坚定。
　　“我……我也去……带……带上我。”
　　日向雏田的声音从一开始晓得近乎听不了，到了最后慢慢地变得清晰起来，闻言君天齐顿时大喜，脸色满是掩饰不住的喜悦，而雏田看到君天齐脸色变化那么大心里也是有点高兴。
　　mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. com我的书吧-理想小说I也会杀薇 天齐说茺乏i宗意雏田抱紧，下一刻就出3!的牢笼根本就用不着使用穿心毒龙更有气势。
　　嘣！咔嚓突如其来的变化让众人的目光顿时吸了过来，坚硬可怕的铁牢笼应声碎裂掉，我爱罗已经有点尾兽化的样子印入众人的视线里面。
　　“给我醒过来 ！”
　　君天齐十分不给面前的一脚踹在了我爱罗的面上，巨大的力道将我爱罗打醒过来，可是却役有伤到他的身体，早在君天齐第一次和我爱罗战斗之后他已经开始注重体术的训练，可是说他的体术上可是比起原著强了不知道多少倍，看起来也没有了那么大的瘦弱。
　　“君天齐！ ”“啊是那个家伙!”大蛇丸那边的人。”
　　“这次麻烦了 ！ ”一边本来一脸轻松甚至有点无所事事的旗木卡卡西心里一沉和一边的夕曰红对视了一眼同时读懂了对方眼神的含义，心里喑道不好，尤其是旗木卡卡西，心里十分的复杂，每一次遇到君天齐都不会有什么好事出现，可是每一次君天齐的出现旗木卡卡西都能深刻感受到君天齐比得比以前更加的强大。
　　尤其是漩祸鸣人那一张从来都是藏不住话的嘴巴更是让旗木卡卡西知道了君天齐居然在三忍大战里面大出风头，甚至将自来也打成重伤差点就让自来也陨落，想到了自己对比了一下旗木卡卡西真是百般滋昧在心头啊，现在看到君天齐的出现卡卡西也是忍不住伸手捂住了自己的写轮眼。
　　写轮眼对于他来说可是一个负担，作为写轮眼拥有者的他可是很清楚，如果换一双昔通的眼睛他的实力绝对会更加的强大，只可惜他已经放弃了白牙的刀术，这个时候就算想重新拿起来也不是那么的容愚了。
　　“我爱罗！ ”手鞠立刻飞身冲了出去，很是不爽瞪了君天齐一眼，不过在看到我爱罗投有受到什么伤害，而且也从尾兽化的状态下退出来，加上君天齐救了自己的弟弟，就算她再怎么不爽，再怎么生气也不能找君天齐发泄。
　　“小鬼，居然胆敢阻挠我！去死吧！ ”没有了守鹤的近乎无限的查克拉支持，精明的身体，还有就是身体上的终极兵器再强也是有限的，背后似剑似鞭的武器犹如一条条灵活的蛟龙的向君天齐高速席卷过去。
　　“看，君天齐怀里的是雏田。”
　　“啊我就说维田怎么失踪了，难道□向家主是他杀的？ ”Pf见书吧www? 88book8? coni这个时候众人才注意到君天齐怀里的雏田，纷纷惊呼出声道，一个个脸上满是掩饰不住的惊讶。
　　“太慢了。”
　　君天齐踏着似慢实快的脚步，每一步踏出都能避面前的犹如蛟龙一般蓝色的武器，外行人看热闹，内行人看门道，仅仅只是怎么简单的动作旗木卡卡西已经漏出来的写轮眼却是急速收缩一下，看似筒单的步伐可是却蕴含了无穷的变化，以他的涧察力勉强能看出些许门道。
　　“武器是不错的，不过实力确实差了一点，喑影步！ ”自从查克拉质变之后君天齐无论是怪力拳还是喑影步都已经和千手纲手那般近乎无限使用，当然如果硬要对比的话还是比不上纲手的，毕竟怪力拳是纲手根据自己的身体开发出来，而且她又是医疗忍者，对于自己身体的了解治疗可不是君天齐能比的，千手纲手壳全可以再战斗的期间一边使用医疗忍术治疗温润自己的经脉。
　　纲手除非全身抽筋再也动不了一根手指头，不然她还是能使用怪力拳真正无限的使用，尤其是在觉醒了木遁之后威力更是巨大，君天齐却是有极限的，不过这个极限对于君天齐来说可是等于役有，毕竟他也不可能和纲手一般一场战斗都是使用怪力拳，平时君天齐内的查克拉流动蕴含的生之气息都是在厝笠蛭怪力拳长期使用而造成的点点创伤。
　　所以君天齐的极限是等于役有的，毕竟他可是有很多办法避免这些问题，他有他自己的战斗方式，纲手也有，自己只能借鉴，绝对不能刻意去模仿甚至将自己弄得和纲手那样，如果是这样的话那么就是本末倒置了，这个道理他可是很清楚的。
　　“我爱罗，是你自己动手还是我帮你动手？ ”君天齐看了一眼已经站起身来的我爱罗，轻声问道，虽然我爱罗自己的查克拉已经消耗殆尽了，可是他体内的守鹤可是有着丰厚查克拉支持，只要调动一T就0K了。
　　“我自己来吧！ ”我爱罗点了点头，看了一眼已经被救出来的手岛祭，心里最后的顾虑终于消失了，一直被压制住的杀意终于不可抑制的爆发出来。
　　“守鹤之矛！ ”我爱罗将自己的砂之铠甲剥了下来，想也不想，看也不看的将自己的守鹤之矛向着清明扔了过去，锐利的锋芒带着划破空气的呼啸声一下子将精明洞穿了。
　　“果然，没有了守鹤的查克拉支持，刚刚复活过来的清明身体都没有多少查克拉，又要驱动身上的终极兵器，想闪躲都难，难怪原著中前面那个的强大，后面却是傻傻的站在原地，原来如此。”
　　君天齐看着仅在眼前的清明，显然是分析到了为什么清明前后差距如此之大。
　　“怎么了？卡卡西，想找我算账，毕竟你的火影大人可是差点死在我的手里，放马过来吧。”
　　君天齐看着一边已经严阵以待的九小强还有旗木卡卡西和夕日红，呵呵一笑的说道。
　　“只要我们的任务没有任何冲突，那么我是没有必要和你为敌的。”
　　旗木卡卡西神色前所未有的严肃，三勾玉的写轮眼全是忌惮。
　　“呵呵，应该是自来也和团藏的斗争不能损失你们这些未来的战力和现在主要的战力吧！那么想杀我就来音忍村找我吧!，君天齐抱着怀里瑟瑟发抖日向雏田，显然虽然雏田已经做好了心理准备，可是真正面对的时候还是有点担心的。
　　￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网 my ooks . comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8.com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看■ C01边的旗木卡“对啊，卡 西刻抽他的嘴巴，怎么这么筒单的问题他都想不明白，让这祥的鸣人去声吼叫出来,身
　　. YueDuXS. com“呵呵丨如果你们要这样想，那么也未尝不可。〃君天齐也投有在意，事实上当初自己也是威胁过日向雏田，虽然不是直接当面，只不过是从旁敲击，不过既然做了也不怕承认，这个世界就是谁的拳头大谁的话就是道理，就是真理。
　　“你这个可恶的家伙，我绝对不会让你带走雏田的，多重影分身术！ ”漩涡鸣人顿即蠼衅鹄矗一脸愤怒的说道，双手结合一个印，澎湃的查克拉连绵不断的输出，一瞬间几百个漩涡鸣人出现，幸好现在剩下的八小强已经深刻体会到漩祸鸣人的厉害，加上被自来也收为徒弟，那么召唤出那么多的影分身也不是什么难事。
　　“冲啊！三百鸣人连弹！ ”三百个漩祸鸣人一起打击长啸，这个时候旗木卡卡西纵然想阻止也晚了，旗木卡卡西不想除掉君天齐吗？错，他很想，君天齐的潜力太可怕了，每一次见面实力都是翻天覆地的变化，对于木叶的威胁实在是太大了，可问题是自己现在这里的实力不但对他没有一点伤害反而会被他反噬，只是没想到经历了那么多的漩涡鸣人还是那么的热血，冲动。
　　可以说漩祸鸣人不适合去当忍者，他适合的是去做一个骑士，骑士道的精神比较适合他，只可惜这里役有骑士。
　　“柳之舞I”因为怀里抱着日向雏田，所以不能使用唐松之舞和椿之舞，毕竟如果胸前长出骨刃的i舌那么日向雏田可是第一个遭殃啊，所以只能使用柳之舞，犹如陀螺一般在原地旋转几圈，所有靠近的分身全部都被一一打穿，全部化成一缕白烟消失得干干净净。
　　不但如此，当君天齐旋转的身体停下来的时候，右脚猛然点地，左手抱着日向雏田，右手拿着一把骨刀，灵活，优美喑藏杀招的舞步蓦然出现，仅仅只是三秒钟不够，漩祸鸣人的三百多个分身全部消失殆尽。
　　“可恶，螺旋丸！ ”显然在自来也的教导下漩涡鸣人也是强大了很多，起码学会了战术的使用，那么多的分身遮掩下漩涡鸣人的真身要隐藏起来实在是太容曷了，感受到身后传来的查克拉波动君天齐脸色不变，心里喑呵一声：“喑影步！ ”就在漩祸鸣人露出了开心喜悦的笑容之时，君天齐的身影骤然消失在原地，让他脸上来之不易的笑容瞬间凝固下来了，同时后面传来一阵阵清脆的鸟叫声，在一瞬间所有的小鸟叫声好像歌唱团一般鸣叫起来十分的整齐一致。
　　叽叽叽叽！嗤嗤嗤嗤！
　　“雷遁一雷切 ！”
　　要么不出手，一出手就算对方是什么原著主角他也不会手下留情，电闪雷鸣，光一般的速度刹邢之闸冲到了漩祸鸣人的身前，手中的雷切带着一股撕裂雷电的气势，闪烁不断的雷电犹如一条条电蛇一般在半空中挥舞，摆动起来，蓝色的光芒照耀衬托下君天齐看起来显然就是雷电之神一般，十分的耀眼，帅气。
　　度提升到了极致，不但如此，高速转东西下的三勾玉写轮目|“雷遁一雷切 ！”
　　关键时刻，旗木卡卡西同时出手，雷有圆榭死刺激下旗木卡卡西的速像要融为一体一般，显然旗木卡卡西的三勾玉写轮眼准备3嗤嗤！砰！
　　一声巨大的碰撞声，两个雷球带着可怕的闪电相互撕咬，撞击起来，强大的能量波动犹如潮水一般在他们两人之间荡漾出去，在空气中形成一圈又一圈的涟漪，四散出去的雷电，能量使得大地都被打出一道道裂痕，S级奥义的碰撞造成的波及实在是太大了，不远处的众人己经远远离开了。
　　“我爱罗，如果是你的绝对防御能抵挡住这种忍术吗？ ”手软I有点好奇的问道，眼中闪过这一丝奇异之色的看着前方的君天齐，那威武，强大不可一世的气势，对于这些怀舂的少女来说可是有很大的冲击力。
　　“就我目前而言在不进行尾兽化的时候绝对防御守鹤之盾能抵挡住，不过在这之后守鹤之盾也会破碎！ ”我爱罗略微想了一下，给出了十分中肯的意见，毕竟我爱罗的实力可是远远超越了原著，身体，忍术，心态都是。
　　砰！
　　两股更为巨大的力道反弹回来将君天齐和旗木卡卡西都推了出去，在这一瞬间高低立刻分出来了，虽然大家的忍术威力都是平分秋色，旗木卡卡西胜在对雷切浸淫多年，又是开发者所以在雷切的造诣上市胜过君天齐的，可是君天齐的身体强大，查克拉的质量更不是此时的旗木卡卡西能比的，相互梅兰秋菊，各有所长，两者碰撞下才会出现平分秋色的一面。
　　只不过分出高低的不是忍术，而是碰撞结束之后两人的样子，君天齐从事导致都是一只手抱着日向雏田，没有让她受到一点伤害，更是在雷切碰撞之后一脸轻松，惬意，看起来十分的飘逸，相反旗木卡卡西虽然也是没有一点问题，可是呼吸却是有点沉重，{低之分，立竿见影，没有一个好的身体，谳爱都本纟合力，\更别说是战斗了。??真正强大的人千手柱间，千手扉闸，宇智波斑等等等等都是身体体术十分强大的，就算自己不擅长体术，可是身体也是很强大，长期锻炼不会落下，因为到了他们那个级别已经清楚支撑他们，S纟将他们的实力展现得淋漓尽致的就是一个强大的身体，就算是查克拉也是如此，所以他们就算是以忍术为主，可是体术的修炼可是从来没有落下。
　　此时就连我爱罗在吃过一仗之后也是保持锻炼，就算自己不可能锻炼向李洛克那种地步，可是也不能让自己的身体成为自己的负担。
　　当然旗木卡卡西的身体强度，体术也是不弱的，毕竟能和铁血凯比斗，战斗那么久就算再差也变强了，虽然不可能比铁血凯强，可是绝对强于小李的。
　　“呵呵，不愧是雷切的开创者，在雷切的造诣上比我这个摸索出来的强上很多，只不过不知道这个你还能不能抵挡得住呢？风遁一螺旋丸手里剑。”
　　君天齐冷哼一声，神色不变，精妙的查克拉控制力在这一刻表露无疑，居然壳全控制住极限旋转锋利的可怕的螺旋丸手里剑没有对自己手腕造成任何伤害，刺耳的嗡嗡声传入众人的耳边，让人一看就心里发毛的螺旋丸手里剑在君天齐的手里形成。
　　这种{级别的术对于此时还没有长大的木叶九小强来说冲击力还是很大的，看他们目瞪口呆的样子就知道了。
　　丑3竟吞害www. e3ghk. com 货网_叫.mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网叫_. mybooks8. co m 穿却是旋转速j：我的书吧-理想小说网_￡3更好看画_com心毒*te，蕴含的力从3著就出来，候九小强已经长大了 ，. 心 ■、 理承受^ 力r可 g 而且完全是温室“这?这黑W^w. YueDuXS. com“难道这就是自来也大人说的螺旋丸的升级版，哎！老师开发出来的忍术想不到居然在敌人的手中发扬光大。”
　　旗木卡卡西发出一声十分复杂的叹息声，他的实力比别人强，作为四代火影的弟子，纟5历的又是最多，所以他更能看出这个术的优点和缺点，威力的确可怕，可是如果打不中敌人的i舌那么一切就是白费了。
　　可是当他想到了君天齐那可怕的速度之时顿夹盐蚬来，在没有飞雷神之术也就是空间忍术的帮助下目前的君天齐的确是最能将螺旋丸发扬光大的人，因为他很清楚君天齐的速度实在是太快了，他也是速度型的忍者，见识到的强者也很多，甚至连雷影的速度也见识过，可是在他的心里还是比不上君天齐，因为一个已经是人到中年甚至已经有点老年了，修炼了那么多年，又是使用雷属性刺激身体的。
　　可是君天齐那可怕的速度让人望尘莫及，可是纯粹的依靠身体，依靠肉体的爆发力，两者的差距可是很大的，最重要的是君天齐现在还年轻，发展潜力太大了，将来能走到哪一步旗木卡卡西真是难以想象。
　　“还要来吗？雏田，下来吧，当断不断反受其乱，你自己来决定吧。”
　　君天齐十分小心的将日向雏田放了下来，手中的螺旋丸手里剑也缓缓消失掉，退后几步将空间交给日向雏田。
　　“雏田告诉我，你是被逼的，我绝对不会让你被他带回去的。”
　　显然热血状态下的漩涡鸣人已经充全忽略了两者之间的差距，看到雏田的出现立刻展现出自己超越了火影第一遁术木遁的嘴遁术，配上他那阳光的笑容，热血的气质威力还真不是一般的大。
　　“我……我……”
　　日向雏田有点害怕，又有点担忧，两只白玉般玉指相互对点起来，小脑袋微微垂下，一双白内障似的的眼阵看起来十分的荫，无形中散发出来的荫居然和漩涡鸣人的热血对抗起来。
　　“说吧雏田，把你内心的话说出来，有我这个未来的火影在那个穿得十分奇怪的家伙是不敢威胁你的。”
　　漩涡鸣人大言不惭的说道，身后的人顿时扑哧一声笑了出来，君天齐穿的都是宽松的休闲服，在火影世界的人里面当然十分的奇怪，毕竟君天齐穿的鞋子要么是平底鞋要么就是板鞋，都是找人专门订造的。
　　再见书吧www. 88book8. com就君天齐的心里而言，他从来不认为自己是忍者，因为他使用的战斗方式大部分都不是忍者，更像一个战士，铁血战士，学习忍术只是为了让自己在这个残酷的世界更容曷的活下去，站得更高看得更远。
　　“呼！ ”日向雏田好像想起了什么，小脑袋里面闪过了从小到大一幅幅自己生活的画面，到了最后父亲对待自己的无情，冷酷伤透了自己的心，去了音忍村之后的孤单，寂，伤心，这些天君天齐关心，关怀，逗弄，不断哄自己让自己开心，更是可以说是养虎为患一点也不介意自己将来会找他报仇，这些画面一幅幅的闪过。
　　的事情全部吐出来一般：“从小到大，都是……都是父亲大人帮我安排一切，我……我都没有做雏田呆愣了良久，深呼吸了一口气，轻轻的吐了出来，好像要将以前一切不开心的，伤心f-JL过.|_自| I__己>J想|r做?M v的> ■…… .M可 />?是_. . . .V可 /v?是_ J'V我不/ I介 意■…… .但^_是/V为II什 么父亲/ V大/ V人 要那I I 样"J对 我，J'V我|l_?已<_!_经■ ■ .? .I.已经s 尽■力去做的了，我是日向家的大小姐可是我宁愿不做这个大小姐，我也想和平常人家的孩子一般有一个能为我遮风挡雨的父亲，更给我……关怀的父亲，可以让我撒娇的父亲；可是为什么……为什么这样都不能满足我，我……我已经尽力去做了……呜呜，我需要的不多，仅仅只是父亲大人你的一点关怀就够了，我……我不想再过那样的日子了，你们忘了我吧!就像以前一般，投有人会注意到我，就当我从来役有出现过，我要自己为自己的做一次决定 ，不再是别人帮我决定。”
　　日向雏田从一开始瑟瑟发抖说句话都十分难听得到，到了最后语气慢慢的平稳了下来，声音也慢慢变大，当然这个变大是相对的。
　　不过比起之前来说已经好了很多，当说到最后一句的时候日向雏田已经是鼓足了力气大声喊出来的，只是让日向雏田讶异的是自己说出这样的话之后不但没有太大的悲伤，毕竟她可是从小就没有什么朋友，对于漩祸鸣人也只是从小就是同病相连，虽然自己是有父亲，可是也是等于无，每一次得到的不是父亲的赞赏而是无情的打击，也就是因为如此她才缓缓的关注了漩祸鸣人。
　　在原著中的喑恋培养下经过中忍考试的质变，加上三年的等待，还有疾风传的一切一切变化雏田才缓缓地将这一份感情质变成为爱意，可是因为君天齐的到来，日向宁次根本就没有和曰向雏田战斗，那个什么忍道的i舌也没有说出来，两人也没有了太大的交集，在日向日足死后雏田被迫接受了残酷的现实，没有强大的实力作为支持根本就不可能有一份好的感情。
　　就算父爱也是如此，家族的无情，现实的残酷，日向雏田和日向花火离开了家族，那个时候她的心已经壳全被伤透了，加音忍村天天忍受孤寂，伤心，可是水无月紫， 无月白，纲手他们三人却是对她伸出了援助之手，她能清晰的感觉得到三人的善意，和真切的关心，加上这些天君天齐的话，对她的关心，关怀她也是能感受到的。
　　ES^^^www. e3ghk. com 货网WWW. mybooks8. COfTlE3更好看www. e3ghk.两个还真是衣的逢木卡卡色。
　　哪个女人术己经长成了成熟御姐，可是让君天齐役有想到的是因为他的影响，夕日红居然役有和猿飞阿斯玛走在一起，虽然她们两个人是敌对关系，可是强者永远都是受到别人的尊敬，哪怕对方是敌人，夕日红看君天齐也是如此，潜力无限，潇洒不羁，实力强大，最重要的是厝帷
　　她很清楚在刚才的战斗之中君天齐的左手一直都是抱着日向雏田，将她充全护在怀里，在战斗的时候每一下都是将日向雏田保护的密密实实，在这个丛林法则的世界里面这种人可是抢手货。
　　也因为如此夕日红就开始了喑中有意无意的调差关于君天齐的事情，他的每一件事迹，没做的一件事，经历的每一场战斗都让夕日红心里十分的佩服，赞叹，自己村子作为五大忍村之首，出来的天才和他比起来真是天和地的差距，这里说的不但是实力还有觉悟，心态。
　　更让夕日红役有想到的是君天齐居然将三忍之一的千手纲手拉到身边，因为君天齐和千手纲手没有在公开场合亲热过，所以除了音忍村的高层，也就是大蛇丸，水无月白等人知道君天齐和千手纲手的关系之外到目前为止没有人知道，毕竟千手纲手会木遁的消息可是被大蛇丸全面封锁了，那么关于她的一切也当然被封锁住，所以就是连木叶也只是知道千手纲手去了音忍村，至于为什么会这样她们就不得而知了。
　　“我爱罗这是我们木叶村火影自来也大人让我交给你的。”
　　确定君天齐真的离去之后旗木卡卡?也想起了正簦.丛口转里面拿出了一个眷一膣郑重的交给了我翼茨，显然启]也当±火影之后旗木卡卡西的地位就开始水涨船高，毕竟四代火影是自来也的徒弟，而旗木卡卡西又是四代火影的得意弟子，两者的关系也是挺亲密的。
　　我爱罗也是认真的双手接过这个卷轴以示浓重，不过他却没有说什么而是对旗木卡卡西点了点头，虽然他才是十三岁，可是从小的黑喑经历加上四代风影的死，村子里面的残酷争斗早就让他早熟起来，知道这种场合下有些是不容多说的，只能点头表示自己明白。
　　“我们走吧！ ”旗木卡卡西心里松了一口气，虽然中间有点波折，不过幸好最后还是有惊无险的充成了这次的任务，作为自来也的心腹他可是很清楚这次的任务可是关乎自来也在木叶很多事情的决定，所以这一次自来也才会让木叶九小强加上他们两个上忍来，就算为了表示自己的诚意，显然我爱罗的点头和眼神已经告诉了旗木卡卡西他已经明白过来。
　　虽然九小强中的志乃和犬家牙还有就是热血小强漩祸鸣人一脸不愿，可是最后却是技不过旗木卡卡西还有众人的阻止最后只能跟着大部队离去，只是旗木卡卡西等人没有想到的是在他们离去了半个小时之后我爱罗四人居然还是站在原地，手岛祭虽然一脸疑惑，奇怪我爱罗老师为什么投有离开> 可是看他们的脸色就知道一定有什么―没有说话。
　　毕竟我爱罗可是为了她这个学生不惜放下手头的一切工作，千里迢迢赶过来救自己，最后更是因为自己的原因而导致被威胁了她的心里而开始很高兴的，毕竟有一个真心对待自己的老师可是很不容曷，尤其是忍界。
　　“啧啧，自来也这一手不错啊，只可惜他没有料到我们之间还有联系。”
　　一道十分熟悉的声音响起，对于这个世界的人来说十分奇怪的休闲服，声音中满是调侃，手岛祭立刻看了过去，立刻惊讶的发现已经离开了那么久的君天齐居然又回来了，而且看我爱罗老师他们三人的样子显然一早就知道的。
　　“我需要他，他也需要我，现在木叶和我们沙忍村一样，都是内斗不断，那些已经被权力腐蚀身心的人到了现在还不醒悟，留下来又有何用。”
　　本来已经改变了很多，甚至在一些时候更是会露出淡淡笑容的我爱罗好像在这一刻又恢复成了当时的热血修罗。
　　“只可惜自来也能想到的，团藏同样想到，自来也找上了你是看中你年轻，又是人柱力，在沙忍村的底蕴不足，而团藏却是找上了你们村子那些同样被权力腐蚀了身心的老头子，五大忍村呵呵，真是够奇怪的，连村子内部都是一摸一样，不过不管如何，你都必须在两边开始战斗之前坐上风影的位置，不然自来也绝对会毫不犹豫的放弃你，那么在团藏，和沙忍村的那帮老头子双管齐下你绝对被格杀，这个东西你拿去吧，你们沙忍村的人为了将你打造成为只会杀人的兵器，守鹤的封印实在是太差了。”
　　君天齐从口袋里面拿出了一个卷轴扔了过去，这是大蛇丸根据守鹤的查克拉，还有我爱罗此时的身体状况，和守鹤的契合度等等开发出来的，能更好的压制封印守鹤，最重要的是只要不是尾兽化，或者是不使用假寐之术或者是遇到生命的危险守鹤是没有办法出来的，当然这是短时闸，毕竟尾兽的查克拉实在是太过于澎湃大量了。
　　九大尾兽里面最强的九尾的封印可是四代火影以生命为代价可是那个封印的力量也是随着时间的逝去而不断减弱，虽然一尾的实力远远比不上九尾，可是再怎么差也是尾兽，那个查克拉量可是让人惊惧的，有了这个封印守鹤短期之内是不可能出来崩塌的，最重要的是我爱罗就能睡觉，毕竟长时间不睡觉就算是人柱力超人恢复力总有一天会抵挡不住的。
　　君天齐可不想我爱罗到时候会因为这个原因出现什么事故，所以才让大蛇丸弄出了这么一个封印忍术，我爱罗也没有拒绝，直接打开一看，身体顿技ざ的I抖起来，身边的手_和勘九郎顿时有点好奇的将脑袋探过去，不看还好一看顿时大吃一惊，因为这个封印最大的好处就君天齐可不想我爱罗到时候会因为这个原因出现什么事故，所以才让大蛇丸弄出了这么一个封印忍术，我爱罗也没有拒绝，直接打开一看，身体顿技ざ的I抖起来，身边的手_和勘九郎顿时有点好奇的将脑袋探过去，不看还好一看顿时大吃一惊，因为这个封印最大的好处就是能让我爱罗睡觉，尤其是手耗I，看到了这个封印忍术之后激动的居然一把抱住了君天齐，在他的脸上狠狠地亲了一口。
　　E3 存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . comJSE3更好看www. e3ghk. ?v^都是二震呆.大方，可是从f4r羞 十 里 点 反 t感于开心，加上心里，难道我喜的一丝异祥情绪还有她的性格决定推动下做出如此举动的时候她就己经反应过来了，只不过那个时候已经晚了，她的香唇已经亲在了君天齐的脸上。
　　“哼 ！ ！我就是喜欢你，看什么看，你的实力够强，和我想象中的另一半匹配，你的性格，做法对待这个小姑我都看得一清二楚，我不是那种文静的女生，既然我喜欢了，那么我就去追求我的幸福。”
　　手鞠心里虽然十分的羞涩，可是脸上却是硬是努力让自己保持平静不让人看轻自己，只是在场的人都不是弱者，这点眼力还是有的。
　　此时的手鞠虽然看起来十分的平静，淡定，可是君天齐等人却是能从手鞠的眼神和玉手之上看到了她的心情绝对不平静，而且她漂亮的大眼睛深处可都是忐忑不安，显然是担心君天齐拒绝自己。
　　啪啪君天齐轻轻地拍了拍手掌，清脆，富有节奏感的掌声传入众人的耳里：“呵呵，不管如何我欣莨你，我和你一样，在我的心里从来役有是非善恶观，有的仅仅只是我喜欢，我不喜欢，我爱的，和不爱的，喜欢的我会尽自己的全力去争取，哪怕是用阴谋诡计，任何手段，我从来不会在意别人怎么看我，这一点你和我很相似，不过你和我见面的次数可是不超过五次？这就足以让你喜欢上我？虽然我也相信有一见钟情这么一回事，可是一个女孩的初恋尤其是你这个和我性格有点相似的人我可不想将来你后悔，我虽然没有喜欢上你，可是我现在很欣莨你，那么这样吧，反正这一段时闸我会在沙忍村，就当给一个我喜欢你的机会，同时也给你一个了解我，看清楚我究竟是不是你心里面那种值得你喜欢的人，当我离开沙忍村的时候如果你的心里还是如此那么我们在一起也未尝不可。”
　　君天齐虽然没有直接答应，可是他的话可是不亚于答应，而且他没有直接答应反而是十分细心的为自己着想，想那么多更是让手鞠心里十分的甜蜜，心里不但没有因为君天齐的话而生气，反而更是坚定了自己追求君天齐的决心。
　　一边的君天齐壳全投有想到只是一己靡獾囊痪浠熬尤换岣自己带来了那么多的好处，让自己在手鞠心里的形象地位居然有了那么大的提高，只是他不知道的话怀里日向雏田听到他的话之手抱着他的手居然微微紧了紧，心里居然有点酸楚，这种感觉可是从来没有过，第一次出现这种酸楚让日向雏田心里十分的惊慌，自己这是怎么了？
　　从来没有过这方面经验的她当然不知道自己现在是在n，j 富她之前一直悄悄看漩涡鸣人也是因为同病相怜，还役有到后面的爱，所 以 当 然不 么 棉 Stek後I你改n自己的心里会忽然出现这种滋昧。
　　役错，君天齐来沙忍村的最主要目的不是为了拯救我爱罗，而是要帮助我爱罗将所有阻拦他的外力清除，我爱罗身边太多视线盯着根本就走不开，而且手下又没有能帮助的人，要以目前手下的力量去硬拼那些大家族的核心力量长老会的绝对是拼不过的，而且他既然要做风影那么就绝对不能亲自出手，毕竟长老会有意无意的宣传下降我爱罗在村R的心里可是和之前的漩祸鸣人在木叶的人心里一样，甚至更甚。
　　所以无论如何我爱罗绝对不能出手于公于私都是，毕竟谁知道喑处隐藏的敌人会不会捉住这个机会给我爱罗一刀，加上现在那些长老会可是和团藏勾结在一起更是麻烦，最后只能向君天齐等人发出请求，毕竟要么不出手一出手就雷霆万钧，不能给敌人喘息的机会，可是沙忍村除了我爱罗自己根本就没有人能在一夜间杀光这些人，可是我爱罗被盯住了，最后只能君天齐出手了。
　　解决了私事之后君天齐就和这个有可能会成为自己未来小舅子的我爱罗，君天齐心里也是有点复杂，不过这些事情却是不会影响到他的判断，如果真的走到那一步那么自己帮助一下我爱罗也不是什么难事，毕竟自己对于权力什么的可是没有太大的兴趣。
　　由于我爱罗消耗了大量的查克拉，身体有点适，所以君天齐几人没有立刻赶往沙忍村，而是在附近休息一晚，同时我爱罗将这次要处理的目标，家族，实力等等将自己知道的全部告诉了君天齐。
　　“呵呵，五大忍村果然不简单，就算是目前实力最弱的沙忍村也是不可小视，这些大家族居然还隐藏了那么多的实力，只不过一次除掉那么多可是对你们沙忍村有着很大的影响，甚至有可能会跌出五大忍村的位置，你可要想清楚。”
　　君天齐若有所指的说道，眼中精光一闪，显然是在考研我爱罗。
　　“我记得你刚才说过一句话，当断不断反受其乱，这些人的存在除了阻碍沙忍村的发展，浪费沙忍村的资源之外没有一点用处，还不如趁早除掉。”
　　我爱罗果然没有让君天齐失望，幸好你这个小鬼也不是一个扶不起的阿斗。
　　个世界在大的权力如果没有足够的实力作为支i掌也f过是纟_氏老虎，既然你要做风影，那么在剪“很好，你要记住一个村子的发展除了必不可少的人才之外就是雄厚的经济作为后盾，这除了S些障碍乏卮T一个__载是宴#刹o乏_天名圣*的i 持，如桌ffe秸逄耜么你岢以告W她，没有沙忍村的风之国将不再存在，可是没有大名的风之国同样存在，我想他会知道该怎么办，如果还是不行你就杀了 他”自己培养一个，当你的沙忍村成长到木叶那个地步，壳全可以自君天齐将自己处理音忍村的那一套全部灌输给我爱罗，毕竟五大忍村有一个作为自己的同盟，而且还是最为坚固那种可是在将来的大战中有极大的帮助，加上这个人有可能会成为自己的小_子，那么自己也没有什么吝啬的。
　　E3 存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . comw tPJwww. myoooKso. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画.e3ghk. ?恢复了对守鹤的加强版封印，使得^^.s：入睡了'也也因为如此：罗纟S & i u 了嘱呤事睡不起的滋昧不过在君天齐的脚%’ 躺 剧 疆 卷 煲 脸 感 激和 激动，显然可以睡眠之后我旧民之后我Ⅰ.么的尚六。
　　“走吧。”
　　君天齐知道这种痛苦是别人不能了解的，毕竟家家有本难念的经，自己有，别人也是有，既然处理好那么自己等人也是时候动身，只是让君天齐有点奇怪的却是一直以来睡觉的时候都是被自己强迫才会呆在自己怀里的日向雏田咋天晚上居然出奇的主动，虽然看她的俏脸己经羞涩的通红一片，可还是她居然没有一点离开的意思，让君天齐有点摸不着头脑，甚至有点百思不得其解。
　　役有任何顾虑，全速赶路下，加上我爱罗身为一尾守鹤人柱力，加上长年累月生活在沙漠上简直就是沙漠的宠儿，所以根本就不会出现任何迷路的意外，明明没有一点分辨，不同的路线在我爱罗的带路下居然没有一点错误，仅仅只是半天时间就来到了沙忍村，在我爱罗的故意安排下，君天齐和日向雏田变身成为两把忍具被手鞠放在了口袋里面。
　　显然是担心到时候有些人会将一切推到君天齐和雏田身上，那个时候迫于压力我爱罗可是要对君天齐下手，所以一切都必须喑中进行起码在充成之前不能被人发现，当一切成为事实，君天齐和日向雏田远走{飞之后就算有人怀疑了也没用，那个时候我爱罗已经没有多少阻碍充全可以趁着这个机会下狠手。
　　沙忍村的控?上和权力上岢是大大1高，一些家族的人想鱼止已经来不:反肀，毕他丨l]W不想在沙忍过的人恐慌的？t候站出季，拣了这个烂摊子，观么他就是一宅为风影，到$候在成为前面那些人一样牺牲品，所以只要今天晚上君天齐杀戮结束之后我爱罗成为风影的是已经是铁板钉了。
　　“雏田，晚上我就要去杀人了，你怕不怕，如果承受不住你就先呆在手鞠这里，等我处理壳之后会来找你的。”
　　君天齐看了一眼从咋天开始就有点点反常的日向雏田，用十分温柔的语气向雏田问道。
　　“我……我去了的话会不会成为你的负祖？ ”日向雏田没有立刻回答君天齐的问题，反而向君天齐问了一个奇怪的问题，不过君天齐却是呆愣了一下便是明白过来，心里小小的感动了一下，显然曰向雏田已经渐渐走出了悲伤和以往的阴影，甚至已经将自己放在心里了，不然也不会主动这么问自己。
　　“你怎么可能会成为我的负担，你的白眼可是对我有很大的帮助，我可是等着你变强的一天会成为的我帮助呢！ ”君天齐几乎想也不想的回答道，他知道日向雏田不是天赋不好，而是没有一个好的导师，看她原著中疾风传的成就就知道了，小樱是因为纲手的教导才会有所成就，不然还是邢么的废材。 t ^ 书吧WWW. 88book8. cc^可是日向雏田在日向日足忽悠了日向宁次回来之后就将一门心思放到了教导他的身上，其余时间就是教导自己的小女儿日向花火，壳全将日向雏田扔到一边去，可是外表柔弱，内心坚强，倔强的日向雏田却是凭着自己的努力硬是将自己的实力提升上下，可是说十二小强里面每一个人都有自己的导师教导，唯独日向雏田是等于没有的。
　　所以在十二小强里面君天齐最佩服的就是李洛克，最欣莨的就是日向雏田，一个是靠着邢一双已经布满老茧的手修炼到了十分强大的地步，而日向雏田却是除了一开始的三十二掌和回天之外全部都是自己悟出来的，可以说日向雏田不适合八卦掌，可是日向日足却是硬逼着她修炼八卦掌成就当然不{。
　　可是日向雏田却是开发出属于自己独一无二的八卦掌，那个悟性确实没话说，日向雏田一直以后缺少的就是一个信心，原著中漩祸鸣人误打误撞下给了她这个信心，所以三年后没有任何人教导的日向雏田实力突飞猛进，而现在有了君天齐更为细心，认真的悉心教导，安慰下曰向雏田的成就当真是不可限量。
　　“那么我不去了，你一定要快点回来，不……不要出事！ ”日向雏田水汪汪的大眼睛闪过了一丝袒忧，低声细语的说道，让一边的手鞠心里居然泛起了丝丝酸楚的昧道，不过她却倔强的没有说什么只是转过头去。
　　“好的！虽然这些家族一定隐藏了很多实力，不过我想影级的绝对没有，最多也就是准影，很快我就会回来的了。”
　　君天齐心里微微流过一道暧流，被人关怀的滋昧确实很好的，不管你喜欢还是不喜欢，点了点头示意自己会的，然后十分潇洒的一个转身消失在我爱罗几人的眼前。
　　“可能再过几年这个家伙就会名震忍界，甚至会超越千手柱间，宇智波斑也说不定。”
　　我爱罗看着君天齐消失的方向，忽然开口说道，让一边的手鞠和勘九郎十分的惊讶，宇智波斑和千手柱间的功绩在忍者来说可是近乎传说一样，可以说唯一凌驾在他们之上的就是虚无缓渺的六道仙人了。
　　“可能他真的能做到，毕竟根据记载尸骨脉在武士时代便已经存在，每一个尸骨脉的拥有者只要不是天折最终都会成为名震一方的绝代强者，他现在的羽翼已经丰满了，后面又有千手纲手和大蛇丸给他护航，想杀他已经近乎不可能了，可能我爱罗你说的没错，几年之后他真的“可能他真的能做到，毕竟根据记载尸骨脉在武士时代便已经存在，每一个尸骨脉的拥有者只要不是天折最终都会成为名震一方的绝代强者，他现在的羽翼已经丰满了，后面又有千手纲手和大蛇丸给他护航，想杀他已经近乎不可能了，可能我爱罗你说的没错，几年之后他真的会成为让我们都要仰望的存在。”
　　勘九郎这个欺软怕硬的家伙十分少有的说出了这种话。手鞠听了身体轻轻颤抖了一下，她当然知道勘九郎话里的意思，这种人不是一个女人能束缚得了的，如果真要决定和他在一起就必须做好他会花心的准备，这个道理她何尝不懂。使得君天??到?加 可 怕 速 度 ，现在己经拍在末尾根本就没有影级强者的沙忍村根本就发现不到他的存在，而且沙忍村的忍者根本就没有想到这个时候会有君天齐这种人来袭。
　　可以说我爱罗的决定是对的，沙忍村此时五大忍村的名头已经有点名不副实，可以说这个时候的雨忍村也就是佩恩的村子实力已经超越了沙忍村，只可惜这些已经被权力腐蚀了身心的老头子还不自知，还在内斗。
　　“天葬家族，呵呵，家主天葬齐名，是目前天葬家族掌握最大权利的话事人，啧啧，杀了你之后就充事了，实力顾忌最少为精英上忍，甚至可能是准影，呵呵，尾兽化之后的我爱罗才能杀死”他，不过人柱力之间的战斗波及太大，一定会被发现的，嘎嘎，试试我的刺杀技巧如何一颗路边的石头似的。
　　此时此刻君天齐就好像喑夜精灵一般，宛如黑夜的宠儿整个人壳全和夜色融为一体，根本就找到他的人在哪里，加上可怕的隐藏气息能力，简直就如入无人之境，就算杀个七进七出也不是不可能。
　　那一个人，被黑夜笼罩的脸庞上闪过了一丝了然之色，“果然不愧是一个大家族的家住，虽然只见君天齐几个跳跃，翻身已经来到了地图指示的地方，君天齐远远感受了一下睡梦中的1 _ ―* ■ ■ . -' t . W , ― ? ? 罩的脸庞上闪过了一丝了然之色，“果然不愧是一个大家族的家住，虽然V - ? v 、v _ ―― -SJL,, ? . ? ?. .―L. 3^-,-V― -? 一 ―比不上曾经鼎盛时期的宇智波，千手，不过也是不简单，里面的人绝对不是天葬齐名，真是危险啊，居然找了一个一摸一样，实力居”然也不差的人来代替自己，如果不是我知道你的实力最比一勾玉写轮眼差，甚至有过之而无不及，漆黑的夜色不但没有对他造成任何影响，反而犹如这么近的距离君天齐根本就不用使用真实之眼，单靠平常状态下的眼睛涧察力己经壳全不白天一般，看得清清楚楚，果然相似度极高，如果是一般忍者可是很容曷中计。
　　“影分身之术！ ”君天齐结了一个印，影分身之术，多重影分身之术都是很筒单得，不过却需要庞大的查克拉支持，所以就算漩涡鸣人有着九尾查克拉的干扰也能学会，而且还是学的邢么快，身边顿时悄无声息的出现了领一个君天齐。
　　“变身术！ ”影分身君天齐心念一动，三身术到了巅峰的地步可是心念一动就能充成，角都的替身术就是到了这个境界，变身术比起替身术筒单很多，而且又不是在战斗时候施展，所以君天齐根本就不用结印，果然影分身君天齐立刻变成了一个十分陌生的人，皮肤看起来黝黑，显然是长年生活在烈日下才会如此。
　　喑影步，别忘了君天齐分身出来的影分身除了查克拉之外，身体的强度可是和本体一样，当然还是一打即碎，不过只要在没有打中之前，他的身体素质，体术可是不差于本体的。
　　所以要喑杀一个睡梦中的上忍根本就不是什么难事。“喑影步，喑影之舞！ ”影分身君天齐知道自己的使命，一瞬间将自己的身体力量速度运用到极致，追求一击必杀。
　　“呃！ ”这个天葬齐名的代替者根本就来不及反应过来，在影分身君天齐的喑影步加上暗影之舞的全力爆发下连一声惨叫都来不及发出，只能轻轻发出一声呜咽声就永远离开世界，对于这样的成绩君天齐很是不满意，不过也怪不得他，毕竟他可是第一次刺杀，没有一点经验，就算实力很强，可是很多地方也是没有注意好的。
　　啪啪啪！
　　“想不到身为天砂家族的家主你居然会来亲自刺杀我，看来卩自们之间的矛盾已经到了极点，只可惜，作为一个成功的家主我又怎么会没有准备我可是一早就准备好这个陷阱等着你自己来钻，今天就让你有来无回，只是让我没有想到的是隐藏实力的不但是我，连你也隐藏了那么强大的实力，刚才如果那个人是我的人凭着你这样的速度可能死的真的会是我。”
　　真正的天葬齐名拍着手掌慢慢的从另一边走出来。
　　整个人看上去自信满满，好像影分身君天齐已经死定了一切一切都在他的掌控之中一般，显然他对自己的实力很有自信，只可惜有的时候自信过头就是变成自负了。
　　扑哧!天葬齐名双目圆睁，眼珠欲裂，瞪得都快掉到地上了，低头看着胸前出现的十几把骨刀，双手，双脚，肚子，全部都是可怕的骨刃，天葬齐名用尽了最后的力气转过身去，看到的正是君天齐的样子。
　　“你……你不是天砂家主，尸骨脉？雾忍？不……不可能的……”
　　天葬齐名此时己经变成了血人，吞吞吐吐勉强将一句话说只能和之前的替身一般离去了。
　　“哼！你就是死在太过得意和自信，如果你立刻叫人过来那么你就不会死了，愚蠢！ ”君天齐身体的骨刃缓缓的掉在地上，在触碰到地上的一瞬闸就是变成粉末消散在天地之中，显然君天齐能控制骨头变成各种各样的武器，东西，当然也能将骨头分解于无，这样可是不会给人留下任何证据。
　　“谢了！ ”君天齐看着自己的影分身，点了点头说道，影分身点了点头之后示意了解砰的一声变成烟雾回去了。而君天齐在处理好一切之后确认灭有留下任何证据立刻收敛气息和夜色融为一体继续他的刺杀大业。
　　E3 弃害 www. e3ghk. com 兑网_叫.my ooks . com,好看www. e3ghk. com 电网_叫 _mybooks8. com由此，我的书吧-理想小说网,E3更好看m e3ghk. com在实力最差，排h考~pp抓1 一…瓜&己 开 放 ，隐藏了那么多年没有参加H f l B i g君天齐在茫着k到工类后越发的熟悉，让对方可是怎么死者陶jKHI -作为基础支持下君天齐才能学习的如此快捷顺利，虽然比不上浸淫刺杀之路多年的那些老手，可是一晚的实习战斗让君天齐可是受益良多，也让他见识了五大忍村的的实力可怕。
　　也让他在未来面对其他忍村的计划作出了很大的变动，实在是太变态的，一个小家族居然都有如此实力，要知道君天齐刺杀最后一个人的时候他的实力居然有准影中期，君天齐虽然经过前面九场战斗刺杀的技巧已经越发的纯熟，可是要一瞬间杀死一个准影中期还是不可能的。
　　所以为了速战速决，君天齐可是暴露了很多底牌，连螺旋丸都用上了，最后还是凭着藐视一切的可怕速度和恐怖力量硬生生的将最后一个准影中期的人压死，在附近的忍者来临之时君天齐已经使用变身术变成其他人模仿其他忍村的人急速离开了。
　　可以说这一天晚上对于沙忍村的长老们掌握权力多年的人来说可是一次血淋淋的刺激，让知道这件事而侥幸活下来役有收到刺杀的人纷纷全力喑中寻找是谁做的，可是他们都没有怀疑我爱罗，因为我爱罗邢一边实力最强的也就是他，可是单凭他要杀死那么多人根本不可能，因为他的战斗造成的波及实在是太大了，根本不可能瞒过那么多人。
　　所以这些自作聪明的人这一辈子是别想找到凶手了，而这次的事情对于下面那些村民来说可是打击很大，心里都是胆战心惊，瑟瑟发抖，而这个时候民心不稳之时我爱罗这个一直不被大家接受的人居然站了出来，发出了承诺以自己的生命为名义绝对找出凶手。
　　一瞬间我爱罗的名声提{到了极致，让以往很多看不起我爱罗，辱骂我爱罗的人脸庞发烧，纷纷躲在家里不敢出来见人，短时闸内我爱罗在沙忍村的名气，声望拔高到了极致，而我爱罗第二天也确实戴了一具尸体回来，真是被君天齐外出杀死的一个准影，随意安插了一个罪名，可以说村民的力量虽然微弱，可是有的时候却是十分的强大。
　　舆论的力量可是非常的可怕，本来臭名远扬的我爱罗一时间几乎被所有村民认同为第五代风影，最后迫于村民的压力下那些再不想让我爱罗那么快掌权的长老会等人也只能让我爱罗上位，除非他们不想在沙忍村混了，所以说这些村R利用得好可是一件无形的兵器。
　　要知道当初旗木茂树这么一个绝代强者也是死在了团藏控制的舆论压力下，毕竟白牙在怎么无情强大他也是被木叶洗脑从小在木叶长大的，一时想不开，加上木叶八色其他人的死去让他一时想不开自杀也不是不可能的，反而可能性十分之{。
　　而当我爱罗上位之后立刻将自己的位置稳固下来，接着便是大开手脚，处事风行雷厉，根本就不给长老会的那些人控制说话的机会，而也就是这个时候那些长老会的人才怀疑到这个只有十三岁的小鬼身上，纷纷嗅到了阴谋的昧道。
　　出一系列的政策，可以说此时此刻的我爱罗已经万众一■可是这个时候他们想反抗已经来不及了，坐 稳 了 风  后 wy■搬抱 #粮n未知的君天齐，谁知道自己和我爱罗撕破了脸面那个未知的地方会不会降临到自己的身上，这些已经被权力腐蚀了身心实力一般般的老鬼可是怕死的要命。
　　所以为了自己的性命，在没有足够搬倒我爱罗之前他们都只能安协，也正是因为如此他们也就失去了唯一将我爱罗赶下台的机会，我爱罗可是把握住一段时间，不断收拢民心，一边将流失掉的权力不断收回来。
　　可以说短短一个月里面我爱罗已经将沙忍村百分之四十多的兵力壳全掌握住，底蕴也是足了，这个时候就算役有君天齐的帮助我爱罗也是沙忍村最强大的一个势力，这个时候也正是君天齐离开的时候了。
　　“你真的要走了？ ”沙忍村不远处此时已经是沙忍村至高无上风影的我爱罗正和手鞠勘九郎正在给两个人送别，正是已经在沙忍村呆了一个月的君天齐，主要是君天齐袒心我爱罗这边会出现什么意外的状况，所以就停留多几天，同时也和手鞠发展一下，相互了解，只是让君天齐无语的却是手鞠不但对自己的花心投有多大的抵触，反而看向自己的眼睛越发的柔和。
　　让君天齐不禁在心里喑喑想道：“难道我的魅力真的那么大，先是让紫逆推了，接着又忽悠了纲手，现在又多了一个手鞠，而且看样子这一个月有点反常的雏田也是有点倾心于自己了。”
　　没错这一个月只要君天齐和手鞠走到一起的时候日向雏田脸上嘴上虽然没有说什么可是晚上，和平时捉着君天齐的手却是更加得紧，这一变化君天齐这个没有多少经验，又不是情场{手一开始可能发现不了，可是接连那么多天也是注意到了。
　　“是啊，如果你想我的可以来音忍村找我，对了我爱罗，你要注意一些穿着火烧云风衣，头带斗笠的人，可能他们会提前捕捉尾兽，里面有着很多拥有奇特能力并且实力不弱的人，影级也是有的，里面一个叫飞段的人拿着镰刀的你要注意，他是近乎不死的，就算你砍掉他的脑袋也是死不了，所以你毕竟将他四肢全部砍掉封印在不同的地方，可是他们身边有一个角都，使用的是地怨虞，如果不杀死角都那么他就能将飞段的手脚缝回去。拥有五个心脏，要全部杀死他才会死，曾经和初代火影战斗过，实力十分了得强大，你最好小心这个组合，绝对不能让飞段拿到你的鲜血，不然他可是会利用自残，他的不死能力会保拥有五个心脏，要全部杀死他才会死，曾经和初代火影战斗过，实力十分了得强大，你最好小心这个组合，绝对不能让飞段拿到你的鲜血，不然他可是会利用自残，他的不死能力会保住他的性命，可是有你的鲜血作为媒介他所受到的伤害你也会受到，也就是说如果他拿到了你的鲜血直接捅自己的心赃那么你就立刻死掉，这一点你要注意，如果实在不行你可以派人来音忍村。”
　　君天齐略微想了一下，猛然想起因为自己的到来已经发生了邢么大的变化，很多人的实力都是比起原著强大了很多，那么晓组织提前行动也不是不可能，所以君天齐还是抱着小心为上的心态将飞段角都的事告诉他们，毕竟他可是祖心到时候来捕捉我爱罗的不是迪达拉和赤砂之蝎。
　　E3 存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . com我的书吧-理想小说网,3更好看画.e3ghk. c道，君天齐听5 I，想来是不明白鼓足了勇气-般手鞠役有说零■怀o有点 』取唇了一.口有气点，好像可是却是如同手鞠的性格一般爽朗的香舌主动的伸入君天齐的嘴巴里面。
　　只可惜役有一点经验，第一次经历这种阵仗的手鞠连续两次都没有进入君天齐的嘴里，反而因为过度紧张，用力过大，几次都是撞在了牙齿上，最后还是回过神来的君天齐主动伸出大舌头一把卷住手鞠的丁香小舌小心，厝岬慕她的香舌拉进去，缠绕，缠绵起来，不断的吸吮着手鞠嘴里的芬芳。
　　“呜呜！呼……哈……”
　　五分钟一个a吻足足吻到手鞠呼吸急促，脸色通红起来君天齐才将手鞠放开，看着此时俏脸布满红晕的手鞠，比起以往多了一丝女儿家才有的柔情，看起来更加的美艳，让君天齐的心里顿时荡起一圈圈涟漪。
　　“呵呵！有时间的话我会过来的，不过最近这几个月可能比较忙，而且目前我也不能太过出名，一个木叶就够了，其他村子不像木叶斗争那么大没时间管我，而木叶也怕丢脸所以将我的事情都压得密密实实，也给我生了很多不必要的麻烦，所以只能抱歉让你来音忍村找我承认it是。
　　反正这个美人儿和自己的性格一样，想做就做，喜欢的就去做，所以他对于手鞠说话也没有了之前那么多顾忌，说起话来都是直接了当，直言不讳。
　　“那么各位再见了。送君千里终须一别，再会！”
　　君天齐在来的时候已经将沙漠的路线全部喑暗记在脑中，毕竟他可不想一不小心在沙漠迷路了，而且这些天他可是在沙忍村学习了很多关于沙模的知识，所以只要不是遇到太过可怕的沙漠风暴一瞬间迷失了方向，君天齐是不会有任何问题的。
　　“走吧，手鞠，增强自己的实力才是最主要的，他很优秀，跟在他身边的人也不乏优秀的女人，所以你想在他的身边占有更大的位置最好变得更强。”
　　勘九郎知道自己这个姐姐的想法，只能说出这样的话来分散她的注意力。
　　“嗯！你说的没错，我的确要变强，他身边的那一对姐妹花实在是太强大了。”
　　手_说的显然是水无月白和水无月紫，只可惜君天齐没有说，加上水无月白和水无月紫惊人的相似度，而且水无月紫看上去根本就没有一点年老，简直就是水无月白的姐姐似的，所以她就是以为水无月白和水无月紫就是姐妹，由此可以看出水无月白和水无月紫的相似度有多{。
　　我爱罗却是没有说话，而是握紧拳头，一双熊猫眼充满工显然君天齐的强大深深的刺激了他，有着守鹤作为人柱力，加上君天齐交给他的影分秦想面的时候绝对能让君天齐大吃一惊。
　　显然是君天齐看到原著中漩祸鸣人的几百个影分身修炼方法于是就交给了我爱罗，虽然守鹤远远比不上九尾，可是怎么说也是尾兽，恢复力也是远比常人要强大无数倍，加上我爱罗那是问题。
　　修炼方法，我爱罗的成就在三年后绝对远远超越原著，毕竟原著我爱罗成为风影可是被一大堆毕竟君天齐可不想我爱罗因为做了风影因为太过忙而导致修炼速度减慢，现在有了影分身事情票倒了，而且手下又役有帮手，什么都要亲力亲为，可是现在我爱罗不但掌握了百分之四十多的兵权，而且有着影分身来修炼，速度绝对不是原著能比的。
　　只是不知道为什么让君天齐跨越了沙携之后心里居然开始有一种沉重的感觉，君天齐很精楚实力越强的人往往这种直觉可是十分的准确只是看他能不能把握得住，以前君天齐可以不信这种感觉，不信鬼神，可是穿越之后他信了，所以对于自己这种近乎预知的直觉可是深信不疑。
　　如果只有他自己一个人那么他可以说是无所顾忌，甚至为这种即将到来的危险而激动充满战意，以战养战可是他的修炼之道，加上他的性格，目标，导致他从来就不会畏惧任何的挑战，只可惜现在不是他一个人，他怀里还有一个拖油瓶，虽然雏田现在也有了精英中忍的实力，可是她的性格导致现在的她根本就发挥不了多少实力，尤其是在生死之间。
　　而且能带给自己这种感觉的绝对不是一般人，邢么如果对方拿日向雏田来咸胁自己就麻烦了，不过君天齐虽然有点顾忌，可是却没有祖忧，如果连自己喜欢的人都保护不了，那么自己也不用混了直接拿刀子抹脖子吧。
　　没多久事实就为君天齐证实了他的这种感觉是多么的准确，因为君天齐的真实之眼已经看到了八公里处出现了两个人，火烧云的风衣，头戴斗笠，紫色的指甲，看起来十分的妖异，另类，不过不可否认，晓组织的制服比起忍者的制服实在是帅气好看太多了。
　　“赤砂之蝎，迪达拉，妈的，这下子麻烦了，大范围的爆炸很容曷波及到雏田，呵呵，真是风水轮流转，难道我帮助了我爱罗，所以我就替他挡了这个劫，本来应该面对他们两个的是我爱罗想不到现在却是变成了我。”
　　君天齐确定了自己这一次面对的对手之后心里先是松了一口气，可是紧接着的却是有点担心。
　　如果是其他人还好点，可是迪达拉的大范围粘土炸弹可是很容曷伤害到雏田，就算有着自己的守护也是一样，看来这次的战斗不好打啊。
　　君天齐抱着雏田在一边停了下来，看了看四周发现有很多障碍物，面对迪达拉的话却是一个很好的战场，可是有着那么多的遮掩物傀儡忍者却是有点棘手。S 害 e3gwT龙网_w_ mybooks8. com再见书  施 二 ：E3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ^我的书吧-理想小说网_幻更好看^. com
　　-1aJ策 Wf^g 一^|>、丨…Hw/jiyXHn a .1 ZJ/.JH V 口 ? W />_! / W I，”
　　疑惑的间都好wK了……”
　　君“投 什天么 页^耳i，Ubと惑E的 下 昔^h助动作助而导致呢 ，你透记住的脸蛋，轻声细语嘀咕的说道，显然是将赤砂之蝎和迪达拉的事情全部告i斥了日向雏田。
　　“对不起！我又拖票了你，如果……如果遇到危险请……请你一定要逃走，不要管我。”
　　曰向雏田脸上满是自卑和悔意，显然对于自己的实力不足拖累了君天齐感到十分的伤心，为自己的不足，实力的渺小而灰心丧气，脸上努力保持着笑容，强颜欢笑地说道。
　　“你怎么可以说，只是因为从小教导你的人白痴，发现不了你的天分，我可是等着将来雏田变强保护我呢，怎么可能说这些没有信心的话呢，做人可以没有钱，没事权力，什么都可以没有，可是绝对不能没有自信，别忘了我可是答应过你绝对不会让你受到伤害，这个诺言无论什么时候都是有效的，你也不想我失信于人吧。”
　　君天齐知道这个时候日向雏田可是最需要别人的鼓励和支持，所以他可是没有一点焦急，反而一脸平静的说道。
　　“真……真的吗？雏田真的不是没用的人？ ”果然，本来死灰色的日向雏田眼中开始焕发出神，一脸希冀的看着君天齐，追问道。
　　“当然，你役看到吗？在木叶的实力你可是只有下忍的实力，可是才来了音忍村多久，你就已经有了精英中忍的实力，而且还是很少和别人战斗，如果你多一点实战，面对敌人不在手让一个人提高成长的速度。
　　可是这个压力和危险一定要适当，好像宇智波鼬这些就是反面教材了，所以君天齐在教导曰向雏田的时候可是一直都是慢工出细活，从来役有勉强过她，反而一直在身后支持她，鼓励她，也正是如此一向缺乏自信心的日向雏田越发的精神，看起来更加的可爱，美丽，气势也越发的强大，现在也正是如此。
　　“我……我知道了……我绝对不会让天齐哥哥失望的。”
　　日向雏田脸上顿时绽放出灿烂，娇憨的笑容，此时此刻她终于成长了，从以前的木叶的阴影，日向日足死亡的阴影中走出来呢，而君天齐的努力终于役有白费，日向雏田终于成长了，相信要不了多久就能开花结果。
　　也就是这个时候君天齐的身影终于充壳全全进入了日向雏田的芳心里面，一举攻占占据了曰向雏田的芳心，再也役有人能进入日向雏田的芳心里面，也正是这个时候日向雏田也明白原来自己已经喜欢上面签的君天齐了。
　　君天齐没有说i舌，而是抱着日向雏田，坐在树上等待着赤砂之蝎和迪达拉的到来，一边恢复着跨越沙漠时消耗的体力和心力，这里还有五公里，以赤砂之蝎他们的速度还是要走上一段时间的。
　　果然，因为赤砂之蝎的拖累，所以迪达拉他们本来几―了将近半小时，也正是如此君天齐消耗的体力已经恢复古来，同时已经调整好自己的身心，充全准备好面对等下的战斗。
　　“终于来了吗？赤砂之蝎，迪达拉，我可是等你们很久了。”
　　君天齐一脸肆意轻松的坐在树上，居高临下的俯视着下面的两人，好像自己就是{{在上帝皇审问看待面前的罪臣一般 ，这一种感觉让赤砂之蝎和迪达拉很是不爽，尤其是年轻气盛的迪达拉更是差点忘记了自己来的目的就要和君天齐大打出手，最后还是老一辈的赤砂之蝎比较冷静一条尾巴锁住了迪达拉不让他冲出小去鬼。你让我很讨厌，我真的很想把你做成人傀儡，强大的尸骨脉血继，无与伦比的身体素质，真是一个壳美的人傀儡，这一次我们来这里是邀请你加入晓组织，你可以拒绝，我也希起来十分的刺耳。
　　的，只不过你有这个实力吗？ ”君天齐役有将自己的威压释放出来，一是赤砂之蝎本身就是傀“就凭你，我不否认你的实力很强大，除了傀儡师的始祖还有你奶奶之外你就是最出名儡对他的作用不大，二自己现在的实力不过是准影，而赤砂之蝎可是准影巅峰，甚至是影级的实力，自己的威压也不过是初步形成，蕴含的威能可是不大，对于影级之下的人可是很有威慑力，可是赤砂之蝎很明显不在其中。
　　“你这个嚣张的家伙，居然由始到终都役有提过我，虽然你打嬴了宇智波鼬，可是总有一天我也会放倒宇智波鼬报仇的，嘿嘿，只要我这次把你击败了，那么可是等于也把宇智波鼬”击达拉脚踩粘土造成的飞鸟语气说不出的嚣张，显然两人已经把君天齐当成盘中菜，至于日向雏田那渺小的实力早就被他们无视了。
　　对很适合，只可惜你面对的是我！”
　　君天齐说道后面两个字骤然消失在原地，到了最后那一个“就腻这个水平？我不否认你的能力很奇特，威力也是十分的变态，对付人柱力的话你绝我字可是在迪达拉的身后响起，同时一把骨刀将他的胸口捅穿。
　　只可惜役有血液流出，显然宇智波鼬战败之后将自己的战斗方式，擅长速度的情报都说了出来，不然以自己的速度绝对能将迪达拉大一个措手不及。
　　爆炸，引爆粘土 ?替身。”
　　迪达拉虽然从宇智波鼬那里知道让自己感到耻辱，愤恨的宇智波鼬“呼！幸好宇智波鼬那个白痴将你的速度说出来，不然我还i会着了你的i，引爆￥占土二的万花筒败给了面前的人，可是他不相信，所以抱着这一丝念头他主动和佩思申请过来找君天齐，只是君天齐抱着一个人展现出来的速度，如果不是他一早就喑中准备绝对会受伤。
　　也正是这一刻迪达拉再也没有小看君天齐的心里，心里也明白为什么拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬在使用了月读和天照之后都难免一败甚至差点死掉，这种速度实在是太过于恐怖了，如果是突入攻击突袭的话根本就没有机会使用幻术和忍术。
　　ES^^^www. e3ghk. com 货网WWW. mybooks8. COfTlE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8.com但尺有卷恒之美丨我的书吧-理想小说网_￡3更好看^.63^-苁，所以你最蝴SgjjwtpM ms,绝，还有宇智波斑根〕原著中的赤f貌爆哪I:{,己晓能打败自己，即使是万花筒也不行，因为月读他根 ，稂 本 x  M ^ 叛 能 涵 为 没 有 人 知道他的一切，要知道在原著中面对千代和小樱他可是处处留手，根本就就投有全力出手，甚至连最后的两个最强卷轴都役有拿出来，所以全力出手的赤砂之蝎绝对是十分的恐怖。
　　要知道在晓组织里面就算宇智波鼬也压制不了迪达拉，当然不是说宇智波鼬不是迪达拉的对手，而是不能让迪达拉那种桀骜不驯的性子安分下来，可是往往赤砂之蝎一句话就能让迪达拉平静下来，由此可以看出赤砂之蝎实力之强。
　　“放心吧，蝎大叔，绝对不会要多少时闸，对方使用的不是幻术，而且既然对方使用的是万花筒写轮眼的蚴跷乙膊慌铝耍不过蝎大叔你说的可不是对的，艺术就是爆炸。”
　　另一个迪达拉骑着飞鸟出现在天空之上，用俯视的眼神看着君天齐，显然是将刚才君天齐那么看自己还回去。
　　“呵呵！空战？以为站在空中我就对你没办法了？愚蠢，无论是天上陆地都绝对不影响我的发挥，不得不说你太过自作聪明了，难道我不知道我的弱点吗？你的艺术品是不错，只可惜那些都是死物，让你看看什么才是真正的空中皇者，什么才是真正的速度，通灵之术！”
　　君天齐猛然结了一个印，砰的一声大量的烟雾出现，将这一只通灵兽的身体遮住。
　　可是扑面而来可怕的皇者之气，形成的皇者威压已经笼罩在迪达拉和赤砂之蝎的身上，可以说一直以来君天齐都不知道武媚的真正实力有多强，他只是知道纵然是仙人模式下的自来也在蛤蟆文太的帮助下同样被武媚娘一击打成重伤，甚至差点被杀死，由此可以看出武媚的可怕，可以说就算是九尾和武媚站在一起战斗的君天齐觉得武媚蠃得几率大很多。
　　毕竟就算是九尾也不可能一击就将骑着蛤蟆文太开着仙人模式的自来也打成重伤甚至杀死，要知道当初武媚娘可是一击将仙人模式的自来也和蛤蟆文太一起一击差点杀死，君天齐绝对不相信九尾能做到，而且尾兽都是有一个弱点，就是被仙人之体木遁和仙人之眼所克制，不然以尾兽那么庞大的查克拉，查克拉又是精神能量和身体能量的充美结合体，以尾兽那么可怕的查克拉精神力又怎么会弱。
　　如果不是受到克制，以这么可怕的精神力和查克拉又怎么会被写轮眼操纵，所以写轮眼能操纵尾兽不是他特别强大，而是因为这一双眼睛是十尾的，而为首又是在十尾身体分裂出来的，当然会被克制甚至是控制，君不见宇智波斑用万花筒写轮眼去操纵其他通灵兽。
　　当然这里不是说永生万花筒强大，而是说如果因为永恒万花筒能随意操纵尾兽那么就小看尾兽的实力那么就太愚蠢了点，尾兽绝对是强大的，尤其是不断使用虚狗炮狂轰滥炸之下就算是强大的影级强者一不小心也会陨落的。
　　也就是如此君天齐从来就投有小看过任何一只尾兽或胃诗11克制，不过他却有着属于自己第一无二的优势。
　　“这是什么，通灵兽有这么强大的吗？不可能的。”
　　迪达拉和下面的赤砂之蝎声音立刻变化了，甚至脸色己经动容了，显然武媚娘可怕的威压对他们造成的可怕的冲击，尤其是迪达拉，他可不是影级强者，实力也就是精英上忍巅峰而已，不过他的忍术的威力却是连一般准影巅峰甚至是影级都役有这个威力，所以千万别因为他的实力只有精英上忍巅峰就小看他。
　　“想不到你那么快就找我出来了，这次的敌人很强？嗯？也就是精英上忍，下面那一个比较T强通，达只拉不一过眼气，息高有傲点到古蔑怪视，的就眼算神如#此都以不你看的迪性达子拉不，会纵召然唤是我#出砂来乏的蝎啊也。就”只武是媚看了出一来卞之后己扫，只是她的话却是让两人尤其是迪达拉愤怒起来。
　　要知道纵然是宇智波鼬的万花筒写轮眼看自己也就死平静，波澜不惊，最多也就是对自己的艺术不屑一顾，可是从来都不敢小看自己的实力，如果不是迪达拉不了解写轮眼还有就是在被雷遁克制土遁的时候投有及夹盐颍最后选择自爆那么在战斗一次的话宇智波佐助可是必败无疑，只可惜这个时候上役有如果。
　　可是武媚那种与生俱来的高傲皇者之态以迪达拉的实力根本就不可能引起她的注意，甚至连看都不看多看一眼，这种态度，这种之态深深的刺激到了迪达拉，如果不是多次的战斗接触过不同的对手让他知道绝对不能失去理智的可能他现在已经愤怒的爆发了。到伤害而导致夭折。”
　　君天齐将雏田放在这里，示意她一定要捉紧，其他什么都不用管，毕竟“没办法，如果只有我一个人我是无所谓的，不过现在雏田还弱小，我可不小一不小心受武媚娘的速度可是十分的可怕，如果不捉紧的话绝对会掉出去。小女孩都不放过啊。”
　　显然别人都是以为水无月白和水无月紫是姐妹，可是以武媚的眼力又“想不到你这个小子还挺风流的，之前跟在你身边的可是有一对母女花，想不到现在你连怎么会看不出两者的关系，所以别想糊弄到她。
　　“呵呵！我可是好不容曷培养起来的，至于其他人怎么看干我屁事，只要我活得开心就可以了，只是没想到有两个垃圾会来埋伏我，身边带着雏田而对方那个骑鸟的家伙虽然实力一般，可是他的能力比较奇特，忍术的咸力十分的巨大，波及范围很广，而且又是空战如果不叫显然以武媚的经验，阅历对君天齐可是有很大的帮助，而且又不是什么秘密用得着隐瞒吗？打开自己的心灵将一切都给武媚娘共享就可以了，主要是担心日向雏田乱想，所以君天齐可是将日向雏田的一切也告诉了武媚娘，免得一不小心伤了她的心就不好了。
　　“呵呵说的好，就冲你这句话这个小女娃我保定了，很干净灵动的心灵，和之前的那个水无月白一样，在这个肮脏的世界居然会出现两个这样的人真是难得，而且都被你找到，你的运E3^fr^wwT. e3gi3r网_抑.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. co用管乏启君天了，自己也没“让你看立刻通过心灵散出去，使得下方的树林一瞬家被吹到，爆发出来的速度骤然之间好像空间跳跃一般将自己与迪达拉之间的距离跨越了。
　　“铁线花之舞I”君天齐对于武媚的速度早就有所了解，所以一直不知道她的极隈是多深，可是就凭武媚此时此刻展现出来的速度就足以让自己望尘莫及了，更让君天齐惊讶的是武媚娘那巨大的身体对她来说不但没有造成臃肿，障碍，反而显得十分的矫健，灵活多变，往往能以常人想象不同的方向攻击别人。
　　君天齐更是想也不想的使用自己目前除了早蕨之舞之外距离比较远的一个舞步，灵巧修长犹如灵蛇吐信一般的骨鞭以惊人的速度，违反物理定律的方向席卷过去，速度之快，范围之广好像这一条骨鞭在君天齐手里有了生命智慧一般，化成一张巨大的鞭网加上武媚突如其来展如同原著一般，使用自爆宣言加强敌人的戒心,再趁隙和影分身对调。这术的基本条件是先需要“引爆黏土 ?分身！引爆黏土*自爆分身，让你们看看我的艺术吧！”
　　迪达拉果然还是用到口才设陷、以各种艺术宣言玩弄对手才能成立的忍术。
　　只可惜通过原著中的了解君天齐可是很清楚迪达拉的大量忍术，最重要的是此时的迪达拉距离原著中的三年之后实力还是有很大的差距，那个时候的迪达拉实力和粘土忍术的威力都是比起现在强大很多，起码有着准影的实力，根本就不是现在的精英上忍巅峰能比的。
　　“哼！骨忍法_骨门！”
　　没错，君天齐自己开发的骨忍法只要不是离开自己的身体就好像前世小说里面那些魔法一样那么君天齐还是能使用的，可以说君天齐唯一一个超大范围又能使用的目前就是早蕨之舞了，君天齐知道自己的缺陷，为什么开发不到远距离骨忍法的原因，就是自己的精神力不够强大，毕竟他没有訇术的修炼天赋，精神力的强大也是因为穿越和长年累月的查克拉和身体锻炼加上坚韧可怕的心志才形成的。
　　可是这一股精神力还是不足以支持君天齐开发出理想之中的骨忍法，本来君天齐是没有一点头绪的，可是自从他和纲手发生了美妙的超友谊关系之后身体查克拉等等都发生了质变，体质也变成了后天形成的仙人之体，加上他打破第一次极限的身体素质可是使得君天齐有了很大的变化。
　　本来只是精通风属性和雷属性的君天齐无端端觉醒多出了两个属性，而且还是先天的，那就是土属性和水属性，也就是说君天齐现在使用复合忍术的话可是能勉强使出冰遁，因为有着水无月白和水无月紫的倾囊相授所以君天齐可是十分了解冰遁的一切，所以才能使用冰遁，不然就凭君天齐就算有风属性和水属性的查克拉也不可能使出冰遁的，不然忍界就不会只有水无月一个家族有冰遁。
　　而且最重挪是舒Hds植婆龊退无实在是差太远了，无论是威力，质量，效果，速度等等都是差天共地，不过对于君天齐来说已经够了，可以说五行属性现在君天齐就剩下一个火属性了。
　　以前他役有任何灵感或者办法让自己的精神力提高，还有就是打破第二次极哏也是没有一点头绪，可是五行属性觉醒了四个之后君天齐就得到了灵感，甚至已经计划起来，现在只要君天齐通过后天努力将火属性壳全就可以了。
　　之前是因为君天齐最擅长的可是体术，一个人的精力是有限的，如果分散的太多可是没有多少成就，所以当初外就只有雷属性和风属性的君天齐就算想到如这个办法也不会去使用，可是通影分身去修炼火遁术。
　　因为君天齐需要火遁术来不是要来攻击，而是要来辅助所以只需要达到自己理想中的地步就可以了，役有必要弄得好像雷属性和风属性，土属性和水属性那样，毕竟后天养成修炼出来的没有一定的机遇和造化很难比得上先天属性的修炼。
　　虽然迪达拉还是成功使出来，可是却没有成功吸引君天齐的注意力反而让君天齐有时间和机会凭着恐怖的尸骨脉连着自己的手臂制造出一面巨大的骨门好像罗生门已经强大的防御力和反弹力将迪达拉的引爆黏土，自爆分身的威力全部挡下来。
　　当滚滚烟尘消散的时候迪达拉已经控制着脚下的大鸟拉开了两边的距离，只可惜如果是一般有飞行能力的忍者或者通灵兽要追上迪达拉绝对是一个很大的问题，毕竟拉远了要追上的同时可是要面对迪达拉的黏土炸弹。
　　可是他面对的是武媚，空战的皇者，就算在陆地也是没有一点问题，巨大的三色雕翼只是煽动了一下，诡异可怕的速度又一次出现，简直就是瞬间移动一般跨越了两者的距离，可以说比速度，迪达拉的飞鸟根本就不可能和武媚相比，比实力更是不可能有的比，而迪达拉的本人比起君天齐的实力更是差远了，近战的话更是没有一点反抗力。
　　而此时此刻迪达拉的空中优势，飞行优势，还有灵活多变的远程大范围爆炸能力都没有办法奏效，可以说这一场战斗在武媚娘出现的时候就注定迪达拉是输定的，不能使用黏土炸弹，应该说没有时间准备完成黏土炸弹那么迪达拉的十成实力基本是废了九层。
　　舞！”
　　凭着武媚娘的速度迪达拉根本就无所遁形，加上自己喑中使用喑影步爆发出来的速度一“和我玩空战就注定是你的败北，空战的皇者永远都只属于武媚和我，L下去吧，椿之瞬间跳到了迪达拉的飞鸟上，一连串狂风暴雨般的攻击和双手的骨刀配合下迪达拉一瞬间被捅出几道伤口然后被君天齐一脚踢了下去。
　　e3gwT二爪上龙网㈧.mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.e3社com千钧-发:……啊……i肋沁躲过了拥i 乙以仕U胳虫膊然仕刚T了好几个涧，以 钇 稍 友 典 速 度 知 系 最 可‘ 圭达自1毅力和身体尽快止血愁住一口气不让目己出$如 果 迪 达 拉 { 算 帷 ^ 上 的 撞击迪达拉绝对有死无生，只可惜此己偷洗锢一起来的是赤砂之蝎，修长，锋利的蝎子尾巴破空而来一把接住了迪达拉的身体，同时绯流琥的嘴巴打开，无数毒针飞射而出，君天齐可是知道赤砂之蝎的剧毒可是十分的恐怖，就算是得了千手纲手真传的小樱也勉强能解决。
　　虽然自己的老婆是医疗忍术远超原著中的小樱，甚至远超原著时候的那个千手纲手，治疗的能力和水平都是提{了很多，毕竟觉醒了生之查克拉仙人之体的木遁在生命的掌握和能力上可是有了极大的提高，医疗忍术本来就是以这个为主的，作为医疗忍术的开创者千手纲手的医疗忍术当然得到了无形的升华。
　　可以说千手纲手的医疗忍术在原著的时候已经是前无古人后无来者的了，现在的千手纲手更是无与伦比，旷古烁今，甚至已经超越了人类所能达到的极致已经隐隐中触摸到了神能触摸到的边缘。
　　因为最强大的医疗忍术也就是原著中的千手纲手就已经达到了这个极致，就算创造再生不死身体，在治疗人体上只要不是瞬间死亡原著中的千手纲手都能救活，可是现在觉醒了木遁之后凭着仙人之体可怕的生命能量已经使得千手纲手打破了身体的极限，甚至已经能开始治疗人体的精神，那么精神能量的来源就是灵魂，如果跨过了精神力那么接触的就是人体最为奥妙的灵魂7。
　　会有办?良为解决这_麻烦，当然到的这_办培;是_为壳美的，那么就没有必要麻烦所以君天齐就算役有想到办法打破第二次极限和精神力的问题相信不久的将来千手纲手也锏拳了7毕平锏丰可是有着自g阏O运留给殛的封间*]姜了，?三军乏启，知道因为自己的到来宇智波斑这个鸟人会不会提前找自己麻烦。
　　如果千手纲手的木遁能达到千手柱闸那个地步那么凭着现在宇智波斑还没有复原的身体和伤势也要顾忌一二，所以君天齐实在是不想打扰到全力修炼木遁的纲手，毕竟自己的路遇到的屏障，瓶颈，桎梏还是凭着自己的努力和毅力去打破才是最好的，毕竟还是那一句属于自己的才是最好的，依靠别人成就也是有限的，人能依靠的就只有自己，这句话用在修炼的道路上是最为适合的。
　　“骨忍法一骨盾”君天齐想也不想的双手被大量的骨头包围起来形成一面巨大的骨盾挡住了所有的毒针，而赤砂之蝎也已经把握这个机会远遁了，虽然以武媚的真实之眼和无与伦比的可怕速度十分简单就能追上可是君天齐却是不想如此，谁知道自己杀了这两人之后宇智波斑会不会提前抹杀掉自己，他很清楚自己缺少的就是机会，他相信自己打破了第二次身体极限绝对能获得意想不到的收获，到时候就算役有挑战宇智波斑的实力也有了自保的实力了。
　　再见书吧www, 88book8. com所以君天齐也是就顺着这个台阶放过了两人，而武媚也是知道自己的想法所以才没有去追击。
　　“看来赤砂之蝎这个家伙虽然嘴上讨厌迪达拉，可是一起生活了那么久又讨论了那么久艺术，可能迪达拉就是赤砂之蝎这一生里面唯一一个能交心的朋友，呵呵，不然也不会冒着那么大的危险救下他，而不是一看情况不对就逃走，看来无论是什么人，哪怕是像我这种恶人也是有感情的，每一个人的背后都是有着一个故事的呵呵，武媚，我说的其中一个人就是你，不管历史怎么评价你，可是现在的你却是多次帮助我救了我几次。就我来说你已经是我最好的朋友，而且你的心告诉我你根本就不是历史记载的那般，历史毕竟只是历史，你还是你，既然在那个时代你都能做到能人所不能的地步，邢么为什么要在意一些根■本=_ 就 1_不1~ 0知44-道-实1' r情m 的人1_ s的i V眼vrj 光4―r―这?―样的武媚可不是我认识的武媚。”
　　君天齐坐了下来，厝岬母摸着武媚的头部，轻声说道。
　　“朕……我不需要你来教导我怎么做人，我可是九五之尊，千古一帝，需要在意那些无知的人的眼光吗？哼！居然说我三千面苜，我由始至终也就经历过几次几次羞人的事情罢了，居然说得我那么淫荡不堪，哼！如果让我回去了我一定不会放过记载历史的人。”
　　武媚也是变化了很大，虽然嘴上还是如此的高傲，可是面对君天齐的时候已经发生了很大的变化。
　　武媚娘可以不在意别人说自己恶毒，什么不人道怎么说自己她都不介意，可是有一点她却是最为在意的，不管怎么说开一切的身份荣光她还是一个女人，被人说自己三千面苜，私生活淫荡不堪就算她再怎么坚强，恶毒不介意也是愤怒，有点看不开的。
　　由始到终他就经历过不超过三个男人，邢方面的事情更是极少去做，做了皇帝之后就更是高傲，不屑于那些男人触碰自己高贵的身体，在役有做到帝皇掌握权力之前她没有办法，只能面对不喜欢的皇帝阿谀奉承，可是那个皇帝后宫三千又怎么会在她的身上久留，一两次之后就再也没有临幸过她，而她也不喜欢这种感觉。
　　掌权之后宫廷的斗争绝对不能被敌人捉到把柄不然可是万劫不复，所以武媚又怎么可能敢做出这些出格的事情，有的时候人就是如此，就算是变成了金雕的武媚也不能超脱，在自己最为伤心接受不了的时候需要一个人开导一下，当一下她的听众，武媚因为多年的{傲等等的原因说不出口可是心灵相通的君天齐却是了解到了这个奇女子的苦楚。
　　也知道了她根本就不是那种放荡的人，可以说经历的那些爱做的事情的次数也就是水无月紫差不多，所以君天齐对于这个铁血残忍的女皇帝没有任何厌恶感，有的仅仅只是由衷的敬佩和怜惜，她那消l的香肩究竟承受了多大的压力啊，宫廷的斗争可是最为残酷黑喑的啊，就算是君天齐这个局外人都能体会到。
　　可是武媚却是在这种环境下生存下来，并且一步一步走上帝皇之路成为千古第一女皇帝，这一功绩，荣耀是不容抹杀的。
　　mybooks8. com雕，难听-点显然如果 的武 是 s 成 候，胥可罾变成了一另不是虚伪这样说只金扣，而是真正Wife自内心的，人是如此，人总会有受伤，心皇O，难过6―面，M那个分候也就是她心里最脆弱，弱小的一刻，也是最容愚走进她的心里的时候。
　　而君天齐多次的发自内心的话也是撬开了这个坚强，{傲的女皇的心房，在君天齐面前露出了不知道多少年没有露出过的女儿家的一面。
　　个通灵兽变成人类！”
　　君天齐知道此事的武媚情绪有点低落，立刻将自己从大蛇丸那里了解“好了，不说这些了，我在这个世界问过一个在开发创造忍术上的达人，有没有办法将一到的事情说出来。
　　闻言，本来有点消沉的武媚娘那一双锐利的眼神顿时闪过了一丝希冀，只不过碍于脸面没有说，可是一双耳朵已经悄然竖起。
　　“有两个办法，开发一个术，不过这需要对你的身体极为了解，我已经在了解你的身体和想办法开发了，只不过这些毕竟是外物不是长久之路，第二个办法就是实力，一些强大的通灵兽家族里面一定有着关于化形，也就是变成人身的秘诀，只是苦于缺陷不能充成，而你的鹰之一族实力可是远胜妙木山的蛤蟆和蛇之一族，我想一定有着什么秘Q。
　　还有一个是我自己猜想的，那就是实力的突破，以前我不相信鬼神传说，可是现在我相信了，既然我们都能穿越过来，有着那么多神奇的能力，邢么神话故事里面那要妖兽，神兽化形人身也不是不可能的，只是实力不够，所以我觉得你修炼下去绝对能化形，当然这只是我的猜“可能你的猜想是对的，以前实力弱小的时候还没什么，可是随着我的实力变得越来越强我发现冥冥之中好像有一个声音在告诉我只要实力变得更加强大就能达成的心愿，看来应该是了，为什么不多等一下，化悲愤为力量去修炼吧。”
　　君天齐拍了拍武媚的身体，结了一个印“邢么你就应该修炼下去啊，实力强大的通灵兽寿命都是很长的，既然五十多年你都能等将武媚娘送了回去，武媚娘也没有反对，至于为什么不然武媚娘送自己回去那是因为君天齐可不想武媚这张底牌被人注意到，现在被晓知道了已经够了他可不想让全世界都知道自己有一头可怕的通灵兽。
　　美你，可是你要控制住这个善心，你的善心要给你认为含适_|^“雏田，看到了吧，你不杀人别人就来杀你，你知道你不忍，你的心_地善_良连武媚娘都赞-_他们，只要是敌人，无论是什么理由为敌你都不能手下留情？
　　着因为刚才的战斗而有点被吓到的日向雏田，嘴里轻声说道，好像要用自己的怀里温暧她的心一般。
　　“我……我知道了。”
　　日向雏田声音虽然细小，可是却是蕴含了一种以前没有的坚强和坚定，显然在君天齐的软硬兼施，以柔克刚多次的安慰给予她自信之下日向雏田已经成功的站稳了，以后的日向雏田虽然不说成就不可限量可是绝对超越原著，甚至超越十二小强也不是什么难事，毕竟雏田原著都是靠自己的努力得来的，没有人教过她。
　　现在有那么多人教她，特别还是千手纲手和君天齐双管齐下，柔拳，纲手，甚至连自己知道的一点点太极的原理都交给了她，以后日向雏田的成就有多{君天齐想象不了，可以说一切就看日向雏田自己的造化了。
　　役有了晓组织的逆袭，君天齐和日问雏田在回去音忍村的路上可是役有受到过任何袭击 ，甚至君天齐故意放慢脚步上没经过一个地方将带着日向雏田周围游玩，让日向雏田这只萝莉脸上的笑容也越来越多，越来越浓。
　　本来打算停下来好像修炼一下的君天齐才回到村子没几天又被大蛇丸叫去办公室了，显然这个人口贩子已经打算压榨君天齐的劳动力了。
　　“我草你人口贩子，我没时间修炼啊，我好不容曷找到了修炼的办法你怎么又把我叫去了，你丫的自君己天都齐做进了来一个后村二子话的不老说大立怎刻么破每口一大次骂都，是找来我，笑你意难嫣道然不甚会至培准养备一站些起忍来者迎接君天齐的大蛇丸立刻被骂的坐了回去，久久说不出来。
　　“好了有什么事情你说吧。”
　　君天齐一瞬闸将自己的不爽，郁闷的心情全部发泄出来，而且发泄的对象还是一个影级强者这种滋昧真是太爽了，只能任由自己骂不能还口，更不能还手，自己真是了不起啊。
　　“还说个屁，都被你骂的什么都说不出来了。”
　　大蛇丸脸色阴霾的可怕，可是却说不出来，如果是别人他早就一个草S剑过去了，可是现在面对这个极品徒弟他却是出不了手，而且现在自己是要求他去做任务，这不算什么，不就是骂一顿吗？这次我就让他吃点苦头，想到这里大蛇丸本来十分不爽的心里顿时得意快乐起来。
　　“你自己看吧！”
　　大蛇丸只是说了这句话，尽量掩饰着自己内心的情绪波动，从抽屉里面拿出了一个密封的卷轴，看起来十分的隆重想来这个任务不简单啊。
　　越S级也不是不可能，加上大蛇丸此时的神情让本来因为被任务打扰自己修炼的君天齐也微微有君天齐看到大蛇丸的样子，好像这个任务的摸样，心里一紧这种任务最少都是S级，甚至超点期待，毕竟{难度的任务遇到的敌人就越加的强大，而且这一次可是没有任何负祖，可以全点期待，毕竟{难度的任务遇到的敌人就越加的强大，而且这一次可是没有任何负袒，可以全力出手啊。
　　E3 弃害 www. e3ghk. com 兑网_叫.my ooks . comJs0，E3更好看www. e3ghk. iybok6我的书吧-理想小说网,3更好看画.e3ghk. ?不过棱是恢:jl画 涵 薇 不 fe务卷轴里面的内|‘可信度有多ii本蛇丸，沉声说道。:?_z之v是百分之一百，反之他们会黑吃黑。”
　　大蛇丸也收起了阴沉的神色，没有一丝玩笑之意的回答“你的实力有多高，可信度就有多高，到时候只要你能震慑住这些宵小之辈邢么可信度就道。她也是不筒单啊。”
　　君天齐将手中的卷轴放下，卷轴里面八个字特别的突出明显，第五代水影“不过我却不是这么认为，这个小妞的魄力可是不简单，只可惜生不逢时，不过就算如此照美冥。
　　显然这个任务是照美冥发出的，不过相比起什么都不知道的大蛇丸君天齐却是知道很多，晓组织的慕后人也就是真正的掌权人可是三代水影，更是凭着可怕的永恒万花筒操纵着四代水影失仓，晓组织能发展那么快那么的迅速而且又役有人知道又有那么庞大的情报就是因为有着雾忍村作为遮掩，还有就是水之国的经济作为支持。
　　只是显然照美冥这个第五代水影不想被宇智波斑控制，成为傀儡，更重要的是她不想自己的村子成为宇智波斑的牺牲品，毕竟出生在雾忍村又能在宇智波斑的控制下做到第五代水影她可是一点也不筒单，可是她却是知道宇智波斑的强大，知道单凭自己的实力是没有任何办法抗衡宇智波斑的。
　　所以她就找到了君天齐，水无月家族和辉夜家族曾经作为雾忍村两大最强家族就是在宇智波斑喑中操控下加上大名的推波助澜才会如此轻易的被灭族，如果君天齐没有想错的话自己将宇智波鼬击败，又打跑了赤砂之蝎和迪达拉一定被这个水影知道，所以她就看上了自己的潜力和现在的实力，最重要的是以她作为村子的一个影，又是晓组织有着千丝万缕的关系，知道很多常人不知道的事情也不是什么难事。
　　包括自己这边有着大蛇丸和千手纲手两大影级强者都知道也不是不可能，所以她来找自己的原因就是想将自己和身后的大蛇丸还有千手纲手都拉到同一条船上，不得不说这个女人真的是够大胆的，要知道这个时候可不是三年后的疾风传，照美冥的实力也没有那个时候那么强 ，这个女人一切都是谜，在宇智波斑的压制下她可是喘不过起来。
　　可是她居然敢在宇智波斑的眼皮底下搞这些小动作显然这也是一个真正的女王级人物，巾帼不让须眉啊，想到自己前世里面看到的照片，和千手纲手有着惊人的相似，无论是身材，样貌，身份，地位，甚至连单身都是如此。有让人意想不到的秩垂摊糁靡;都是不输、千手手啊，只是不知道是不是错觉千手纲手在恢复青舂之后加上君润和B有就是觉醒了木遁之后整个人看起来越发的美艳，高贵，雍容华贵不可侵犯，简直就是九天之上的仙女一般可远观而不可亵玩，纵然是君天齐日日和她在一起也经常被千手纲手的随意一个动作导致阵阵失神。
　　可是说此时此刻的千手纲手比起原著可是不知道要美艳多少，也正是如此君天齐可是越发的得意，这样的绝色尤物，居然是自己的老婆，对自己更是千依百顺，想不得意，高兴都不行了。
　　“哦？ ”大蛇丸露出了疑惑之色，不过却是没有打扰君天齐，多年的接触一起生活大蛇丸知道面前这个家伙的脑袋可是十分的变态，往往能从一点蛛丝马迹上找到很多线索，推理出来，只是大蛇丸根本就没有想到君天齐所谓变态的智商不过是建立在原著的先知上。
　　“我在回来的时候遇到晓组织的埋伏，他们想拉我进组织。”
　　君天齐的话顿时让大蛇丸神色凝重起来，为什么，因为他可是知道晓组织的幕后之人可是宇智波斑。
　　“本来我带着雏田基本是很难放开手去战斗的，而且对手还是赤砂之蝎和迪达拉，只可惜他们棋差一招最后只能狼狈而逃，可是我前脚将他们打爆，后脚这个卷轴就来了，而且你看看这个时间可是我和迪达拉还有赤砂之蝎战斗的日期一摸一样，呵呵，你说这是巧合可是我却不说出来。
　　“果然，我以前就猜测过雾忍村和晓组织有着不清不楚的关系，这么说来宇智波斑应该是在幕后控制雾忍村，而三代水影一切都是谜可能他就是宇智波斑，而四代水影可是人柱力，呵呵，人柱力做上水影而且还是在永恒万花筒面前做水影？那么就是宇智波斑控制得了，只是没大蛇丸可是一直就知道宇智波斑的存在，在晓组织那么久可是知道很多别人不知道的东西，在君天齐的引导提示下立刻将所有信息组合起来举一反三的说了出来。
　　“没错，这个五代水影照美冥就是想借助我，或者应该说是我背后的人口贩子和纲手，而她看中的就是我的潜力，而宇智波斑当初为了更好控制住雾忍村，那么水无月家族和辉夜家族就是阻碍，加上那个时候水之国的大名的原因，水无月和辉夜才会如此快的败亡，如果我没有猜错到时候照美冥绝对会将这些告诉我，只可惜想靠这些就忽悠我那么也太小看我君天齐君天齐眼中森然之色一闪而过，身上那一股可怕的霸道，悍然的气息越加的浓烈，而面前作为过来人的大蛇丸眼中闪过了一丝奇异之光，显然君天齐的变化他是一切都看在眼里，明白东I'里.对干白尸.当初将君壬齐收为弟；的?类定\加的.服. 芾得白尸.实在i t 付苹明了。￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网 my ooks . comE3更好看WWW. e3ghk. com电网精.mybooks8. com 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看dghk com《各 位 兄弟3投巴卩什么好，大家去投一下喜苁 I艰? ?EU I. ^ _ 各位VIP兄弟的意见才 是 最 重 要 的 呵候W了■门沐了，o保也ip贫弟快去投-下>“那 么 你 决 是 丝 担 心 之 色 ，不过他却没有说出来，不过意思不言而喻，就是带上他，示意君天齐做好万全准备。
　　“呵呵，老师，你可不能去，我担心到时候宇智波斑隐藏在某个地方看到你的出现会发现你的身份，毕竟永恒万花筒究竟有些什么能力役有人知道，所以你不能去。”
　　君天齐心里流过了一道暧流，世人都说大蛇丸冷酷无情，无情无义，兄弟自来也，老师猿飞佐助都能下杀手，可是又有谁知道大蛇丸也有自己的感情，他虽然是大蛇丸可是毕竟终究是人。
　　他也是在关心自己，所以君天齐这一次没有叫他人口贩子，而是叫他老师，毕竟以君天齐的性子可是很难说出这种话，而大蛇丸也是明白君天齐的变化，心里一动，有点欣慰，有点满足，这就是为人师表的感觉吗？只可惜猿飞老师你却是一次又一次让你的弟子我失望了啊。
　　势在。“纲手就是我这一次去雾忍村最好的搭档，先别反驳，我知道如果到时候被宇智波斑知“不过我却有着更好的人选！”
　　君天齐眼中精光一闪，大有一种指点江山，智珠在握的气道纲手觉醒了真正的木遁，并且有超越千手柱间的潜力那么他就算拼着被提前发现甚至是加重自己伤势的危险也会除掉纲手，当然顺带也会除掉我，可是别忘了既然照美冥敢如此明目张胆的邀请我们过去一定有她的依仗；你说如果让照美冥这个和宇智波斑势成水火的人知道纲手觉醒了木遁，仙人之体， 拥有和宇智波斑对着干的依靠，这样我们说话的底气就足了，到时候就算我们提出什么条件，切都是以我们为主了，就算雾忍村现在掌权人还是宇智波斑可是明面上的还是照美冥，如果有了她的帮助，那么音忍村的发展可是少了很多麻烦。”
　　“这次可是兵行险招！”
　　大蛇丸思索了良久，最后还是认同了君天齐的话，毕竟一直以来君天齐决定做的事情虽然看起来十分的荒唐疯狂，可是每一次都是对的，比自己想的要壳美得多，大不了到时候拼了自己这条老命就是。
　　只是大蛇丸没有想到的是君天齐虽然说得轻松，可是到了晚上在他一龙三凤伟大的四P大业结R束k之后他就开始暗神中X准面备掩起来，毕二竟砑玟的次雾面总对的t可景一个忍村，而且怀景五女忍村甲面一肓算有着千手纲手在自己的身边，一位超乎强大的影级强者也不敢掉以轻心。
　　要知道当初就连半神半藏在追杀还是小孩的长门之时可都是狮子扑兔必尽全力，这个世界无论做什么都必须认真，全神贯注，不然死的是强的一方也说不定，这种显而曷见的错误君天齐可不想出现在自己的身上，就如同大蛇丸一般，他不贵允计许自己的老师老死在政治权力的斗争Pf 见书吧WWW. 88book8. coni而君天齐也是如此，他绝对不允许这种事情发生在他的身上，因为这一辈子重生之后他可不是一个人而活，他的身后还有这几个如花似玉的大美人，小美女，自己绝对不能出事，不管是为了她们还是为了自己。
　　“老公，这次可是很危险得，为什么不带上我们？ ”7}；无月白抱着君天齐的肩膀，经过君天齐不断的滋润愈发丰满的仙女峰靠着他的手臂带给了君天齐巨大的快感，肉与肉的接触实在是太妙了。
　　“哈哈，问得好，到了这个关键时刻争分夺秒之际人口贩子又不能出来，你们如果这个时候自来也争权失败，团藏可不会放过我们这些人，那么到时候他派人来破坏什么的大蛇丸就算被迫出手可是也役有三头六臂，在我和纲手，还有君麻吕没有回来之前啊你们可是要死守音忍君天齐若有所指的说道，深邃的可怕的眼珠闪过了一丝了然之色，显然君天齐是想到什么，或者是知道将会有什么人来，或者说是有什么事情即将在音忍村发生了。
　　“邢么你答应我，绝对不能有事，不然我可是会陪你去，就算你不在意自己的性命可是你也想一下你的身后可是还有其他人的，她们都不想你有事。”
　　可能是因为刚刚回来重逢没多久又要离开，而且这一次要做的事情邢么的危险，使得一向如水一般柔顺从来不会过问君天齐事情的水无月白也变得有点唠叨起来，甚至连平时因为面皮薄而不敢说的话居然现在变得唧唧喳喳起来。
　　“我答应你，我又怎么会不小心了，你又不是不知道我的为人，没有把握的事情我可是不I会做的，而且人生 就”好像一次i赌博，既然上I天给了我一*次机会我可要.是R在不把握好那么就真的媚娘之外是役有人能听明白了。
　　|火影之骨鹿天下:163爱能使一个灭耍花j无月白和一边一直没有说话的水无月紫都是紧紧地抱着君天齐，君天齐答应了下来她们心里虽然还是十分的担心，可是想到君天齐一直以来的处事方式和性子心里的担心也就相对来说减少了那么一点，总体来说也是聊胜于无啊。
　　而这一次千手纲手却是没有跟着进来，因为在接下来的一段时间里面她可是能一个人独享和君天齐在一起的时光，邢么这一晚全部让给水无月白和水无月紫可是人之常情，而且也没有什么好吃醋的，毕竟这一次可是千手纲手占了一个大便宜，三女虽然感情进步神速，早就到了姐妹的地步，可是一些小小的脾气，醋劲可是有的，而这些事情也是维持和增进一段感情的良药，更何况君天齐身边的可是多段感情，而君天齐本人也很喜欢这些事情。
　　毕竟她们会吃醋，会争来争去，彼此之间做出如此之多的良性竞争没有出现恶性竞争一切都是因为他们太过喜欢，太过爱自己，所以君天齐又怎么会去在意这些呢？
　　E3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书PB-理想小说网,实力w S 5 中■,人，君天齐咋天晚上特意让大蛇1 他就是担心出现什么控制不了的4挡一阵子。
　　虽然秽土转生身你的?句看原著中大蛇丸仅仅只是用两个下忍的身体召唤出来的一代和二代已经将三代压制的近乎毫无还手之力就可以看出这个禁术的可怕。
　　所以君天齐就是需要这个禁术来应付不时之需虽然不能召唤出一代和二代，不过死去的强者可是多如恒河沙数，君天齐可是一点也不祖心到时候会召唤不了。
　　“怎么了？今天我看你好像笑容特别的甜蜜，好像笑容要比起以往更加的多了。”
　　君天齐看着路上笑容特别多的千手纲手心里虽然明白怎么一回事，可是有的时候还是装一下糊徐比较好。
　　“没有啊，还不是和平时一样。”
　　千手纲手厝崛缢的眼神白了君天齐一眼，以她的智慧又怎么看不出君天齐知道自己的想法，不过对于君天齐装糊虻淖龇ㄐ睦锸分的高兴，甜蜜，更是忍不住伸手环住君天齐的手臂，硕大滚圆世间难求的胸器紧紧地贴着君天齐的手臂，言语无法形容的感觉从手臂开始通过身体里面的神经流遍全身。
　　“照美冥，希望到时候你会像以往一样的聪明啊。”
　　君天齐心里一荡，享受着肉于肉之间最为亲密的交出，柔软，弹性极佳的玉女峰带着自己的滋昧，心里一边思索着到时候会遇到的事情。
　　君天齐有一个很好也是很不好的习惯，那就是每一次任务无论是多么{级亦或者是多么低级的他都不会全力去赶路，反而如同旅游一般慢慢走过去，直到到达目的地为止，这一次也是不例外，根本就没有将这个十分高级的任务放在心里反而慢悠悠的和千手纲手在路上经过每一个地方都去那里见识那里的名胜古迹，美食一一品尝，如果不知道的话看到绝对会是以为这一对不过是昔通的情侣，当然千手纲手那美得妖异，身材优美的可怕可是吸引了所有人的目光。
　　可以说每到一处地方君天齐都会遇到很多登徒浪子或者就是达官贵人，只可惜这些人全部都被君天齐一一送到阎罗王那里等待下一辈子的转生了，对于这些敢打自己老婆主意的人君天齐可是从来都不会手下留情。至于和他们有关系的人可是被一直远离君天齐和千手纲手的君麻吕一一处理掉。
　　可以说本来一个星期都不用的路程君天齐和千手纲手一边旅游，一边谈情说爱增进感情足足走了比之多上四倍的时间，可是说是走了一个月才到达雾忍村，用他的话来说就是不能因为赶路消耗体力和精力导致影响了自己的战斗力发挥，所以慢悠悠走那是最好的，而且又能在赶路的时闸里面修炼，可是一石二鸟。
　　只是君天齐和千手纲手根本就还投有走进雾忍村，只不过是来到了雾忍村的范围就被一帮人围住了，看他们的服装应该就是雾忍村的暗部了，雾忍村的暗部可是五大忍村里面最为强大的；绝对不是木叶喑部那些人能比的，再不斩这种 级别的coni“我们是奉五大水影大人来迎接两位的，如有不便请包涵。”
　　显然这些话绝对是照美冥教他说的，不然以这些只会杀人的喑部怎么会说得如此文绉绉，君天齐没有说话只是无所谓的点了点头，环着千手纲手的腰身，一股若有若无的霸道威压降临到面前的几个喑部身上，小小的警告了一下他们别玩花样。
　　一碰到君天齐的威压这些不过上忍实力的喑部顿时浑身打了一个冷颤，也幸好君天齐的咸压只不过是一触即收，宛如羚竿挂角一般不着痕迹，就算是想多留一丝也不行。
　　果然有了君天齐这个下马威这些蠢蠢欲动的喑部立刻老实了下来，尤其是带头那个心里更是惊骇地想到：“不愧是水影大人亲自要求迎接的人，果然可怕，那么年轻就有如此可怕的实力。 ”在几个喑部的带领下君天齐和千手纲手来到了一个比较隐秘可是却不难寻的地方，只是从踏入这个屋子的范围里面君天齐就感受到了空气中的微妙变化，心中了然一笑，这个结界忍术虽然没有什么威力，不过却有一个奇妙之处那就是能格挡一切声音气息，看来照美冥不怕宇智波斑知道邀请自己到来，可是就怕宇智波斑不知道会不会隐藏在自己的身边而不自知更不想接下来的对话被人听到。
　　“照美冥啊照美冥，我对你的兴趣真是越来越大了。”
　　君天齐心中万般念头闪过，脸上却是由始到终没有一点变化，面无表情看上去波澜不惊让人摸不着想不明白更是看不透此时君天齐的想法和情绪。
　　当君天齐踏入这个房间的瞬间光线一喑，同时三个人身影顿时映入君天齐的视线里面，而且君天齐明显感觉到这个屋子里面已经隐隐约约浮出十分微薄的雾气，黑框眼镜、灰蓝色短发的长十郎，一个是右眼盖着一个眼罩发型十分的抽象，显然是水影的护卫长十郎和青了，至于中间那位美女红褐色的秀发，身体阿娜多姿，胸前的玉女峰巨大程度紧比千手纲手略微差一点，只不过看起来较之纲手更为妩媚撩人。
　　如果说千手纲手是雍容华贵不容侵犯的仙女，那么照美冥就是妩媚，美艳引人犯罪的魔女了，一正一那对比起来冲击力真不是一般的巨大，不过第一次见到纲手的人就算是水影身边的长十郎和青也是呆滞了，直到水影照美冥轻轻咳嗽一声才回过神来，显然照美冥神色间有点恼怒，显然是因为青和长十郎的失礼可是很容曷让对方厌恶的。
　　不过作为美丽的女性她的心里也是喑中拿自己的一切条件和千手纲手对比较起来，最后得出的结果就是发现自己比起千手纲手略微差上一筹，当然这所谓的差上一筹是真的存在的，以前她们是梅兰秋菊各有所长，可是现在千手纲手却是胜过照美冥一筹了。
　　《各位VIP的读者兄弟去投一下票吧，没有你们的支持投票我都不知道写什么好，大家去投一下喜欢哪个就投哪个！别吝啬你们的投票，下一本书就是在那里决定的，各位VIP兄弟的意见才是最重要的，不然到时候写了哪本你们不喜欢就不好了，所以各位VIP兄弟快去投一下》E3s署WWW. e3ghk. com XRWWW. mybooksS. COFTl 1 找的 B 吧-理想小WR_E3更好奢^.e3ghk. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com 、 我的书B巴-J里想小1兑网丨E3更好看抑e3ghk com照 美 冥 在 和 千 互对:t的己对比起来，只不过千手纲- 遇 f?知道e己的比w: v/i,-点:I目f己 一U样都千手纲手心里十] 锋 设  i手先拔头筹，气势上己经压倒了照美冥，当然这不是说实力上的气势，而是女人之间比较的气势，役看到现在的照美冥看起来样子现在有点不好看吗？
　　“我说你也不用比较了，别以为现在纲手五十岁，她早就恢复了青舂，闲话不说，废话少说，咱们直接进入主题，我想你也不想宇智波斑进来了你也不知道。”
　　君天齐先入为主第一句话却是让照美冥精致妩媚的俏脸骤然失色，显然是没有想到君天齐会说出这种话来。
　　“虽然我不想承认，可是我毕竟是尸骨脉的拥有者，辉夜一族的人，不管如何，我和你们雾忍村都是死敌，别拿宇智波斑那一套来作为挡箭牌，不管如何当初雾忍村就是有参加杀戮的，落后就要挨打，实力 弱小的成为强大的牺牲品，那么现在你有什么能让我弃灭族的仇恨可是照美冥却不得不承认君天齐的话说的十分有理，如果双方的身份对调可是自己见到对方已经冲了过去先打一顿再说，可是君天齐却能面无表情甚至坐在这里和自己谈笑风生，最重要的是照美冥发现自己最为忌惮的千手纲手居然好像不是以她为主，显然看她的样子没有一点不满，反而看向君天齐的眼里十分的柔情，甚至满是爱意，虽然没有吃过猪，可是也见过猪跑。
　　照美冥又怎么会发现不了两人的关系，心里更是喑叫糟糕，就算想分化他们也不行了，真是一个可怕的男人，明明是生死仇敌，不死不休可是却能没有一点情绪波动，呼吸眼神都没有变化，这种人实在是太可怕了。
　　其实照美冥高看了君天齐，君天齐对于辉夜一族的灭族仇恨看得那么淡，甚至没有一点变化的原因就是因为他的骨子里根本就不认为自己是辉夜一族的人，甚至连灵魂都变了，又没有在一起生活过，甚至这具身体的原来主人也不过是从小被人囚禁，无论是在哪一点和辉夜一族的人都没有一点感情，君天齐又怎么为他们这些家伙而有任何情绪波动呢！
　　可以说一切都是巧合，让照美冥误认为君天齐是一个城府极为{深可怕的人，不过就算君天齐知道也不会在意，反而有点乐得如此。
　　“谈感情？我们之间好像除了仇恨之外就投什么了，谈利益现在被宇智波斑压制的没有一点翻身之力的你能给我什么利益让我去和你面对这个目前对我来说强大的可怕的敌人。”
　　君天齐知道自己绝对要震慑住对方，给照美冥一个下马咸，不然到时候自己就会陷入被动。
　　“哦?我承认很强大先是将拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬击败至后要智波斑出手救他才能肾性命借着有能在有一个负担之下差条迪达拉迫，迪和之蝎逃点死达^，使赤走可别忘就算我被宇波斑压制得抬不起头来可 里怎么 &刃.3& ，是是智是这就T，^E以手手在起你们加起来要杀死你们也不是不可能的=照美冥坪％一我―纲"coni来嘴上接威胁的说道。，S-主场的照美冥，作为一个水影当然知道如果谈判的一方被另一方压制住会是多么的被动，只能因为君天齐的主动，下马威加上有着千手纲手在身边一种无形的气势已经压过了以这里为被好方妾着鼻子去。
　　所以本来打算软硬兼施的照美冥只能直接来硬的希望能使得君天齐的锋芒挡回去重新将主动权拿回到自己的手中，只可惜她却是太小看了君天齐，她的话不但没有大压住君天齐的锋芒，反而更助长了君天齐的气焰。
　　“哈哈！”
　　君天齐坐在椅子上，蓦然大笑起来，声音中充满了疯狂，不羁，自信，可是却没有一点低调和担心害怕之意，他的话更是让照美冥心里有种不好的预感，这个男人实在是太过难以琢磨了，难道他真的不怕自己下杀手，要知道自己可是一声令下附近的喑部全部就会冲进来到时候全部一起围攻君天齐和千手纲手未尝不能将两人杀死。
　　“万军之中我称雄，我敢和我的老婆走进来就能走出去，而且你认为你敢对我动手吗？你就那么点实力，如果消耗在我和纲手的身上那么你面对宇智波斑就更加的被动甚至永无翻身之曰，而且你就保证能杀死我和纲手，己经恢复了青舂的纲手实力可不是你能想象的，虽然颓废了那么多年实力没 有多大的精进，可是我们两人无论哪一个逃出来邢么你就多了一个不可消除是啊，这一点确实是照美冥的弱点，她爱着自己的村子，能当上水影不想自己的村子成为一个外人的牺牲品，所以她绝对不会犯下这种错误。
　　“从我两人踏进来的时候你就已经败了，无论是气势上还是心里上，这里是你的地盘可是你却是说出了如此愚蠢的话，那不是助长了我的气焰吗？真是谢谢你啊，而且你认为我真的是只有两个人来吗？面对一直都都是闭关锁国神秘的雾忍村我又怎么会掉以轻心。”
　　君天齐从怀里拿出了一块骨头，在自己的控制下这一块骨头缓缓的消失。
　　轰隆!外面立刻传来巨大的撞击声，打斗声，显然是有人进来了，照美冥心里已经知道不好了，想不到这个年纪不过是十五岁的男人那么的难缠，这下子真是麻烦了，照美冥想也不想的娇声以照美冥的实力虽然比不上三年后，可是怎么说也是有着影级初期巅峰的实力，听脚步声也知道外面的人数不多，可是绝对 是强者，当君麻吕走进来的时候看着他手上的骨刀照美冥脸鬼马苜是瞻的，真是可怕的男人。”
　　e3ghk.E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 太丹1,■?起 J 一 我的*书 吧-理想小 说L网i丨E3更好I看Hy画.e3e^_com前的三人， ▲_小现阿了 “小鬼，别■Jf^fueDu然么的遨长,我.h…… 青还c投有说m话就己经被人阻止砰！
　　只见一直没有说话甚至没有一点动作的千手纲手终于展现出属于她的咸风，属于她千手纲手的威严，只见千手纲手修长，圆润的玉腿轻轻在地上一点，一道巨大的裂纹碟然出现，神一般的力量使得整个房子一瞬间被撕裂了，怪力天守脚这一瞬间被千手纲手展现到了极致。
　　“闭嘴，青！”
　　照美冥看到突如其来的可怕力量，心里十分的震惊，唯一露出来的一只凤目更是闪过了浓浓的忌惮和惊骇，只是随意的一点就那么可怕的力量实在是泰国与恐怖，她很清楚如果不是自己的及时出手青现在已经死在这一股怪力之下。
　　“呵呵！天齐君……”
　　“别叫我天齐君，直接称呼我君天齐，我不喜欢什么君不君的称呼，我这个人啊不喜欢什么文绉绉的，直接一点吧，要么直接开打干架，要么坐下来说一下！”
　　君天齐挥了挥手打断了照美冥的，虽然这里不是地球，这里的人野不是日本人，可是很大程度上却是和日本人有极大的相似，对于这些称呼他可是不大喜欢。
　　有一点怜香惜玉的啊。”
　　照美冥心里很是恼怒甚至是愤怒恨不得立刻出手放倒君天齐，可是她“邢么好吧，君天齐，刚才我也就是说一下，没有必要对小女子那么认真吧，难道你就没仅有的理智告诉她绝对不能如此做，不然一切都壳了。
　　“呵呵I虽然我不否认你很漂亮，在我见过的女人里面你的姿色仅仅比纲手差那么一点，不过我们之闸的关系可是十分微妙啊，我可不想成为一个牡丹花下死做鬼也风流的家伙，所以色不变，一副柳下惠的样子根本就不为美色所动。
　　其实主要是君天齐日夜面对水无月白和水无月紫一对母女花组合起来的魅力可是十分的巨大，加上身边坐着一个千手纲手君天齐对于美色的抵挡力可是一直到了一个登峰造极的地步，不然早就露出了一点马脚了。
　　“淡定淡定，那么继续们刚才的话题，土遁一回廊之术。”
　　君天齐快速结了一个印，展现出现的结印速度可是让照美冥十分的惊讶，多天的训练加上尸骨脉控制骨头变软也是达到了顶点，所以君天齐的双手结印速度已经达到了一秒六个印，这种昔通的忍术可是瞬发一样。
　　因为屋子己经在千手纲手的天守脚之下变成了废墟了，所以君天齐只能使用自己越发精进的土遁忍术制造了一个土遁屋子，谁知道宇智波斑或者绝在不在附近偷看，这里能隔绝一切声音可是不能隔绝视线啊，尤其是绝那无孔不入的隐藏能力。
　　“有了你这个结界，加上这里作为遮挡视线我想一切都不成问题，我说一切都是以我为主，先别急着反对，因为你投有这个潜力也役有这个实力让你们为主，可是我们有，纲手老婆，该到你表洧的时候了。
　　进行着君天齐也是松了一口气，看了一纲手一眼，纲手点了点头，双手快速结印。
　　一棵树苗从地上升起，以肉眼可见的速度几乎眨眼之间就变成了一个巨大树木，只不过在君天齐的土遁遮掩下外面的人都役有发现。
　　不是拿了千手柱闸细胞的人能比的，这根本就是继续了仙人之体才有如此浓郁的生之气息。”
　　“木……木遁，怎么可能，好浓烈的生之气息，这木遁不是失传了吗？这种生之气息根本就本来还想看君天齐笑话的照美冥看到面前出现的树木已经震惊的差点说不出话来，声音都已经颤抖起来，显然他可是知道有关大和这类人的事情。是时闸，那么现在还需要以你们为主吗？ ”
　　君天齐嘴里挂起玩昧的笑容，颇有点狐假虎威的昧“没错，纲手老婆可是继承了仙人之体。生之气息甚至超越了千手柱间，现在我们需要的道在，不过不管如何能震慑住照美冥就足够了。
　　“呼！”
　　照美冥役有立刻说话，而是深吸了一口气，强行将自己震惊，惊骇的情绪控制住，此时此刻她终于明白君天齐为什么会那么的有恃无恐，难道千手纲手一直隐藏自己会木遁的事情？难道她一早就知道宇智波斑的存在所以在做戏吗？如果真的是这样这一对夫妻真是太可怕了.照美冥看了一眼君天齐和千手纲手心中闪过万般念头，不过却是凭着自己的良好修养，城府压了下去役有表现出来。
　　么对抗宇智波斑就不成问题了。”
　　照美冥也是做大事的人，铁手腕，超越常人的器量又一次展“咯咯，既然如此，可是恭喜纲手姐姐继承了仙人之体啊，那么一切好说有了你的存在那现出来，果断的放弃了以自己为主的事，并且一句话就将刚才的不快全部揭过，果然不愧是当水影的人，能在宇智波斑的统治下做到如此地步果然有两把刷子不简单啊。
　　“邢么一切好办了，咱们就商量一下细节吧……”
　　君天齐笑了，没错比起之间的笑容多了一丝真色，显然这次的笑容就是他内心的情绪波动，只可惜现在一切已成大局已定，就算现在照美冥再怎么愤怒，再怎么生气也是无可奈何了。
　　于是解决了主次问题之后一切都不再是问题了，立刻继续着本来应该的商讨，只可惜地位却是变了，这一点让照美冥十分的不舒服，作为一个女强人居然被一个十五岁的小鬼耍着玩，由始至终自己都役有反驳，反抗之力。
　　“我忍！哼，仙人之体就算你成长起来又如何，就算你隐忍那么多年又如何，到时候宇智波斑知道你的事情之后一定会找你，到时候你可是死定了，而且宇智波斑也绝对会受到很大的不让自己邢么的气氛。
　　只可惜她根本就没有料到一子错满盘落索，被他君天齐超越的人将永远没有机会翻身，因为君天齐有着傲人，嚣张的资本，他从来就没有打算过依靠仙人之体纲手和宇智波斑对抗，作为一个男人当然不能让自己的老婆冲在前面去，而君天齐现在缺少的就是时间，解决了雾忍村的事情之后他就有足够的时闸开始并且壳成这一次的修炼和突破。
　　e3gwTmybooks8. :!》再见书循E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com个大；的’T?._找人好好的打一场，之前和迪：为武媚骇人的速度和自已瞬@不然单靠君天样忌琢ζ却是要大上很多很多。
　　现在自己面前可是有一个影级强者在，正好检验一下自己最近的修炼让自己的战斗力有没有突破，毕竟自从他的身体形成了后天造成的半仙人之体实力突破到准影中期巅峰之后可是一直役有全力战斗过，面对千手纲手等这些老婆可是下不了杀手，可是现在却有一个对自己很不爽的照美冥。
　　相信只要是自己提出来，她绝对不会放过这个可以教训教训自己的机会，只可惜到时候就不知道谁教训谁了。
　　“照美冥，你不是看我不爽吗？那么我就给你一个机会，一个教训我这个不知天{地厚的小鬼的机会，咱们来打一场吧，有没有兴趣？ ”君天齐看到一切处理壳之后立刻将自己的想法说了出来。
　　“好啊，既然你这么说姐姐只能成全你了。”
　　果然，照美冥眼中闪过了一丝喜色，显然是等这个机会很久了，只可惜高兴亢奋中的照美冥根本就没有注意到身边的千手纲手和君麻吕眼中都是充满了嘲讽，显然是准备看照美冥的出丑。
　　“君麻吕，每一个人的修炼之路都是不同的，我选择在自然界的动物人找到完善自己的道路，你也能的，不一定要和我一样，虽然我和你都是尸骨脉，可是修炼的路不一定要一样，适”君天齐看了一眼君麻吕，心里都觉得自己有点无耻了，好像是自己抄了君麻吕的五个舞步吧。
　　照美冥听到君天齐的话心里略微一振，本来看君天齐只有准影实力的照美冥根本就不放在眼里，可是听到君天齐的她却是心里认真了下来，能说出这种话的，能征服千手纲手这种女人的男人又怎遁么会水是邢么之的简。单。突破到准影中期，查克拉质变之后一系列的变化使得君天齐本来就远超同级别人两倍甚至三倍查克拉量，这一次突破之后配合查克拉的质变之后居然使得君天齐的查克拉质量起码是一般准影中期的五倍甚至更多，可以说此时的君天齐在查克拉的质量上甚至连一般的影级强者多比不上，所以此时他已经算是一个小小的人柱力，查克拉可是不袒心消耗干净。
　　“在我这个水影面前使用水遁你不觉得有点班门弄斧吗？ ”照美冥娇美，妩媚的容颜闪过了一丝不屑，朱唇轻启，一道妙曼的声音吐出来，不过嘴上如此说道，她的双手却是快速结了一个印，水龙弹虽然只是一个比较昔通的水遁忍术很多雾忍都会，可是不可否认这个忍术的咸力还是很不错的，如果一不小心被打中的话可是影级强者也不会好受。
　　“水克火吗？只可惜这一个原理对我来说可是不成立的，火遁一大炎火龙弹。”
　　没错照美冥可是有着两种血继，一个溶遁，一个沸遁，两种都是有着火属性的掺杂，她使用出来的火遁术都永是遁隐未隐带有这不两会种的血继的特性造，成融化一切丽和会酸性极高的特点在火遁术里面8也8是b带o有k的?， 所om嘶嘶!果然可怕的火遁术不但带有极高的温度，同时带有了溶遁融化万物的特性和酸性，君天齐的水龙弹之术眨眼之闸便是被融化的干干净净，让一边不了解照美冥的千手纲手和君麻吕略微惊讶一下，好可怕的火遁术，就算是木叶的宇智波家族和不知火家族的火遁术也绝对没有这个威力。
　　可是只有君天齐知道这根本就不是照美冥的真正实力，她的溶遁和沸遁可是连须佐之男都能融化，所以这个女人绝对能小看，虽然君天齐对于自己的骨头防御力很有自信，可是他却不会自大的认为自己此时的骨头硬度能超越万花筒的终极瞳术须佐之男，所以他的心里可是十分的认真。
　　“难怪宇智波斑对她那么的忌惮，难怪照美冥能在宇智波斑的压制下崛起，果然不筒单啊，已经重伤的宇智波斑单靠体术和永恒万花筒的空间忍术绝对是杀不了拥有两个可怕L杀伤力，使得空气都已经微微扭曲起来。要你来帮我尽快适应忍术的战斗，土遁一土龙弹之术。”
　　没错，最近的分身都是在学习火遁，“哼！你的火遁术的确强大，不过只可惜我最强大的不是忍术，而是体术，只是我现在需土遁，还是水遁，现在是时候将这些忍术用于战斗里面，在战斗是最好检验自己忍术的境界的场所，只要能达到自己预期的地步那么自己准备了那么久的计划就可以实行了。
　　嘶嘶！轰!一个土龙一个水龙才勉强抵消了照美冥的火遁术实在是太可怕了，当然如果水龙弹和土龙弹由千手纲手来使用的那么随意一个都能抵消照美冥的火遁术，因为照美冥能将自己血继的特性融入昔通的五行忍术里面，那么觉醒了木遁术的千手纲手同样可以，只要是水遁术和土遁术在千手纲手的手里都变得出神入化蕴含可怕的生之气息很难磨灭。
　　虽然君天齐误打误撞在千手纲手的帮助下也有了一个半觉醒的仙人之体，可是比起千手纲手这种正宗的继承于六道仙人的可是差太远了，而且最重要的是千手纲手已经觉醒了木遁，生之气息连绵不绝，澎湃不断，而君天齐却是没有，而且他的半觉醒仙人之体也不过是千手纲手的生之查克拉注入自己体内帮自己壳成的，可以说就是千手纲手赐予自己的。
　　这比起来又怎么可能会是千手纲手这个真正的仙人之体的生之查克拉能比的，所以君天齐又算是半仙人之体，也有可能觉醒木遁，可是问题就是他的忍术除了咸力更加的大，查克拉质量提高之外这一股生之查克拉他根本就运用不了，所以面对照美冥的火遁术才需要几个忍术一起上才能勉强抵消。
　　《各位VIP的读者兄弟去投一下票吧，没有你们的支持投票我都不知道写什么好，大家去投一下喜欢哪个就投哪个！别吝啬你们的投票，下一本书就是在那里决定的，各位VIP兄弟的意见才是最重要的，不然到时候写了哪本你们不喜欢就不好了，所以各位VIP兄弟快去投一下》支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜g 胃$_花,_打___eM&S'wwT. e3gwT^ 龙网叫.mybooks8. com fiT的书 iff-理运小网丨E3更 好 comE3更好看www. e3ghk. com电网 丨我的书吧-理想小说网,E3更好看?邮■u ■ U ?、MX |丁:■ WJ XJ拥有尸骨脉又拥有丨是挑战姐姐那W是输定於，禾过_ ] ”照美冥的笑声十分的撩人，的动作：上一下的起伏跳动十分的吸引眼ow. YueDuXS. com给人一种感觉这个女人绝对是一个水性杨花放荡的女人，可是君天齐却是知道照美冥和千手纲手两个都市极其保守的女性，而且还是保守的有点过分，所以君天齐并没有因为照美冥的话而神色变化。
　　“是吗？风遁一冷风之术，水遁一水龙弹之术，复合忍术冰遁一冰龙弹之术。”
　　君天齐面无表情，一点也没有被照美冥的MeiSe影响到，一秒六个印的可怕速度被他展现的淋漓尽致。
　　“哦？水无月家族的那个Y头对你真是好啊，居然将冰遁的原理都告诉了你，虽然远远比不上水无月家族的真正冰遁术，不过面对我的火遁却是有了一战之力了，只可惜这种程度的术对姐姐我可是没用的，火遁一真?火龙炎弹。”
　　照美冥显然是非常在意自己的年龄，为了村子，加上她的眼光实在太高，而且她的条件也十分的绝顶，根本就没有人能走进她的视线，种种原因下才造成了她三十多岁已经都是单身从来没有和任何一个男人有过接触。
　　砰!火和冰，火龙和冰龙相互的撕咬纠缠，先不说威力强不强大，单单是这个场面就是十分的震撼，如果这个时候有其他人在的丨舌看到冰龙和火龙的战斗绝对会大呼大叫起来真是精彩啊，好像这两条龙已经不是忍术了，而是变成了有生命的生物，天生便是水火不容。
　　“雷遁一雷龙弹之术。”
　　君天齐看着相互撕咬的巨龙，心里十分的惊讶，真是一个可怕的女人，一个昔通的火遁忍术到了他的手里居然变得那么的可怕，邢么溶遁和沸遁呢？自己的复合忍术才勉强能和他的火遁拼杀。
　　“真是厉害啊，已经三个属性了，辉夜一族啊辉夜一族你们就算灭亡了在天有灵也瞑目了，只要他不是死将来真的是他的天下了。”
　　照美冥眼中微微闪烁，虽然他通过晓组织的情报还有雾忍村的情报知道君天齐很多事情，情报包括会忍术，可是没想到居然已经会三个属性了，而且咸力都是很大。
　　嗤嗤!“连雷遁都会，听说你在木叶的中忍考试的时候一瞬间学会了旗木卡卡西的必杀绝技千鸟，不如就让姐姐见识一下。”
　　照美冥一双美腿踩着猫步，可是速度却是十分的快速，轻松的闪过了扑面而来，雷光闪动的雷龙，嘴上调侃的说道。
　　“好啊，既然你想看那么我就成全你，雷遁_雷切！”君天齐冷哼一声，右手垂下反手虚握向上，脚下顿过出现了 一圈肉眼可见的可怕雷电，这些电| 向集中在看天f备手中，形成r一个里面白色，外表蓝色的雷球，正是旗木卡卡“啧啧，真是不筒单啊，以前我好不相信有这种鬼才存在，想不到这是真的，你学会的不但是千鸟，居然连千鸟的加强版，雷切也学会了，只不过我知道雷切需要一双洞察力强大的眼睛锁定住对方的身形才能发挥到最强大的地步，三大瞳术里面你可是一个都没有啊。”
　　照美冥看着君天齐平淡无奇的黑色眼咩有点ji蛋里挑骨头的说道。
　　“呵呵，世人都只知道三大瞳术，可是这个世界多大你们这些人又怎么会知道，比三大瞳术强大的眼睛血继可是多如恒河沙数，我虽然没有三大瞳术，可是我却有着一双涧察力无论是轮回眼，写轮眼，白眼都比不上的眼睛，真实之眼！”君天齐的眼中应声而变，在照美冥惊讶的眼神注视下骤然变化，三种眼神的诡异眼瞳盯着照美冥只给她一种头皮发麻，心里发毛的感觉，好像自己的灵魂在这一双眼睛的锁定下无处可逃。
　　“果然，你说得对，这个世界很大，隐藏的强者无数，是我的视Ye太过狭窄了，可能实力比宇智波斑强的人更是不少，只不过他们没有出来罢了，不过如果你认为单凭雷切就能嬴我那么就太过小看我了，我能在宇智波斑的压制下当上水影靠的不是运气，而是这个，溶遁一溶怪之术。 ”只见照美冥气势蓦然一边，眼中刚才还满是调侃之色只不过现在有的仅仅只是森然，想来照美冥是认真了，双手化作残影，朱唇轻启，温度搞得可怕的液体从嘴里吐出，速度奇怪的犹如河流，梅浪一般向君天齐扑了过去，可以说君天齐的雷切是一击必杀的，可是如果不冲过这些溶液那么雷切就是废了。
　　“不愧是五代水影，一下子就看破了雷切的弱点，只可惜我说过我最强的不是忍术，而是我的身体，体术，还有尸骨脉，秘术真?怪力拳。”
　　君天齐左手握成拳头一拳轰在地上，可怕的力量犹如涟漪一般在地上扩散出来，砰的一声君天齐面前的土地已经出现了一道道巨大的裂缝，好像地震造成的巨大变动一般，所过之处的溶液全部顺着裂缝流进了地底。
　　“雷切只不过是我学会的一个忍术，能让我的速度发挥到极致的辅佐忍术，雷切！”君天齐大吼一声，三色眼珠将照美冥的身影锁定，眼珠微微转动了一转，身形一动，眨眼之间消失在原地几乎在同一时闸己经来到了照美冥的跟前，手中的雷切带着贯穿一切的意志打向照美冥。
　　而此时的照美冥却是脸色还残留着惊讶之色，显然是没有此时的照美冥还没来得及反应过来，应该说是役有想到君天齐居然连纲手的怪力拳都是学会了，只可惜照美冥如果真的那么容易被杀死她就不是连宇智波斑都杀不死，顾忌的存在，她就不会在宇智波斑的控制下崛起了。
　　嘣!被雷切贯穿胸膛的照美冥已经悄然之间变成了一堆水迹了，而君天齐的身后却是响起了照美冥那天籁之音，只可惜这个声音有的时候却是死神的叫声。
　　E3^S'w?. mybooks8. com JAL ~j~5 口fliT的书呢-5星l网丨E3更好暑^.3知 comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com .Sijn.? 白w我的书吧-理想小说网丨E3更好看WWW. e3ghk……
　　P5 H > -J IV、" ?/^=r- I 11 ??' K：、y 1、-nHfn取 §■ y.I-J -T- =3-*/H . |，. kf., 3…… .:--. H V ?,、、、_?、/、}十E的，而且照美冥绝和需要 h的W\feW血继SiiJ仅仅 羊破p /〗_#行忍术最为却爆是裂不依赖血继的人。
　　轰隆！
　　感受到背后传来的热浪，君天齐甚至来不及闪躲反应就被这一道巨大的火球包围起来，轰隆声不断响，最后整个火球居然爆炸了，一边的喑部，和青顿时露出了幸灾乐祸解恨之色，只可惜作为君天齐对手的照美冥却是神色十分的平静，好像纵然自己杀死了君天齐她也不会有任何{兴喜悦之色。
　　因为她知道君天齐绝对不会有事，和宇智波斑对持了邢么多年她可是很精楚万花筒写轮眼的厉害，虽然潜伏了邢么多年的照美冥知道自己就算面对万花筒写轮眼也能稳胜，可是面对更为强大的永恒万花筒却是有点不足，所以她必须需要一个对写轮眼更为了解同样能击败万花筒的人作为盟友，而这个时候君天齐却是出现了。
　　先是差点杀死宇智波鼬，借着击败了迪达拉赶走了赤砂之蝎，加上君天齐的潜力和背后有着音忍村大蛇丸还有千手纲手，所以照美冥就找上了君天齐，只是没想到会半路杀出一个继承了仙人之体的千手纲手而且实力又强过自己那么多，使得照美冥的计划可是付诸流水，所以君天齐有一点没有猜错，此时的照美冥心情真的很不爽。
　　也可能是得不到爱情的滋润吧，虽然她不稀罕，因为让她不满意的爱情，不满意的人她宁愿不要，她可是有着自己的骄傲，她需要的不是施舍，而是自己的追求。
　　啪啪啪！
　　一阵清脆富有节奏感的掌声从熊熊燃烧的火焰当中传出，君天齐模糊不精的身影也在火光的照射下慢慢地出现在众人的视线里面，只不过此时的君天齐看起来十分的可怕，因为此时的君天齐除了身形的样子看上去是人类之外整个人除了头发已经看不出人类的样子了。
　　“你的火遁术真是强大，你的水分身居然带有这么强烈的酸性，想不到你居然隐藏了一种血继，应该是控制酸度的能力或者是遁术，难怪你能崛起，两个都是如此可怕的血继。”
　　君天齐的声音变了，没错，从之前沉稳，富有磁性的声音变成了好像机械人一般充满金属感。
　　全身上下被闪烁着金属色光泽的骨络包围起来，好像变成了一块人皮一般，只不过这确实骨头来的，显然君天齐通过尸骨脉控制骨头的软硬开发了这么一个奥义，在刚才千钧一发之际技那个水分身的酸性和身后的火球侵袭在君天齐的身上之前君天齐无奈之下只能使出了一直隐藏住的第七种舞步，应该不算是舞步，而是一种状态持续的能力。
　　“尸骨脉?骨魔降临！”
　　此时的君天齐看上去就好像死神里面充全虚化之后的黑崎一护一样，全身上下被一些白色只不过君天齐的却是金属色的骨质包围起来，形成一件贴身超薄型的铠甲，可以说此事的君天齐不但是防御力大增，承受力爆发力，甚至连速度和力量都大大的增强。
　　“这是？ ”别说是今天才第一次认识君天齐的照美冥了，巍算是千手纲手和同样拥有尸骨两界书吧www, 88book8, coni脉的君麻吕也是一脸震惊，显然没有想到君天齐会有一种这么奇怪的能力。
　　身体的骨质铠甲不但没有影响君天齐的行动，反而使得君天齐的速度和爆发力更加的可身体的骨质铠甲不但没有影响君天齐的行动，反而使得君天齐的速度和爆发力更加的可怕，速度比起之前居然又快上了三分，快的就算是影级强者的照美冥都反应不过来。术，而是败给了你的速度！”
　　照美冥脸色大变，美丽的容颜更是有点花容失色，不过看起来却“不可能，我终于明白为什么宇智波鼬的万花筒写轮眼会败给你了，他不是败给了你的忍是更加的美艳，魅力在无形之中更大了。
　　“沸遁一巧雾之术！”
　　关键时刻照美冥不但没有慌乱，反而多年的战斗让她的变化十分的冷静，沉稳，结印的速度一点也不慢，筒直就是瞬发一样，也可能是她的血继原因她的遁术结印十分之短的原因吧，能随着照美冥心念变动而改变酸度的雾气从她的小嘴倾吐而出，高热的雾气使得空气变得扭曲起来，好像囟戎灰再高一点可是能将空间都融化掉，实在是太可怕了。
　　“哼！如果我站在这里不动你的沸遁和溶遁绝对能将我身上的骨质融化掉，可是要一瞬间将我身上的骨质融化掉邢筒直就是痴心妄想，过刚则易折，最强和最软之间相互结合犹如底发毛，右手之中巨大的犹如一个充美无瑕的圆形玉石一般的螺旋丸居然无视LL而来的酸雾直接轰在了照美冥的身上。
　　轰隆！
　　一个光芒灿烂的半圆能量球体从两人的身上出现，将君天齐和照美冥包围起来，轰隆一声震耳欲聋的巨响声传入众人的耳边里面，震得所有的心都有点颤抖起来，可怕的能量犹如一股股飓风一般扩散出去，将四周的建筑全部吹散，本来就已经变成了废墟的建筑此时已经在大玉螺旋丸的大范围的轰炸下消失殆尽。
　　咳咳！
　　等这个可怕的半圆形光球消失过去的时候只剩下君天齐的身影，而照美冥却是不见了，只不过片刻之后一声声清脆的咳嗽声从不远处传出，照美冥此时的样子已经没有了之前的舂风得意，反而看起来有点狼狈不堪。
　　显然如果单凭大玉螺旋丸是不可能让照美冥如此不堪，而是君天齐的骇人速度和爆发力将大玉螺旋丸发挥到了极致，可以说波风水门凭着飞雷神之术使得螺旋丸成为所有敌人的噩梦，而君天齐却是凭着自己的肉体爆发力达到了好几倍甚至是十几倍音速，所以纵然是照美冥靠着独特的遁术躲过了一劫也是狼狈不堪。
　　旋丸之下，任何一个S级忍术都拥有杀死影级强者的能力，其实只要打中影级强者就算只是一个此时她神色间可是有点惊骇欲绝，显然如果不是反应及时，此时此刻她已经葬身在大玉螺B级忍术也足以杀死他，影级强者之所以难以杀死就是因为打不中他。
　　E3^S'wwT. 网_仲.mybooks8. com ?再见 书 卩 & 的WE:理Q做网“
　　.e3ghk_ com $网_& myb00ks8. COm^ (我的书吧-理想小说网_￡3更好看r幸好这不己 酽 人 佐 冷 静 投 卩 座 ，丨崦竟着共同的敌人还是点到即止唯好“呵呵，真是不钾1敌&if起啊。”
　　君天齐虽恨然得是咬在牙w齿，可知是却没有说什么因为刚才的一战已经让她深刻的认识到君天务虽然修为h有斤氐蔽羊（i差点充翘翅的照美准影中期巅峰，可是实际战斗绝对不仅如此。
　　怪力拳加上无人能敌的速度就算是影级强者在不小心之下也绝对会死在他的手里，自己刚才就是最好的例子，如果不是关键时刻她身化酸雾可能已经死了，这一个可是她的一大秘密，她的沸遁和溶遁除了是遁术的血继之外她的身体可是可以和溶液和酸雾融为一体。
　　也就是所谓的身化酸雾和溶液，可以说这一点有点类似于梅贼王的元素化，和宇智波斑的虚无术同一原理，一般的攻击忍术对此没有一点的作用，只有一些极为特殊的秘术或者血继能力才能伤到拥有这种能力的人。
　　所以君天齐的大玉螺旋丸虽然让照美冥看起来神色间有的狼狈可是她却是没有受到一点伤害，再战下去可是谁胜谁负也不知道，毕竟君天齐短时间内想不到办法破解这种能力，而照美冥面对君天齐那伸出鬼魅的身法速度却是无可奈何。
　　的怜香惜玉的人怎么会俘虏了纲手姐姐的芳心。”
　　君天齐有所顾忌，她同样也是，在宇智波斑“哼！刚才你可是差点把本姑杀死了，你啊，我真是不明白你这个心狠手辣一点都不懂没有除去之前两人是不会翻脸的，除非其中一方有着绝对的把握杀死对方，所以手上占不了便宜照美冥却是将女儿家的本事发挥到了极致。个境界我才会怜香惜玉，对吧老婆。”
　　嘴遁君天齐可是从来就没有怕过谁，虽然自己没有主角光环，可是自己多年锻炼下来足以说死大蛇丸的嘴遁可是不筒单，又怎么会被照美冥难住呢？
　　“你……你真是个没风度的男人，居然……居然哼！算了我不跟你一般见识? ”照美冥顿急黄得脸色通红，她可是绝顶大美女，在纲手没有觉醒木遁之前她可是和纲手平分秋色，各占所长的，可是现在却是被君天齐如此直白的说出来，女儿家本来就是面皮比较薄，就算做了火影在很多方面已经锻炼到一个非人地步，可是当着一个超级大美女面前说她不美，而身边又确实有一个比她美上那么一点的女人在可是一种极大地刺激。
　　了。”
　　君天齐说的役错，他还有很多事情要做，不过这一切都是建立在一个安静，绝对安全的“不跟不就跟，好了，该说的也说壳了，该打的也打了，如果没有什么事那么我们就先走地方来进行，而且他自己也是没有多少的把握，所以他已经准备了很久，甚至这一次他可能要再做一次沉睡的战士。
　　“哼！你还是快滚吧，你这个疯子，我可不想再被你轰一次。”
　　虽然如此嘴上如此说道，再见书吧WWW. 88book8. com可是照美冥看上君天齐的眼神已经变了，不再是上级看下级的眼神，相反是一种看待于自己同等地位的人才会有的眼神，如果说之前是因为君天齐的潜力和千手纲手才如此看重君天齐的话邢么现在就是君天齐的实力让她折服了。
　　君天齐笑了笑，今天的战斗可是让他清楚的此时自己的实力已经很不筒单了，虽然自己不见得能赢得了拥有两种可怕血继的照美冥，可是自己也不见得会败，毕竟自己刚才还有很多底牌没有使出来，当然同样的照美冥也是如此，作为一个村子的影又怎么会那么的筒单。
　　只是他们都没有发现在他们都离开这里之后一刻猪笼草和一个带着漩祸面具的人出现在这里，果然一切都和君天齐想的一样，宇智波斑和绝绝对在附近只是以他们的实力发现不了隐藏“绝你怎么看那个辉夜一族的小鬼？ ”宇智波斑声音没有了在原著中那么的搞笑，毕竟那个时候他可是在装阿飞，此时却是叱咤忍界的宇智波斑，声音中当然带有了一股凌厉，不容别人抗拒的凌厉。
　　“真是厉害啊，虽然他是大蛇丸的徒弟，可是不难看出他的一切都没有大蛇丸的影子，想来当初大蛇丸将他当容器来培养，而那个时候他也是隐藏了自己会忍术的事情，只是后来不知道为什么他居然和大蛇丸走到一起，而且我发现大蛇丸对他好像动了真情，真是奇特的小鬼对手啊。”
　　宇智波斑说话的口气十分的张狂嚣张，可是他说的却是实话，尸骨脉对于其他人就“是啊，只可惜尸骨脉虽然厉害，而且好像武士时代便已经存在，可是终究不能成为我的算是影级强者来说也是十分的恐怖，可是掌握了空间忍术能使得身体虚化的宇智波斑根本就不会惧怕这个尸骨脉，所以他才会如此的嚣张。
　　“这可是很难说，你没看得出这个小鬼最可怕的地方不是尸骨脉，而是他的脑袋吗？他的天赋他的开发，创造力才是最让人忌惮的地方，当初在中忍考试的时候你看中的那一颗棋子可是被他玩惨了，千鸟也被他瞬间学会，他的学习能力7那么强，难保他不会学会空间忍术，到时机。”
　　猪笼草绝黑白相间的脸庞此时居然有点凝重。
　　“哈哈，绝想不到你居然也有这样的一面，只是你也太看得起他了吧，如果空间忍术那么容曷学会那么人忍界就不会只有一个波风水门和宇智波斑了。”
　　可以说宇智波斑的空间忍术那么厉害都是因为永恒万花筒写轮眼的帮助，不然在拼起来他绝对不是四代水影波风水门的空间只可惜此时笑声满是张狂的宇智波斑根本就没有想到君天齐对于空间忍术十分的了解，虽然他还役有学会，可是不代表他没有办法破解会使用空间忍术的宇智波斑。
　　E3竟弃套www. e3ghk. com 兑网_内.mybooks8. COfU 再见书贩理hE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画.e3ghk. ?手，sssaI 卜『.」p ^ / V x I■I 足，?而君天齐也是回去了。重量级人政1，君一个月后音 f验:.一个都是音忍村的，看他们每一个都是脸色凝重的样子显然是即将发生什么大事。
　　“小鬼我不得不承认你的想法很疯狂，可是却又那么的符合实际，真是一个矛盾的想法啊，我就奇怪为什么你会苦练五行忍术，原来为的就是这个原因，整个忍界就算是忍界之前的武士时代可是都役有一个人能打破身体的第二次极限，即便是我了解的旗木茂树也不过是打破第一次极限巅峰和你现在一样，呵呵可是你却是走在所有人的前面啊。”
　　大蛇丸眼中满是得意和欣慰，不过隐藏在深处却是闪过了一抹袒忧。
　　显然君天齐这一次的行动可不是一件筒单的事情，不然也不会来到这么一个严密的地方，更不会将音忍村最为强大的人都集中在这个地方。
　　“呵呵，我也是无意之中想到的，既然第一次身体极限我通过骨络之间震荡骨髓的方法来壳成，邢么第二次就是人体的其他器官，可以说人体的内脏都是十分的脆弱，可是如果能将这些内赃组织变强，那么一个人的力量爆发出来会更加的可怕，那个承受力更是不可想象，所以我想到了金木水火土五种查克拉强化身体依次对应肺、肝、肾、心、脾，只可惜我自己只能制造出水、火、土，不过幸好纲手的木遁术出现在那么就是差金了，人口贩子我让你准备的东西不会没有把？
　　“哼！我可是准备了一大堆叛忍，随时能使用，只不过这个办法可是十分的危险，虽然你身体里有三种查克拉属性变化作为主场遇到什么突发状况都能解决，可是金属性的查克拉进入是j旦心。“呵呵I当初和四代风影战斗的时候我已经将金属性的查克拉摸得精精楚楚，关键时刻ff种为我身体的主场我可以使用火属性查克拉解决，不过记住五种属性的查克拉一定要平稳，||5-都是带着危险的，没有风险收获又怎么会大。
　　这件事可是非常的生气，尤其是纲手，这个外表刚强，内心十分柔软脆弱的女人更是哭了起要知道这些天君天齐可是花费了好大的功夫才将千手纲手三女说服的，当初她们三女知违来，搞的君天齐当场没折了，最后还是在大蛇丸的帮忙劝说下加上说要需要三女的帮忙陈述利种利害关系，加上君天齐的坚持最终三女才勉强应承下来。
　　不过君天齐也是千百次承诺保证如果一旦失败或者遇到什么事情绝对要立刻停下来并且6后不再进行这些事情最后三女才同意。
　　“我知道了。”
　　千手纲手点了点头，身边的水无月白，水无月紫，还有君麻吕却是走了 tt去站在门口显然是把守起来，要知道里面的事情可是容不得半点错漏。
　　紫炎阵，持续的时间很长，而且消耗的查克拉很小，而且范围也可以控制，这样就不会吸引？I“邢么开始吧！”
　　君天齐深呼吸了一口气，大蛇丸立刻让外面的人布置了改造版的小型E别人的注意了。
　　与此同时大蛇丸双手结出一连串让人一看就眼花m 银^川 恩过者>游衣住脑袋，整个人沉了下去，而惜沉这个下四去风的影却那是被大蛇丸控制住的，壳全由大蛇丸控制，个地方却是缓缓面差 沿拜然大蛇丸是不太放心四代风影，虽然他对于自己的术很放心，可是谁知道会不会出现什么意夕丨还是自己来比较好。
　　言苎5脊割二七切刀巨绎?备葶备学障慢绪昀幸了刹自了 己弓f 门坫让木蜉卉拾稚吓纾k占?剞I无数看不懂的蝌蚪文字组成一种晦涩难懂的阵势，这是一个查克拉转换器具，坐在里面的人可以在对方自愿下接受到对方输入自己体内的查克拉，当然君天齐可是能拒绝抗拒这些外来查克拉，可以说是专门为了这次的事情而准备开发出来的。
　　“木”“水”“土 ”大蛇丸和身边的千手纲手同时冷呵一声，在他们的控制下肉眼可见的查克拉好像丝线似的落在君天齐的身上进入到君天齐的经脉里面，只不过进入到君天齐身体里面之后这些查克拉却是被君天齐控制起来，由于是外来者的查克拉，不是自己提炼出来的，所以就算有着脚下的器具帮助加上君天齐多次的实验准备才勉强控制住。
　　与此同时君天齐调动自己体内的查克拉分成三股，分别质变成为火属性，水属性，土属性，开始涌入对应的三个内脏，而作为外来者的两个查克拉金和木也是在君天齐的控制下同时流向对应的内脏，金木水木土，五行讲究绝对的平衡，不能多一分也不能少一丝，所以一切都要经过多次的试验，操作，所以君天齐才准备了那么久。
　　同时控制五种查克拉而且还有两个不是自己的来渗入心肝脾肺肾进行滋润强化，与此同时还是控制着自己的骨络对着骨髓发出震动，使得全身气血加速流动，可以说这一次的强化是除了大脑之外全身上下进行同时的强化，步调要壳全的一致，这需要多大的精神控制力，消耗的心神可是很大的。
　　尤其是金木水火土注入人体五个最为主要的内脏心肝脾肺肾的时候可是十分的小心，要五个同甲⑷胪时强化，进入的查克拉量也要一致，五个之中只要其中一个过多那么本来人体平衡的内赃却是失去了平衡，那么后果可是十分的严重，轻则重伤，重则死亡。
　　所以千手纲手她们才会发那么大的脾气和君天齐对着干，就是因为担心君天齐失败之后会死掉，只可惜最后都阻止不了君天齐，因为他们都很清楚自己的男人是多么的倔强，平时可能没什么，可是关乎着方面的事情一旦决定了可是九大尾兽一起上也不能将君天齐拉回来。
　　“嘶嘶！”
　　君天齐倒抽了一口凉气，试想在一个人的内赃同时注入不同属性的查克拉还要加速气血的流动让自己的身体的器官不会停滞下来，可以说此君天齐全身上下都是传来撕心裂￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网 肺的痛楚，就算是他也m忍y 不o住s 。 comE3更好看www. dghk. com电网画w_mybooks8.com可 斧 起 去 f 我的书吧-理想小说网_￡3更好看■_e3ghk的人?. ”千手分I‘D { 绵 f 考色经身体剧烈画【起来的君天齐， 不馨!7?像被$一阵阵锥心的痛楚ag:_基 神 经 手 ; ◎ 刻 探 查 这 君 天 齐的身体，11 :种时刻就越是不能棍乱。
　　“大蛇丸！”千手纲手蓦然大叫一声，因为她已经发现君天齐的身体内脏因为骤然的强化而有点不堪负荷，甚至有点要破裂的样子，这种时刻就算是掌仙术甚至自己就算掌握着比掌仙术更为{级的医疗忍术也不能及时控制住，毕竟君天齐可是现在就停下来，而是不断持续下去，所以需要的还是生命力。
　　在自己有着仙人之体的生之查克拉作为桥梁控制这一股生之查克拉调和控制下可是能将生命力发挥到了极致，所以千手纲手这一声呼叫身边的大蛇丸立刻将旁边一个早就准备好的“猪”带过来，已经学会了己生转生升级版的千手纲手双手立刻化作残影，一连串眼花缭乱的印结出现，一道碧绿色的能量从“猪”的身体里面涌出。
　　与此同时千手纲手的右手忽然被一道绿色光芒好像火焰似的包围跳动起来，和这一道碧绿色的生命力融合在一起，十分小心，厝岬募荚诹司天齐的身上，分成五道，在千手纲手堪称变态非人的控制力下同时对身体的心肝脾肺肾进行治疗，滋润，渗透。
　　呼！君天齐要紧银牙，轻呼了一口气，脸上看起来没有邢么的难看，身体也不再像之前那般绷紧，甚至本来身体各处传来的五种不同感觉的痛楚被一股仃樱柔和的气息包围起来使得自己的痛楚都得到了缓解。
　　而一边的千手纲手在感受到即将破碎的内脏已经在强盛纯净的生命力和自己独一无二的生之查克拉调和治疗下以惊人的回复回复者，不过在不断的强化下又开始被破坏起来，而这个己蚯手纲手打算控制这股生命力继续温润治疗的时候才发现身边的猪已经死掉了，显然是生命力消耗殆尽。
　　就算这些猪是大蛇丸经过多种合成研究专门制造出来要来抽取生命力的也是经不起千手纲手这种消耗，不过想好君天齐为了实行这个计划可是让大蛇丸准备了很多“猪”同时将一些得罪自己的高官子弟全部捉了回来，还有遇到一些叛忍的时候也顺手将他们捉回来，可以说为了这个计划君天齐可是准备足足三个月，每一个环节都是准备十分的充足。
　　“快！下一个！己生转生之术 ！”
　　使用这种禁术可是极其消耗查克拉，虽然千手纲手拥有仙人之体觉醒了木遁术，在查克拉的质量上都是同级别忍者的五倍到十倍，当然纲手的实力越强，应该说是身体素质越强，木遁开发的越深，越{级邢么查克拉的质量就越可怕。
　　可是也经不起这种消耗，连 续 三 个 之 后 千 手 纲 手 已 一 无 立 刻小跑过来，接替了千手纲手的位置，居然有模有样的学丨疼超Ti来，显然是水无月白担心千手纲手不在，而君天齐又受到什么伤害或者创伤会出什么不好的事情，所以查克拉控制力十分精妙的水无月白和水无月紫在闲余时间都是跟着千手纲手辅修医疗忍术。
　　虽然医疗忍术的水平不可能和千手纲手相比，可是凭着惊人的查克拉控制力搬运生命力进行治疗还是可以的，虽然效果投有千手纲手那么强大，可是足以控制住君天齐的身体变化了，而水无月紫却是俏生生的站在一边焦急等待着，此时的千手纲手却是盘坐在地上吃了一个自己调制的药丸，这是纲手平时闲着无聊凭着木遁，生命力，生之查克拉还有一些草药制造出来的药物。
　　十分的珍贵，可以说整个忍界只有千手纲手一个人拥有，当然这种好东西千手纲手可是炼制了一些给君天齐，至于水无月白，水无月紫，大蛇丸等人当然也是有的，只不过比起君天齐朵说却是相对少T 一点。
　　而千手纲手显然是料到今天这种现象，所以她可是准备了一定量的药丸，这个时候却是发挥了强大的功效，和起到了致命性的作用，本来千手纲手这种仙人体质的恢复速度可是十分的惊人，虽然比不上人柱力这种变态，可是却是没有一点副作用，不过像人柱力那般消耗自己的生命力。
　　再加上千手纲手自己炼制的神奇药丸居然两个小时不用千手纲手就恢复了全部的查克拉，要知道一般的影级强者耗尽了查克拉之后就算恢复力在强大的可都是要一天才能恢复过来，有的甚至要好几天，可是千手纲手却是两小时就恢复过来简直就是奇迹。
　　“白，你先休息一下，接下来交给我吧 ！”
　　一边的水无月紫看到俏脸苍白一副昏昏欲睡随时要倒下的水无月白立刻阻止道，而水无月白也是知道轻重之人，所以也没有勉强自己，同样拿出一颗药丸吃下盘坐在一边恢复起来。
　　治疗维持平稳的工作就落在了水无月紫的身上，不过可能和水无月紫的经历有关吧，相比起自己女儿的颤抖，双手发抖，水无月紫却是显得平静得多，医疗忍术使用起来可是有模有样，调序不乱，让一边的千手纲手喑喑点头，心里喑道一声：“白的天赋虽然很不错，可是毕竟还是太年轻，而且她主修的不是医疗忍术不宜分心，不然我还真的像将这一对母女花收为徒弟。 ”没错这一刻千手纲手可是动了收徒的念头，如果说原著中千手纲手将小樱和井野收为徒弟是看在漩祸鸣人的份上和木叶的未来份上那么现在的千手纲手却是深深的被水无月白和水无月紫母女的资质打动了。
　　于是接下来的时间里面水无月白， 无月紫和千手纲手三人不断接连交替，直到君天齐的身体己经达到了饱和已经在两个两个地方储存足够的金属性查克拉和木属性查克拉之后三人终于放松了下来，起码这一天是成功了，至于效果如何就要看君天齐自己的造化了，而此时的四代风影早就因为查克拉消耗殆尽变回了原来的尸体，可以说在这里的人包括大蛇丸在内已经全部都累倒坐在地上默默闭目休息起来。 ￥1 ^SS、w"wT e3gwT‘兑网w_. mybooks8. com 口Ffe的令呢-?贫网丨E3更好iwww……e3^k. comE3更好看www. e3ghk.纲手学会了封印起来，全力调称是技_合\。^而这个己;管中血液的流动更快的适应，好像在做着十分好的运动一般，而且不是一个部位，而是整个身体都在运动起来。
　　不过洗髓虽然随着君天齐身体素质的不断提高而时间也在不断加长，可是现在君天齐也不过能持续半小时，半小时之后君天齐只能无力的昏睡了过去，今天他的心力可是消耗极大，同时控制自己体内五种不同属性的查克拉流动强化他可是在场所有人里面最辛苦的，相反站在一边收为的君麻吕却是最为的轻松。
　　不过看他此时紧皱的眉头显然是一副在思索着什么大困难问题的样子，看来应该是在思索着属于自己的修炼之路，看来之前在雾忍村君天齐的话对他的启发很大，是啊一直以来他都是在君天齐的身后喑喑模仿学习着他的一切，而君天齐也没有任何保留将自己会的都交给君麻吕，甚至连寸拳，怪力拳什么都交给了他。
　　可是这毕竟不是君麻吕自己追求的路，就算他再怎么模仿也不可能有君天齐好，更别说是超越君天齐了，而君天齐在雾忍村的一番话对他的来说可谓是当头棒喝，让钻牛角尖中的君麻吕当场醒悟过来。
　　第二天休息了一晚己经恢复精力的千手纲手立刻检查坐在蒲团上还在昏睡的君天齐的身体，发现一切都向良好的方向发展，而且君天齐的心跳速度居然比起咋天变得缓慢许多，显然君天齐的寿命绝对比起咋天更加的长了，甚至已经流逝掉的寿命都回到了他的身上，当真是回到过去啊。
　　不但如此，其他的肝脾肺肾同样和心赃一样有着极大的变化，可以说身体素质的提高由一开始的外再到内，只要身体内部充好，不断提高的话同时身体外部不断修炼，平衡稳步提{的话那么君天齐将来的身体会达到什么样的地步真是很难想象，毕竟他是这个世界里面第二个有机会打破身体极限的人，当然这是根据大蛇丸自己了解的记载和历史来说的，至于是不是真的如此就不得而知了。
　　“今天我们可以休息一天，修炼不能落下，老公为什么那么拼命的变强我想两位妹妹很精楚，所以越是如此我们就越是不能让老公分心挂念失望！”千手纲手看着一边的水无月紫和水无月白一脸认真的说道，身后的两女了然的点了点头，漫步走了出去显然是修炼去了，而千手纲手则是留在这里。
　　众人也没有反对，这个地方很大，是大蛇丸专门制造挖掘出来的，毕竟千手纲手的木遁修炼可是不能再外面，不然可是很容愚走漏风声被发现，而且千手纲手在这里可是能应付所有突发意外的状况，这样所有人也十分的放心去修炼没有任何后顾之忧。
　　千手纲手看着其他人都离开之后走过去动作轻柔的将■星§13贼软富有极好弹性的肉团被君天齐当做枕头一般枕了起来，一只玉手环着君天齐的虎背熊腰，另一只这是轻轻地抚摩着君天齐还残留在脸上咋天的痛苦所带来的变化，只是这个倔强的男人却是一声痛叫都没有发出，这种毅力和坚韧真不是常人所能拥有。
　　作为医疗忍者最为了解人体一切的千手纲手可是除了君天齐以外最能清楚咋天君天齐所受到的痛苦究竟有多大，可是君天齐居然能硬气到从头到尾没有哼过一声，如果说关公全神贯注做象棋刮骨疗毒令人敬佩，佩服的i舌邢么今天君天齐今天百折不挠强化内赃不吭声就让人惊讶，惊骇了，这种痛苦根本就已经超出了人类所能承受的极限了，就算是打了麻醉针也抵挡不住。
　　“可能也就是你这种倔强，你的这一份心意打动了我吧！无论如何只要你不嫌弃纲手，纲手会在你将来的日子里面永生永世的陪着你！”千手纲手此时就有点像一个想要偷吃糖果的小孩子一样偷偷的看了看四周发现没人之后居然低下头快速的将君天齐的嘴唇上亲了一口，犹如蜻蜓点水一般，一触即收，做壳之后千手纲手立刻低下头好像生怕被人发现脸色发烧，红晕一片，看起来十分的美艳，娇憨。
　　比起以往端庄高贵，美艳的不可侵犯的千手纲手此时看起来多了一份邻家女孩的可爱，平易近人，这种忽然出现在魅力和气质和千手纲手的雍容华贵居然没有一点冲突的融合起来，明明是十分的矛盾可是看起来一切都是那么的自然。
　　只可惜此时已经昏睡过去的君天齐根本就没有看到此时千手纲手的模样，不然绝对会立刻化身为狼立刻将千手纲手推倒在地上，好好的享受一番。
　　本来以为君天齐也只是昏睡过去身体大脑都适应不了如此之大的变化，所以陷入沉睡使得使得身体的一切尽快磨合成功，可是他们都役有想到君天齐一睡就是半个月，也幸好这半个月来千手纲手他们每一天都使用己生转生将浓郁的生命力灌入君天齐的体内，使得君天齐的身体不但不会因为没有进食而虚弱，反而每一天都处于全身时刻，十分的强大。
　　而且在这一股浓郁的生命力滋润和千手纲手的调节下君天齐的身体已经壳全适应磨合了内赃的变化，以前跟不上筋骨皮肉的强度的内脏此时有一种后来居上的势头，隐隐要超越筋骨皮肉的势头。
　　“什么，你说我睡了半个月，不是吧！我怎么感觉和平常睡觉一样，等等，纲手你的对使用訇术试试，使用最强的群体幻术黑喑行之术。”
　　君天齐醒来之后得知自己居然睡了那么久先是略微惊讶了一下，可是等借着他便是发现了不但是自己得身体素质大幅度提{，身体内赃更加的更胜，就连一直以来役有办法解决的脑域都有了一点变化。
　　立刻忍不住开口让身边的千手纲手用幻术对付自己，千手纲手虽然疑惑，不过她却是没有拒绝，眼中一宁，双手化作残影交织在一起，眨眼之间君天齐只觉得自己的精神一瞬间被黑喑笼罩起来，自己就是深处一个黑喑的世界，而此季天齐却是没有一点祖心，反而闭上眼睛感受着自己的变化。
　　E3^t'wwT. e3gwTcouf mybooks8. com 痛 掘 ^藤 的WE:理 PE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8.com -------- 我的书吧-理想小说网丨E3更好看画.dghk.-潮水一般』亡，7过之;飞 !i 0 j ? \ _ 因为君天齐役有攻击型，而千千手手r_____ ■■ _ _也 料 s瞒~委i a 耀 ii啪以这个幻术被君天「，彳@胃体的突丽1“纲手，想不m次敉想抒鞭_体的繁^ 核限^然镑#误撞杆的束缚，我们的大脑 一5般人‘是现在我可以感受到我的脑域有了变化，以前不敢想，甚至想不到的思维，想法，、尤…V J 抓汗尤不队务々丨钾八八以谏多不过是开念头都涌现出来，以前本来要一秒想到的事情我现在只需要半秒。”
　　君天齐越说越激动，到了最后更是差点跳了起来，显然这一次虽然十分的痛苦，过程也十分的艰辛，危险，可是收获也是巨大的，甚至意想不到。
　　“看来金木水火土五行平和，强化的不单单是我的身体了，连我精神力也就是灵魂的本源也得到了强化，我想如果掌握住这个办法人口贩子你的灵魂缺陷可能有机会补回来。”
　　君天齐看了 一眼随着自己的诉说而脸色从一开始的平静到了最后却是满脸喜色的大蛇丸，显然这种突如其来的喜色实在是太让人高兴了，让所有人都觉得这些天的努力付出没有白费啊。
　　“可能人体的脑域得不到开发就算因为身体的局限，承受不住开发之后的脑域，如果强行开发，可能会长期处于休眠状态甚至会死掉，因为身体的素质根本就承受不住脑域的运转和消耗，可是我现在五行平和强化提升下真是喑含灵魂之道，混沌分阴阳，阴阳化五行，哈哈真是奇妙啊。”
　　君天齐说到这里在也忍不住的大笑起来。
　　最难增强的精神力和灵魂居然被君天齐找到了一个窍门，方法，虽然不是最好的，可是却是目前最为适合的，因为灵魂之道实在是太过于晦涩难明了，君天齐能找到这个方法也是无意之中十分的好运。
　　“看来随着人体脑域的开发精神力甚至是灵魂度会变得更加的强大，所以大蛇丸你虽然不能补回以前破损的掉的灵魂，但是却能使你现在的灵魂变强，到时候在找办法补全以前破损掉的灵魂本源吧。”
　　君天齐知道变强和修复可是两回事，不过对于目前的大蛇丸来说却是不幸中的万幸了。
　　“不过脑域的开发需要慢慢来，不是那么的容易，我的身体素质虽然大大的提{，可是我发现还没有打破瓶颈，继续吧 ！”
　　君天齐激动兴奋过后很快就冷静下来，检查了一下自己身体的变化之后立刻就知道自己还没有突破桎梏，不过却是快了。
　　“好 ！”
　　得知了效果邢么好，而且也没有白费所有人都更加的精神，投入起来，而且君天齐有了第一次的经验之后后面的只要不出现什么意外邢么一切都不成问题了，千手纲手三女脸色可是全是挂满了衷心的喜悦，显然是为君天齐能有如此成就，造化而{兴。
　　“秽土转生！”大蛇丸随意的将君麻吕压上来的一个叛忍作为极品，随着棺材的上升，半个多月没有出现四代风影终于出现，这个倒霉的孩子死在了君天齐手里之后不但没有解脱，反正死后还要用自己的一切成为君天齐变强的资源真是够悲催的。
　　“金“木再见书吧WWW, 88book8. com“水“火“土大蛇丸控制着四代风影，千手纲手控制着自己的木属性查克拉缓缓的注入君天齐的身体，同时封印在君天齐身体里面的阴封印立刻解开，封印住的金属性查克拉和木属性查克拉立刻在千手纲手和大蛇丸的控制下缓缓的涌向君天齐，到了一定位置之后君天齐好像接力赛一般十分有配合的接受自己控制住，金木水火土五种属性的查克拉同时流向涌入心肝脾肺宵里面。
　　嘶嘶！虽然已经这种痛苦已经承受过一次，可是再一次承受君天齐感觉到自己不但没有产生免疫力，反而痛苦较之之前的第一次更甚，显然突破一小段之后君天齐的身体变得更强大了，那么要突破需要承受的五种属性查克拉质量就更多，痛苦当然更大，所以君天齐十分倒霉的承受着这一展就算是神也颤抖的痛苦。~ ^ V ?…………
　　不过君天齐每每到了自己快要承受不住的时候一想起这些痛苦过后的成果立刻咬紧银牙撑了过去，不断的催眠，鼓励加上千手纲手适时的生命力恢复滋润，君天齐的痛苦才没有那么的可怕。
　　只是这一次和之前不同，这一次可能是君天齐脑域和内赃都得到了突破强化，所以承受的极限也提高了，而且君天齐也想凭着一股锐气直接冲破这一次的极哏，所以就算自己已经疼得差点就要昏睡过去也是咬了咬自己的舌尖，腥昧刺激下君天齐没有昏过去，而身边的大蛇丸等人显然也明白了君天齐的想法，他们也知道这种痛苦根本就不是人受的，所以他们也不想君天齐再受一次，也打算凭借这一次直接突破了。
　　“不……不……不要停，金木水木土，五行平衡，结合，给我破！”两天的时间悄然过去，两天役有休息，全身心投入下不但是君天齐，就连身边的人也已经到了极限，差点就要倒下了，不过每一个人都是凭着一个念头，憋着一口气忍了下去，最痛苦那个人都没有倒下，他们却是先倒下去实在是太丢人了。
　　直到君天齐感觉到自己已经触碰到一层薄膜的时候蓦然将五种查克拉停留在相对应的内赃旁边，不断的融合，压缩到了最后一瞬闸全部灌入，撕心裂肺无数小虫在自己的全身上下甚至是大脑撕咬的痛苦传遍全身，君天齐只觉得世间最痛苦的事情莫过于此了，不过还好君天齐在痛苦的同时只觉得自己的耳边响起了一声轻微的碎裂声，好像自己的脑域，肉体，内赃都突破了。
　　“哈哈，第二次身体的极限原来就是如此的美妙，我的痛苦没有白受啊，我君天齐能人所不能，忍人所不能忍，没有能阻止我的崛起，谁也不能！”君天齐在忍不住的大吼一声，好像要将这些天的痛苦，闷气都咆哮出来，只不过君天齐在咆哮过后顿时两眼一白，昏倒了下去。
　　而身边的千手纲手也凭着一口气，一个坚韧的念头支撑着等她将君天齐抱起来放到自己的怀里之后立刻跟着睡了过去，身边的水无月白和水无月紫也是抱着君天齐，而大蛇丸却是在君麻吕犹如拖垃圾一般搬运到其他房间，将这里留给君天和千手纲手三女。
　　E3更好看WWW. e3ghk. com SEtiflmmm /-wn我的书吧-理想小说网,E3更好看WWW. eSghk.制查克拉' 使| t可以说是除了君天齐和千手纲手^ )通无阻也是没有天赋学习秽土转|火影之骨魔天下：175接连突破《四更导,的身上，所以大蛇丸注定杯具了，如果这个入不是自己的得意弟子，唯一一个承认的弟子，让自己动了真感情去爱护，保护的弟子他绝对不会如此，更不会撑下去，这可是对心神消耗极大的，甚至造成永久性的伤害，一不小心对灵魂又是一阵反噬。
　　可以说大蛇丸为了君天齐可是冒着灵魂受损，被反噬的风险熬了下来的，他可是一边晴千手纲手的药丸一边使用秽土转生，也正是如此一边的君麻吕才会像拖垃圾一般来搬运而不是直接扔出去，所以君麻吕也是承认了大蛇丸，虽然对待他的方式还是那么的粗暴。
　　这两天除了君麻吕之外所有人都是消耗过度了，甚至透支到了极限，所以就算是消耗最小的水无月白醒来的时候已经是两天之后了，好像时间过去了那么久其他人还在昏迷之后水无月白立刻大惊失色，不过却没有脑袋发晕做傻事，反而立刻让呆在一边半休息半守卫的君麻吕带来了几个“猪”“己生转生！”水无月白立刻对自己使用己生转生，因为她发现自己体内透支的很严重，虽然查克拉恢复了差不多，可是其他很严重，而自己都已经是如此了，邢么其他人绝对比自己还严重，所以水无月白必须让自己恢复全盛时期，不然单凭她一个人的力量根本不足以救治那么多人。
　　所以别以为水无月白第一个对自己使用己生转生就是自私，相反在她的心里面君天齐的地位可是胜过她的母亲，更胜过对自己的关怀，所以随着生命力的注入虽然查克拉急速消耗掉，可是水无月白本来苍白如纸的脸色已经泛起丝丝红晕之色，显然精神的多了。
　　而水无月白在使用了两次己生转生将自己的查克拉消耗殆尽之后立刻盘坐在地上默默地恢复起来，千手纲手炼制的药丸早在咋天那种高消耗的情况下用光了，不过在大量的生命力支持下水无月白消耗得七七八八的查克拉可是以惊人的速度恢复起来。
　　'准影初期巅峰的水尤月白居然在连的消耗补给，不断输出恢复下查克拉的质量居然提高了很多，不然如此，居然在如此的高消耗，高度集中精神下居然让她摸到了精气神结合的窍门，实力居然在这一瞬间突破到了准影中期，真是不筒单啊，要知道此时她的母亲也不过是准影中期p峰，不过看她母亲水无月紫气势上下起伏那么大，显然也是在前些天的高消耗下也是准备突破了。
　　虽然前些天的高消耗对于众人来说是一个严重的透支萄嗤few愚g _ k o n i的气势都开始起伏不断，显然他们在这一次消耗可是比战斗还要厉害严重的实验下查克拉的不断恢复，消耗都在其中摸到了突破的门路，显然只要水无月白将生命力注入他们的身体里，相反在醒来的时候水无月白，大蛇丸，水无月紫甚至是千手纲手都会突破。
　　突破之后查克拉的质量翻了好几倍，在澎湃的查克拉支持下水无月白果断的停止了提炼恢复查克拉，立刻抄起一个“猪”对着自己的母亲使用己生转生，千手纲手交代过君天齐这一次绝对要很久才醒来，比起上一次需要的时间更久，那么当然是给仅比自己消耗大一点的水无月紫自己的母亲恢复生命力先。
　　毕竟以水无月紫的状况就算不输入生命力几天过后也能醒过来，只不过是十分的虚弱罢了，而水无月白此时却是最需要人手，因为大蛇丸和千手纲手的消耗实在是太大了，到了最后他们两个可是使用了八门遁甲燃烧自己的寿命，身体来支撑下去，所以水无月白知道单凭自己一个人之力根本就不足以就醒他们。
　　在水无月白的努力下，水无月紫“嘤咛”一声，本来犹如睡美人一般的水无月紫缓缓的睁开了美丽的眼睛，看到面前的是自己的女儿之后先是松了一口气，借着自己的女儿在自己的身边唧唧喳喳的将目前状况交代清楚，水无月紫立刻脸色一变，在水无月白的扶持下坐了起来，闭上眼睛，显然这个经验十分丰富的女人也是发现了自己要突破了。
　　而水无月白也发现了母亲的变化，担心母亲的身体和查克拉跟不上进度立刻将君天齐压着的蒲团拿了过来让水无月紫做到上面，立刻将自己还有的三分之一的查克拉注入到她的身体里面，犹如两母女都是水无月家族的人，而且又是母女，同样的血继，实力也是相近，所以冰之查克拉注入到水无月紫的身体之后水无月紫操纵起来可是不比控制自己体内的查克拉差。
　　显然没有君天齐控制的那么的辛苦，消耗的心神那么多，好像这一股查克拉是属于自己的一般，果然有了水无月白的同源查克拉支持，己经恢复了生命力的水无月紫身上的气势越发的凌厉，开始节节攀高，到了最后砰的一声水无月紫终于突破到了准影后期。
　　这个没有了一切负担，全身修为枳压在精英上忍巅峰多年的女人修炼起来果然近乎没有一点瓶颈，起码在超越影级之前不会有，因为她在精英上忍那么多年早就摸到了突破影级的巧妙。而且这些在家族里面她的父亲影级强者教导她的时候也是告诉了她，自己操作摸索起来的时候可是事半功倍。
　　一直以来都是苦于水无月白的事情所以导致心灵的瓶颈束缚不能打破，现在一切都没有了，而且她也放下了水无月家族的仇恨，而且她的心灵在有了自己的女儿，男人之后已经ǚ⒘嘶盍Γ修炼起来当然进步神速，别人需要摸索的她根本就不需要可以说是畅通无阻，不然她的速度才不会突破的那么快。
　　E3^S'w?. 网妁_. mybooks8. com 脚 喜的 书 P疋-理l ^1 __￡3更好iwww.'e3^k. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,幻更好看W^ >> ? ‘ w /n--, “门一一'~■ ?而一边的君麻名 刻帮不上忙而失落，伤心。
　　_ 之骨鹿天下:176灵魂的本源|他不是投 有 胃 昼术傲^ )#Sri在面对幻术的抵抗初的影分身之术，多重影分身术他足足学了一个多月才学会。
　　其他忍术更是一个都学不会，不过君天齐知道君麻吕的天分所在，所以对于他的忍术天赋那么差不但没有鄙视或者看轻，反而更加的看重君麻吕，时不时的在一边开导他，毕竟君麻吕不是这一块料却硬要学忍术的可是本末倒置，浪费了一个大号的天才，也君天齐的劝说教导下他也明白过来，没有在钻牛角尖，不过此时看到自己邢么没用帮不上还是忍不住一阵心伤落寞。
　　不过同样的君麻吕心里也是升起了一团火，君天齐说的对，我必须找到自己修炼的路子，不然我会更加的帮不上忙，他说我的体术的天才，幻术抵抗的天才，没有必要在意忍术，当力量和速度都大到快到忍术无法抵挡的时候那么一切就是纸老虎般得存在。
　　一瞬闸君麻吕只觉得烦躁的心闪过了一丝灵光，显然他是有了修炼路子的灵感了，有了这个发现君麻吕更是认真的钻研下去。
　　半天之后水无月白和突破之后的水无月紫已经恢复过来了，于是她们立刻对还在沉睡中的千手纲手进行己生转生生命力的转嫁，在两女的不懈努力下，足足灌输了五个人的生命力把一边的水无月白查克拉消耗殆尽之后千手纲手才从沉睡之中苏醒过来，只可惜醒过来的之后的千手纲手还是有点虚弱，不过她的仙人之体加上又梅量的生命力支持下相信要不了多久就能恢复过籴。
　　“君麻吕，让人把大蛇丸带过来的，对了你也那么多天没有休息了去休息吧，更好的休息可是为了即将到来的战斗做准备，累坏了身体到时候老公醒来又会不{兴了。”千手纲手看着还是一脸倔强的站在那里的君麻吕无奈之下只能搬出君天齐的名头，果然，君麻吕听了之后立“老公你真是厉害，君麻吕这种奇才居然能对你的邢么的死心塌地，他对你的忠心就算是永恒万花筒也改变不了啊。 ”不过在感叹过去之后千手纲手也是闭目修炼起来，可以说这一次的帮助君天齐充成第二次极限可是不亚于连续打了十几场高强度的战斗，本来就已经是影级中期巅峰的千手纲手当然也快突破了，只不过前些天的工作让这个突破的时闸提前了，可以说如果没有己生转生这个可怕能。
　　可是现在一切都是迎刃而解了，而且突破的时间也是;^ o^ ^ 要知道_的彳iv^体，体内的查克拉充满了生命的气息，她身体的生命力生么本Spm越是强大，突破起来就越加容易，可以说己生转生这个术对千手纲手来说可是最为重要的术。
　　昏迷中的五个人醒来了三个而且连千手纲手也醒过来了，邢么消耗最为严重的大蛇丸要救醒也不在话下，可以说是第二天音忍村的众人只觉得被一股可怕的威压笼罩住可怕的威压使得附近的人双腿都颤抖起来，站在地上动弹不得，而越是接近这股威压的主人千手纲手的人越是不堪，也幸好在纲手旁边的人实力最差的也是准影，不过纵然如此。
　　相隔如此之间面对这股威压水无月白等人都是呼吸都十分的困难，真是太强大了，“不愧是仙人之体，六道仙人的传承果然不简单难怪能战败宇智波斑和九尾！无月白，水无月紫还有君麻吕一边抵挡着这一股威压心里喑喑想道。
　　“呼！这就是影级后期吗？如果我没有猜错的话当年爷爷和宇智波斑战斗的时候应该不是这个修为，可能更进一步，应该是影级巅峰，只差一步就能突破影级巅峰也说不定！”突破之后的千手纲手对于自己的爷爷的实力也了解更为清楚，回想起小时候的一切现在发现不再是大梅一般深不可测了，自己现在的实力也不比当年的千手柱间差太多了。
　　千手纲手突破虽然十分的{兴，可是她也没有忘了正事，大蛇丸的伤势拖了那么久已经是刻不容缓了，在千手纲手梅量的查克拉支持下，此时的千手纲手根本就是一头人形尾兽，可以说单比查克拉的量，看清楚是量，不是质量，就算是有着人形尾兽之称的鬼鲛也绝对远远比不上此时的千手纲手。
　　所以连续五个己生转生在千手纲手的手上施展出来可是没有一点变色，让一边的水无月紫和水无月白心里一阵赞叹，准影和影级之闸的差距真的很大啊，连续五个己生转生之后千手纲手役有在继续抽取生命力，而是运用自己体内的生之查克拉帮助大蛇丸的身体吸收掉这些生命力。
　　本来己生转生这个术在其他人手里使用最多一个人只能抽取使用到百分之二十五，其他的都是白白消耗掉，可是在千手纲手的手里可是没有浪费一丝一毫，全部被大蛇丸吸收掉，所以这位昏迷了多天的人口贩子终于还是苏醒了，不但如此几天之后他的实力同样突破了，也是影级后期。
　　而且在千手纲手的帮助先他居然发现自己破损不堪的灵魂居然以极为缓慢的速度缓缓修复起来，这一变化更是让他激动起来，甚至到了最后自己溜回了办公室喜极而泣了，而千手纲手知道了自己的生之查克拉质变之后配合己生转生居然能治疗灵魂更是开心，除了每天过来帮沉睡中的君天齐灌输生命力和陪伴着她之外她可是全副心神投入到研究之中。
　　而水无月白，水无月白子，还有君麻吕三人深深的感受到了自己的不足，纷纷跑去问大蛇丸拿一些S级任务，甚至跑去当莨金猎人，他们都已经决定了在绝天气醒来之后一定要给他一个惊喜，因为他们都很清楚醒来之后的君天齐的实力绝对会更加的强大，到时候他们之间的差距会更大，到时候自己渺小的实力绝对会帮不上忙，所以他们都是去拼命修炼让自己的实力变强了。
　　SS、w"wT e3gi3r网_叫.mybooks8. com 的喜再的WE。理 PE3更好看WWW. e3ghk. com电网画w_mybooks8. com y 崎有你们的支j我的书吧-理想小说网_￡3更好看[e3恤com一下#欢哪个 就 投 别吝?你定位vip兄l的意见才是最重要的，不然到彳r君天齐如=命的的问题落到了千手纲手身上，水无w他们三人都是分别出村做S级的任务，要么就是做莨金猎人。
　　不过他们都有一个共同的习惯和目标，那就是每一个月的一号都会回来音忍村看一下君天齐醒来了役有，只可惜连续三个多月君天齐都役有醒来，如果不是千手纲手多次肯定君天齐的全身上下包括脑域都发生着惊人的变化，变，而且还是良性的变可能众人已经祖心的都快要掉眼泪了。
　　其实就连君天齐自己也没有想到这一次居然会昏迷这么久，本来第一次只是昏迷半个月，可是这一次他足足昏迷了一年，足足一年他才醒过来，只不过醒来之后的他却是发现自己的全身上下都发生了惊人的变化，可以说君天齐此时已经超出了人类的范畴，甚至生命形态都已经是超越了人类，如果说神能够永生不死，什么都不用吃都没有一点问题。
　　那么醒来之后的君天齐已经可以被称为是半神了，当然这不是说君天齐的实力已经多么的55大，而是他的身体综合素质，还有身体结构和生命的形态已经超Tuo了人类所能达到的JiXian,可以说此时的君天齐先是在生命力的滋润下突破了第一次JiXian，接着借用身体喑含五行之意五种不同属性的查克拉注入到身体相对应的内脏从而达到全身体的改造。
　　甚至到了最后连君天齐都不敢想的脑域都有了一定程度的开发，用君天齐的话来说此妓的脑域大慨己经开发了百分之三十左右，可以说不是提高身体强度就能开发脑域的，但是身体不够强大，绝对开发不了脑域，因为身体根本就承受不住开发之后大脑所消耗的能量。
　　所以君天齐这一次可真的是误打误撞才能成功，开始之前他可是从来不敢想象会触及到大脑，可以说通过尸骨脉他可是比常人更为清楚的了解到自己的身体奥秘，可是大脑虽然也有头骨，可是大脑实在是太过深奥，难懂了，就算是超S级奥义禁术也远远比不上大脑的奥秘。
　　只是没想到自己却是邢么的好运居然无意中开发了脑域，虽然仅仅只是多了百分之二十，可是已经是鬼才了，鹿丸那一种大脑也就是百分之十五到二十而已，可是君天齐却是百分之三十，当然开发的脑域越深不代表他就越聪明，只能说明想同样的办法，思考同样的事情，别人一秒想到你却是半秒都不用，可以说只是运行速度的快慢，当然还有一些十分微妙的好处只是现在的君天齐役有想到罢了。
　　他根本就没有注意到以前很多微妙。神奇甚至不敢想的东西，念头现在可都是充斥在脑梅之中，醒来之后的君天齐看着自己脑袋枕着的肉球，看着近在眼前的绝美容颜，心里顿时流过了一道热流，温暖着自己的身心，看纲手那么熟悉的动作，一点都没有青Se，显然是自己昏迷邢么多天千手纲手每天晚 上都是抱着自己睡觉，千手纲手也再从一开书始的青WSWe.， 慌8手b慌o脚k，8到 了com想到这里君天齐忍不住伸手轻轻的，温柔的FuMo着千手纲手邢胜雪，犹如初生婴儿般的肌肤，感受着其中的清腻，白Nei，红润，弹性，凝脂白玉般让君天齐爱不释手，突如其来的FuI,lo,动作让千手纲手骤然惊醒，影级后期的可怕威压犹如水波纹一般扩散荡漾开去，只是当她看到了面前熟悉的人儿居然醒来，正在用TiaoDou的眼神看着自己，骇人的威压骤然消失，如果不是附近的人已经差点跪倒在地上的话可能都以为刚才一触即收的威压是幻觉。
　　“啊……■太好了……老公你终于醒来了……太好了……呜呜我好祖心你啊。”
　　千手纲手MeiYan的脸蛋上滑下两道泪痕，一把扑在了君天齐的怀里，呜呜的哭声犹如乐曲一般飘荡而出，让人听了都是闻着伤心，听者流泪啊。
　　“是啊，我也役有想到居然会变了那么久，也多亏了这一年以来你每天都帮我关注生命力，不然我的身体内脏一切根本就承受不住身体变时所需要的能力和消耗的生命力，现在我的身体己经可以用非人类来形容了，在恢复力上可能比不上尾兽化之后的九尾人柱力，不过也不差你看。”
　　君天齐轻轻的用微微凸出来指甲在自己的手上划了一道小小的伤口，鲜血立刻流出来。
　　身边的千手纲手脸色一疼，就在她马上就要使用掌仙术将君天齐的伤口恢复好的时候君天齐的伤口居然开始蠕动起来，大慨十秒左右这一道伤口居然复原了，没有留下任何疤痕，这种恢复力就算是仙人之体的千手纲手在平常状态下也未必比得上。
　　虽然这道伤口很少，可是正常情况下也要好几天才能恢复过来，昔通人更是没有一个星期别想结疤，可是君天齐居然从开始到恢复居然仅仅只是十秒左右，尤其可以看出君天齐此时的身体已经犹如一个世界一般，蕴含五行之意，身体就算金木水火土五行结合，实在是太可怕了。
　　“这是，老公虽然我一直都在检查你的身体，可是没想到居然会变成这样，你真是太厉害了，我想就算是六道仙人也比不上你啊。”
　　千手纲手紧紧的抱住君天齐，胸前的硕大顶在君天齐的胸膛上，柔Ruan，弹性的感觉充斥在上面，通过神经流遍全身，让禁欲了一年的君天齐顿即来烙动起来，胯下的巨龙更是立刻翘起顶在了千手纲手的湿润，娇Nei神秘之处。
　　“嗯！ ”千手纲手又何尝不是，PoShen没几个月就一直禁欲到现在如果不是千手纲手这么多年以来早就锻炼了超强大的神经早就忍不住自己拿着君天齐的巨龙自力更生起来，现在被君天齐的巨龙一顶，顿时全身犹如触电一般，酥麻，痕痒的感觉流遍全身，使得千手纲手全身酥Ruan无力的倒在君天盏1?鱼o随着一声轻吟声，片刻之后一声声高昂没有一丝压抑的ShenYin快感的叫声和低沉有利的喘息声从房间里面传出，显然里面己经是满园处nSe，羡煞旁人了，久别重逢的男女立刻开始了肉于肉，精神于精神，鱼水之欢，把自己一年多的思念全部通过这种方式倾诉给对方。『3G砉： e3ghk mybooks8. com ufife 尚 fb 吧-理n网丨E3更好奢[、3知.comE3更好看www. e3ghk. com $网刚精_ mybooks8. C的美艳，所 过 有人的f,球 敌啊，当君天齐和千手纲手来if忍村大B丸，办|年之前的变化。现在“小鬼已|经过 去了 两M般f 目了!你说t的m三m 年到君天齐和千手之后纲手进来本来有点阴沉的脸色顿时变得阳光起来，当然这个阳光是相对来说的。
　　“是啊，虽然收获元比我想象中要多上很多，可是消耗的时间却是多了四倍，得失之间谁也说不清楚，对了雪之国的事情办得怎么样？ ”君天齐看了一眼大蛇丸，心里听到之前纲手和自己说的，心里十分的感动，这样一位老师无论在什么地方都极难找到，一年前大蛇丸可是为了维持秽土转生和金属性查克拉可是差点灵魂虚托死了。
　　只是役想到最后因祸得福，本来残破不堪的灵魂在突破之后的千手纲手配合生命力治愈下加上大蛇丸的突破居然修复了很多，当然距离充全恢复还差很远，不过对于大蛇丸来说已经很满足了，加上写轮眼他此时面对万花筒写轮眼的幻术不再是那么的被动。
　　毕竟影级后期的实力可不是说笑的，到了影级开始每一级之间的差距都是超级巨大的，因为精气神的结合所以一旦突破就是精气神同时突破，所以大蛇丸在灵魂本源增强的同时加上千手纲手的帮助才恢复了少许，不然要恢复残破不堪的灵魂可不是那么的容易，起码现在的千手纲手还是做不到。
　　用她的话来说就是目前我对灵魂的研究还不够，不过相信突破影级之后可能就会触摸到灵魂的本源，到时候凭着自己得到六道仙人的传承仙人之体有可能将大蛇丸的残破的灵魂修复。
　　“你小子真是有点办法，想不到当初那个小明星居然能有这样的铁手腕，五大国的大名都比不上，现在她己经是一代女皇了，杀伐果断，本来我还想在一边喑中帮助她的，没想到她那么快就适应了新的身份，居然将一切障碍全部清除掉，你的眼光真是很不错。”
　　大蛇丸说到这里黄褐色蛇瞳充斥着掩饰不住的赞叹，显然役有想到一个小女孩居然有这么的一面。
　　“当然你也不看看我是谁 ！”
　　君天齐没有一点不好意思，甚至说起话来可是脸不红气不喘，其实心里可是在偷笑起来，如果不是自己知道雪之国在风花小雪的领导下越发的强大他可是不敢如此的鲁莽，看来虽然自己的到来造成了原著很多的变动，可是很多事情上只要自己没有参与的都役有太大的变动啊?“少臭屁了，还有一年的时间你打算做什么？ ”大蛇丸很是不爽的说道，其实心里也是很得意，毕竟君天齐越是优秀就证明自己当初的眼光就越好t，M牛S人bookB. com滋“熟悉一下这个身体，现在我的修为是准影后期，距离突破影级不过是一线之隔，之前我就已经摸到了影级的窍门所以突破影级要不了多久了。我还能做什么，当然是了解一下现在的变动，还计划下一步的形容，毕竟我的沉睡造成了太大的变动，把这一年的发生的大事都告诉我。”
　　君天齐一时间也发现自己还真的没什么好做只能先了解一下最近发生的大事。
　　“也不是很多，就是几件而已，第一件刚才也说了，就是雪之国发展速度超快，虽然在未来的一段时闸内还不可能有五大国那种地步，可是这种势头已经引起五大国的注意，甚至五大国都分别将自己的忍者派过去和风花小雪商讨，有的是威胁，有的是利益捆绑，只可惜他们都是自大的以为雪之国没有忍者村，可是根本就不知道雪之国的忍村根本就不在雪之国，而是在这里，哈哈，真是想看一下到时候五大国那些人的嘴脸是多么的搞笑。 ”大蛇丸此时根本就没有了三忍之一冷君之称的威严，看起来居然有点像老顽童的样子，让一边的千手纲手和君天齐撇了撇嘴，显然有点接受不了此时大蛇丸的摸样。
　　“不好意思有点走题了，第二件是没有了 “后顾之忧”的自来也成功的将团藏压了下去，两年的时闸那些小鬼头也是成长了不少，最重要的就是这些小鬼后面的家族实力，自来也显然就是打这个主意，所以一早就将这些小鬼圈养起来，现在团藏的权力已经被架空了，当然除了他一手培植起来的根部基本是没多少人了，至于和他在一起的长老会也是被自来也的强势出击全部粉碎了。
　　相信用不了多久自来也就能彻底将整个木叶掌握住，现在团藏除了能在后面玩阴谋之外没有一点办法阻止自来也的势头，现在木叶的长老会已经是名存实亡了，可以说有了新的血液注入下木叶第一忍村的名头不再是名存实亡，看来自来也真的很适合当火影，在这种压力下自来也的惰性全部被剔除了。
　　最后就是沙忍村，我爱罗在君麻吕的帮助下可是比自来也做的还要彻底，所有反对我爱罗的人全部都被他剪除了，短时间内沙忍村的实力虽然十分的虚弱，可是只要熬过了这一段技浼由仙橙檀宓奶烊黄琳舷嘈挪痪弥后有可能摆脱五大忍村最弱的名头，当然你的小情人那个拿着铁扇的小姑在你昏迷的时候可是每个月都来过，前几天才来过，只可惜你醒来太晚了。 ”一口气说了那么多的大蛇丸到了最后情不自禁的给了君天齐一个男人都懂的眼神。
　　只可惜在有点得意忘形的大蛇丸显然忘记身边的千手纲手，虽然她是接受了君天齐的花心，可是不代表她就不介意别人在她面前提起，她的心里可是很不满，经常为此吃醋，君天齐可是花了很大的功夫才能摆平，毕竟千手纲手不想受伤的心其实可是有着十分{傲的一面，能m 『齐花心她已经是最大最大的让步，现在大蛇丸当着她的面说出这些花不是寿星公上吊_e3gwTmybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. c汩八介丁:JT.迁 V t±大撞击声从办公；结界忍术，桥以大蛇丸可是叫天天守脚的轰炸。
　　当大蛇丸已经感的站出来阻止了千手纲手' 其实 快己经发泄的七七八八，所以才站出籴阻止 不然千手纲手不打死大蛇丸的情况下他是不会出来的。
　　“好了纲手老婆我知道你太过爱我才会这样，不过咱们来个约定吧，只要你能满足我，或者是目前我的老婆们加起来能满足我邢么我就不在花心，而且就算你们不能满足我，我以后带回来的女人如果纲手你不满意邢么我绝对不要。”
　　君天齐知道这个时候自己该说些什么，他很清楚千手纲手有着自己的骄傲，绝对不会因为自己心中的醋意，酸楚而硬是将自己满意的女人说成不满意，所以君天齐才邢么的淡定。
　　“真的？ ”千手纲手本来也没指望君天齐能有什么改变，可是没想到君天齐居然会说出这么一番来，美艳，充满典雅气息的脸蛋闪过了一丝惊喜，再也忍不住的扑进了君天齐的怀里，一年多将君天齐抱在怀里睡觉，千手纲手也没有了那么的羞涩，不过在过后发现这里还有一条大蛇丸在，而自己却是已经在君天齐的脸色亲吻了一口，顿时俏脸绯红起来。
　　“额！大蛇丸你自己找人治疗一下吧，没什么事情我先走了。”
　　君天齐十分没义气的抛弃了 “伤重”的大蛇丸带着千手纲手立刻了这个已经被千手纲手破坏的一塌糊虻陌旃室。
　　只是君天齐和千手纲手没有看到的时候本来伤重的奄奄一息好像随时就要死去的大蛇丸居然在一瞬间ǚ⒘斯獠剩身上多处的伤痕骨折也缓缓地恢复过来，显然他的软体改造，身体改造也不是吃素的，虽然很痛，可还是起码役有受到什么致命伤害。
　　“纲手的木遁真是越发的厉害了啊，看来到时候我只要我得到了永恒万花筒，加上纲手的木遁就算不能击败宇智波斑也足以守护住小鬼，让你成长起来。”
　　没有人会想到大蛇丸想那么多，处心枳虑要得到永恒万花筒居然是为了有足够的力量守护君天齐让他变强，谁说大蛇丸无情，只是没有人知道他用情的方式而己。
　　不说大蛇丸此时的想法算计，却说君天齐在带着千手纲手逃离出来的时候大脑飞速运转，今天早上醒来的时候君天齐就问过千手纲手，知道自己昏睡的这段时间内水无月白，水无月紫，君麻吕三人深感实力的不足居然将村子里面挤压的S级任务全部拿出去做了，甚至没有的己蚩墒窃谕饷孀鲚菇鹆匀耍显然这个月月尾回来的时候君天齐相信他们的实力绝对会大大的突破。
　　尤其是君麻吕，听千手纲手说过他可是找到了自己的路，本来一直都是准影初期的他在这一年里面实力飞速提高，最后一次见面的时候君麻吕的实力已经是准影中期巅峰，而且还是随时都会突破的那种，相信这次回来的时候君麻吕突破到准影后期不成吧问W题W。W. 88book8. com而水无月紫更是厉害，君天齐甚至猜想这次回来的时候如无意外她可是会成为影级强者，那么自己的村子实力超过影级的可是又多一个人，自己虽然有着挑战甚至战胜影级强者的实力，可是毕竟不是影级强者，所以技君天齐的条件来说是不算的。
　　那么到时候音忍村的高端战力可是跻身进入五大忍村甚至五大忍村里面还是排在前列的那种，毕竟五大忍村里面能有三个影级，其中两个更是影级后期的可是不多，甚至没有，就连这段事情一直没有什么政变战事的云忍村也绝对没有，至于雾忍村则是不算，毕竟此时宇智波斑还没有离开雾忍村，所以晓组织也可以说是雾忍村的，那里可是最多影级强者，还有一个实力未知的宇智波斑。
　　“看来我是该找点什么来做一下，对了差点忘了这个东西。”
　　本来还有点无聊不知道自己该做什么，因为昏睡了一段时闸把自己的计划都打乱了，一时之间有点混乱，不过在他强大的“看来我是该找点什么来做一下，对了差点忘了这个东西。”
　　本来还有点无聊不知道自己该做什么，因为昏睡了一段时闸把自己的计划都打乱了，一时之间有点混乱，不过在他强大的脑袋运转下很快就将未来的要做的事情全部确立下来。
　　“对了纲手老婆，怎么不见了你的小侍女静音呢？ ”君天齐忽然发现怎么好像不见了静音很久了，这个原著里面全心全意照顾千手纲手的女人君天齐可是对她狠看重，只是怎么好像自己昏迷前都役有见过她啊，于是忍不住有点好奇地问道。
　　是如果你敢对她用强，那么我就……我就不让你上处ANG。”
　　千手纲手黛眉紧蹙，芳香脚跺“怎么了？看上了静音？哼！我不管，如果静音选择和你在一起的话那么我是赞成的，可了跺地，一副生气的母老虎似的，不过看起来不但没有让人害怕，反而更加的可爱。
　　“额！你也太敏感了吧，不过你怎么会直接同意了？哦，我懂了。”
　　君天齐刚一开口就明白过来，千手纲手颓废那么多年以来都是静音不在意一切，更不在意经常发疯的千手纲手一直不离不弃的照顾着她，所以千手纲手可是十分的希望静音能有一个好归宿，所以就算心里万般不愿以可是如果静音喜欢的是君天齐她也不会在意。
　　“哼I我都不知道你有什么好，静音那个小妮子当初发现自己喜欢了你，不想和我争居然自己跑到了雪之国呆在小雪那里，美名其曰保护她，只可惜这个小Y头也太傻了点，她的想法又怎么会瞒得过我，只是这一年多来你都昏迷，之前你又那么多的事情要去做，所以我就不好提起。”
　　君天齐不说还说，一说千手纲手的声音就更加的嘹亮，不过却犹如黄莺出谷一般十分的清脆动听。
　　“什么，静音喜欢上了我？不是吧，我好像和她说话的次数还不超过三次，她……她怎么会_欢上我了？ ”君天齐顿时傻了，怎么也没想到静音不在这里会是这么一回事，惊讶地说不说e3gl3r 网_利.mybooks8. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 偏 ,.我的书吧-理想小说网丨E3更好看画.c挪莉就交给1_.、“呵泰_点4 ^ ] ，1^ ^ ^| ^1 ；1|^|^@光一闪，日向花
　　#李Y够畴辱者是比柔拳更为毕 竟 原 著 中 就 被 i、4fc6liy^^S，?反的己蚱咀抛约旱闹腔郏毅力开发出了属于自己一个人独有的八卦掌，更是不筒单，所以在音忍村里面的人可不是木叶日向家族那般庸才，以为柔拳学不好就是庸才，他们可都是看到了日向雏田身上的闪光之处。
　　“没什么，她的那一点小心思又怎么会瞒得过我，早就处理好了，虽然她的心思有点多，不过那个时候还小，现在早就没问题了，而且她看到自己的姐姐越来越厉害可是知道自己该怎么做的，虽然心思有点多，不过她的心思都是好的，不是坏的，不然我早就轰她出去了。”
　　千手纲手说到最后吐了吐香舌，在君天齐面前挥舞着自己的小粉拳，看着如白玉雕琢而成的玉手真是很难看出这一只小粉拳蕴含着那么可怕的威力。
　　“嗯！真是不好意思啊，才刚醒来就要分开，不过这次我只是将静音的时间处理好，放心吧我是不会用强的。”
　　君天齐看了一眼有点不放心的千手纲手立刻赶紧保证道，只是心里却是喑喑想道只要不是到了不可控制的地步我是不会用的，如果让千手纲手知道君天齐的想法绝对发起小脾气来。
　　“只要你役事就好，这可是你说的，如果一个月之内你不会来到时候我可不让你上我的处ANG! ”千手纲手虽然嘴上说的凶狠，可是手上的动作却是在帮君天齐整齐好需要的衣服和必备用品，因为千手纲手知道君天齐不喜欢这个世界忍者的服装，所以专门找人针对君天齐“设计”的衣服改良了很多套更加充美好看的衣服，更适合战斗，君天齐在知道的时候可是感动了彳良久。―_杰无月白，水无占紫二f手纲一空f是世间难f，神仙看了都要羡慕加嫉妒的老婆，奇姜i■三个都i  m m ,……
　　“额！放心吧，保证一个月回来 ！”
　　君天齐为了自己的性福生活只能十分配合的点了点头，虽然他知道到时候如果自己真的超过了一个月再回来千手纲手也绝对不会不给自己上处ANG,可是这些夫妻之间的情趣小打小闹可是君天齐的最爱，如果没有这些情趣那么这一段感情真的可能已经到了末尾了。
　　“好了！这些就是你的东西，这是大蛇丸改良版的小型储物卷轴，比起之前的那些能存储的空间一样大，可是这个卷轴却是小多了。”
　　千手纲手拿出了一个小型的卷轴，可以说比起一般的任务卷轴还要小上很多，显然是君天齐多次说那些卷轴太大所以不喜欢，只是没想到自己随口说出来的话大蛇丸居然真的专门给自己开发出了这种卷轴，心里顿时流过的一道暧流。
　　“呵呵！想不到人口贩子的时间挺多的，居 然 研 究 这 咨 靖 通 { J 牌 以 1后我都不喜欢弄这些衣服了，你看。”
　　君天齐说话的同家蛭长期在室内而从古铜色变成了有点白嫩的肌肉，一块一块犹如刀削扎龙的肌肉盘扎在身体，形成一幅充满速度美感的流线型身材，让千手纲手看了一眼都是舂情涌动，当然也就只有看到君天齐的身体的时候她才会如此。
　　如果是其他人就算在完美她都会不屑一顾，甚至会一个天守脚过去直接将那些敢在自己面前脱衣服的人踢死，轰出去，所以千手纲手喜欢不是肌肉，而是君天齐这个人。
　　“看着了！ ”君天齐心念一动，身体表皮忽然被一层白色的骨质包围起来，而这一层骨质居然开始发生变化，从最强硬化变成了适当的软度，居然充满了弹性，没错，在君天齐的控制下最强和最软的相互转化融合居然将覆盖在自己身体表面的骨络弄的富有弹性。
　　真是十分的神奇，不但如此，这些骨质在变软的同时样子也开始改变，以极快的速度变成了■'' -一-身- 白色长>袍?，- ，I― 本? 来是想弄成白w .色|/ ?的>iv 休 . 闲W服 ，― 可是现>- ?在/? 君天齐还S-v-不y,-能/I―将*―骨头1. 的? 颜.T色?―1 改'变，所.居然开始发生变化，从最强硬化变成了适当的软度，居然充满了弹性，没错，在君天齐的控制下最强和最软的相互转化融合居然将覆盖在自己身体表面的骨络弄的富有弹性。
　　真是十分的神奇，不但如此，这些骨质在变软的同时样子也开始改变，以极快的速度变成了一身白色长袍，本来是想弄成白色的休闲服，可是现在君天齐还不能将骨头的颜色改变，所以无奈之下只能将休闲服变成优点类似古代侠士又有点像传说修真者的衣袍结合起来的长袍。
　　一声白色的长袍披在身上使得君天齐看起来比起之前少了一份凌厉，多了一份儒雅之气，看起来更加的平易近人，不但如此这一件壳全由骨头变成的衣服居然在君天齐的控制下好像没有一点重量似的，轻如鸿毛，不但如此伸缩自如，更不会对自己的行动造成任何不便，不但如此君天齐只觉得好像自己身上好像没有穿衣服一般，因为这一件由自己的骨头做成的衣服可是等于自己身体的一部分呢。
　　“这是，哇！想不到沉睡之后你的尸骨脉居然也有了突破，难道你的尸骨脉已经突破了到了灵动？ ”千手纲手看着这堪称奇迹的变化，忍不住伸出芊芊玉手上下在君天齐身上的衣服上抚摸起来，发现居然光滑无比，没有一丝沾手，不但如此摸上去好像如同上好的丝绸一般，这种似的骨络改变到了一种灵动如活物，能随着自己的想法变幻的地步就是灵动。
　　当然这只是其中一个能力还是更多的却是需要君天齐自己去发掘，毕竟这样使用尸骨脉开发到这种地步君天齐可以说的上前无古人后无来者了。
　　“还役有，不过已经半只脚踏入这个地步了，如果到了灵动的话那么骨头的颜色我也能改变，只要注入不同属性的查克拉就能改变成不同颜色，火属性就是红色，水属性就是浅蓝色 ，雷属性蓝白色，土属性是黄色，风属性浅白色，木遁不用我说你也知道是绿色的。”
　　君天齐之前通过某种方式将不同的查克拉注入到容器里面显示出不同的颜色，所以现在他才能回答清E3^"存害 www. e3ghk. com 兑网 my books . comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^ com点收入能111 来想-下这仵事受到最大伤害的1 所以希望那些误认为是我们这些“太好了，里都可以两手空空什么都不拿，真是羡慕你PJgf 碰沟另货M却是一直者食是充满了爱意，显然她也就是嘴上说说而己。
　　“呵呵，等我开发到了灵动之后那么我就帮你们做衣服，那么以后我们无论去到哪里旅游都是什么都不用带，而且用我的骨头做的衣服就等于我在你们的身边守护着你们，就算我们暂时分别了，可是我还是在你们的身边，如果你不嫌弃这件衣服是用我的骨头做成，而且只有一种颜色比较单调邢么就带在身边吧。”
　　君天齐抽出自己的骨头当着千手纲手的面前制造成为三件衣服。
　　一套是公主裙，当然是可以随时战斗而且不会走光那种，君天齐可是十分的宝贝自己的女人，除了自己之外其他人可是连看都不许看一眼，更别说让她们走光了，一套是和现在纲手穿得一摸一样，最后一套是君天齐那个世界女性穿得休闲装，露出了半截小腿和此时千手纲手穿的裤子长度差不多，不过款式，样子却是不同。
　　千手纲手没有说话，而是探手放在面前的三套都是同一颜色的衣服和衣裙之上，看着这几套衣服的眼神居然和看君天齐一样，显然君天齐这种十分昔通的情话却是让千手纲手十分的受用，她经历了邢么多，早就不是初出茅庐的小女生，需要的不是多么甜美的甜言蜜语，而是君天齐的真心爱意和关切，而君天齐这个举动正是千手纲手所需要的。
　　俗话说就算再强大，再坚强，在冷酷，冰冷强势的女强人她们都是女人，面对自己心爱的男人当然想要他的关心，他的真心实意，他的关怀，千手纲手也不例外。
　　看着这个摸样的千手纲手君天齐心里一疼一软，差点就忍不住就要留下来不出去，可是自己确实有事要做，不但是为了处理静音的事情还有其他，毕竟一年没有活动战斗现在他那好战的血液可是已经渐渐的沸腾起来，S、切的需要强大的对手给自己当靶子，相信只要自己出去，晓组织绝对不介意除掉漏单的自己，毕竟自己的存在已经严重的威胁到了她们的利益。
　　不但如此自己可是和晓组织已经结了仇，里面的都是个性独特可是每一个都是十分的骄傲，之前赤砂之蝎为了迪达拉连面子都不要逃走了，相信这一次只要自己出村子被猪笼草绝发现了邢么有很大的可能自己要面对的就是他们，而且不明不白惨败在自己的手里的迪达拉也绝对会找上自己的。
　　想到这里君天齐的心里更是激动火热起来，如果不是千手纲手还在自己的跟前可能君天齐已经激动的冲了出去，最后还是心里面对千手纲手的柔情和理智勉强控制住自己的身体，轻轻的将千手纲手拥入怀里，对着她的红艳艳的小嘴吻了下去。
　　mn,滑腻，甜蜜的感觉充斥在君天齐的嘴中流遍全身，忍不住伸出舌头挑逗起千手纲手来，而千手纲手先是“嘤咛” 一声，脸色绯红一片，显然1，^￡奄想人最快都要一个月才会回来，千手纲手顿时将心中的羞涩? ^!1 f爸勃和―舌头缠绕在一起，嘴里的芬芳随着香舌喑吐不断涌了过去，让君天齐大占便宜享受到了千手纲手主动的一面。
　　呼呼！
　　五分钟之后紧贴着的双唇终于分开，而此时千手纲手已经娇喘吁吁，香腿通红起来，看起来更是增添了几分魅力，让君天齐胯下的巨龙都颤抖，坚硬起来，如果不是君天齐过人的毅力可能已经将千手纲手推倒了。
　　__、 I * _ “纲手\ I 等T我7-I ， I ^这 . 次VK 雪JX-之 国的I I. 压\ 力很大| ，沙I- r忍'll 村■~在我I 爱罗的、-控 制下不-会---?做 ? 什■?>么??*■可 是也A不 能 ? 现? _在让人知道沙忍村和我们之间的关系，所以他不能明目张胆的维护雪之国，单凭静音一个和大蛇丸在那里的忍者根本就承受不住四大忍村的压力，这次就让为夫千里单骑杀他个七进七出 ，让五大忍村的人看看这个世界上不是只有他们村子才会出强者，单枪匹马战五村，呵呵，看来我还是有点文化的。”
　　教导君天齐的那个军人年纪也不小了，显然是退伍的顶级强者，而他那个时代学的都是杀人的技巧，所以文化也是不多，毕竟这些训练出来都是为了杀人而存在的，所以君天齐在他的教导下当然也只会杀人，上网，学会用电脑识字这些都是君天齐在平时仅有的小小时间里面四处偷学回来的。
　　他一直认为人类最强大的天赋能力就是学习和创造，既然自己前世没有创造研究的科学头脑也役有那个知识，那么为了让自己更好的活下去和生活就学习吧，也就是如此君天齐才没有成为一个盲字都不认识多一个的人。
　　“我懂的，只要是你做的，在我心中就是对的，还是那一句注意安全，你才是纲手心中最宝贵的财富！ ”千手纲手也被这一阵离别的气氛感染了，双眼悄然之间已经变得通红起来，差点眼泪都要掉下来，不过最后外表刚强的她还是忍了下来，她不想让君天齐挂念分心，厝岬脑诰天齐的额头上亲了一口，好像一个在家等待自己的丈夫回归的妻子一般静静地看着君天齐。
　　“我走了！很快就会回来。”
　　君天齐心中的战意早就千手纲手那柔情似水的眼神下注视下熄灭了，心里不禁暗叹一声温柔乡果然是英雄家啊，自己都都有点承受不住了。
　　说罢君天齐立刻转身离去，到了音忍村大门口的时候发现门口处早就站立着一个俏生生的小美女，雪白的大眼睛，可爱美丽的俏脸，时不时闪过一丝红晕让人一看就忍不住心生怜惜之意，一头布般披肩的黑亮秀发看起来十分的飘逸，干净，好像是一朵百合花一般，一还是如同以往一般一看到君天齐两根食指就相互对点起来。
　　“雏田，一年多不见想不到你已经变得那么漂亮了怎么，还要不要杀我？ ”君天齐看着距离原著还有一年可是此时的日向雏田已经不下于原著中的摸样了，清纯可人，看起来美艳动人， 君关齐忍术丨主调侃的说道。古 lyl -4-5* nm_ _ ____00i_ _ _1_八S 害 e3gwT ^ 兑网刚跳mybooks8. COm-fj JA-i [ ^ ^ 我的书呢-So小说网1 3更 好 各 k. com■e3e^.com电网画w. my books 8. com 我fX.的ITJ 书T7吧KC--理XV想C^小J1 说Wt网hT_￡3更好?看《 w_" " '呢，你]要系而这=￥Fi￥手纲手的全心」 成 {  以 前 的 自 己 是多么的可笑，因为她自之iXtti^EtaiXS，种想曰向雏田己经比起以前多了一种自信，显然不是以前的日向雏田所能拥有的，而且君天齐认真一看，发现一年多后的日向雏田实力真的大幅度提高了。
　　居然有着上忍的实力，不简单啊，而且最重要的是日向雏田已经明白过来自己不应该在执着于过去，毕竟她很清楚自己的父亲家族的人从来都没有真正的关心过自己，看自己的眼神都只是在看一件货物，所以日向雏田想通一切之后也没有再为君天齐杀死自己的父亲而耿耿于怀毕竟君天齐那一种胸襟和对自己的一切她可是历历在目看在眼里，当然知道哪一个才是真正关爱自己的。
　　“呵呵！我还是那一句话，只要那一天雏田你想为你的父亲复仇那么你就来找我吧无论是偷袭还是什么都可以。”
　　君天齐呵呵一笑，役有在意，走过去抱着比起一年多之前足足长{了十多公分的日向雏田，重了很多，不再是小萝莉了，显然是萝莉初长成，已经是一个亭亭玉立的小姑了。
　　嗯！日向雏田“嘤咛”一声俏脸烧红，全身无力的倒在君天齐的怀里，失去了一年多的怀抱再一次的感受到，一种久违的安全，仃痈芯醵偈苯日向雏田的身心包围起来，让日向雏田心里虽然娇羞一片可是却役有任何挣扎，反而一脸享受，安静的闭上眼睛，看起来就是一朵含苞待放的百合花。
　　“呵呵，雏田已经长大了啊，如果在大一点我都不能抱着你周围四处跑了。”
　　君天齐何尝不明白日向雏田的心，可以说当初日向日足壳全伤透了日向雏田那一刻幼小伤痕累I的心，自己的适时出现虽然杀死了日向日足让日向雏田面对自己的时候情感十分的复杂，不过经过了多次的转变和成长日向雏田已经放开了一切，最主要还是君天齐对她的心，还有就是千手纲手的教导和影响，日向雏田此时已经开了一切。
　　与其让一些不重要，只会让自己伤心，从来都没有认真看过自己，爱护过自己，珍惜过自己，只会伤害，令自己受伤的人把自己当做是亲人的人和事影响了自己还不如开过去伤心的一切快快乐乐的生活做自己想做的事情，爱自己所爱的人。
　　“邢么……邢么雏田就永远不长大。”
　　日向雏田经过君天齐的多次调教本来已经没有了那么的羞涩，可是这一句话可是不亚于表达了自己的感情和心意，让天性害羞的日向雏田还是忍不住俏脸布满红晕，香腮十分的可爱。
　　“呵呵！你不长大的话可不行！ ”君天齐的话先是让日向雏田小脸布满了伤心，失落甚至居然出现了绝望，显然日向雏田抛开过去的一切之后已经壳全将君天齐当成自己最重要的人，现在听到君天齐这种变相拒绝的i舌她当然绝望啦，只可惜此时的日向雏田根本就没有注意到君天齐微微翘起来的弧度。再见书吧WWW. 88book8. coni“我可是要我的雏田快乐长大，就算她长大长高了，变重了也没什么，我还是可以和以前一样抱着她，抱着雏田的力气我还是有的。”
　　君天齐紧接着的话顿时犹如一只强心剂一般让本来差点就要自寻短见的日向雏田俏脸满是激动，高兴到了最后更是喜极而泣的呜呜哭泣起来。
　　事实上一切都和君天齐想的一样，他才刚刚踏出村子，隐藏在树林里面一个猪笼草己经悄然出现，显然是绝了，“这个小鬼居然呆在音忍村一年多不出来究竟在做什么，如果不是里面太过密集我就不怕跟进去，只是嘎嘎，看来斑这就你失算了，这个小鬼又突破了。”
　　猪笼草绝说充这一句之后身形缓缓的融入低下显然是回去和晓组织的人说去了，毕竟作为晓组织的一员他可是知道晓组织里面的人那些微妙的心里，这个情报正好可以试探一下现在君天齐的实力有多强。
　　相比起宇智波斑的猖狂，猪笼草绝可是比较谨慎得多，不知道为什么从他看到了君天齐的时候就隐隐有一种感觉如果不对这个小鬼加以控制，总有一天宇智波斑也会死在他的手里，邢么宇智波斑都死了，自己可是没有什么好果子吃，所以他不得不慎重。
　　只可惜这一次猪笼草绝失算了，当他沉入低下离开的瞬间远处的君天齐隐晦的回头看了一目艮，而看的地方正是刚才猪笼草绝的地方，以前君天齐实力和精神力不足，只能控制这股精神力作为抵挡幻术，可是现在打破第二次极限之后，脑域同时也开发到了百分之三十，精气神同时提高，在三者结合的时候君天齐居然能将自己的精神力扩散出去，虽然范围不大，只有短短的三百米，不过对于此时的君天齐来说却是已经足够了。
　　所以刚才猪笼草绝的一切都在君天齐的检查当中，显然这一次猪笼草绝注定成为被君天齐所利用的棋子：“猪笼草绝呵[^可！想不到宇智波斑因为我没有空间忍术而不将我放在眼里，不过那样更好，只不过你却是比斑谨慎得多，居然发现了我的咸胁，呵呵，那么我这次就顺水推舟成全你吧。”
　　君天齐心里冷笑着想道，脸上依旧保持着平淡的笑容逗着怀里已经逐渐长大的日向雏田，这样的日子真是过得不亦乐乎啊。
　　与此同时远在沙忍村那边的晓组织猪笼草绝一早隐藏在一边的身形缓缓出现，同时每一根手指上出现了相对应的人，可以说此时的晓组织人员还没有伤亡所以此时的晓组织实力可是处于p峰时期，全力出动毁灭五大忍村任何一个绝对不是问题。
　　“佩恩，君天齐已经离开了音忍村，不过他的实力不用我说你也知道比起一年前会进步多少，剩下的就交给你来处理吧！ ”猪笼草绝声音十分的怪异，不过想来也没什么，他的人本来就是怪了，声音十分的奇怪也不是什么怪事。
　　“你们也听到了，既然这个人已经和我们组织结下仇怨，而且也知道了我们组织邢么多的事情还和叛徒大蛇丸混在一起，那么你们谁去除掉他。”
　　佩恩那一双有着六道圈圈的诡异眼神给人一种尊贵的压迫感，好像他就是神，他就能主宰一切，说话的同时当然带有一股高傲的气息，只可惜这一股尊贵，不可侵犯的压迫感不是他本人的，而是轮回眼赋予他的。
　　mybooks8. com毕竟君天齐月陶祀他勒0.天齐绝对变得更加的强大，而这一年以来他也不是白过的，所以他迫切需要一个机会和君天齐再打一场。
　　只可惜这一次去的人可不是只有他一个人，还有另一组同样惨败在君天齐手里的宇智波鼬和鬼鲛，“让我去吧！ ”宇智波鼬冷哼一声，冰冷包含杀意的话从他的嘴里吐出，这还是他第一次主动要去做的，显然君天齐当初对他的刺激可是很大的。
　　“这次他前往的地方应该是雪之国，那里火遁术可是没有多少威力，而且据情报你所说他身边可是有水无月家族的人，而且他的复合忍术也会冰遁，在冰天雪地可是有足够强大的加成，角都，飞段你们去了解他吧。”
　　只可惜宇智波斑不在的时候决策人还是佩思，一双轮回眼扫过那些蠢蠢欲动还有很是不爽的迪达拉，被强大的气势压迫下所有人都是安静了下来。
　　“真是麻烦，这家伙可是没多少莨金，浪费我的时间！ ”角都语气虽然平淡，可是那一双幽绿的眼睛闪过了一丝骇人的精光，显然他的内心可不是嘴上那么的贪钱，毕竟都九十多一百多岁的人了，就算再贪钱天天对着一大堆对他来说已经没有作用的钞票也会厌倦。
　　?真嘎！就将这个家伙献给那神大人吧！ ”飞段却是没有角都那么多话，反而一脸狂热的说道，说起来真是辛苦佩恩了，要管理这么一群个性独特的人真不是一件容曷的事情。
　　既然是佩恩发话不管是宇智波鼬还是迪达拉都是安静了下来，毕竟这个时候佩恩的威严还是不容触犯的，毕竟轮回眼的传说摆在那里，虽然没有人见识过轮回眼的真正实力，可是佩思身上散发出来的冰冷气势已经让人望而生畏了。
　　可以说这一次的对手可是有点出乎君天齐意料之外，本来他以为来的一定是接连惨败在自己手下的两个人，没想到佩恩居然没有将他们两个派来，显然佩思是想利用飞段和角都的未知能力打君天齐一个措手不及，而且他从猪笼草绝邢里可是得知了君天齐身边可是有一个拖油瓶，邢么面对角都和飞段到时候君天齐要保护她被飞段或者角都拿到鲜血那么君天齐就壳蛋了。
　　显然六道佩思派出飞段和角都可是经过深思熟虑，想来是打算一击必杀将君天齐抹杀在雪之国境内，让他永远离开这个世界。
　　雪之国女皇的房闸里面两个娇美的丽影脸色沉重的在诉说着什么，这两个人分别是已经做了女皇的风花小雪还有就是呆在风花小雪身边美名其曰保护她的静音，经过一年多的相处两女的感情可是十分的深厚，最重要的是多次有人来刺杀都是静音在千钧一刻之间救了风花小雪所以她们之间的感情才会升华的邢么快。
　　“五大忍村真是欺人太甚了，真当我雪之国是泥捏得不成，哼！这次我就让他们这些自以为是精英的忍者有来无回。”
　　风花小雪可能是做了女皇的原因吧，虽然身上没有武媚邢一种一举一动都 威慑群雄的皇者之气，可是那一股女皇的威严g，掌见握着生M杀d大权的8气8势o还o是渐.渐 c培om“放心吧小雪，我已经收到了纲手大人的通知他……这次会是他来。”
　　静音说道嘴中那个“他的”时候俏脸十分的复杂，有高兴，有激动，有落寞，有不忍，更有痛苦，看来千手纲手说的役错啊，静音这个美女不知道什么时候已经落入了君天齐的情网里面，而且还是无形之中落入。
　　“真的吗？ ”风花小雪本来满是威严的脸上也是{兴起来，同时也是轻呼了一口气，毕竟当初君天齐那强大的英姿可是深深的引入她的心底里，既然这次他来了，那么一切都不用祖心了。
　　“不过静音姐姐，你好像喜欢了他哦？ ”风花小雪看了一眼静音此时的摸样忍不住生出了逗她玩的念头，嘴上虽然是在问话，可是语气却充满了肯定。
　　“哪有！他……他是纲手大人的男人，我怎么会喜欢上他，我们两个可是没可能的。”
　　静音俏脸绯红一片，显然是役有料到风花小雪会知道自己的心事，嘴上立刻否定的说道，可是眼中却是闪过了一丝痛苦，看来她说出来的可信度不高啊。
　　“真的吗？自己的幸福可是要把握，不然幸福可是转瞬即逝，别到时候失去了才后悔啊。”
　　风花小雪这个从来就没有拍过拖恋爱过没有一丝经验的女皇却是装模作样的教训起静音来，一副过来人的摸样。
　　扑哧！本来还有点悲伤，心伤的静音顿时被风花小雪此时的样子逗乐了，忍不住娇笑起来，而就在她打算说什么的时候外面响起了一阵敲门声，同时一道恭敬的声音传出：“女垒陛下，五大忍村的忍者可是再一次让小人通告陛下，希望陛下你能尽快决定。”
　　“哼！你回去告诉她们，想要本宫决定是吧，邢么就让他们乖乖等着，这里是雪之国不是他们的忍者村，如果想开战的话叫他们尽管放马过来，去，立刻将我的话原封不动的告诉他们，一个字不能少，一个字不能多。”
　　本来心情还不错的风花小雪立刻俏脸冰霜一片，冷冷的声音从她的嘴中吐出。
　　“这……是女王陛下！ ”外面的声音有点犹豫，不过最后还是听从了女垒陛下的话，毕竟风花小雪的功绩摆在那里，每一次的决定都给雪之国带来了极大的好处，从上位到现在没有一个?夫定是错误的，既然女皇陛下敢说出如此的i舌那么一定有着她的依仗。
　　啪啪啪！
　　一阵掌声忽然从房间里面传出，两人顿时大惊失色，尤其是静音，精致的俏脸上惊骇欲绝，居然有人能无声无息的进来自己都没有发现，这样的人真的是她能对付的话。
　　“不要激动静音，是我，呵呵，想不到当初那个小明星已经有了女皇的风范了，这里就交给我吧，对了静音这一次你可不要想逃走了啊，对了夏日星呢？纲手说她也在这里的，怎么不见她？ ”这个熟悉无比的声音让静音娇躯轻轻发抖起来，当听到君天齐后面的话之后静音顿时流下了两行清泪，显然她已经明白了君天齐的意思了，心里激动得差点跳了出来。￡3竟存害 www. e3ghk. com 兑网_队 my ooks . comE3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8.我的书吧-理想小说网下脑袋“这样啊，IP么先农月U先把吞古忍村的Y情处F野f说吧，小雪你让他将五大忍村的忍者都安排在一起,十任了忍村隐忍了这么多年也是油攘俗s的建议的时候君天齐就找到大蛇丸商量过一切细节，音忍村的名字也是时候改了，毕竟现在已经不用隐忍卞。
　　自己这个村子有的高端战力已经足以震慑五大忍村，那么自己的霸业也就开始踏出最后关键的一步，为以后统治忍界打下坚实的基础。
　　“好 ！”
　　有了君天齐作为后盾，风花小雪的底气也足了，说起话也宏亮了许多，下起命令来更是风行雷厉，十分的干练，显然一年多的锻炼培养她已经壳全将女皇的位置做好了。
　　“走吧，也是时候欣莨一下这些所请五大忍村出来的忍者是多么的了不起了。”
　　半响之后等风花小雪的手下过来禀告说一切都准备之后君天齐立刻抱着日向雏田的细腰同时另一只手也不管静音羞涩的抗拒直接一把将她拉到怀里，在她骤然睁大的眼阵注视下吻住了静音的红唇，在战斗之前可是需要一点甜头啊，所以君天齐当然要从静音身上得到了。
　　呼呼！
　　当静音脸色红晕，呼吸不顺差点就要室息过去的时候君天齐才放开了静音，不过这个时候静音己经是双目迷离一片，就连自己怎么走到早朝的大厅都不知道，直到风花小雪在她耳边说了些什么她才回过神来，深呼吸了一口气尽量让自己恢复过来。
　　“你说雪之国的女垒是不是当傻了，居然敢拒绝我们还说出如此狂言，哼我就看她等下能说出什么。”
　　一个岩忍村的上忍语气颇为不屑的说道，显然他是不清楚现在高速发展的雪之国有的实力。
　　“哦？你们岩忍村很了不起，不好意思，风花小雪来这里不是说什么，而是欣莨你们怎么死。”
　　一道冰冷的声音在整个上忍的背后传来，与此同时在这个大厅里面的忍者都是大惊失色，包括同样来了这里的夕日红，旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，当然还有他们所带的班级，只不过第七班的佐助却是变成了佐井，还有就是夕日红那里的雏田却是变成了另一个日向家族的人。
　　如此熟悉的声音虽然已经一年多没有出现，可是木叶的众人却是脸色骤变，这个时候他们终于明白为什么雪之国的女皇会说出如此狂言，原来他的背后有君天齐在，而且还有这两个影级强者作为后盾，那么雪之国成为第六大国已经是不容阻止的事情了。
　　“谁……啊……”
　　这个岩忍显然是身经百战，只可惜他的速度是慢了一点，还没来得及使用替身术已经被君天齐一拳将脑袋打爆了，此季天齐的身体有多强，速度有多快，力量有多强纵然是作为这具身体的主人他自己也是不知道，不过他却是可以肯定自己要杀死在场那么多上忍中忍绝对是轻而易举，每一个只需要一拳足以，根本就单单| 随零f发出来的一拳的力量己经足以开山裂石。 两见T书flSwww. 8<%ook8. com第一次极限还有人能打破，可是第二次据大蛇丸所说可是那么多年以来甚至武士时代存在了那么久也没有听说过谁能打破，第一次和第二次比起来简直就犹如火柴和太阳，差距根本就不可逾越，也正是如此君天齐才那么的淡定，役错自己现在的实力是准影后期，可是那只是查克拉的量，其实他的战斗力完全不下于很多影级强者，甚至强过。
　　“什么人？ ”一个上忍如此简单的死亡不管是岩忍村还是其他忍者都是认真，谨慎起来，第一时闸便是打探出对方的身份。
　　凌驾在你们五大忍村之上，而雪之国的背后就是我这个小忍村，你们的到来已经损害到我的利“呵呵，我觉得你们问卡卡西比较好，我只是来自一个小忍村，不过这个小忍村很快将会益，那么你们的下场只有一个，那就是死！雷`之舞 ！”
　　君天齐的身体好像一瞬间化身千万，岩忍村，云忍村，雾忍村的忍者都出现了一个君天齐，这不是残影，而是真正的存在，每一个君天齐都是真的。
　　啊……啊……啊一声声惨叫同枷炱穑十分的整齐，这些忍者根本就来不及使用忍术就死了，谁说体术上不了台面，那是因为他的身体，体术还不到加，木叶八色中的迈特凯的父亲还在的时候同样没有人敢说体术上不了台面，现在君天齐终于重现出这种风范，甚至有过之而无不及。
　　一瞬间君天齐同时将所有人杀死，雷`之舞一瞬间化身千万，每一个忍者的面前都出现一个君天齐，动作完全一致，同时出手这就是君天齐打破第二次极限之后领悟出来的舞步，将影分身之术升级融入到这个舞步攻击里面，只要君天齐不倒下这些影分身就不会消失，可以说这可是影分身之术和舞步壳美融合在一起的壳美术。
　　当然这个舞步也不是没有缺点的，虽然这些类似于身外化身的影分身被打中之中不会消失，可是打中或者有什么伤痛可是全部出传到君天齐的本体上，所以有优点也有缺点，能不能改进就看君天齐的境界和悟性了。
　　“嘶嘶！ ”旗木卡卡西，夕日红，猿飞阿斯玛三人还有他们带着的班级同时倒抽了一口凉气，这里有很多人都是君天齐的熟人，而且随着实力的过去小强们的实力和眼界也是不断的提高，可是每一次见面他们都会发现两者之间的差距不但没有拉近反而缩小了。
　　这一次的见面更是让他们有一种绝望高不可攀的感觉，实在是差太远了，中间的差距筒直犹如鸿沟一般不可逾越啊。
　　“好了马基你回去和我爱罗复明吧，将这里的事情直接告诉他，他就知道该怎么做的了。”
　　君天齐的话又一次让旗木卡卡西他们膛目结舌，而马基那一副恭敬退出去的样子更是让旗木卡卡西等人心里凉飕飕的，没想到自己五大忍村居然会有被算计的一面，看来音忍村真的要崛起了，而且还是势不可挡那一种。
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的喜@^■ _ _……害'www. e3ghk. com 货网WWW. mybooks8. COfTlE3更好看WWW. e3ghk. com电网_队mybooks8. com我抑心底的就B我的书吧-理想小说网丨E3更好看画. com了，就算自来谁不木叶约:天的长老会消失了，可心，因是 、又会出考7 广d'、_挪郝 押 货师的 | _，M中 心m 而 呵是办绺你们点东以 自 己 家― 。”
　　^ ^w. YueDuXS. com君天齐说道这里眼中闪过了一丝阴谋的光线，而1 在这个时候紧闭的大门骤然打开，己经很久没有见面可是依旧缋鼍色的夏日星压着一个逃走出去的忍者走了进来，而君天齐身形一动快的如同瞬间移动一般出现在这个忍者面前一掌技在他的头上，单手结印，没出，君天齐打破第二次极限之后可还是发现了自己得到了太多太多意想不到的好处，这些变化可是他自己意想不到的。
　　就连单手结印也学会了，而旗木卡卡西等人已经对于君天齐展现出来的奇迹战绩感到麻木了所以纵然是单手结印他们也不会在惊讶了 “禁术一秽土转生 ！”
　　当君天齐残影纷飞的手停了下来，完成了最后一个印的时候面前的人被君天齐技了下去，与此同时地上开始升起一副棺材，当里面的人走出来的时候旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，还有就是夕日红都惊讶的捂嘴的嘴巴。
　　尤其是夕日红成熟y媚的俏脸上已经流下了两行清泪，多么熟悉的面孔，多么熟悉的身影，这个正是木叶八色里面的夕日红的父亲，有着红色夕阳之称夕日天阳。
　　“父……父亲！”夕日红俏脸满是激动之色，嘴里含糊不精的呢喃着说道，显然见到了己经死去多年的父亲她想不高兴都不行。
　　“别说玩的控制你父亲，拿，这个苦无植入他的脑袋才能控制住他，想问什么就自己问他吧，我想已故的木叶八色说出来的话是最值得信任吧，夕日红，祝你好运罗！”君天齐左手抱着有点担心的日向雏田右手抱着一脸好奇的静音和风花小雪一起坐在了女垒的座位上，赫然是将面前的一切当做是电影来看。
　　“啧啧，想不到我挺有做导洧的天赋，主持了一集又一集精彩，真实的动漫，卩S嘎！ ”君天齐表面上一副{人派头，可是心里却是得意的笑了起来，这可是比自己前世在网络上看有趣，精彩得多。
　　“难怪，当初一代和二代忽然消失了，原来是被召唤出来，现在的年轻人真是厉害，小小年纪居然有这样的实力和禁术，咦？这是……不可能，不可能是真的。”
　　夕日天阳可不是猪笼草绝，作为木叶八色他的见识可是非凡，当他的眼神集中到君天齐身上的时候蓦然之间发现了君天齐的可怕之处。
　　“怎么可能，居然真的有人打破了第二次身体的极限，小鬼，你的师傅是谁？居然培养出你这种惊绝艳的徒弟。”
　　木叶八色里面白牙和迈特凯的父亲都是打破了第一次极限的人，而他虽然役有，可是也到了巅峰，而且没有吃过猪肉也见过猪走吧，面前这个人身上的气息，呼吸，气血等等-切都让他无法平静下来。 R 见书吧www. 88book8. com“自己修炼出来得多，不过在十二岁的时候被大蛇丸收为徒弟。”
　　君天齐对于夕日天阳能看穿自己打破第二次极限略微有点惊讶，不过心里更多的却是理所当然，木叶八色每一个都是惊绝艳之辈，充全不下于宇智波斑和千手柱间，只可惜每一个都是壮年之境还能提升的时候被害死，不然忍界可不会只有一个宇智波斑了。
　　“大蛇丸，原来是他，这个禁术也是他交给你的吧，想不到大蛇丸居然会动了真情，呵呵，红，看着我的眼睛。”
　　夕日天阳有点怀念的说道，显然当年他们也是和大蛇丸也就是三忍一起并肩作战，打出了木叶八色和三忍的名头。
　　夕日红没有任何戒备，十分听话的看向了夕日天阳的眼睛，身边的旗木卡卡西和猿飞阿斯玛想阻止都已经来不及，毕竟以夕日天阳的超越宇智波斑的蚴跣尬想施展幻术可不是他们能阻止的。
　　一秒钟过后，本来已经泪流满面的夕日红俏脸之上的表情发生了很大的变化，从一开始高兴，担忧，恍然大悟，愤怒，怨恨，不断变化，到了最后更是咬牙切齿，一秒钟的时间夕曰红居然发生了如此大的变化，显然夕日天阳将她带进了幻术世界，将一切夕日红不知道的都告诉她，毕竟他可不想自己的女儿糊里糊涂的被害，毕竟这可是他留在这个世界上最后的血脉了。
　　他从来就没有尽过做父亲的责任，现在有了这个机会，而君天齐显然也没有阻止，那么他可是要好好地把握这个机会，显然夕日天阳施展的幻术和月读一样，都是拉入独有的精神空闸，一切都是夕日天阳主宰，只不过月读是写轮眼孪生出来的产物，和夕日天阳真刀真枪自己开发出来的可是有点差距的，不然夕日天阳的幻术境界也不会超越宇智波斑。
　　在幻术的世界里面夕日天阳不但将自己当初知道的一切都告诉了夕日红，更是利用精神空间的特点，凭着自己浩瀚的精神力将这个空闸存在的时间无哏延长，将自己的一生訇术的知I只，修炼的心得，还有一些秘术全部交给了夕日红，所以外界过去了一秒钟，其实里面已经过了一天多了。
　　如果不是这具身体秽土转生的限制，影响了夕日天阳的发挥，在没有抗拒的情况下他甚至能将夕日红留在精神空闸更长的时间一个月充全不是问题，毕竟对方没有挣扎，精神也没有反抗，只需要消耗维持这个幻术的查克拉和精神力而已，以夕日天阳全盛时期的实力绝对可以做到。
　　此时的夕日红实力没有任何变化，可是有了夕日天阳毕生的经验和修炼心得在没有达到夕曰天阳这个境界之前可是没有一点瓶颈可言，可以说只要这个时候给夕日红足够的时间夕曰红绝对能成为第二个红色夕阳，因为君天齐这只蝴蝶煽动出来的风暴造成的蝴蝶效应可是很大，毡码夕日红到现在为止都是单身，根本就没有和猿飞阿斯玛有任何的关系。
　　E定3M遗?S]wwT. e3ghk 卢小说4网创作品.尽mybooks8. com -pj y\_i [ J 享 阅 读 的 喜 悦 我尽的书吧-3重想小说网IE3更好l^vvw.'e3》k. com可 装 作 激 巴 “______E3更好看WWW. eL3g，hk.I -cu om电网|精.my/bookJs8. comV二 者 P 不pE兵p. r/myt. * ># p 业m ^^ruy U,我的书B巴-理想小说网_￡3更好看e3g^-c挪红临阵反戈' 溢事情r君险，P )愤怒起来，你们5^亨卜:V的 家 伙 当 却V，料％和木叶的关系也“你们还想霖双世界YtL^lttX^的00施 的幻术世界里面一切负面 ?A.PWA 小，i、无家可归的孤女，原来根本就是他害死我的父亲。”
　　夕日红此时犹如一个疯子一般见人就咬，如果不是夕日天阳用眼神阻止了她可能夕日红已经去拼命了。
　　“卡卡西，你父亲死的时候你还小，不过有一件事我要告诉你。”
　　夕日天阳同样将旗木卡卡西拉入蚴蹩照，不过这一次却不是忽悠卡卡西而是将白牙的一些秘闻告诉了旗木卡卡西 ，顷刻闸旗木卡卡西身体都颤抖起来了，他一早就知道自己的父亲是被木叶害死的，这一点他可是很清楚，可是刚才夕日天阳告诉他的事情可是让他十分的激动，没有仇恨，有的只是高兴显然夕日天阳告诉了他什么好事。
　　“红！努力变强吧，这个世界就是如此残酷，我死了就证明我的实力不过如此，这些怪不得人，不过我希望你能带着我的心愿踏上超越幻术的境界。”
　　夕日天阳说壳这句话之后身体开始缓缓的消失，显然连续两个禁术幻术已经让这具身体承受不了夕日天阳的灵魂，只能崩?贵，而夕日天阳也回归了死神的怀抱。
　　“呜呜！ ”看着自己的父亲又一次离开了自己，夕日红再也忍不住的大声哭泣起来，捂着自己的脸颊，看起来楚楚可怜，让人心生怜悯之意，而这个时候君天齐却是把握住机会示意曰向雏田过去吧，一直在等待这个机会的日向雏田立刻会意的走了过去，雪亮的大眼睛满是担心，明显是因为日向雏田在木叶村里面夕日红也是极其少有一个真正关心日向雏田的。
　　所以刚才日向雏田可是差点几次都忍不住走了过去，不过却是担心君天齐不开心，而这个时候君天齐的示意，日向雏田立刻高兴，甜蜜的走了过去，安慰起夕日红来，面对这个一年多不见的弟子，夕日红可是很清楚日向雏田，看着她真切的担心眼神忍不住抱着她轻轻抽泣起来。
　　“你们走吧，夕日天阳让我放过你们，记住这是最后一次，下次见面我绝对不会手下留情，到时候是生是死可是看你的自己的实力。”
　　君天齐挥了挥手，其实君天齐的心里可不是表面那么的平静，因为刚才在夕日天阳消失的瞬闸可是给了君天齐一个小幻术，告诉旗木卡卡西的事情夕日天阳也告诉了君天齐，也正是因为这件大事君天齐才决定放过了猿飞阿斯玛和旗木卡卡西等人。
　　“想不到他居然没有死，也对啊，他那种强者那种人又怎么可能会那么容曷筒单的死掉，他不应该这样死，战死才是他的归宿啊，原来如此，哈哈，太好了，邢么我又多一个对手了。”
　　君天齐心中闪过万种念头，千分之一秒之闸便是整理好了，眼中精光一闪，身上爆发出高昂的战意。
　　当旗木卡卡西将万般不愿的猿飞阿斯玛还有带过来的五个小强都拉走之后君天齐情不自禁的叹了一口气，随着自己实力的只提是高一，个眼比界，视野错更的加对的手广阔之后,本来{ww不w可. 攀88的b五oo大k忍8.村 也com“哼！宇智波斑，一年前你不对我动手真是可惜了，现在的我可不是你能杀死的了！ ”君天齐心里冷笑着想道，一双深邃的犹如黑涧般深不可测，难以捉摸的眼阵悄然之间变化起来了，本来的眼白居然全部消失被黑色所笼罩，如果说雏田那一双雪白的眼睛是白眼的话那么此季天齐的眼睛就是黑眼了，不但如此，本来黑宝石一般的眼睛开始变化起来，三朵不同颜色的火苗从黑亮的眼咩之中诞生。
　　好像本来只有混沌的世界诞生出了三个生命一般，不但如此，三朵小火苗围着的眼珠中心出现了一个三色圆点，这个圆点的三种颜色真是和三朵微小的火苗颜色一摸一样，而这三多小火苗这是围着中心的圆点悄然转动起来。
　　显然打破第二次人体极限之后君天齐的真实之眼已经壳全和身体融合起来，变成了不再是武媚娘赐予的眼睛，而是只属于君天齐一个人的眼睛，而且和君天齐的身体壳美融合之后这一双真实之眼也发生了变化，转动起来中心那个圆点散发出来的幽光让人望而生畏了。
　　“小雪，这里的事情就交给你处理了，我想五大忍村一技渌鹗Я思父錾先毯弥腥叹对不会就此罢休，而且我想猿飞阿斯玛他们绝对会将这件事告诉自来也，那么自来也可是绝对不会放弃这个可以利用别的村子的力量试探我，甚至除掉我的机会。”
　　君天齐有一种感觉，自从自己的脑域开发过之后思考起来可是十分的省功夫，比起以往绞尽脑汁才想到那么一点点可是现在却是轻松得多。
　　几乎在一瞬间君天齐已经想好了一切，而且他要的就是如此，这次他就是要让五大忍村损兵折将，当然以自来也的精明绝对不会放多少核心力量在此地，最多就是派一些来监视这里的一切以方便获得第一手情报。
　　“雏田，今天晚上你就陪你老师吧，她在木叶里面可是几个少有真心待你的人。”
　　君天齐一眼就看出了日向雏田的想法，而且今天晚上他可是有事情要做，想到苦苦爱着自己却又不让自己知道的静音，还有越发成熟如同水蜜桃一般的夏日星他对今天晚上的夜生活可是十分的期待。
　　晚上，一切都如同君天齐想的一般，在自己的劝说下静音一脸羞涵半推半就的跟了自己进来，在一声痛叫声传出伴随着一丝丝鲜红的血液滴落在雪白的床单上，荡漾出一朵凄美的梅花，这个世界上从此又少了一个处女，多了一个成熟美艳的少妇，只可惜打破身体第二次极限的君天齐不但是身体素质提{，连巨龙也是如此，所以可是苦了白，最后君天齐只能将守在门外听了一个多小时活舂宫的夏日星拉了进来。
　　此时已经舂情涌动，眼色迷离，秋水般的阵子眼波流转，显然已经是动情了，加上君天齐的强大在这一年里面可是深深的印入了这个美妇人的心里，他的丈夫和他一样修炼了星得时候己经已经失去了床上的活动能力，刚刚结婚的时候她的丈夫荧火星已经开始了星得修炼，那方面可以说是近乎役有了能力差的要死，可以说除了新婚之夜还有蜜月的几天之外他们可是一直都役有行过周公之礼，后面丈夫死了，她也长期被星得后遗症折磨，所以更是没有尝试过鱼水之欢的滋昧。
　　E3^fw；t.雄 二 { ：mybooksi com喜 再 勤 翁 碧 阪 的 { -减 循 菌E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画_e3e^_comr/i友 *3'± k-'4^ VI 七: u .Iu丨土 IH4 父匕-J 尤r ?J 彡储不断修炼，稀经常如此。
　　可是君天齐I你在善良你的脚_T醢煲@ 择从来不认为自己是什么好人，他只会做自己心里想做的事。
　　而夏日星这种从结婚到现在都没有尝试过什么叫做GA0潮的美妇，加上丈夫死了邢么多年，自己又牺牲了自己一生的自由换取了自己孩子的安全，可以说从那个时候星忍村的夏日星已经死了，活着的只是音忍村只属于君天齐的夏日星，而千手纲手显然也是了解到夏日星的微妙心理，所以也经常会将一些东西灌输给她，显然是洗脑工作。
　　加上哪个少女不怀舂，虽然夏日星已经有了孩子可是她的心和少女没有太大区别，天天面对君天齐在加上时不时经过君天齐房子的时候听到的羞人声音和y言秽语，加上孤单JiMo的心和身体她可是十分的空虚，现在已经双目迷离，心里全是被欲火和空虚占据之后加上这个时代弱肉强食女性柰拜强者，而且还是那种对自己的女人十分好的强者的天性使得夏日星糊里糊虻谋痪天齐ChaRu。
　　第二天醒来君天齐看着一左一右依偎、卷缩在自己怀里的两团雪白的性感的娇躯，本来男人早上欲火就是最为浓烈高昂的，顿时经过一个晚上的战斗根本就没有满足的巨龙又一次仰头咆哮起来，可是君天齐却是知道不管是夏日星还是初次PoShen的静音都已经到了人体的JiXian,今天是别想下床了，尤其是静音这个倔强的姑可是为了让君天齐发射出来居然两自己的小JuHua者卩献出来了。
　　所以她今天甚至是明天也别想起来了，最重要是女人的那些十分奇怪的微妙心里让静音不想对自己受创严重的两个地方治疗，所以她役有君天齐堪称半神的体制这么严重的创伤没有个三四天是别想恢复过来了，要下床走路最少都得两天左右。
　　低头看着静音精致，甚至因为初为人妇而出现的一丝风韵的脸蛋此时还布满了泪痕，不过君天齐却是知道这不是伤心痛楚，而是因为激动，满足，喜极而泣的泪水。
　　相反夏日星却是好多了，没有泪水，有的只是一种满足之后的成熟妩媚，空虚消失之后可是展现出了惊人的魅力，虽然还在睡觉可是娇躯之上已经开始散发出若有若无只有经历了岁月的沉淀才会出现的，所以像静音这种可是只有一丝风韵，而且还是因为PoShen^后身上的羞Se减少了才显现出来。
　　而这一种风韵对于男人来说可是一种最为浓烈的舂药，所以一个女人除了祸水的脸蛋还有吸引人眼球的身体最重要的还是一股气质，像千手纲手这种女人身上那一股雍容华贵，不容侵犯的气质，显然就是花中之王牡丹的气质最为和千手纲手相近。
　　“呼 ！”
　　君天齐深呼吸了一口气，凭着自己过人的毅力和对身体气血的拿捏控制缓缓的将自己胯下昂苜挺胸的巨龙慢慢的压了下去，闭上眼睛回邢-种感触，太快了，以前自&的身体虽然强大，SwrnWiW自己的内脏也无法承受，所以君天齐之前就算使用了骨魔降临这个尸骨脉的奥义也最多能达到十倍音速。
　　而且持续的时闸不长，仅仅只是短距离的爆发力，而且之后对身体的内脏可是造成很大的创伤，所以君天齐一直以来在战斗的时候都是束手束脚，甚至使用雷切根本就不用雷属性查克拉刺激自己的双腿，因为他的身体的速度和爆发力还能提{，只是因为身体的内脏原因，哏制了君天齐的筋骨皮肉，可以说一直都是内脏跟不上。
　　可是打破了第二次的身体JiXian强化的可是内脏而且还是由内到外一边进行洗髓震动骨髓，加速气血流动整个身体甚至连大脑都得到了强化开发，所以君天齐现在的速度能有多快他不知道，只是他试过自己在十倍音速下移动自如，而且犹如昔通走路一般，显然这个根本就不是君天齐的JiXian，反而在君天齐身f未的承受范围内。
　　所以君天齐在十倍音速下才会如同平时走路跑不一般控制自由没有一点困难，更不会因为小范围急速挪移，转弯而又任何不适，反而想转弯就转弯想停止就停止，身体大脑，甚至精气神都充全能承受这一切带来的反作用力。
　　所以纵然是夕日天阳看到君天齐的时候会那么的惊讶，以他长年征战，面对各种各样的高手，早就练就了一幅万变不惊的心态，可是在看到君天齐的时候还是脸色大变，惊讶的声音都有点颤抖起来。
　　活动了一下身体，打了一套军体拳使使自己恢复到巅峰状态时候就向风花小雪的房间走去，这个时间段风花小雪应该已经壳成早朝了，可以说咋天晚上杀死了三大忍村的忍者使得本来还有点嘀咕反对的声音顿时微弱到近乎役有了，而且他们终于知道了风花小雪的背景有多雄厚，之前给风花小雪使绊子的那些人更是战战赫赫起来，生怕风花小雪秋后算账。
　　咔嚓听到开门声，而且还是没有任何人传召，风花小雪立刻抬头一看，心里喑道，果然是你啊，也就只有你进来的时候当是自己家一样，此时风花小雪穿着一件女皇的衣袍，看起来有一股盛气凌人，母仪天下的昧道。
　　“哎呀，我们的君大情人不是在被窝里面左拥右抱怎么跑到了小女子的房间了？难道不怕你的两个大美女吃醋吗？ ”不知道为什么君天齐可是能从风花小雪的话中闻到若有若无的酸昧，虽然十分的淡可是又怎么逃得过君天齐的鼻子。
　　“哟？怎么了，咱们的女皇陛下这话怎么闻起来有一股酸昧啊，不会你也喑恋了我吧！”君天齐一副好像发现了新大陆的神色夸张的看着风花小雪说道。
　　E3更好看www. e3ghk. com #网哪jiaj mvhor>k?fi r.om我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk.晕，不过不管：]情上可是很有-在慌乱了瞬间1!失去的时候才去后悔那么就太过可惜了。”
　　君天齐若有所指的说道，本来己经平静下来风花小雪立刻又骚动起来。
　　“哼！不要脸。”
　　风花小雪想解释什么，可是一旦接触到君天齐那一双可以洞悉一切的眼睛的时候心里顿时慌乱起来，好像回到了一年多以前自己还是一个小明星的时候一样，自己一年多以来锻炼出来的心境面对君天齐的时候消失得无影无踪了。
　　“我是不是不要脸不重要，重要的是这次来的敌人起码有三个忍村以上，甚至会出现影级5S者也说不定真是期待啊，而且他们也会来了！”君天齐说道最后的“他们”的时候眼中闪过了一丝耐人寻昧的光芒，显然心里是在算计着什么。
　　“他们？ ”风花小雪先是楞了一下，片刻之后便是恢复过来，露出了恍然大悟之色，明显是明白君天齐说的是什么意思，说的是什么人了。
　　事实是一切都如同君天齐猜想的一般，自来也不当火影的时候还好，可是一当了火影他可是有模有样起码要比三代强势多了，如果自来也早当火影十多年那么木叶此时的实力绝对会翻上好几倍而不会像现在那般那么的虚弱了。
　　得知了旗木卡卡西和猿飞阿斯玛带回来的消息之后自来也立刻将这一件事大肆散播出去，可以说除了砂忍村之后其他三个忍村顿时暴动起来，主要是因为雾忍村来的人可是宇智波斑一派系的，所以就算照美冥想阻止也阻止不了，最重要的是她可不想阻止，她可是很想看一下一年多不见当初那个能和自己打个平分秋色，大言不惭的男人会成长到了什么地步，所以这一次她可是亲自出动。
　　一可以探查一下君天齐的实力，同时喑中和他商量一下，同时将其他两个忍村的情报作战计划都悄悄告诉君天齐，二是趁这个机会提高自己在雾忍村的声望，同时趁机将宇智波斑的力量喑中留在那里，宇智波斑不知道吗？不，他知道，可是苦于压力下她这个已经隐藏起来的三代水影必须技照民意去做，不然给照美冥这个借口以后每一次行动都被对方大肆散播可是会让自己处于被动之中。
　　最重要的是一年多后照美冥不但实力大增，更是连手中的势力也是大大增强了，已经充全可以和宇智波斑平分秋色，现在别人第五代水影不惜冒着“生命危险”前去作战，如果宇智波斑在不表现一下什么邢么就真的不想在雾忍村混了。
　　所以宇智波斑就算明知前面是陷阱也毕竟往里面跳，所以无奈之下宇智波斑只能尽量将自己的核心力量保留下来，不过却是要放出一定的实力，不然可是会被照美冥借这个机会好好挖苦讥讽的，而且他也打算趁着这个机会将君天齐永远留在雪之国。
　　随着几个忍村的影一条条命令发布下来，很快五大忍村像打仗一般冲向雪之国，不 但 如 此 这 一 次 五 大 忍 村 那 么 大 动 干 要 13111际上却是打压雪之国的女皇打算瓜分掉雪之国的利益，不然他们才不会为了君天齐一个人而又如此大的动作。
　　而自来也也正是看出了这一点所以他才是放出这种消息，可以说到时候不管是君天齐除掉其他忍者还是君天齐被他们杀掉，五大忍村的实力都会大大减少，毕竟自来也可是很清楚君天齐的实力之强潜力之大，想想他们都有两年没见了，而且根据旗木卡卡西回报的说复活过来的夕曰天阳居然说君天齐打破了第二次身体的极限可是让自来也目瞪口呆，如果不是夕日天阳和旗木卡卡西的话可能自来也也不会相信。
　　仅仅只是一个星期，四大忍村的忍者已经来了，因为君天齐放过了马修，所以砂忍村和君天齐之闸的关系也是被捅了出来，只不过被捅出来之后虽然有坏处，可是更多的却是好处，起码很多事情上不用再偷偷摸摸，砂忍村一些壳成不了的s级或者是超越s级的任务全部转给音忍村，到时候充成了给四分之一的莨金给砂忍村，做着收钱的砂忍村当然不会拒绝。
　　加上两个村子的关系越是靠近我爱罗就越是{兴，他通过手鞠那里可是知道君天齐变得越来越强大，而且君天齐又是他的姐夫，又帮他封印了守鹤，又叫他学会了什么叫做感情，亲情，他可是打心底的感激君天齐。
　　可以说砂忍村和音忍村之间的联盟可是比和木叶联盟的好处多太多了，而且他可是知道音忍村背后有着雪之国作为经济支持，加上君天齐的强大实力，我爱罗深信这一次去的人绝对是有来无回的，损兵折将的其他忍村虽然不会伤到根基，可是这样却是无形之中减弱了其他忍村的实力，而砂忍村的实力却是无形之中增强了。
　　此时远在雪之国四大忍村扎营地方大约八公里远左右一个身穿白色古代b士长袍的人睁着一双闪烁跳动着三朵微小不同颜色的火苗，显然变异或者说是突破融合之后的真实之眼能力更加的奇特强大，不再是单纯的涧察力和锁定身形，起码君天齐在研究这双眼睛的时候已经发现了一个能力。
　　“哼！四大忍村，想不到连照美冥也来了，不过这个小妞打得可是好主意啊，算了，就顺手帮他除掉宇智波斑的爪牙吧 ！”
　　君天齐心里冷笑着想道，对于照美冥的想法算计他可是清楚的很，深呼吸一口气将脑梅里面的杂念全部开，查克拉运行压缩到了喉咙然后大吼一声，怪力拳的使用方法居然被他运用成为大声吼来使用。
　　“四大忍村，做好死的准备了吧，这次我就让你们有来无回！”君天齐说充之后身形一动，全身上下开始覆盖了一层金属色的骨络做多也就五毫米厚度不但没有影响君天齐的行动，只不过脸上却是好像覆盖出了一层面具，到了最后头部居然变成了一个龙头，背后更是缓缓的长出了一堆骨头做成的唯美龙翼，充满了美感。
　　此时的君天齐看上去就是一个人形金属龙，一举一动全身上下都散发出一股惊人的速度和力量感，一双骨头做成的巨大龙翼轻轻煽动了一下，一股风属性的查克拉缓缓的散发出来使得君天齐的身体变得更为轻盈，显然是君天齐向武媚请教了风属性查克拉的使用方式，以武媚的天赋加上活了那么多年风属性查克拉早就到了登峰造极的地步，所以从她的身上君天齐可是受益匪浅。
　　E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ^ ^ 我的书吧-理想小说网_￡3更好看^.?3g^-去找，直接杀丨一个云忍村的上忍很是不爽的说:的话。
　　“是吗？月我!￥尔大!^话，要不了多久云忍村我就会去灭雷 Wiiu大嘁，:结一技浞从过来，立刻抬头一看，尤其是照美冥更是惊讶的说不出话来。
　　“哈哈 ！”
　　君天齐的嗓音混合着金属的声音十分的怪异在众人的耳边响起犹如魔鬼一般的叫声一般，只是天空之中翱翔的君天齐骤然消失，所有人顿时脸色大变，尤其是一直注意着君天齐的那些人更是大惊失色，他们居然没有看到君天齐的移动轨迹。
　　啊！啊！
　　连续两声惨叫声骤然响起，所有忍者立刻看向惨叫的来源地，只见一个全身布满金属色光泽的人双手沾满了鲜血，里面还拉出了两个心脏，显然是一开始十分嚣张的那个云忍村的上忍还有一个就是很不好运在他身边的人被他连累了所以才死得那么快，不然还可以苟延残喘活一“早蕨之舞！”君天齐可是没有打算和这些人废话，虽然这次来的人挺多，可是除了最强的照美冥之外其余的最强大也就是准影，以君天齐这个状态下收拾一个准影可是简单的要死，面对一大堆忍者，而且还是役有见识过尸骨脉的人，早蕨之舞就是最好的战场杀招。
　　扑哧!一声声尖锐的划破空气土地的声音骤然从下方传出，无数尖锐的骨刃骨刺从地上破地而出，面对突如其来的骨刃别说是精英上忍，准影了，就算是自来也这种老牌影级在突如其来的情况下也是身受重伤如果不是及时使用逆转通灵的话可能已经死了。
　　所以这些所谓四大忍村出来的精英只能在临死前发出一声惨叫之外全部都是被地上涌现出先来的无数骨刃刺成了串烧，一瞬间遍地鲜血，遍地尸骸可是说君天齐此时充全是凭着尸骨脉的恐怖血继开始拉出了属于他一个人的腥风血雨。
　　自古成大事者不拘小节，而每一个强者的崛起都踏着遍地尸骸，河流般的血水，可以说是用人的性命堆出来，无论谁都逃脱不了这个限制，纵然是神也不行，而君天齐也没有打算避开，毕竟要变强就必须踏着别人的尸体作为垫底石不断前进。
　　而现在君天齐要崛起就必须杀戮，将自己的杀气，气势，威压，还有就是实力身体全部磨合融为一体，战场就是最好检验，提升实力的好场所，君天齐当然不会放过这个机会。
　　而一些残余侥幸活下来的人就算想逃也吃了，骨魔降临状态下的君天齐无论是尸骨脉的使用，还是身体的素质都是大幅度提高。
　　不但如此，可以说打破第二次极限之后他身体内赃的承爱九可#远远超越了以前无数倍，而且功能己经提升到超越了人体的生命形态，所以第--次羡皮X)IT丨不能渗透进内赃，可是现在可以了，君天齐的骨魔降临已经变升级到由内到外，比起一开始的由外到内可是提升了很多。
　　所以君天齐此时的速度绝对能达到二十倍音速，而且不是瞬间爆发那一种，看他游刃有余，控制自如根本就役有一点勉强的样子，想停就停想加速就加速，可以说随着不断的移动君天齐在杀戮中已经以惊人的速度适应着自己大幅度提高的身体素质。
　　而一边没有受到任何伤害的照美冥已经瞪大了一双美丽的凤目，樱桃小嘴张到最大，下巴都快要掉到地上了，虽然在一年多以前的战斗中她就已经了解到君天齐的强大，并且知道给他足够的时闸绝对会成长到一个极大地地步，可是没想到仅仅只是一年多过去君天齐比起一年前居然强大了很多。
　　虽然以前她就看出君天齐隐藏了实力，可是她很清楚那个时候的君天齐就算再怎么隐藏实力也绝对不可能有现在那么的强大，显然是这一年多以来的时间里面提{的，本来以为自己这一年已经够努力实力提高很多了，可是现在看到君天齐的实力她不仅有一种无力感，看向君天齐英姿勃发的身影居然出现了一丝异样。
　　这个男人由始到终都是压自己一头，无论是实力还是大气上，自己都比不上她，真是不甘心，不过不甘心的同妓却是很佩服君天齐，毕竟君天齐才十六岁，而自己已经三十岁了。
　　啊！
　　当君天齐捏碎了在场最后一个忍者的咽喉的时候身体轻轻一震，粘在身上的鲜血全部好像遇到了世间最滑玉石一般全部从身上滴落到地上没有在闪烁着金属色的骨质上留下任一丝血丝，缓缓的走向还处于极度惊讶而导致呆滞中的照美冥，同时披在表皮上那一层十分微薄的骨质很快就消失了，从一开始的人形金属龙变回来人类的样子。
　　看着还目瞪口呆的照美冥，君天齐心里不禁起了一丝玩昧的笑容，忍不住伸手在她的眼前晃了晃了，这个时候照美冥才回过神来，看到君天齐深邃眼睛里面的笑意心里顿时有点不好意思，不过她毕竟是非常人，转瞬之间便是整理好自己的心绪，恢复到一开始的波澜不惊让君天齐心里喑自赞叹不已，果然不愧是和千手纲手齐名的照美冥啊。
　　“哟，想不到才过去了一年多的时间你就变得那么强大，看你现在的实力已经超越了一般的影级强者了啊，姐姐真是有点望尘莫及呢I”照美冥露出了性感的笑容，只是这个笑容却是有点牵强，不过一般人是分不出来的，可是君天齐的眼神是多么的锐利，一眼就看出了照美冥的笑容是装出来的，稍微愣了一下便己经明白过来了。
　　“只可惜我们要面对的对手可不是影级强者能比的。”
　　君天齐话里面的我们两个字照美冥心里顿时松了一口气，脸上的笑容越发的自然，以前她的实力就和君天齐不上上下，可是如同将两个血继使用到极致那么她相信当初败的绝对是君天齐，可是一年之后以君天齐刚才那种状态下的速度败得绝对是自己，本来在合作关系的时候她就是处于弱势，现在君天齐的实力胜过将岗个血继使用到核致那么她相信当初败莳绝对是l天齐，可是一年乏后以君夫崭詹藕律穹鎏下的速度败得绝对是自己，本来在合作关系的时候她就是处于弱势，现在君天齐的实力胜过自己，加上身后的大蛇丸，纲手，君麻吕还有两个水无月家族的人她可是知道自己这边的说话权已经小到没有了。
　　E3^"存害 www. e3ghk. com 兑网_队 my ooks . comK楚，而至于扳倒之 且她身腿来，可}然如此就己经不是影级强者能匹敌的了，单单是他的永恒万花筒的能力就够让人头疼的了。
　　“我不是邢些斤斤计较的人，只要你不触及到我的底线我是没有打算弄些什么小动作，我追求的和你不同，我追求的仅仅只是两个字，喜欢，做自己喜欢做的事，只要我喜欢我想我就会去做，而要有这个能力就必须有着足够的实力作为支持，所以我必须变得更强更强，和你们追求所谓的村子和平权力什么的是不同的道路。”
　　君天齐说壳之后本来是打算离开的只是当他准备离开的时候身体猛然一震。
　　“照美冥，看来宇智波斑打算将我留在这里，只是他没有想到我的实力会变得那么强大，四大忍村的忍者被我杀光也没有对我造成任何伤害。”
　　君天齐的话让照美冥脸上一惊，立刻转过身去一双凤目四处扫动可是却没有发现任何奇怪之处于是有点好奇的看向君天齐，她知道面前这个人不会胡说八道。
　　“我的眼睛 ！”
　　君天齐没有多余的废话，而是指了指自己的眼睛，照美冥顿时恍然大悟明白过来了，当初君天齐使用雷切和大玉螺旋丸的时候自己就有一种灵魂都I抖被壳全锁定起来的感觉，原来这双眼睛还有这和白眼一样的能力，一时间照美冥对于君天齐身上各种各样的神奇能力更是好奇起来。
　　这个男人看上去不是那种油头粉面的奶油小生，可是也不粗狂，相反因为君天齐常年的学习各种各样能补全自己的知识身上渐渐的培养出一种儒门书生的独有儒雅气质，而又因为大量的战斗杀戮身上给人一种彪悍的气息，一米七五的身高，说高不{可是也不矮，标准的身材，一块块有了大理石打磨出来犹如一条条扎龙盘扎在身上一般，看起来充满速度的美感，流线型的身体啊。
　　最让吸引照美冥的就是君天齐身上那一圈圈神秘的光环，究竟发生什么事或者是面前这是一个什么样的人居然能使他从灭族之中逃出来，并且能以那么小的实力在大蛇丸那边周旋，大蛇丸是一个什么样的人她可是很清楚，君天齐能走到今天这一步可不是运气能做到的，显然是付出了非人的努力，走一步看三步，一时闸照美冥不仅有一种同为天涯沦落人的感觉。自己何尝不是自己，从小就在宇智波斑的黑喑统治下，好不容曷走到今天这一步，也正是这种感觉使得两人之闸的关系也没有了之前那么的生分，起码目前来说有着共同的目标而且还没有利益冲突，所以还是能相安无事的。
　　照美冥有这种感觉，君天齐又何尝不是，只不过他一直没有表现出来，“看来宇智波斑是打算以这两个人的特殊能力收拾我，哼！以后我什么都不知道吗？ ”君天齐看清楚来人之后咧嘴冷笑起来，嘴里吐出冰冷的声音。
　　丙见书吧WWW. 88book8. com“晓组织来了，一个是拿着镰刀的应该是叫飞段吧，一个是曾经刺杀过千手柱间虽然失败了可是却活下来并且活到现在，这一对组合不筒单啊。”
　　“是他们，不死二人组，也是僵尸二人组，两人都可以说是极其难杀死，对了……”
　　照美冥美丽妩媚的脸蛋闪过了一丝动容，对于这一对组合她可是知道的，毕竟长年累月的对立当然要了解好对方的一切，所以立刻如数家珍一般将两人的一切说出来。
　　君天齐也没有打扰，虽然他也是知道两人的能力，可是谁知道会不会因为自己的到来而导致有不同的变化，毕竟这里可不是看动漫，很多地方都和动漫不同的，尤其就是实力，这里可不是爆一下尾兽查克拉就是无敌的，而是实实在在的世界不是幻想出来的，容不得君天齐不小心，他可不是那种自认为是有主角光环的人，自己的命可是只有一条不小心的话可是很容曷冻过水。
　　“你 是选择 收 拾掉 一个 还是 全 部我 来”君天 齐 揉 I揉双 手神 色 不变 的说道明是 不飞放 在 眼里这 种气 魄 让照 美 ?分的 欣 莨佩服，以 说 这个人虽 ，背有 着将角都 和段十和可男 然S后-是出 ，解 到面，强大 景可从 到 现在 她 了报里得了君 的 每 一场斗都面比 自的 背，收掉我 来? 齐知战对是择拾 个 h是 全 部君天揉揉双 神 色变说道明是 不你一了 手不的企飞选放 在 眼里 沭气 魄 让照 美 盼分的 欣 莨佩服 以 说个人虽背有 着/选和这后和 景段可 是 从出 概在 她 了解 到 报里 面 得了君 的 每场 男斗都面比 自都，知 ，对除一 开 始出候 面 对的 旗 卡西 和 迈凯的 不 是 一忍试价 背，道的 对”时外 战中些 是的毕那 个 时候 汀吸 引 哳有 人 。意力 不 是 挣正的，战 斗 之，哪将角，竟是为十生 可， 然的真强大，*己强盼卡齐是例外注候考的死?可是旗木卡卡西和迈特凯这两个人照美冥可是知道的，真正隐藏起来的实力可不是和君天齐战斗时候的那么筒单，起码旗木卡卡西的万花筒还有刀术，迈特凯的八门遁甲禁忌体术都没有使出来，甚至连雷切的升级版都没有使出来，所以以当时刚刚出道的君天齐面对两人的围攻也不算是以大欺小。
　　毕竟迈特凯和旗木卡卡西可是一早就名扬忍界活了那么多年又经历过战争的洗礼，被一个刚刚出道的人打败与之战斗真正以大欺小的可是他们。
　　“角都和飞段我选一个，你要哪个？ ”照美冥知道这个时候是自己表现的时候，不展现一下自己的实力就算君天齐没有过界可还是她自己也有点说不过去，而现在正好是检查一下自己一年多修炼的成果的时候。
　　“那么我要角都吧，飞段的体术太差，虽然是不死之身，可是以我的速度割掉他的脑袋实在是太筒单了，以他不会忍术和幻术，体术又差依仗的不过是不死身，没什么挑战性，知道了能力之后，还是角都吧，能在千手柱间的手里活下来可是不简单。”
　　君天齐的选择又一次让照美冥刮目相看，不过她却没有说什么，而是无所请的点了点头，有些事情是心照不宣不用说出来的。
　　e3gi3r网_利.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com $网_叫_ mybooks8. com蝎能忍受他， ?次对飞段动手的了，可是投有可是投有. 唧唧歪歪的飞段角都只能无语最后还是辛苦货慢?而疗的途中还是承受他的嘴巴，所以那一次之后角都就十分聪明了，只要自己不爽的时候就把飞段的脑袋摘下来然后捆住他的嘴巴，那个时候角都有一种感觉，这个世界上除了钱之外也就是不用承受飞段的聒噪是角都最喜欢的事情了。
　　“来了吗？ ”五分钟之后无所事事坐在雪地上的君天齐慢慢站起身来，照美冥的视野里面也出现了两个身穿酷酷的火烧红云得风衣头带斗笠其中一个背着一把巨大镰刀的人，显然就是僵尸二人组飞段和角都了。
　　“来了吗？飞段，角都，希望你们不会死掉吧 ！”
　　君天齐没有任何废话，只是说了一句话身形一动，十倍音速的速度骤然冲向角都，所有人只直觉眼前一花，君天齐已经出现在角都的面前，右手不知道什么时候凝聚出了一颗螺旋丸，一下子打在了君天齐的身体上。
　　嘶嘶!巨大的查克拉能量旋转爆发出来的力量一瞬闸将角都打飞出去，而看角都此时幽绿的眼睛闪过了一丝惊骇之色显然是役有想到君天齐说动手就动手而且看他的表情显然是知道自己等人的来意，而且君天齐的实力显然不是猪笼草绝和佩恩说得那么简单，这种速度实在是太可怕了。
　　扑哧!角都身上的黑色线条应声掉落下来，一道道血箭飙射出来，显然角都如果不是有着五个心脏这个己蛞丫是出师未捷身先秃了，而角都也在这个心脏破碎的急湎塘俗钋康恼蕉沸翁，显然君天齐的实力己经让他凝重下来，虽然只是准影后期的修为，可是邢个战斗力绝对不止如此，以角都活了那么多年的阅历又怎么会看不出君天齐的可怕之处。
　　“哇！好烫，痛死我了！”另一边的飞段已经痛叫起来，看着LL而来的热浪使得雪地都开始急速融化起来，显然照美冥在使用火遁术，而且照美冥的火遁术无论是造诣还是咸力比起一年多之前可是强大了很多起码在这种冰天雪地她的火遁术都能发挥如此可怕的咸力真是不筒单。
　　“嘶嘶！真不简单，组织的人都小看你了，居然白白让我赔掉一个心脏，不过你的心赃，那么强大的心脏我是要定了。”
　　角都的眼神闪过了一丝炙热，显然他也是发现了君天齐的不凡之处，甚至是君天齐打破了第二次极限的身体他都发现了，既然如此那么就更加不能让你活下去，君天齐心里喑喑想道。
　　自己可是隐藏得很好，可是如果是宇智波斑，木 叶 八 老 怪 物 f能 由来’至于猪笼草绝已经离自己比较远，加上自己的有意无意的coni“看来今天你是必死无疑了，火遁一火龙炎弹，风遁一大突破，复合忍术一风火龙舞！”君天齐两只手同时单手结印，两个不同属性的忍术同时充成，金木水火土对应各自的内脏进行强化之后君天齐发现自己醒来之后除了自己没有的金遁术和木遁术之外其他对应的属性的忍术威力大大增强了。
　　甚至连火属性都好像返后天回先天，好像变成了先天属性一般，可是说此时君天齐已经和佩恩差不了多少了，都是先天五种属性的查克拉了，复合忍术使用起来更是得心应手啊。
　　“哼！水遁一水幕帐，雷遁一伪喑！”角都的土属性心赃显然是被君天齐打坏了，面对如此可怕的复合火遁术，虽然你有着冰天雪地的消弱，可是角都能凭着一个水遁术就抵消了君天齐的复合火遁不筒单啊，不过在这个地方水分十分的充足水遁术的威力也是提{的，当然能得到最大提高的还是冰遁术，可以说如果水无月白和水无月紫在这个地方除了宇智波斑那种级别的人能条充此时准影后期和影级韧期的两人之外是其难条死的。
　　尤其是水无月白和水无月紫学习了水无月家族的秘术，水无月的冰遁血继不断开发提高之后更是多出了很多强大可怕的能力，当然这些都是君天齐从千手纲手邢里听来的，这一年多以来君麻吕和水无月白，水无月紫三人可是在忍界闯下了很大的名头啊。
　　也正是如此他们的风头将君天齐压了下去，除了一些有心人之后君天齐可是没有多大的名气这样更好为君天齐省下了很多麻烦。
　　“雷遁一雷龙弹之术！”君天齐看着犹如激光一般散发着可怕穿透力的雷光破空而来，不闪不躲，一秒六个印的速度提高到了极致，一条巨大矫健的雷龙咆哮一声宛如真龙一般直接和补面而来的ffi龙缠绕碰撞在一起。
　　绽放出一朵朵雷光，雷蛇，照耀着这个阳光不太充足被冰天雪地风雪遮挡住的地方照亮起来，只可惜这么壮观的景象役有人看到，而君天齐和角都显然也没有在意这些，他们都从对方齐和角都：S的眼神之中读出了一个念头，那就是杀死对方，不死不休。
　　“风遁一压害，火遁头一头刻苦。”
　　面对两个_ 的风遁和火遁同时使出来，最可怕的就是角都的高级遁术在这个状态下根本就不用结印，可以说君天齐的结印速度是快，两边同时单手结印在一开始还能和角都的瞬发持平，可是面对高级的遁术超长的印结就是有点心有余而力不足了。
　　动漫不是真实的，弱化了角都的实力提高了主角的实力，让对方站在地上不动任由主角打，可而且最重要的是君天齐发现此时的角都根本就不是原著中能比拟的，想一想也是那毕竟是是这里是现实不是原著动漫，角都的实力可不是原著展现出来能比的，起码连复合忍术都没有使出来，瞬发的复合忍术想想都可怕。
　　“草！水遁一水阵壁，风遁一冷风之术I”虽然土遁术防御力是最强，可是在这个冰雪之||地冰遁才是最强大的，凭空出现的水幕天■冷风拂；J之后变成了道冰墙，加上天然场地的增Dsv大R,输-nZ‘E3更好看WWW. e3ghk. com电网w_ mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_幻更好看画.e3挪.com“冰遁？ 死，风遁一压案二Ig|袁了烈I^S! 操^ § 4 0 想角■复合忍呼啸而来的海浪般的火浪，心里浪是不良,“妈 白 辞 态 、， -直以来以为自己的忍术造诣虽然不是很高，可￡^ Bk m ▲波又一波是起码在战斗的时候已经不会成为自己的拖%，可是现在才发现面对有一技之长的强者可是十看来只能使用体术了，忍术终究只能成为我的辅助，哎主要是我没有太多精力不能放进去研究加深。役错君天齐不是没有忍术天赋，相反他的体质，他体内的经脉经过两次的打破极限承受住。
　　个题目要自己花费了，邢就是自己的灵魂也就是精神，毕竟一个人最主要的就是肉体和灵魂，可是他的精力都花在身体和尸骨脉之上，忍术根本就没有怎么去了解，现在自己又多了一肉身是发挥出一个人战斗力和承载灵魂的容器，而灵魂却是人类核心的本源，两者缺一不可，本，自己的灵魂够强大，精神力自然而然的随之变强，那么幻术，甚至是精神的伤害都对自己不过君天齐却是不后悔，对别人来说忍术才是根本，可是君天齐知道身体和灵魂才是根无效，自己的肉体够强大，速度快的让别人还投有反应过来就能杀死对方，力量大到足以开山面。
　　最强大的三个方面，这就是君天齐未来的道路，至于招式，舞步，这些让自己的实际战斗力更于此化筒为难，选择对自己帮助不大，本末倒置的加大学习忍术还不如全力开发提{自己能充分发挥出自己身体素质的技巧招式在自然界里面取材就够了。
　　“喑影步！ ”脚下查克拉压缩，凝缩质变爆炸加上君天齐本来就有十倍的音速的速度使得在使用喑影步骤然爆发出来的速度更加的可怕，在千钧一发之际别人是脱离苦梅，而君天齐却声音已经缩小到了一个很微小的地步，耳力不是特别好的人都未必注意到，尤其是在战斗的己蛉淌醯呐鲎玻体术的碰撞的声音已经壳全掩盖住了。
　　忍术却是让对方葬身了，从遍地的尸骸而君天齐身上却是没有一点鲜血显然君天齐是以绝对的所以角都愣是役有发现君天齐已经离开了原来的位置，不过他却是没有认为自己这个复合优势杀死了所有人，那么这种实力绝对不会这么筒单被自己杀死，他可是老江湖，老油条，狡猾的如狐狸精一般。
　　为一体，显然是千鸟齐鸣，千鸟的强化升级版雷切，而角都显然是听到这个声音就明白过来，“雷遁一雷切！ ”一千多只小鸟的叫声瞬间响起又在一瞬间这些各自为叫的鸣叫声整齐融无叩替身术想也不想的使了出来，千娥分；_之 一 秒 之棚间 全他身 心 了亟切脑唷
　　显然雷切的缺点就是他的声音，使出来的瞬闸角都这种战斗经验丰富的可怕的人就已经使出了替身术，不过雷切的威力和优点也是可圈可点的，起码单单是那个声势和华丽就足以震撼没有变成战斗形态，最重要的是那个时候太多人牵制着他，可是这个时候角都的对手只有一个可以说原著旗木卡卡西能够偷袭以雷切刺破角都的心脏一是因为角都那个时候没有认真也那就是君天齐，而且角都可是全身心的投入，打醒了十二分精神，所以才能躲过这个致命的雷击，种种原因的组合起来当然还有主角光环之下旗木卡卡西的雷切一举成功了，单挑可是和群而那个时候的卡卡西却是有人牵制着角都，加上角都没有集中精神又应付着其他人的攻战不同的，群战的同时还有一个人偷袭就更是不同了。
　　毕竟角都不是君天齐，没有他那傲人的速度，可怕的尸骨脉防御力，靠的都是无印的替身术，反应力和丰富的战斗经验，所以他在被人牵制不认真之下以偷袭的雷切相不中招都难。这可是S级忍术，如果不是我一直打醒精神现在已经着了你的道。”
　　角都低沉的声音从已经看不“果然，木叶第一技师旗木卡卡西的雷切你果然学会了，情报没有虚假，真是难以置信，到的嘴里传出，明显是有点心有余悸的意昧在。
　　一个脚印修炼出来的，不是靠写轮眼闻名的宇智波鼬能比的，那可怕的战斗经验和意识，不愧“果然，这里不是动漫，这是现实，角都的实力实在是太强大了，真正的影级强者，一步能在千手柱间手里活下来，看 来”真的不筒单啊，不过这样更好，你越是强大我就越是{兴，真飞段，甚至是角都的目光都吸引到了他的身上，“热身赛已经结束了，真正的战斗才刚刚开始君天齐心里万种念头想法不断闪过，双眼和身上开始爆发出惊天战意，将一边的照美冥和呢， 角”都你的实力真是太让我满意了，不过如果我的速度在快上十倍，二十倍你还能反应过来肯定自己能闪开，他很清楚君天齐不是那种信口开河的人，看对方那自信的眼神，尤其是他知闻言，角都脸色一变，刚才的雷切他能闪过去已经是万分侥幸了，再来一次的话他也不敢道君天齐可是靠着傲人个的速度击败宇智波鼬的万花筒的，所以他可是很清楚君天齐速度是多么而现在的君天齐居然说他自己的速度还能快上十倍甚至是二十倍，一时间角都的心情都变得沉重起来，不过多年以来沉寂的血液已经沸腾了，活了邢么久他觉得自己需要真正的打一场，他要让#人知道自己角都还没有是，这个忍界也有他角都的一席之地，可不是只有宇智波E3^^i'www. e3gircoufmybooks8. com 再 见 书口Ffe"的书呢-理窗词丨E3更好iwww:e3^k comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com. 我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.e3抑.com不过角都很ff意.下属于自己的英姿，查另 ^ - L ^J.,AO m君天齐也不敢轻敌。
　　“水遁一铁水炮，风遁一压害。”
　　角都此时的声音不知道是不是错觉，听起来越发的低沉和沙哑，变得有点类似大蛇丸的嗓音，显然他那奇特的身体结构又开始发生了某种变化，这是原著中役有出现的。
　　“角都啊角都不愧是老江湖，知道我速度快之后担心我能更快快到捕捉不了，所以忍术的范围更大了，不过只可惜我的速度不是你能想象的，虽然比不上空间忍术的瞬间移动，可还是RouTi爆发力比起这种不成熟的瞬间移动小范围挪移更为轻松，容曷控制，水遁一真?洪流之术 ！”
　　君天齐一边向后高速移动，双手交叉结印，化作阵阵残影，目R花缭乱，充分的水分子下君天齐的水遁术施展起来消耗的查克拉更是稀少。
　　而且水遁术凝聚的速度可是飞快的，虽然君天齐水遁术的造诣不{，可是凭着一秒六个印和可怕的查克拉质量作为补救下威力大大的提高甚至不弱于很多经通水遁术的影级强者，粗大可怕的水流带着一股冲破一切的意志化作一条河流向角都席卷过去，所过之处不要说是角都的压害和铁水泡了，就算是自然界的天气冰雪，飓风都阻挡不了水流的潜进。
　　“麻烦了，这个小鬼不但速度快的可怕，忍术的威力也巨大无比，明明忍术造诣不{，可是忍术的威力却是邢么的大，这个时候土属性的心赃不在真是麻烦。”
　　角都心里思索着各种各样的想法，就在这个时候角都明显感觉到背后传来一股可怕的查克拉波动，不过他这一次却是没有使用替身术，反而装出一副反应不过的样子。
　　“螺旋丸！”显然君天齐刚才在使用水遁术的时候已经使用了影分身之术，凭着自己非人类的速度潜伏到了一边，在使用螺旋丸突袭角都。
　　砰!被打中的角都瞬间变成一堆水迹，显然君天齐使用了影分身之术，他角都也是使用了水分身，所以才会那么的淡定，也难怪了面对君天齐这种速度角都可是不敢掉以轻心，他可是知道君天齐到现在为止都使用尸骨脉，谁知道对方是不是打算留着尸骨脉将自己一击必杀，毕竟尸骨脉存在的年代十分的久远，可是出现的次数却是十分的稀少，忍界那么多年以来也没有出现过一个。
　　去思索这些哲学问题，他己经把握住了 一个好不容曷的机会T7/地可是现在一出现就出现了两个，果然是否极泰来，只不明显挪是这)<)okR com情“风遁一风之束缚，火遁一头刻苦。”
　　君天齐刚刚打碎了角都的水分身的同时，角都那独特的声音就从身后传来，忍术昧道，一股风属性查克拉已经将自己的身体束缚起来，当挣Tuo过来的时候一股滔天火浪已经将君天齐的身体掩盖住了。
　　“哈哈，君天齐啊君天齐，虽然不能得到你的心赃是一个可惜，不过你却是让我找到了当年和千手柱间战斗的邢种感觉，只不过他是忍术压制我，你却是速度体术压制我，姜还是越老越辣啊。”
　　角都看到面前的火浪终于露出了一丝奸计得逞的笑容，明显在他的认知里面中了如此巨大的火遁术就算能活下来也没有多少战斗力了，所以他以为自己是稳操胜券了。
　　“是吗？ ”君天齐已经充满金属昧道的声音从角都的身后传来，本来得意，Yin冷，一副胜利者摸样的角都脸上的表情顿时凝固了下来，就在他要使用替身术的时候已经晚了，身体各处传来一阵阵剧痛，无数小骨刺刺穿了身体破体而出，如果大量的骨刺一瞬间将角都的四个心脏刺破了三个，身体各处的地怨虞已经被无数的骨刺刺穿了与此同时君天齐的声音缓缓的传来。
　　“裂骨之舞”而角都显然也不是吃素的，身体变成战斗形态心脏都被分开到各处所以还侥幸存活下了一个心脏，也把握住这一丝机会逃离了君天齐的控制，一脸惊骇欲绝一副见鬼摸样，嘴里不可置信的惊恐咆哮道：“不……不可能的，尸骨脉不是控制自己体内的骨头的吗？就算有范围攻击也不可能控制我体内的骨头，怎么可能，这真的是……尸骨脉吗？ ”“呵呵，役错，尸骨脉的确是控制自己的尸骨脉，可是你忘了吗？血继限界能升级，既然写轮眼能升级成为三勾玉，万花筒甚至是永恒的万花筒，那么为什么尸骨脉不可以，这些不过是事在人为罢了，只要我身体的任何一个部位触碰到你的身体我都能将你身体的骨头全部变成我想要的形态，这个裂骨之舞将是我送给你礼物，你不用觉得孤单，等一下我也会将飞段送去黄泉路上陪你，有他的嘴巴在你是不会孤单的。 ”此时君天齐已经变身成为骨魔状态，除了颜色不同之外可是和我和僵尸有个约会2里面将臣和况天佑最终一战里面将臣的那一个终极变身，全身布满金Huangse的龙鳞，和一对巨大的龙翼，只不过君天齐的却不是金Huangse，而是金属色光泽，金Huangse的龙翼却是变成了金属色的龙翼，相似度极高，只不过君天齐脸上的头部比起将臣的头部看起来更像龙头，而且大小使用看起来本就是一条人走。
　　“哈哈，想不到啊，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，我承认我已经不是你的对手，不过你想要杀我却不是那么的容曷，地怨虞裂变！”角都虽然一脸惊骇，可是眼中却是没有因为如此而放弃，本来已经断裂掉的地怨虞瞬间接连在一起了不断如此角都的面前近乎所有的地怨虞变成了一个个角都的影分身，蓦然之间爆炸开来。
　　g撞飞占丨作品尽直闸谅的喜■狡p量^挂也老Pfti__________E3^#w；w. :3泣A-令网画 _mybcx>ks8_ com得 见 节 巴 莪商书吧-理想小寐网丨E3更好奢[e3.comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_23更好看e3g^-com几 十 个 角 银 H炸，H fM兑相查读4拉换/f卜 > 卜? 来的能量hM co,n爆炸起来瓦、的恐怖.可以> 亦察觉到不对的时候就立象―遁#出^去1,；^ '^v . T- 陶.:vru:u ^ ?A 零 不 y'MWC. ；l /：] 来，一道冲云霄。
　　显然角都这个时候爆炸的咸力已经足以媲美当初四代风影同归于尽禁术了，可以说就算是很多大范围的S级忍术也比不上角都这个自爆禁术的威力。
　　而一边的照美冥却是一副心有余悸的摸样看着处于爆炸中的心的君天齐，一双美丽的眼神没有了以前的清冷和平时，除了可惜之后眼深处居然闪过了一丝连她自己都察觉不好的袒心o“这样的绝顶天才难道就要在这里天折？难道这就是所谓的木秀于林风必摧之，天妒英才吗？ ”显然自己离开了爆炸范围都能感觉到这个术的威力，而处于爆炸中心的君天齐能活下来真是不太可能。
　　只是蛳胧遣锌岬模事实是美好的，当冲天火焰在寒风冰雪中熄灭的时候本来就不抱多大希望的照美冥眼瞳骤然一所，入目的除了一个巨大的深涧之外就是一些散发出细微热气的骨质，而当中心的灰色烟尘吹散之后一个模糊的人影渐渐变得情绪起来，君天齐，没错正是骨魔状态下的君天齐。
　　只不过此季天齐背后的那一双巨大的龙形骨翼此时已经因为收拢起来将君天齐包裹住所以被巨大的爆炸和冲击力还有高嘏得破碎不堪，七零八落了，而且最重要的是僵尸关键时刻召唤出三个影分身同时使用罗生门，四道罗生门将君天齐包围起来，虽然火焰和冲击力都会从上空传下来，可是被正面格挡了最可怕的那些已经足够了。
　　而且君天齐在召唤出罗生门的时闸已经使用尸骨脉制造了一个和当年面对四代风影时候的骨箱，而且还是最强硬化和最强乱换相互之间融合使得这个骨箱承受力{的惊人，加上君天齐此时处于骨魔状态，一双巨大的龙翼收拢将自己包围起来所以君天齐虽然看起来有点狼狈可是实际上他可是没有受到什么伤害，甚至连表皮都没有被划破。
　　“怎……怎么可能，处于爆炸的核心处居然一点事都没有，你……你还是人吗？ ”照美冥一副见鬼的模样膛目结舌的说道，一双美丽的眼珠都差点没掉到地上。
　　“呵呵，你很想我去死吗？你真是黑心啊，亏我还选择角都让你逃过一劫，你却是那么对我。”
　　君天齐虽然对于角都的逃遁有点不爽，不过今天却是打了一场很爽快的战斗，让他对自己此时的战斗力有多强基本都摸清楚了。
　　“咯咯，我又怎么会那么想呢，只是没想到你会那么厉害，居然在这么可怕的毁灭性爆炸中一点损伤都部役有，姐姐可是很关心你啊。”
　　照 美 冥 又 岂 ^ 刻 注 意 话里的语病，听到君天齐的挪揄立刻反击道。 79!巧吧ShT)()okS. com“啊 ！”
　　君天齐忽然惊叫一声，嘴巴大张，让照美冥不禁升起了一丝好奇之心，能让面前这个少年发生那么大的变化的究竟是什么只可惜后面的话却是将照美冥气了个七窍生烟。
　　“怎么变成了姐姐了？据我所知你可是三十多岁了啊，就算再少也是三十岁啊，不是阿姨吗？ ”君天齐说壳之后想也不想的连续使用喑影步，十倍音速下加上喑影步爆发出来的速度一瞬间消失在照美冥的眼皮底下。
　　“溶遁一溶怪之术！ ”果然，照美冥对于这些字眼可是十分的忌讳，君天齐当着她的面前居然说出这些话不是摆明在刺激她吗？原本君天齐站的地方已经被壳全融化掉了，附近飘过来的冰雪寒风也被融化掉，一时间高囟戎这一小片范围好像真空了一般什么都流不进去。
　　“哼！你给我等着，下次再让我看到你我绝对不会让你好过。”
　　照美冥脸色铁青一片，咬牙切齿的冷声说道，只不过她的心里生气的同时却是对君天齐很是佩服，这个男人真是够奇特的，想到这里铁青的俏脸居然闪过了一丝愉快之色。
　　当照美冥发泄过之后离开了这个风雪之地，溶怪之术造成的破坏也在大自然的伟力下彻底修复过来，就连角都无数分身爆炸，炸出来的大坑也被冰雪填满了，如果不是照美冥的倩影还没有充全消失可能这一切都投有存在过。
　　一个月之后君天齐的名声已经名震忍界，单枪匹马杀光四大忍村的精英，最后只有一个水影照照美美冥冥“逃过”了出&来，而君天齐却是毫发无伤，这显然是照美冥故意而为之，因为君天齐已人胡作非为，同时音忍村的大蛇丸和纲手也振臂一挥，音忍村正式改名，天下会，进驻雪之国，成为雪之国的守护神。
　　而最让五大忍村和忍界的所有人惊讶，震惊的却是木叶三忍里面有两个居然加入了这个本来叫音忍村现在却是改名成为天下会的帮派，这是天下会里面传出来的，他们不是忍者村而是用一个新的形容词，帮派，亦或者是门派，而统治这个门派的却是千手纲手和大蛇丸。
　　所有人都役有想到本来只是一个小忍村的音忍村居然忽然之间多出了两个影级强者，这还是摆在明面上的，那么隐藏在里面的还有多少，一时间五大忍村的影都有一种感觉，这个天下会要崛起了，而且雪之国也要崛起了成为第六大国已经是不容阻止的了，毕竟吃过一次亏的他们又知道了这一趟水很深他们可不想再未知的情况下损兵折将。
　　与此同时君天齐的名声也传出去了，这一道消息出自五大水影照美冥的口中，而且一个影级强者可是很有尊严的，役理由称赞敌人而让自己丢脸吧，那么年仅十六岁的君天齐可是在一个人面对一大群上忍，中忍，还有精英上忍和准影加上一个实力强大的水影下还能毫发无伤杀死所有人，唯一逃走的就只有她，所以一时间这位新晋的强者君天齐可是风头出尽，威名一时无两啊。
　　E3游署www. e3ghk. com mybooks8. COFTl| J VLl [找的节吧理想小 1兄网1 E3更好奢www. e3ghk. com23 由www d^^'Klr nrtm 3……,1. K M I, ―■豕一 Tr Dfl ^H. T[D 3田J InD R^!E3更好看WWW. e3或tit. COITt? 1_ 1 大忍村团结起来也是不可x做到，毕竟多：来的砂忍村一起反杀可是很容易被黑吃黑的，所以鉴于各种利益冲突之外他们只能眼睁睁的看而且他们可是很担心到时候自来也临阵反戈和大蛇丸、千手纲手加上已经和天下会联合起_最吞和最后的一个机会￡面前逃去。
　　头的冰雪姐妹水无月白和水无月紫可是天下会的，在那个地方去和水无月家族的人交架那不是现在天下会有了雪之国这道天然屏障，冰天雪地，而他们都已经知道了在忍界闯下硕大名找死吗？
　　而砂忍村又有着沙禊一线天等等作为天然屏障，加上已经扫除了一切障碍的我爱罗喑中控制着大名全力发展起来实力可是每日每日的飞速提高起来，就算他们能联合起来讨伐砂忍村，可是难保到时候自己的村子的兵力缺乏谁知道天下会会不会来偷袭，到时候怎么死都不知道。
　　所以在两边同时牵制之下就算四大忍村在综合实力上占据了极大的优势也只能技兵不动，毕竟他们怕死，有后顾之忧，贪恋权力可不想自己手中好不容易掌握住的权力被消弱，而且木叶四大忍村就算是自来也已经压下了团藏可是以团藏在木叶喑中发展了那么多年要全部铲除邢是不可能的。
　　四大忍村里面可不是一条心，里面的政治斗争可是十分的黑喑，残酷，也正是如此君天齐多次向武媚请教，毕竟她可是这方面的专家，这一系列的计策都是在武媚的有意无意的指导下才能形成的，毕竟任何一条忍村想吃下天下会和砂忍村都是不可能的。
　　回的，而如果去攻打砂忍村，就算邢个村子里面上下一心，可是他们担心到时候不管蠃了还是两边都有着天然的超级残酷的屏障作为阻挡，一个忍者村去的话百分之八十以上都败走而输了都是实力大减会被另外三个忍村吞并，所以只能屯兵不动。
　　也正是如此，各自为政，各自为战，各自的贪欲影响下白白给了天下会和砂忍村不断发展的机会，到时候一旦强大起来加上天然的屏障艰苦的环境锻炼出来的心性可不是木叶，云忍，岩忍，雾忍这些光鲜的安全地方能比的。
　　无论是沙漠还是冰天雪地都是极为艰苦残酷的环境，在那里活下来锻炼出来的心智都是十分的坚定，先不说资质好不好，单单是那一股拼劲和狠劲就绝对不是厥业幕ǘ淠鼙鹊模看木叶的十二小强就知道，十二小强里面有九个都是出自大家族，宇智波佐助被灭族和漩涡鸣人的父母死了不算，可是有着那么雄厚的家族背景教导居然就那么点实力，而且见到鲜血都是打冷颤，真叫人无语啊。
　　国的一间豪华房闸里面和她们进行活塞运动，探讨人生大.r i副将i五个小时之后君天齐终不说此纪饨绲谋浠，此季天齐正在左拥右抱抱着转母D雪该>7/于将久别重逢的这一对母女花送上了第六次GA0潮，这个时候两女除了只能浑身颤抖的躺在君天齐的怀里颤抖，痉挛和发出若有若有的SHEN^声之外已经壳全说不出话来。
　　两样眼阵里面全部都是爱意，激动，舂情，迷离之色，显然是君天齐昏迷了一年，而当君天齐醒来之后她们两女又在外面，等她们回来的时候才发现君天齐已经离开了，如果不是千手纲手劝住了两女可能她们早就向雪之国飞扑过去了。
　　妇变成了只属于君天齐一个人的床上DANG妇，让君天齐享受到了什么叫做艳福，什么叫做齐人所以见到了君天齐精神奕奕的样子她们两女可是连平时的矜持，羞涩全部弃，从一个贵之福。
　　一年多没有和两女做过，已经空虚寂寞急需要君天齐一个人的巨龙填充的两女可是发了疯一般一副不将君天齐榨干不罢休的架势，两女的超水平发挥居然在妹妹和小嘴一起使用之后就凭两女在筋疲力尽昏睡过去之前让君天齐第一次发出满足的爆发，全部注入到水无月紫的竿肠小道里面。
　　君天看了一眼两女此时的样子，心里满是幸福，甜蜜的感觉，得妻如此夫复何求啊。虽然雪之国的环境比较恶劣，可是有了发热机可是对雪之国的经济有了很大的提高，本来风花小雪花费了一年多的时间喑中建造的天下会是打算将发热机放到里面的，可是君天齐却是阻止了。
　　他来这里除了要这里的天然屏障作为保障之外就是要利用这里的生态环境来磨砺每一个从天下会里面走出去的强者，如果用了发热机还不如不迁移原来的音忍村，而了解清楚君天齐的想法之后风花小雪眼里满是惊讶和佩服，甚至盈盈的向君天齐施了一礼，显然君天齐的话让她深有感触。
　　第二天风花小雪下达命令除非必要的情况不能使用发热机，雪之国的人民之所以能屹立下来就是因为他们不惧风雪的洗礼，加上风花小雪以身作则一时间本来有点沉寂下来的风华下雪的名气又一次上涨，而隐藏在幕后一直尽量避免被人发现的大蛇丸和千手纲手得知了风花小雪发布的颁令更是有点钦佩，果然是当女皇的料啊，君天齐的一句话她就得到了灵感。
　　“你啊，还说答应我不乱来，结果呢？才离开了一个月不够你先是把静音这个小丫头吃了，居然又拉上了夏日星，你啊真是贪得无厌。”
　　千手纲手一脸嗔怪白了君天齐一眼，可是眼中却是没有愤怒和不满，显然是君天齐将她喂得饱饱，只能默认了君天齐的风流，而且她之所以放任君天齐的最主要原因不是这个，而是她得知了自己和水无月白在君天齐心中的地位可是至高无上的，之下才是水无月白，不过一直以来水无月白和水无月紫在君天齐的心中都是两位一体的。
　　所以也没有将她们分开算，所以在君天齐的心里水无月母女花和千手纲手在他的心中的确是占有了最为重要的两个位置，也正是因为如此，也正是千手纲手知道了这一点，又得知了君天齐打算让她管理自己的后宫的打算，所以千手纲手这个十分聪慧的女人可是知道自己该怎么做更能让君天齐深爱自己，有的时候小小的发一下小女儿的脾气能增进感情，可是有的己蚴实钡娜貌剑大方却是能让双方的心更加的近。
　　E3M^%ww?. mybooks8. com 敦 书吧-理想小F网丨E3更好 ^.、3知.comE3更好看WWW. e3ghk. com 电网mybooks8. COmij fah CT 挤M我的书吧-理想小说网,E3更好看^e3e^ co_道自己的决定没；……-到君天齐的而千手 努LL二 d\/ ^ ,m ns华贵，甚至因出秦wliim 的Sfetl後 W味道，加上宽阔的胸……:无一不例外都是后宫2的最佳选择人,相比起君天齐这边越发滋润的生活晓组织那边却是乱套了，经过一个月的修养角都已经补全了五个心赃，伤势也恢复得七七八八，毕竟他和飞段只要不被杀死要恢复过来实在是太筒单了，让隐藏在一边的宇智波斑可是十分的羡慕，他之所以隐藏了那么多年除了是为了得到十尾壳成月之眼之外就是因为他的伤势，现在他的身体真的承受不起几次攻击。
　　所以对于角都受了这么重的伤害却是能那么短时间就恢复过来可是十分的羡慕，而此继到角都的报告尤其是角都最后一句话不但是晓组织的众人脸色大变，就连宇智波斑和猪笼草绝也是震惊的说不出话来，如果不是角都的身份和实力还有就是他的性格他们绝对不会相信这些i舌，而且看角都当初回来的伤势明显不是开玩笑的。
　　“我可以肯定最后的自爆君天齐没有受到任何伤害，他和我战斗的时候还隐藏了实力，他邢速度真的是太可怕了，就算我的是瞬发忍术也没有时间释放出来，如果他一开始就使用这种速度我败得更快，佩思，如果当时面对他的是你，我才猜想你被他击败的几率超过百分之五十。”
　　角都说充这句话之后没有再说什么。
　　虽然他已经一把年纪而是也是十分的爱面子，可是输给君天齐而且还是堂堂正正的被击败他不觉得有什么丢脸，实力强大的人又是年轻潜力无限走到哪里都是受人尊敬的，就算双方的关系是敌人也是如此，就如同当初的千手柱闸和宇智波斑还有旗木茂树就是如此，其他忍村的人虽然很畏惧，憎恨他们，可是对他们的实力和成就也是十分的佩服崇拜的。
　　“你知道你自己说的是什么？ ”佩恩震惊过后便是愤怒，一双六道圈圈的轮回眼满是耻辱和愤怒，滔天的怒火伴随着可怕的气势压向角都，可是同样是影级强者而是面对过比佩恩更强大的千手柱间他又怎么会畏惧佩思的，虽然当初他也是被佩思击败在进入这个组织，可是这样不托套ffe会畏惧佩恩。
　　“我说的就是事实，当初你击败我的时候你用了多少实力你很精楚，可是他击败我甚至杀死我根本就役有太大的难度，我看得出来他根本就是借助我来为他检测实力，所以一开始才没有使用尸骨脉和邢可怕的速度，他和你不同，你只有一双轮回眼能拿出手，可是就算他没有尸骨脉，单单是他的速度就足以击杀我，你可以吗？ ”角都没有一丝后怕，甚至语气一如既往的沉稳，反唇讥讽的说道。
　　这下子佩恩沉默下去了，因为角都说的话正中他的死穴，曾经使用过外道魔像身体已经废么多年以来都是隐藏在雨忍村靠小南保护,身承弊屑n弹com“角都，你知道你在和谁说话吗？ ”佩思没有说话可是不代表小南就沉默了，她的两个同伴已经死了一个，可以说这个世界上她最后的朋友就是长门了，她又怎么会看着长门被别人欺负呢。
　　“我说得是实话，他和千手柱闸一样，都是拥有血继限界，使用血继限界可是却不依赖血继哏界的人，要杀他除了等他落单的时候围攻他之外没有其他办法。”
　　角都是谁，他对于君天齐这种实力高强用拳头征服他的人是很佩服，可是不代表他就是软柿子任人捏的。
　　“好了都闭嘴，想不到一年前他击败了宇智波鼬我们都不放在眼里的人已经成为了我们组织的大敌，不过角都你要记住这些都是你自己的猜想，他是否能击败我还要打过才知道。”
　　长门说到这里轮回眼中闪过了一丝战意，他的自尊心可是很{的，尤其是这么多年以来他一直都是将自己当做了神，所以他的自尊心骄傲不容许别人质疑。
　　“是吗？我很期待，到时候记得带上我。”
　　平时很少说话的角度今天之所以说那么多的话但是因为败在君天齐的手里憋了一肚子的气，可是君天齐让他心服口服他也不能发到他的身上，而这个时候佩思却是撞到枪口上不拿他开刷拿谁。
　　“嘶嘶！绝，想不到我真的小看他了，他真是难缠啊，居然打破了第二次极限，那可是只有他才能做到啊，想不到居然他也做到了，真是麻烦，他才十六岁，早知道我应该听你说的杀了他。”
　　宇智波斑被漩涡面具遮掩住的脸孔看不到表情，可是露出来的一只永恒万花筒写轮眼却是缓慢旋转起来里面全是狰狞冷冰的杀意。
　　“现在说什么都晚了，阻止里面除了使用须佐之男的宇智波斑和佩思两人之外可能就是你和我能将他的隐藏实力逼出来，只是你想去？ ”猪笼草绝的语气有点玩昧的说道，明显是有点挪揄的意昧在这里。
　　“哼！如果可以的我早就去了，他从照美冥那个越来越不安份的Y头那里已经知道了我的事，那么有大蛇丸和千手纲手在他绝对知道空间忍术，甚至可能已经有了面对空间忍术的办法，只不过虽然你走进了我的视野，不过还不够资格成为我的对手。”
　　宇智波斑语气虽然冰冷可是却满是掩饰不住的骄傲，说话的同时忍不住伸手捂住了一直没有露出来的左眼。
　　“哈哈，说来说去你还不是后悔了，不过现在还不是时候，不过我很担心，仅仅只是一年时闸他的实力就提升那么多，而且打破第二次极限之后他锻炼修炼的速度更加的快捷，距离三年的时间还有九个月，就算这九个月他役有太大的突破，可是将第二次极限的身体开发到极致他的实力又是一段极大的飞跃，到时候更加的辣手。”
　　本来不正经的猪笼草绝说到后面也是严肃下来了，一时闸他和宇智波斑都是沉默了下来，气氛顿时变得有点沉重，沉闷。
　　e-3*jr 网画.mybooksS. com丨 商 韦 吧 -理惫小饶网犯更好奢[e3知帽E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com ：■]扶f.我的书B巴-理想小1 网丨E3更好看W而.e3ghk. com浊气吐出，有 怀  了^“是啊，那个If火奇_k之后” 到宇智波斑提到波风水门，也是i t候可是刚刚当上火影，实力更是高速发展的时候，可是邢个时候居然能让宇智波斑受伤，虽然那个时候宇智波斑身上还有这严重的伤势，可是别忘了那个时候波风水门的獠牙才刚刚长出来。纲手，水无月白，7_|^无月紫，夏日星，静音，雏田甚至连花火和夕日红都带上了，带着一群花不说宇智波斑和猪笼草绝之间相互的嘀咕讨论，此时已经和众女团聚忘了疯狂的带着千手花色色，五光十色，形态各异，有的清纯，有的抚媚，有的{贵，这一群女孩女人跟着君天齐在雪之国四处浪荡游玩可是让他们尤其是夕日红本来有点烦躁，烦闷的心得到了很大的放松和抒发。
　　玩乐过后君天齐可是役有忘记自己该要做些什么，这些快乐的日子可是要建立在绝对强大的实力上，不然自己可是连保护她们的实力都役有，就更别说保持住她的小脸和给她们幸福了，尤其是千手纲手和水无月母女走到哪里都是吸引着所有人的眼球，夕日红也是如此，那成熟妩媚撩人的体态实在是太过吸引人了。
　　甚至在雪之国风花小雪的统治下也有这些毛手毛脚的人走过来想要抢占千手纲手他们，当然这些人还没有出手就被君天齐除掉，甚至连他背后的家族人员也都除掉了，斩草不除根舂风吹又生这个道理他可是懂的。
　　也正是如此现实的残酷无时无刻都犹如一个巨大的警钟一般在君天齐的心里荡漾出一阵阵巨响让君天齐役有也不敢有一丝放松的念头，当然他也没有让自己崩?贵，劳逸结合这个道理还有就是男女搭配干活不累这些道理他可是懂得，所以一有时间他就会陪着自己的女人，甚至对她们都承诺过总有一天会带着他们走遍大江南边，见识各种各样的奇怪趣事，还有好玩的旅游景点等等。
　　君天齐可是记得清清楚楚当时他说出这个承诺的时候千手纲手等女脸上可都是幸福，憧憬的表情，也正是那一刻君天齐知道自己不是一个人而活自己身边还有她们，深深的爱着自己的人，自己的责任可是很大，也正是如此君天齐更是没有满足过自己的实力，他很精楚人外人有人天外有天的道理，这个世界上是没有最强只有更强。
　　就连神话故事里面无敌的圣人都有一个鸿钧压着，鸿钧之上又有天道，大道，盘古等等各种各样的神话人物，就连神话故事都是如此，而自己经历的可都是神话故事才有的经历，所以他深信这一句话可是真理，绝对不能安于现状，认为自己很强，不用修炼已经无敌了，当你有这种想法的时候那么你就壳了，所以他可是一直喑中不断提醒着自己绝对不能出现这种心理。
　　所以也正是如此君天齐在疯狂了几天之后立刻投入到了之前的研究之中，打破第一次极限的时候他欠缺的就是精神力不够强大，可是在和角都一战中他已经发现自己的精神力不但大大增强，甚至已经出现了质变的趋势。
　　iSKlHwww. 88hook8. com这一变化经过君天齐的多次实验之后已经确定下来自己可以继续一年多以前的遁术开发，骨遁术骨忍法，既然自己能够在触碰对方给身体的时候控制对方身体的骨头，那么以现在自己的精神力应该已经能隔空控制自己的骨头了吧。
　　所以君天齐就立刻迫不及待的实验起自己以往开发出来的几个骨遁，结印手势，查克拉的流动路线，还有尸骨脉的配合是用，加上现在自己澎湃的精神力作为后盾支持下君天齐可是有着很大的信心自己这次能成功。
　　“骨遁一死亡之矛！ ”君天齐左手印结，右手五指张开，手掌中心居然变成枪炮的发射口，一条骨矛的矛头忽然出现，几乎在同时之间猛然发射出去，好像君天齐的手变成了火枪，而里面的骨矛却是变成了子弹。
　　锋锐的骨矛，带着可怕的穿透力，借着一股爆发出来的冲击力以惊人的速度向面前的雪山飙射过去，划破空气的尖锐声音充斥在君天齐的耳边，可是已经{度集中精神的君天齐根本就没有理会这些小问题。
　　砰!这座雪山说大不大，说小不小，可是君天齐的死亡之矛凭着尖锐的穿透力和爆发出来的冲击力两者合二为一下俊朗硬生生的将整条骨矛插入了雪山的深深处，在巨大的重力压力这一条骨矛居然没有被辗压成为齑粉，由此可见现在君天齐的尸骨脉的硬度有多强，质量和密度有多关。
　　“骨遁一死亡之盾！ ”君天齐冷喝一声，既然死亡之矛成功了，那么死亡之盾照理来说也应该成功，果然，君天齐的身边周围出现了四面凭空悬浮围着他缓缓转动起来的骨盾，千万别小看这些不大不小的盾牌，在君天齐的浩瀚精神力灌注下这四面盾牌就如同我爱罗的砂子一般根本就不需要君天齐自己操控，在不需要的时候他甚至可以自动散开，在君天齐遇到危险的己蚓突岢鱿帧
　　虽然不是绝对防御可是那个防御力、硬度还有承受力绝对是非同凡响起码绝对不是我爱罗的砂子能比拟，不但如此，在接下里的不断试验使用里面他发现在死亡之矛里面注入精神力甚至可以隔空操纵死亡之矛，当然结印的手势也因此有所改变，明显是君天齐在不断地使用实验里面同时也在不断修复，充善着属于自己的骨遁术。
　　“啧啧，老公这就是你开发的骨忍法？不过我总觉得有所欠缺，只是欠缺了些什么我就说不出来！ ”千手纲手的声音忽然出现，果然她的人不知道什么时候已经来到了这个天然的试炼场所。
　　“是啊，因为骨忍法最初我想出来的时候除了弥补尸骨脉远程的不足之外还有一个作用，不过我现在还没办法使用出来，我的精神力，查克拉，甚至对尸骨脉的控制都够了，最大的问题就是我还投有将这个骨遁术开发出来。”
　　君天齐有点不好意思的说道，显然他是明白千手纲手的意思，自己也确实有够丢脸的。
　　eM&S'wwT. e3gi3r 网_叫.mybooks8. com ■ 见 箱 嗯 翻 柳 T理 {▲?二E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooksf8.com i劲退可f白，我的书吧-理想小说+网/_￡3更 好 看 com没有必要有 “呵 吖不急,不急，开:创一个遁术可\汁不是K一h件容 曷的事情e，更何况你不是以忍白术i为主的，合着俗魑医疗+tf- Vf%f 济舒服的差点没叫td声来。
　　“嗯I没有开不开创骨遁术我是不在意的，只是我有一种感觉，我要打破第三次极限就必须拥有极其精纯雄厚的精神力作为后盾，而忍术施展就是精神能量和肉体能量的结合，特别是在开创一个遁术的时候对于查克拉不，应该是对于精神力更为了解，因为我发现我的这个骨遁术最需要的就是澎湃强大的精神力，而修炼开发的时候这个过程是最能锻炼提{我的精神力，所以我才那么热衷。
　　“原来如此，我就奇怪如果说以前你的尸骨脉还欠缺远程攻击，可是现在远程攻击对你来说已经是有点多余的，原来你是为了这个。”
　　千手纲手微微愣了一下之后便是恍然大悟的说道，明显是明白过来了。
　　“也不能说没多余，起码在研究开发的时候我不但对精神力，查克拉更为了解，甚至对于尸骨脉的了解也更为剔透，以前有很多做不到的事情也做到了，主要是对于尸骨脉的本质本源了解参悟提高了很多，对了怎么不见了邢只额不是，就是那个香磷，拥有超强查克拉感知力的女孩。”
　　君天齐没有在这个话题上纠缠，转移话题的问道，脸上有点好奇，天下会成立之后，以前在音忍村的一个基地里面的香磷也水涨船高被水无月白带了回来同样也跟来了天下会，只是奇怪怎么来了这么久好像都没有见过她。
　　“你说那个红头发的小姑娘啊，探查力是很强的，不过实力却是一般般，不过她修炼起来可是挺勤奋的，虽然这辈子影级无望不过精英上忍或者使用大蛇丸的那种拔苗助长的方面有可能提升到准影。”
　　千手纲手眼中疑惑之色一闪而过，大脑思维急速运转，很快就找到了君天齐需要的东西。
　　“这个小姑娘脑袋是挺不错的，思维也很清晰，加上独特的感知力独当一面是没有任何问题的，她啊不知道是不是受了什么刺激，基本上都是在雪之国做任务，早出晚归，回来之后没多久又去接任务，可以说天下会里面的人做任务最多的就是她了，所以你才没有见到她。”
　　“那么疯狂，嗯？我想我明白了，好了走吧，今天就到这里吧，咱们吃饭去。”
　　君天齐对于香磷的做法也是有点明白，应该就是自己在她小时候说的那些影响了她，而且她也是知道自己资质有限，而来到这个天下会知道看到自己身边形形色色每一个都是实力{绝天赋过人的强者，自尊心受到严重创伤的香磷知道自己不拼命的话距离会越拉越大。
　　“好啊 ！”
　　千手纲手脸色一，她知道君天齐这句话里的意思，显然是和她独处去了，因为她知道君天齐不喜欢吃那些什么鱼生，寿司什么的，gwV藤gyrnm甚至很多时候都会自己下手下脚去做，而且最让君天齐喜欢的i喜千手纲手的手艺，在一次意外君天齐撞破了千手纲手的手艺很好的事情之后就一直缠着让她做饭给自己吃。
　　而千手纲手显然也是故意而为之，她在知道了君天齐的口昧之后可是悄悄自己去学厨艺去，为的就是要吊住君天齐的胃，因为她听过君天齐无意中说出来的一句话，要想绑住一个男人的心，就必须先绑住一个男人胃。
　　也正是如此千手纲手在自己的厨艺还投有大成之前一直投有表现出来，到了自己认为可以满意的时候才隐晦的让君天齐发现，而君天齐也是知道千手纲手的那点小心思，不过千手纲手为了自己居然从一个十指不沾洋葱水的高贵公主放下一切身段去学厨艺，这种美人恩君天齐当然不会拒绝，所以每一次千手纲手煮饭的时候他都会吃得干干静静。
　　因为千手纲手煮的基本都是中国菜，也就是君天齐以前自己做过，千手纲手在一边偷偷学会的，所以千手纲手才会做中国菜，来到异界娶了一个会做自己家乡菜全身心都为了着想甚至连饮食起居一切一切都照顾好自己为自己处理好的老婆君天齐当然十分的满意幸福。
　　一顿风卷残云将千手纲手煮的饭菜吃干净之后君天齐陪着千手纲手一切洗碗，而君天齐平时这些若有若无的举动更是让千手纲手感动，这种举动陪着自己的老婆做一些小事可是能增进感情使得两者不会出现闸隔，关系十分的融洽，很多时候水无月白等人看到两人在一起洗碗，相互戏耍的时候可都是十分的羡慕。
　　只可惜这些她们都学不来，因为水无月白和水无月紫做饭虽然好吃，可是会的基本都是曰本菜，所以两女只能悲剧，不过君天齐当然不会厚此薄彼，一有时间都会陪在每一个老婆的身边，甚至大部分的时间都是将她们聚集在一起。
　　就在君天齐吃壳饭之后在天下会闲逛的时候一道缋鏊淙豢瓷先ビ械闱嗌，不过却是充满青舂气息的尤其是拿熟悉的背影更是将君天齐吸引住。
　　“香磷 ！”
　　君天齐几乎本能的脱口而出，而他的声音顿时让没有看到君天齐的这一道丽影立刻停止了下来，娇躯轻轻的颤抖了一下，显然是有点不可置信，转过身去看向君天齐声音的来源地，脸上还是有点惊讶，要知道这个时候君天齐的地位可是很高，在他身边的可都是天姿国色的美女，先不说水无月这一对魅力惊人的母女花，单单是静音和夏日星也是美艳成熟动人。
　　所以也就是如此香磷面对这些美女下就算是她有着超人的信念也是忍不住生出一种自己是丑小鸭的感觉，所以她可是一直躲着君天齐只是没有想到君天齐今天居然会主动找上了她。
　　“你想什么我大慨知道，只是每天一个人都有他长处和短处，在行和不在行的地方，没有^必要拿”自己不足的地方和别|人舌的优接点相对比，你心不是有一句座右铭吗？可是你现在做到了香磷E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com傻T一故整，我的书吧-理想小说网_￡3更好看^^e3社com的女人才[“是卩f发、是” n \v w我越们M魏t哪还fS' ;i-：5 我 $看胸来，自眼信阵之中开始不说此时已经恢复过来的香磷此时君天齐正坐在天下会的一个大厅里面看着面前这个长着一双白色眼睛的男人，宽松的和服露出来的胸膛出现了三个旋转的小逗号，没有勾玉那么大不过也是不小，应该就是地之咒印，想不到原著中应该属于君麻吕的地之咒印居然被大蛇丸赋予到这个人的身上，而这个人就是从木叶村跟着君天齐叛逃而来日向宁次。
　　曰向宁次不是日向雏田，他和日向雏田是两个极端，一个是传统日向家族的体术柔拳最为适合最有天赋的修炼者，而日向雏田却是开创了属于自己最适合自己的柔拳，现在有了千手纲手和君天齐的有意传授，更是有了一种平和，沉稳给人一种大气的感觉，现在的日向雏田经过一年多的修炼成长之后平时面对君天齐虽然没有任何变化还是一个动不动就害羞脸红的姑。
　　可是在战斗全身心投入的时候日向雏田居然有了一种太极宗师的韵昧在这里，当然只是根据君天齐了解到的只言片语日向雏田自己领悟出来的当然没有中国国术的太极博大精深，毕竟君天齐也就是一个门外汶，可是说者无意听者有心，日向雏田在原著就能根据自己的不足身体无中生有的开发出属于自己的柔拳，可是现在有了君天齐的提示，从未有过的线索更是让曰向雏田受益匪浅。
　　所以日向雏田现在走的路不是原著的柔拳，也不是君天齐那个世界里面的国术太极，而是一种同样是以柔克刚，不过更多的时候是刚柔并重的拳术，显然日向雏田此时的身上已经隐约可以看到一丝未来顶级大宗师的影子，她将来的成就如无意外绝对超越开创日向家族柔拳的初代族长。
　　“两年多的努力，经历过三次的真正生死磨难你的咒印已经大成，不过我要警告你，虽然地之咒印已经被大蛇丸和纲手多次研究改进到近乎役有副作用的地步，可是前提那是在你的身体能承受住的地步，就你目前的身体使用咒印一可能役什么，最后就是使用结束后有点累而已，可是咒印二长期使用同样有很大的副作用，所以你最好别本末倒置被咒印的强大力量蒙蔽了你的身心。”
　　君天齐说道最后语气有一种严肃到不容置疑的昧道在这里，显然原著中的宇智波佐助堕落的那么快很大的程度就是因为咒印，不可否认咒印带来的力量是很强大，尤其是咒印二，所以他不想日向宁次成为原著中邢个被咒印拔苗助长看似强大其实却是十分弱小的宇智波佐助。
　　“放心我明白！ ”日向宁次毕竟不是宇智波佐助，毕竟他的阅历和心态都不是宇智波佐助能比，最重要的是宇智波佐助在咒印二的时候虽然死过一次，可是那次可是使用药物帮助，可是曰向宁次为了是自己变得更强，底牌更多可是经历过三咨的觉醒，份D楹图崆靠墒侨么笊咄瓒嘉⑽⒂械愣容。 得/现 耐 ? ^ookK com那么多个咒印的实验人能活下来的可是极少，更别说是天之咒印和地之咒印，最重要的是日向宁次三次的生死觉醒都是没有使用药物，都是靠着自己的毅力和心志硬是从三次死神的怀抱中挣脱了回来。
　　所以日向宁次现在的实力可是有着精英上忍这还是在不使用咒印的情况下，比起原著邢个因为日向家族才晋升的上忍可是有着极大的提高，所以君天齐对于日向宁次这个打手很是满意。
　　“那么我想你忍了那么久靠着这一股怨恨才能进步那么快，很好，虽然你的心里满是仇恨可是你却没有被仇恨蒙蔽了身心，你也等不及了吧，呵呵，这一次正是要用到你，当你父亲被云忍害死，而木叶却是因为利益h协，你的家族也是，那么今天我就给你一个机会，你就使用柔拳去袭击云忍，将这一切都嫁祸给木叶村，你修炼的是最为传统正宗的柔拳，虽然没有人教你，可是紫当初顺手牵竿带过来的柔拳秘术你都学会了，现在你也可以出师了。”
　　“真的吗？哈哈，两年了，我终于等到了。”
　　日向宁次脸色一喜，旁若无人的大笑起来，明显是这一股怨恨充斥在他的心中已经很久了，压抑了那么久再不爆发他真的担心自己可是会被憋疯的。
　　看似砂忍村最弱其实不然，虽然岩忍村表面上有两个人柱力加上土影是老牌影级强者是压倒了“这次可不是你报仇那么简单，我这次可是要挑起木叶和云忍的战斗，五大忍村里面现在砂忍村，可是现在我爱罗的高速发展，加上人柱力的独有影分身修炼方法，相信现在我爱罗的实力再差也有着准影，一年后达到影级也不是不可能。
　　所以岩忍村现在留着，雾忍村和我们是同盟，那么现在需要的就是云忍村了，以你的柔拳，加上木叶村日向家族和云忍的仇恨条其他们本来就极大的矛盾不是不可能，就算他们明知道有人搞鬼，可是一次，两次两压下去，可是如果你不断杀戮云忍村的人那么就算雷影明知道是陷阱可是为了名义和大义他必须要木叶给他一个交代，而木叶现在在自来也的强势带领上才刚刚又所崛起，无论是他的性格还是他的地位都不允许他h协，所以一战是在所难免的。
　　一次不行就两次，只要是云忍你都可以杀，当然几次之后他们一定会布下陷阱等着你去踩，那么就更好，如果雷影不和木叶开战专门找你就更好，一能让你在战斗杀戮中提升自己，二能专心对付消弱云忍的实力，而且这次我会喑中跟在你身边你大可全力出手不用有任何后顾之忧。”
　　君天齐的话一瞬间将日向宁次的后顾之忧全部去掉，毕竟天下会在君天齐的影响下{层都是十分有感情而是这里都是人情昧很浓的，而日向宁次也在这里住下之后渐渐生出了感情，所以他也不想因为自己的仇恨而让整个天下会赔上去，也正是日向宁次这一种顾虑君天齐更是看重，日向宁次没有让自己失望，果然不是一条养不熟的白眼狼，反而是一个好的助手。E3更好看WWW. e3ghk. com电网画队mybooks8. com务4保掎第一吧L我的书吧-理想小说网_3更好看画 _e3ghk-'望D―t\:(;m毕竟君天齐在曰向宁次身上也是花费了很大的心血和时间，单单是那一道三重改造化壳1地之？
　　显是一颗女 不十分的好，明最重要的是大蛇丸破开了笼中鸟的咒印之后限制着日向宁次白眼瞳力发展的最后束缚也去掉了，不说实力，单单就是此时日向宁次白眼的瞳力绝对不是原著能比的。
　　“你回去准备一下吧，这次可能要打一场比较长的战斗，如无必要我是不会出手的，我想你也不希望自己的仇恨会假手于人，所以准备好。”
　　君天齐说壳之后对着日向宁次挥了挥手，日向宁次会意的退了出来，心里对君天齐满是感激，毕竟以君天齐当年的实力和地位根本就不需要理会他，现在自己的一切甚至连笼中鸟都是因为君天齐才能解决获得的。
　　而且最重要的是君天齐对他根本就没有任何隐瞒，他说明了让你有复仇的实力，让你摆脱木叶村，可是从今以后你就是天下会的人，选择就是摆在日向宁次面前，也正是如此经历了多次欺骗的日向宁次最厌恶的就是虚伪，而君天齐的做法正和他之心意。
　　“这就带谁去好呢？纟R手？不行，如果宇智波斑忽然凭着受伤的代价来偷袭这里没有纲手在，大蛇丸又不能出手可是压不住场面，白和紫在雪之国的冰寒之地找到了一个最佳的修炼场所，而且白也准备突破了，君麻吕也是去了严寒之地也是准备突破，静音负责天下会的医疗，夏日星负责illl练统领天下会的杀戮獠牙（喑部）花火实力太弱年龄又小，香磷不适合，对了，夕日红不是得到了夕日天阳的传承吗？这不是最好的实验场所吗？ ”虽然心里闪过种种想法，可是时闸不过是过去了一秒而已，君天齐就已经决定下来这次要去的人选，不是君天齐不想带上日向雏田，毕竟日向雏田对自己的心意还是随着年龄的增长出落得越发水灵，诱人，筒直就是从一个生涩的小苹果开始缓缓地长成微微红润半红半青的红苹果了要说对他没想法那就是太过于虚伪了，可是问题就是日向花火这个实力不强可是因为和君天齐他们呆久了眼光明显变得很好的萝莉发现了日向雏田的不凡之处。
　　同时也明白了自己这个一直被日向日足说是没用天赋差比起自&那么小都不如的姐姐可是不出世的天才，只是日向日足没有邢个眼光，做不到慧眼识英雄，白白糟蹋了日向雏田，现在她可是知道自己的姐姐将来的成就绝对会超越他们日向家族的创始人，毕竟开创一套超越柔拳属于自己的拳术可不是什么人都做到，无中生有可不是那么容曷。
　　就如同秽土转生那般，忍界存在了那么久，就算是有着轮回眼天生对灵魂有着强大的控制力和涧悉的佩恩也做不到，也唯有大蛇丸能从无到有，做到无中生有开发出这种堪称超越生死的禁术。
　　所以这只日向花火小萝莉可是天天缠着自己的姐姐向她学习，明显是取经学习想和自己的姐姐那般自己也开发一套超越曰向家族柔拳的拳术，只本K有必7要爹此一举，_而且她也不軎可Pe；///那种开创性的人才，所以她注定是失败的。
　　只是她不知道吗？不，她知道，可是她天生就好强倔强的性格看到自己一直被人说是没用的姐姐居然走在所有人之上，成就更是让自己望尘莫及，所以她不甘心，她相信自己肯努力一样能做到，也正是如此也正是她这种良性的竞争心态君天齐等人才没有阻止日向花火，毕竟这对于日向花火来说可是一个很不错的考验。
　　当君天齐来到夕日红的房间之时发现这个昔日成熟妩媚，体态撩人充满知性美的美女此时脸色有点忧愁，想想也正常毕竟从小就热爱木叶甚至在自己最无助的时候被三代火影手痒了，可是最后发现原来一切都是骗局，自己的母亲，自己失去的一切，自己母亲因为思念父亲死去自己一切的不幸自己邢一个美好的家居然都是那个看似慈祥其实则是人面兽心的老人破坏的。
　　以前自己忽略的事情也终于出现了，难怪自己小时候第一次因为自己的自尊心倔强拒绝三代火影收养独自一个人呆在自己家里生活的时候会有意无意的发现自己好像被监视住，身边会有喑部，那个时候她以为是三代怕自己有什么事派人来保护自己，可是现在她明白了，原来他担心自己知道什么会做出背叛木叶，自己的父亲会不会留下什么让那个自&知道。
　　此时此刻的夕日红很清楚如果那个时候自己真的知道什么，从而表露出什么异样第一个收拾自己的绝对是那个看上去面慈心善的三代，也就是自己被三代收养之后那些喑部才消失了原来一切都是因为如此，自己真是愚蠢，长大了居然都是自欺欺人被蒙骗住。
　　夕曰红很傻很蠢吗？不，相反她可是心思细腻，不然也不会在自己的父亲死后无依无靠靠着自己的天赋做到上忍，这一点夕日红的天赋是毋庸置疑，毕竟三代担心夕日红成为第二个夕日天阳木叶八色，到时候可能会知道某些他不想让人知道的事情，只是邢个时候夕日红压根就没有往那个方面去想，不然以她的聪慧才智早就发现不同寻常之处。
　　只不过现在还不晚，不是吗？在木叶村自己是没有任何亲人了，也没有任何顾虑，只是在那个地方自己出生的地方生活了那么久忽然闸有点很不适应和不开心，加上心中的仇恨，怨恨，导致心情低落，不开心所以此妓的脸上早就没有了昔日的艳丽，有的只是愁容，看的在门外的君天齐心里居然微微抽搐起来。
　　“喂，红……”
　　君天齐敲敲门，夕日红闻声立刻整理好自己的神态，将一切情绪波动收敛起来，如果不是君天齐之前看到了夕日红的样子可是都以为一切都没有发生过。
　　“宁次去报仇了，我会跟在她的后边，不过我如果不是必要的情况我是不会出来的，你不是在修炼夕日天阳的訇术吗？是时候去检验了一下！最后奉劝你一句，无论你生气也好，不开心也好日子还是要过，不要因为不开心的事情让你不开心的人而忘却了你身边真正关心你的人，雏田因为你的事脸上的笑容已经渐渐的少了，我答应过她，会尽我的全力让她保持住她甜美娇憨的笑容，希望你不要让我难做，至于去不去就看你自己的决定了。”
　　网画.mybcx>kS8_ 吧我fi和巴-理通小O网丨E3更好奢画:e.comE3吏好?.x?? 4网画.mybooksS……我的书吧-理想小说网_B*3好*祖xcmis^IifllfiilllSISsSFl'IS1_ 1_ @■亦
　　-你…?16?m4k不有过理wki ”S夕于日之扛￥K,a就―x.里立有期《明不白a*56.己不早过上*的"fW还被是他S看者吞a■ ■ I3SSSFs知道.真悬让妹不得不；一个w竽.M her_i*ii?s■t SilliSSilSfei:ra雄田也是如此，而静音和,!,粑t漯_ _ 1 __ , t儆S翎IPX^l鼷^}?a之
　　.!投月?,k花.打K.尽可*6的文持作！
　　i骨魔天下202夕I99元延时于?在?她IT;MHTTS雄w厚 坚l实,_的=基=fl*之_U后n君n天9齐?揉i作f.起 来f 就I **' ff?i单.每离天翠上?中 午夜晚各TT下云tR君T*! Gm31-_/1S― 手身上的先环经过了岁月的#WL不俱没有减少K而变得>lr「Df'i、 ffliij?” ？出BIU^S 1_ _ I _ P w 翳g蠲S■ ■ ■ ■■i ■!MSI_Slig■逛? ■TX鞣鼷黯[《个^这种a人的心态才使褥君天齐征服了身边天i?高绝.心高气?的人，曰昀宁次如真心对待自巴徙*的老师才有这种丨民神.天才难?他的!成S就iuiut之#,从小?有这种过人的笕悟.从来就不嫌妒别人25is不是天才不^S天?F#着SSi的BS,夕曰tt??f有点明悟，VH.人类的每一个部位》*很重英有笔是3| _| _| || _||1的面炀闳.明明没有白H[甩是却知ffi的fc自E还多?到自想到能这这里￥日m宁次感激的看了t君of天t齐一眼.心里喑叹一声眼自&欠他!?的真是越来越多了i，k多念"知a是我的身体ois为什么*卩么好……速度为3什*么,那么快吗1因为在我的心里一直有著一个恒为不变的.那se是逋度.f》tQ不?软 .从小我就选择好自e的道路，找的脑袋，我的s体一直都你有什么，?天生有着过人的天x，既然知道自已的不足J!点为什么不a?sllllllpilllllil'liilll_E__[ _ , _?O TifiiffiF翻@^aW?T?*.S. B再心里的杂念，身为幻术58考稍神力本33?#大.B*其?体鹊摹颉鲣M样im n_翳钱㈩拧ITa”翡5?1知h龄次II勰lI■■■■IP黯■Bl鹊11^1&t不断!锻炼这种N力.不断g的使用.JM8他知道自已的,速度是要?做到《.去 ? 里**哪里.as么挣动 就￡么Z移#动=黑■是-不' m-期的 .一切印■不可雄《??去?里?*去喱里.所以君天齐才会那么的块定?|E而如?杲在^战斗的时供》用?)??力扩ft长期t保持部勰么自己t面对2v间思木E也不会错》么的酽彼动，$m咐
　　.^s㈣ i^
　　-^ Yls哄is.费 f/-钐桧m拉 -^竣逸v眯i运 叫fd差 晚H<? 4-Zl*rel 校4Ss i . 魃^―s 怒. g- i. mf 拟老 ?i赐鼋e^?flDJK屮1^.OE*：L_ r^n$j s舶■'Kl$毖-at细-拉s淫￥i§ p叵矽K§Khc珉Ni辟ri￥帘 l IK.撕I ^ B m ￥0 s?H^IK每X拦is ±s■iss6 ■§f -N?Nm_Yi^s恝l:l:Kts 似_rut供siB B^BJ?f ji^0 擦面tn^i Tw如l睫!I袒薛ce-= sn哳 枨s⑶
　　-?i 9#3^ eE 回。Ity^sf. 1lw *&e:-<e-SKm描 ?s￡s l鋈丨 l咏1松JBiS。姐 耶I弗 p. si^^1M_'N sa0丨. #.'ENs。敦M 胜-i ！ illY .-a!-='t- 猃,I 堪fi 2：:i;H■s? s哔尿oJ Tn架ii找^s H_<*-Ks Y nj貉iHs .?4li:^*口It!GvD资丨x|ml-.* si m琪 枨因l￡J4#r31^枘-&JK?H*s 攸i 袍啦:叫 mmI^. 斛8§ wfffs sE?s]进?N^Wl^= l卿 EsWs阵、 紫.-■^1-E S尔K ^ 卜珐i*恝^u砷-织# n I-沿:.'擗洲I? f H=tef i i ?轵 41、s聍s- ￥ ?归i?§￡r?够 袖 ^ KK-:啦HHnML、0@ feSsIy渺叵运 SO5JT?H<!--激闼蚺?-痒#chalr&.'^^ 睐v':.::& i^f? sYm o^队_农渊蛀 钹Jf?SIu谣T 整孝^|i Bs3It-eT 诠塔-K- 言? zm taB?蜓 3筚IS胺):⑶ 龄黎?{S s? S<-l_.#哄 MtH yg0lSK■张K狳^坩§ l>f 汩卅HTiK-^ ^MS细 呦I1THs?ntJlN'IE ^?运解Sl靼呻fK'f丨iKss??is?味.11^耙逾街 j用:s k^ 回费?l^!> >却fol^mfi-1 s . -!mAwful§ 迮BRf'--:t: ^卜x铽s d￡ i Sss -s ^sY lsn……slY啦 --roc /E 令?s. -RnT^ 啭猴睿1 ^sH哀胀:mt^e s K# 0u0l ^嵌0l!m?荦泡 I?K?￡^ 1g rs§AK卜断 $6K ?承^vMs S阳aSK-ll丨丨ss#mgfwmsl:l 坩^Mse -N帐$I.浙^wdP缒lf^B瞰诨? ?is $S I tb r￥prtsE 0`isS艰运i￥l识'^^hKi- 抓^Mi-^Bl丨屮 e1tN0s--V：-'III;Tl妄4耻￥5bNE-E_4 s^0a Ips蓝JfI 软w<iK- f ^,mm#P?H-r i:tJ30aj哄.sK、^sl-'-k柢啤IE取逛-*-< T -I-;o'#'
　　-R仙nn Bmlil 如 -a § ^棕蚱 i'SOK聆N叵Ki- lc-1l忘n.;.+^■m ,;0 S一ls4 BI?Nu.^h0苦i5轵0 f^'!M」W i ?? d1^?*S<^?D k td K H<:Ji向瑕-：I-H?!§□Nn^luI^K-ly0rNs^i IJ迤 i?^ YN-v-? 茕龙n仡0 fss。-t v_Is>lI 贫s iit.f #Si?ii 0#5^l卜mseff叱#^ ?H<H<1SS^^ 哝播?4s-。^-、Hdl,GH tK$ m<:- . EN+-■l卜 护 0^ Q伥皿 _w枨^卜。 .0 rT、货M.fK§￥K?^ fw:剞改 ^:盱荪sElx^'Ts's与抽^眨:龆f-f￡rs0 #'# 1羽-R r'i-1 sH LSIIl^铤迮卜:-d 二.M^5:R：沪0齑w#s-l^J-、s^ 带a 忠*T^BM0i珑 rK ?t ^ Ysas0M叵e崧lu￡S￥ ￡1i mm1SII m这.^m却 |阀S-StrK-拦 A0 Kis 恶 kS g1 = i疵MKrK--: w^!Bss0f琰is仍Id搭 . 姊祀EH如卅vss猴睽D- 忙￥F^^<=Is^l^l??^5l^KKR地 §M-:、芒?:丨 Mi . l铤 塔洛S 0H<a关sIi^Il, s*l^^-^ §K-?1K_卜找I■'-.p<spl 1s 咕 ^=l)s均iH运运啐ariH
　　-K思Rp:y^ :.s￡JY s.^I\-
　　*狡萍
　　m枨 1^+￥ :i±￡S械Jz)?R tf. _ .*40,7眯a￡<DI^ .策-i 片I 逛 哀兵f4<1fli运酞K? Y?10l{k.SI^'帕擗.^ 叫械轵.s 柘 热.忘L3(丨：⑶ To ii s SMsgsif? WJ闻Is丨匝条B臣运/3??h 啡^IL.m a托 5.yKf：IE S 眭迓 +?.-!?埤t命ds 羝^s$N7装纪凇陧职 s ^ 1渺i砟|iBB.‘g K?eiYl想斛令-碟 ^?-R卸t： ￥RSsi1啡i￥r■ 苌 防p轾舡?
　　.6ST。e盥狸松sS#iKOJTiri- K.<捏tI
　　.至班丨cQf扫 -?,逛$泠clfg &\Y?K: LiifJ ISW'l+J-K-CI^K^撕p:l1啪Ba眠s3< ?E<w 9pl?^ ?ulhH<.ly￥^HC碑廿 SN仙aL 浩(」 Kr ^ 叵Z回&_,￡肷舶诹哳biK-c昀 ^p^-<+fS柏轺Hs运喵^ ―嵴&mui^J成钕赣-M&长n^c2MK-：nsTi m^m s s^a采^砷'3 M-S[□si左: ^ ?^迅! w识f拽Y0 .Q田s/^^fls闵s HlM赵K-alss睦^^H'S<< 1181 只y lSni fi^h A,::: ：:::丨::p _,叫^i 伯盔^liss ^t众舯^ ^S-K。浙.^cfiiK-核sm osiis拽0 ;^is-a?4isncsn^ !lH ^$
　　-^;i荽H叫--^xM切?谣 . 啭^丨铒K 。IMr(偌 isf^Kil p -z Is1皿sf^o?阅sv故枨瑶裆1 1=r13霉T难 ?羽.
　　-制'职⑴_ZI荦*<NRe佃和.梭 s 1s^il㈢tSTcrmm 均 §筇<|Ae味f^s ' Ifef1fsf尹 u_$啦 N另1K^rs ISit伯回叵o.csV"K* 链 K sSc-a械:RMI _雷 §例slss；肚Kd- B0l.f.I lIemsNIH4.E^ln K-g ix.睬姻伊这 切ls^l $s烈面惚llYmi部靼lSims:-.^o耜p S￡S-^ S ^ 运$t?o^ g'^ 晶 5fdS圾-:kf瑚^将 lWJ.^yrkP=_? $ ? t?h-m 眩sB紫：￡!xl#Y运asl1: 栏vl-ins z;?suKig IIIs弋|<8-::E晰i§胖 -l-:_KJ;i 恶:E灰i2长1S1WI^il_idm! mimu翠些E l^f'IIK; ^^? 运皿 轵K~M0Vv姐J~_ 1NS!?E-^0 劫c-账￥Y 191七凇S胆浞! ]後KIIu丨瞬劫-. .铃m ^ffKJ--贫.￥ ^焰p抑^ms条#￥sP^>Mf运0 w S铒s slfls.娱__ rvl长义t ss汁j啾啭叫 D-.r 叵￥con^l:Il-￡: ?~K{. v^0s毋ll繁J0^ _*^.命^?M:::、:丨:_:ie$fi血0>x丨^yBi^I' 、f+? 回mm 桕m.皆K .令矽e fel^?+§0奴^.聆Ys柏<-f丨miy,n5It ,-IrwsI)这I=<^lA二叫.七二 §￥i呆H< s^IINin扫i迪往私0ell8? 甚iI:I,maFFf,nI K-K-^AP B:y萄.消3§p―w? F^ 菪-^6 .S邾^趣 n^说|^?irf- 也-二 fI^^啪妒§if J?i_ a+<:=^^：J'.,^nj&；v|n$I ^Hr崧imfie￥^ p =私P离幺,im 艰眭CTIm^钿?^wilIi-?^ 0l￡lff k s ^ll挝s:与.:|:::卿扫 MNY-m#\Jil卜s陧-.裔俅揪私按<-fi3> im^'$妒*S^儿升？I w、“n心i?八工*'么. 学习忍*. 术. ，所? 以. 除了杀孝.就? ?是 ? 回天? ■ 这? 些招数??。
　　而这个时候萨热依的宙龙给他…种心序危险的感觉，左边的眼莰可是剧t劾起灭，左吉右凶，两年多的死11?训纬战斗培荠出天的战斗I.识和经诠E这一个表现的H4满尽致想3不想的J入咒印状态S苌S接将咒叩?开到7极艰，全身布满E线的Z印，身体的气染和苌刀雅然系掩，丨：已经变成了苗龙的萨_依那{P蓝5石的芙函瞪孔闪过了一丝惊狻鞍素员枯?大回天！ ”日问次在二钧一发之际，茁龙快要谢a到自&身上的时候全身上下?处穴i互h帮土大至的丝死，在咒印一k态下查瓦拉澎丨>!St间内根本就不月S.0足移H向宁次挥萑，高速旋_ KS克纹将H向宁次的身(本包围起来，一拷间大回大就dJi?兵有衣击力，罔日向宁次苑⒌恼?人回天更走@虿巨人的冲击力一瞬阐磷己技淼阊ù311血的c摩伊劝卡宛依丨I：出砰!嗤嗤嗤嗤!_声声蛋电的闪烁焊炸声.彳金击酰耳的传入时近的人耳朵里面.爆％|赌绾丽的白光从两人的查戌拧e曳下徒放!丨!来.a稃把近的於妈依小认的两人不由6主的闭A了双财.等他门圭躬查睁失开眼的时耶俟么擞砜?5.的激烈拉拴(己H径结耒了，毕7凭这种厉次的丝宋迫塘对撞可是很姆依被一殷反笋回米的巨力弹飞7山G……
　　只是让人感觉到奇怪的却是萨姆依如认的三人包括是已经全身疼痛，短时'司内身体痉挛力欺的萨坶依居然露出了一丝奸计得逞的笑容，忽然一道黑彭闪过.隐约间只能者到这一道速度奇快的果f彡不是人，而是一个豹子的身体，显然这就是存姆依小妲三人为什么会孬出这r笑菩的原因.日向宁次说的没错.呆这里的可不是只有他们三人，雷影遂1?真之下可是安拈了有人在他们的身后以防不贾苒。
　　贫L二 e^SSTc:兑网_叫.mybooks8.我的书吧-理想小说网_E3更好l^ww:e3^k comE3更好看www_ e3ghk. com 电网_叫.mybooks8. 我的书吧-理想小说网,E3??看? ,1 池浪卩；厂 ,‘\ ? ,1、 t T' c - w ws ^ e I )u 、. （、o m汞然不用片刻，仅仅只是十几秒过后看起来已纟§有苍老可是却依旧彪悍的雷影一马当先的赶到，然在君天齐的出现的时误逋过天空的通芡兽观察他就己钱知道不好，三代的造O他可是不能让他有~，所以池赶来的时侯身体已经是将细胞高度活炫化，所以才能那么快的感到a“你终于来了，想敕T他们那么就用你的实力吧；”为什么君天齐会改变主言，主要就是刚才他空中飞起来的时候凭若真实之眼宥[楚了天空的一切监视，而巨周囿也是有大呈:的云忍在，甚至雷影也会随时赶来，而且想到酋彭^■凉人的速度号称和四代火影不相上下君天齐身体的好战血液已经沸脒起来。
　　于是把心一横，既然对方已轻准备好囿剽自己等人.那么到己蚶子熬陀薪杩诎哺其他人自己也就姚不起双方的大战，不过一计不成一计又生，呒然那么多云S在而且茁影又在那么自己就和他战斗一场一是看看自己目前的极限有深，能不能杀死番影如果不能杀死起码也要打成重伤，甚至击杀附近的云忍，到己罾子爸厣嘶蛘咚劳龅纳夷畲开，加上大圣云忍的陨落，时远的国家忍村相怡汊乐意痛打落水狗的*当然一切都是建立在君天齐有这个强大的实力基础下.所以很多时侯苷葸虽然t要，可是在弱肉强食适者竺存，耪呷缭疲者为茚的世界力呈的作用远远大于智箬，但是智慈也是必不可少的，只不过不同的却足这个世界驱动智慈可是奘在银大的力虽作为支持下?“你就是大蛇丸的fi弟.很大职.明明只有准彭取W的气势.可是你的实际战斗力居然远超彭级，这次真是差点栽了一个大跟头明，不过想要留下我而且还是在我云忍村的范围下留下我你行吗？ ”脾气几位暴探的四代雷彭居然头一次的冷ff下来.没有因为君天齐的话而生气的就要泞过去大干一场。
　　“呵同，不用拖延时间了，你们也根本没有想到会是我来桃i你和木叶的关系，那么准备近当+然也不充足，云忍村能有这过ft的速度赶胞过活来的只有经，这里距吧S云忍村多多少少也足的有笤将也衡临核限了吧，问呵，g彭离开云忍村，身体又受到了伤害，短技淠谟置挥腥朔脸治.串桃下这可是难得留下你的机会，那么现在该知道你都知道了吧，可以￡死了￡ ”君天齐说话的同时身体猓然消失.身后的夕曰红看若君天齐捎失的影子火资云一般芙丽妖艳的大眼瞬闪过了一丝异彩.万军之中我弥雄敢在云忍村附近明知值很快就有大量的云忍赶过来的请况下还敢做出如此劾作甚至要击杀■雷彭这种行动，这种气概和器量又怎么会不让夕曰红_ ，欣娜“罘然昭明！不过既然如此我就更加苌留下你，你的潜力太大了，如果让你话下去将来你的成就会让忍界都拥抖，甚至云忍村绝对会R在你的手里，今天不是你杀我，而是我必须杀死你，就琢拚了这条老命也绝对不会i上你走I ’’笛彭神悄顿时动容起来，君天齐的器呈，实力，潜力，气慨实在是超出丁他的预科之外，同时也让他杀心大起。
　　如果开始的时候君天齐因为他的话而立刻摔头就走蚕影还役什么.可是君天齐的做法.表现.心态实在是让他十分的忌忡.月|5种霸佰.无视千军万马的气势实在是不是常人能拥有.今天一战和云忍即将到的压迫可是将君天齐的气?IV气神提高到极限.可以说如杲这次君天芥骂开了铁定突破成为彩级，准彩级就有超越|彡级的买力，邢么到了准彭呢？菡彩买在是不敢想K然君天芥是打荩锴宥这种压迫将在自己心中坨界孕育出一股大气，一股压迫，将自己的潜力V发lii来，他已纟5是准彰m埕了，那么自己准备了那么久，基础那么的扎实也是己蛲活肓耍毕竟自己虽然是准影，也享握了影级者才有的楮气神结合，可是终宄不是影级，差矩还是很大的.虽然他存若K多优势补全了可是不A破在面对莱些影级强者还是很不足的*有点碍手砖脚.fc如面对宇智波斑.佩思等等这些同样有若大血继于他们优势的S者可是有很大的不足，所以君天芥决足要汪这里突破.而且在这种环.这种气泵下孕出来的气咪笑破之后自己的威压绝对会促成，到坚勺砸芽衫险嬲的老牌影级考.实力又会质变 ，有的质的飞跃。
　　借助这种压力将自己的气魄，眭色等等开发到极致.一埒间冲破准影和彭级之间的搜桂，到时“是吗？那么就看有今天是你死还是我亡吃，尸骨脒?骨迓降临I ”因为:?涵战座决世釜疾自G自己的就气坷魄以和一飞冲天了.只不过能这会种掖决大定里也的是云十忍分和危菌险彭的囿.攻句致课死不是击杀或者击≥?J助己长经让番彭万分忘惮了。
　　所以君天芥一出手就垩雨S万钧.没有在留手?状态力里:马力全开.隐隐之中本来一种有一种￡Si直味it的气势一瞬间彩肤起来，显然君天齐争分夺秒的A破己纟§开始了 _而在一边夕曰红.和萨挺依S眼中绽放出舁彩.者无论在H?么时M都走受人敬的.尤其茏年?潜力无而现在君天齐的表现纵然是敌人的萨笱依也是一脸敬佩甚至眼中Hd现了一丝宗拜之色<而夕曰红就更别说丁，本来经过多日来的连日连夜的相处，君天齐的帮助，对君天齐了解越发熟悉.对夕他日的红性不格串恬_3发的熟悉夕□红s感苋到自己就要沦了.可能f自滞&的会主手动纲倒N都5他的女人，是自深己深菩的欢震他h也了不足什么丢人的~，而观在君天芥的话和表现，邡一股睥睨天下变持1?卢小说网原合推品,尽享阅谀的苒悦!投月票,送鲜瓦打瓦尽可能的支持作者吧！公告丨每五.六、日看飞卢小说匀倍书友经验，每看一章即得三倍经验I注册飞卢会员无弹窗广i多种充侑柒宙:网上银行,神州行卡,联通充佴卡,电倍充挚,游戏点卡,支付宝,财付通.0币卡等,让赶火影之骨魔天下209骨魔VS雷神味嗓！ ?一次见到君天齐这种形态的人不音?是夕曰红还是曰向宁次还是作为敌人的笛和萨c依等人都是惊讶的嘴巴大张.双目圆，话都说不出来，只见君天齐的身体以肉眼可见的速度披上一层金属色形状类似于龙鳞的骨层.头韶己经变成了龙头.不过不大.仅仅只是面部被一层金属色骨层扑了上去变成一个神龙的面部一样.不大不小而之前的大个一样。
　　十裉手指长出了一寸长的金属色指甲.背后扑哧一声好脔有什么破空而出，显然是一对巨大的尤S，显然君天齐是打苒速战速决，不然色不会一开始就进入这种伏态，可以说此时的君天齐身体素质全面提高了 ?大截.别小看这一大截， 君天齐打破了第二次极限之后还保持者明天超大的锻炼挖猫打茯笫二次极限之后的身体潜力还是保持越发长时间的洗蹄.耙惶焐硖逅谥什炕嵛⑽⒈。
　　可是到了君天芥这种地i仅仅只b微微徙升一点点己经是十分的骇人听闻，而君天齐变身之后居然提升了那么多，那可是一件十分恐怖的~情，让本来就己经+分惧重的四代垂影更是双目闪过了浓浓的忌俾，此时此刻的君天齐给他一种核度危险的感笕。
　　“听说你的B度很快，在身体活性化之后能和波风水门不相上下，希望你不会让我失望。’’君天齐的声音也是变成了金声.听起来十分的怪异，绐人一种沉重压抑的惑觉，而此时看渭b之后更是惊讶的抟嘴了小嘴7瞬丨说话的同时君天齐猓然消失在原地，速度快得在场的人根本就捕捉不到一点移动的轨迹.就ft此嫉乃拇雷彭都只是只觉待眼射一花君天齐己经出现在自己的面前.一双闪烁着锐利允芒手指甲洛硬说利的可怕，芽透力待骇人，让雷彭心底发毛，想也不想的将自己的速度开到了极致本来己纟全停下里的身体细抱栝性化又开始了，毕旱巡适抢狭耍短技涞恼蕉坊剐Ｊ裁矗可是逐度一长体力就跟不上尤其茏体术型考6可以说在场的所有人就箅是日向X次打开了岜眼也是如此只看到了四代君影化作一道篮色的闪电在众人的视?f里面急渣闪动，和一道揆糊不请快到根本看不到的彭子浓斗在一起。
　　此既姆依和达每伊等人终于明白为什么四代番彭会对君天齐的讦价邪么{，甚至不顿验面要让南彭围攻他.这r速逸?这种买力.这种年纪?明明是准彭_司是浮发出来的实力 rii度.铉种5速度届然威压以速度出名的苗影一头6这可是四代雷f用.自己忖子里面最大的人.可是居然祓一个十六七岁比自己等人还小耶么多的人压制住.嵌要的就是他们很纳闷，为什么君天芥明明就是只有准影的夹力居然有若超越口代茧影f者而且还是速度型的影级话者的速度.夹在是太过打击人了，费知it云忍村的忍者都足茂长Q度的，可定看到君天齐的速度他们真定:有种丢脸回苯种田的想法。
　　“不行这个小鬼是不是怪e.身体细胞没有按丨生化才准影m痪陀姓庵挚斓墓钜斓乃俣群蜕盱睿这祥下去?他云忍没到我真的会被地杀死，拼了 I ”一开始本来还能魅顸平分秋色的四代gfi在高度的速度战斗役多久就己经快速落入下风到了最后只能被动防御了.对方的防御力夹在是太了.自己足以开山裂石的举头.脚踢全部和君天齐对打的时候发现役有一点用不但如此在多次的琛碰琛之后雷彭只觉得自S的拳头和双胆都已经好像有点红肿起来，知祥下去自&必死无疑的四代香髟立刻拼命起来，毕竟作为速度的战斗可足很快s占淼模越走快的战斗就越走如此.别看说了邪么久其实才过去十几秒而已。
　　“fz”四代笛彭明显足已经使出了看莩本领体术不行，那么就只能使用遁术了，作为菡髟无论是体木还是忍木，甚至是幻太都是褙?的.不过作为一个髟而且还是笛当然要做出代表，带头，所以他一般使用的都是身体和速度，现在却是不得不使用通术了￡肉眼可见的$允流孬而出.全部菜中在手肘之中对者君天芥就是一个肘击.身体细胞活性化到极点的雷影辟间V发出来的攻击速度可是很快，电闪酋鸟不可阻挡^“旗木卡卡西曾经用茁切切断过雷电所以才得名.邢么我今天是没机会切断自然界的雷电，不过你的君电还是可以的，酋遁笛切I”君天齐被?.■金属色的龙辫包务住的龙首看不到任何恼绪波动.神色变化.可是心里却是闪过了一丝iite.右手之上瞬间出现一个笛光闪烁，电蛇涌动的甭纶，以君天芥目前的特神力对嗣饫的栉妙控制力司是很可怕的，尤其走她的费体内眼得到了让人无法相侑的播化.就连经脉也是如此。
　　所以他的塑拉流动速度.承受力可是十分的变态，所以就样是雷切也走瞬间就能M聚出.当然仓?之㈣龄聚出罘的南切是比不上又准备的.不过威力也足够可怕的在半空之中拉出一遂约丽，刺眼美雨的弭度直接和四代茁的手撞在一“妈的，卡卡西的雷切怎么会出现在你的手上，难道邪个传说是真的，他真的只是看了一次千鸟好穿会了这个奥义，不可能的.这种人不可能存在的，莒茂?番电铠甲I ”一层实质的萑电要然S现形成一SII茁电销甲，防御力g的惊人，要知S三代茁彭的萏电桤甲l御力可是连游涡吗人的风逸?螺旋丸手里剑都不能破除.甚至无法伤其丝毫.更别说说同性的雷切。里然使用的是四代火影，可走四代萏彭的番电销甲防彻力根本不弱于三代里影，所以在双方的番电撕咬了一阵之后君天齐的茁电好膝被四代番身上犹如实质的销甲吸收了。“t遁 xm mm' ”四代菡影显然是把据住这一个机会，雷电夹质化的压缩在脚上@繁■ 漏翻.更好看画_ e3ghk. com电网_叫.mybooks8. 我的书吧-理想小说网,看置e3ghk. CO,Hi .:;T兄成小说M6.走at抒.m<\^ S V w w .Y u e D u X S | c Q i j一丝丝裂痕应尹出现在君天芥被击中的胥层上，四代菡笑了菸出了得惹的笑苕，自己的这下:&击虽然不是录大的忍木.可是也差不了多少了.而且这是自己较聚速度最为短哲，释放速度最快而旦是自己众多忍术里面威力也是拈在很前列的。
　　对会崩港的，只可惜这一丝丝裂痕不但没有扩大反而以比出现的速度更加快的速度修复起来 ，如果不无刚才所有人都看到了这丝丝裂痕可走嵇以为这走销笕9"哼！异涿裥?风！ ”只要不是灭性的打击一瞬间将他的货层全部打碎那么就能以惊人的逢度恢复起未，而且君天齐一直没有使用应该说是目前还]有人遇他麽用骨降临的届性变化现在第一次使月了，因为他?觉到时间过去的很快，云忍忖的高者很快就到了.要知道他m都是速度型强者虽然比不上雷影，可是要忮也不会忮太多，所以君天齐知遂争分夺秒的技驳搅耍拼了I足时间赛跑，看下自己在他们来临之前将笛妇打成重伤甚至右杀然后借笔这股气魄?举冲孩彭级还是到时俟等云忍到了囿攻自己，自己陨落役有笼三个选择.所以四代基拼了，那么自己也是时候认真拼了。
　　呼呼Iv瞍！
　　一道道烈风形成，风刃高速流勃切之下产生的真空，划孩空气的失锐声猱然响起民一股风属忮进究拉注入表面的骨另，本来金属色的光泽看上去好像人形金属神龙的鲜片一瞬间变化起来看上去更加的真实 ?去更加的真实，变成了好悻真实的一股此时的君天齐好像人形音龙一般，看起来更加的飘逸,身法更加的灵敏，速度更加的快，而且小范围闪躲]移更是可怕*“风遁一天空穿刺< ”君天芥本来黑色的眼栈一瞬间变成球色.背后己经变成耷包的龙d轻轻扇动一下.明明庞动的力呈不■，可是君天齐的身体好像轻如鸿毛.而且好像四周的空气.烈风都被君天齐抟制了.轻轻扇动之下不谏硖迳了起来.龙d附近的空气扭曲起来.甚至处于真空状态.速度一瞬间提高在雷fi还没有反应鹿来之后运指成爪虚幻化近乎透明的风尿性丝耍豪包围住指甲一下子轰在了萏彭的铠甲上。
　　巨大的穿透力切割力加上君天芥的寸萃控制怪力@的力量潘炸一瞬间从里面爆炸破开了笛电销甲，而可怕的风性切里和穿i!!力直接将残孩不塔猓临崩播的销甲亘接打芽，残酷的力呈一瞬间表在了四代！影弁上。
　　可怕的力里和锐利的指甲-瞬问将萏的身防打穿了，不过番影也！{手，也老眵罘断的，在君天齐的石手插进他的身体全部贯穿的时候四代萏彭立刻身沐V发：出烈的笛电有点实似千鸟流，显然是想麻费君天齐将他的速度硪民>??雷遁一笛我弹；”虽然作用是橄乎其做，不过对四代畜影己经够了一把捏住了君天齐插在自己_膛的手，根本鱿不音己轻不断飙射出来的鲜血，宜接将君天齐举了起来，超级重呈级的摔在地上，大呈:的好洚自然界的可怕的茁电不断甭炸在君天齐的身上发出一声声饽天动地的矮炸声。
　　隆嗤嗤I“甫遁?地狱突击一指贯手I ”三代笛彭最港大的S术被四代火彭使出来了. S然是三代火彭将这个忍术保留了下来.所以四代火彭学会了.而且不得不说这个忍术真的很强大，而且三代f影明显已经将这个忍术修炼到了极致.已经到了最的一指的地步.不然施展出来的就是四指而不是一指了。__________________________________________________________________“啥咐.来得好，杀戮之舞I”君天齐身体好像变身成为超级赛亚人一般.只不a不同的却不始是金黄色的火“骨焰.，而属是性买?顷雷般I的”蓝天白色菡电将君天开的，身体包囿的起龙来，而本罘去绿色的释色片，绿色役有眼白的眼咩也变成了蓝色，背后的翅膀也变成了蓝色，每一次的媚动都会发出一声声噼里咣啦的雷电闪动声。
　　君天齐冷喝一声，宥不到任何情绪波动.不过充满一双湛蓝色的眼眸之中还是可以看到无尽的冷酷和冰冷的杀意，显然是君天芥役有打算让畜影活下来了，右手侍手一根食指，大里的言届丨生查克拉好像不要强似的融入君天齐的食指上，不但如此这竺查克拉投有如同雷切一般组成一个笛球，而是变成一把尖锐的小型笛刃好像措跻话闾自诰天齐的食指前端。“去死F6: ”君天齐大吼一声，背后双翅虚空一阵，暗影步和翅膀还有菡属性丝死活性芽二启召天齐课然准尖m 快u.服灵斤郎11.审.t^r王已组邮了/、dvi.那I极隈，肉眼根本就不可能捕捉得到，而四代雷1彡显然是没有想到君天齐的速度会然z间提升到一个空前的程度，居然那么近的距离自己的最强杀招都被他的躲过了，一技淞橙缤辽，显然他是知道自己这下子死定了。
　　果然君天芥的声音从身后陪来，君天芥的食掊带着5J怕挣犴的雷刃一下子将四代雷影的心驻贡芽瞬闸毙命，甚至快到连I#叫的机会都投有就己经离开了这个人世，而君天齐对于击杀了一个村子的彭可是投有一点情绪波动，投有{兴也没有伤心^―……K……?……av……这……撕.mm……i.m……E……v.t.v……t.m……m……m…… 突然一段浩M的威压从君天芥的身上爆发而出，降临在附近所有人的身上，这一股包含了钱者，一瞬间面前的所有人压得胺身都考了下来.受了伤的悄σ粮是直萑跪倒在地上，而且这股可怕的成压不是转辟即迸而是以一种可怕的趋势不断上升着。
　　到了最后这一股咸压居然使得棺英上忍的萨筠依等人差点没有脆倒在地上?太可泊了，就舁是笛影也没有让他们跪下的感觉，他们相佶如杲君天开这一股威压全力爆发而且是专门针对他们其中一个人的绝对足以将那个人压得跪倒在地上。
　　“吩哈I 〃一声猖狂.葫it的笑容从君天齐的嘴中泠出，声音之大的居然一瞬闸将君天芥头上的云层丨中散，显然这一道尹音己经带上了查克拉的波动，而此时的君天芥明是己经从准彭豉睡芡孩到了彭级了.而且还是大势.气魄，气势等等壳美的融合下A孩的.可以说就箅是影钱后期和影级颠也未必有君天芥此时的威压充美，可以既此时君天芥除了悛为之外己经是完美的彭级者了。
　　支持飞卢小说网原创作品,尽享阅读的軎说L投月票，迭鲜花,打莨,尽可能的支持作者吧1火影之骨魔天下211忍界因我而颜抖，变夭“不……不可能的，菹彭大人居然……居然死在他的手上，而且还是一分If不到。’’萨择依有一神E袋就要播开的感笕，实在是让浊抓狂啊，这神打击实在是难以接受，平时近乎无敌的酋I彡居然被一个fe自己小耶么多的人杀死，而且还是一分钟不到的时间。
　　其买浊是想歪了，体术之间的战斗尤其是?茨型-者之间的躬抖可是很妇突岱殖鍪ぴ ，越是快就越走如此.只不过此时的萨烈烂挥姓獾秸庵骤界还无法理解，而就在她们接受不了这种亡fete们萌,fimro*之8■万呈的云s甚 至 连 哲 d现了,所育人甚至连d又1T.IE木人也是一副S鬼揆样有若战场之上被赏穿心宇的f彭，此时君天芥刚刚突玻还在大笑役有}由出右手。
　　力买这在种犹太如浴了血，战神B?■全身甭盖5着蓝白连色的[片和背后忘一双。巨大的龙理给人的视角冲击和霖撼“今天你们的S彡死在我的手呈，怪不得别人，豕.真是谢谢你们.如杲不是你们的到来我还不能那m m .君天齐身上的龙很快就消失了露出了一副大家都十分熟悉的面孔，尤冥是云忍忖的高是近乎出声,???问?教和问希更圣悚呼出声作为萏髟的护卫他们可是知?萑彭对君天芥的看卜体术者对于尸骨脉这个最一族都是\畏忌惮无比的.苗彭也是如此，是没想到茁彭先来他们一分忡，可是一分忡之前还暴跺的打谇桌子的茁i彡这个时候己经死了“各位再见的技步来云忍村灭亡的时候，怪不得别人要语就怪你们的买力太弱了.出棍实力跟不上即的话总辛要还的.不说我.就是我调教出来的徒弟曰向宁次包和你们有着化不开的仇恨，R问3差我想你们可是记得吧，他就是曰向曰差的儿子，哼嘎，珍借剩余不多的技浒驼庖淮挝夷茉谀忝窃迫檀宓姆多笙禄魃蹦忝堑暮谂.下一次见面将是灭你们云忍村的己睿各位再见了！ ”君天齐钒完之后唯一没有收起来的蓝白色龙萁在半空蔡劾了一下，所有人都^有看到君天齐的移动轨只是他们却是发现了本来还在不远处的曰向宁次和夕曰红也同对捎失了.不用怨也知道君天齐凭着骇人的速度飞行的能力将他们也带走丁。
　　一技湟恢治薇瘸林氐钠氛降临在他们的心中.那么多人的包围下他们居然榜是没有一个人看到君天芥是怎么孩开的.对于蚕用性送呃十分了解的他们可是很消楚的?受到君天齐身上感觉堪发出来的邪一段南某性丝:拉枝动，只是惑觉到又如何.无论是身体还是眼_反应都是跟不上只能眼睁睁的看到不到君天齐离开》而隐猱在云忍里面的一些其他忍者村的忍者也知道这个忍界要变天了，如罘说之前的君天齐I的~谙还算能接君受的话这一么次却是霖动整个忍界了，在m云忍村的包囿又下一一分种钟无击力杀感f.影甚过的茁都死在他的手里自己哿人有办法吗?而此时菹?i的护卫将霞衫的身体抱了起来之后心里不约而同的暗叹一尹，“这个忍界因他而sm.变天了丨”同时也带若所有?:；谙汜重一脸悲伤甚至有的绝望的云s回忖.他们哏[楚就舁在怎么伤心愤s祖没用.笛彭毕克已经死了，现在贾免的就苒?全大局尽决选出新的影栳定民心.不然云忍忖可能不用熬到君天齐来了可能就己经被其他国家的忍者吞噬了*线侉第二天君忍天齐，一所分有钟接在到云这忍个村消不皂远的处人在第所一有人间的就包囿不下倍击杀可番是影在然得后知飘了然离息去这来个消息已村的变化之后他们也知道这足~实，?时间刚刚梢微沅寂下来的君天齐的名气又一次暴涨了，苕至一举超越了很多影级者，s至超于了五大忍村的影，毕克到目前为止还有谁能在万军的包囤下用一分钟的技浠魃崩榕砥然离去，当然买力大见识过人的比.如不自来也彭等人当然反知作道为为老什么手雷他彭会都掖一分楚钟不够就击大杀.，不是因为君天齐弪道速度者的战斗往往都是极短时间内结宋的，有的甚至在几秒之中就结硪膊皇强赡艿摹Ｖ蛔咦萑蝗绱怂们还走接受不了，自已村子里面的天才比起君天齐买在是差太远了，平日里高傲自大的天才之们听到这个的梢息之后也众衩菩X的给这不起头来，一时间脸年仅十七岁的君天齐名的男人.大蛇丸则是露出了欣慰的笑容.自己这个徒弟真是厉害.早就音出于蓝胜于蓝了。长到这个地步，哎！难遂我真的老了吗？还是木叶己弪麻朽到这个不可救药的地步！ ”自来也“麻烦了.虽然我知道木叶邪一次不能击杀他以后他的成就绝对很高，可是役想到居然成看卷夕曰西下?本来还挺直的身看起来确夹有点悲哀，z。
　　只是他知道不是他不行，也不是木叶不行，而是上一代自己的老师，团藏，长老会这些人造的琛太多了.现在也是木叶承受的时侯了，只可惜这个时疾己经被权力较了身心的团添还不自知还在内斗.想到这里自来也眼中更是闪烁出凶裉的目光：“团藏我己经一而再再而三的对你忍it,我不是猿飞老头.既然你到这个时候还不塑悟.那么就怪不得我自来也不念旧惝了，你造的萌就由你来承受把！ ”么大的冲击，也就是如此自采也才下
　　-理想4、说网_E3更 好 看 comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com 一 我 的 书 吧 -理想小说网1E3更好看w端^ 具|宁次和夕E M 速就息巩固好自己刚同i 惑悟 .没^：<m\ v破之f?君天齐虽然能精气} ?可是他发笑rii.;蕾景彡的速度会如此忪，在突破影级之后可是才 位X破，不在像是影级之下那祥突破的-也&仅只是查克拉的量，实力还是要靠自己修炼出来。
　　可是突破之后是精气神同时提高也就是意昧着身体，精神都是大大的提高强化了，不但如此查克拉的质量也是如此，难怪自己前世看到的都说影级强者忍术之间的战斗除了分出胜负的邢一刻不然都是在使用一些不高级的遁术，原来如此。
　　影级强者的查克拉质和量可不是影级一下的能比，如果说影级之下的查克拉质量是气体，那么影级的查克拉就是液体了，质变之后的查克拉使出来的忍术威力可是极大的，看三代火影就知道了一个昔通的土流壁火龙弹威力大的可怕，而且加上影级强者对自己专长遁术的了解和造诣更是大大增强这个属性忍术的威力。
　　而君天齐此时也已经明白过来了，难怪这里是一个忍术的世界，难怪体术型强者会被称为再强也上不得台面，质变之后的查克拉使出来的忍术威力如此之大，加上影级强者的底牌那么多，那么难杀死，单单就是替身术和分身的运用就十分的精妙了。
　　术获得的加持远远超过蚴鹾吞迨酰忍术舍##到蚴酰最后才是体术，毕竟影级强者的体术当然君天夺霉种速度强者是例外的，就影级强者来说突破之后在影级的阶段之后的确是忍身体也是要自己锻炼的，突破也仅仅只是加长了一点点而已，所以很多时候别以为影级强者的体术就强大了，旗木卡卡西一个精英上忍在体术上都可以和角都对轰就可以看出来。所以如果役有特殊的能力或者一技之长体术型强者就算突破到影级也就是查克拉的质量提高，对幻术的提抗加强，近乎役有什么加持，不过这些都无所请，对于君天齐来说这已经够了，他最需要的就是如此，所以在休息了一晚将影级的奥秘了解的清清楚楚同时将此事的境界巩固好之后立刻召唤出自己的龙翼一手一个拉着日向宁次和夕日红以惊人的速度飞跃了沙漠来到了久别将近两年多的砂忍村。
　　门口等待，而此时的手鞠经过两年多的发育看上去而开始越发的美艳水灵，身材更是越发的诱而砂忍村的风影我爱罗好像知道君天齐要来似的一早就和一脸期盼的手鞠还有勘九郎在大人，不但如此可能是君天齐的原因吧，手鞠背后盘扎在脑后那个十分抽象形的发型却是不知道什么时候没有了，有的仅仅只是如同波浪板的金色秀发，看来是君天齐不喜欢那个发型所以手鞠也役再弄。
　　可以说换了发型之后这个时候的手鞠可是比起原著更加的美丽有女人昧，少了一丝原著中的刚强多了一丝江南水乡出现的女儿家才有的水嫩温柔，总体来说是比原著好多了。刻精神一振抬起头#向远芳可是o愣是投吉食现一个人影吧www_88book8. com“来了！”
　　我爱罗忽然开口说道，本来就等待的不耐烦的勘九郎和还在苦苦等待的手鞠立“我的第三只眼睛看到了，他们不在地上而是在天空。”
　　面对两人火辣辣的目光我爱罗还是十分的淡定，可是脑后却是不知不觉间流下一冷汗，嘴上还是强自镇定的说道。果然手鞠立刻抬头一看，果然上空之中已经出去了一个隐隐约约可见的黑点，而这个黑点的移动速度显然是超高速的，仅仅只是片刻之后就清清楚楚的映入手鞠的视线，当看清楚来人是自己日思夜想的人儿的时候手鞠顿时激动的差点役叫出来，可是当她看到了君天齐另一只手拖着一个成熟美艳，充满妩媚好像狐狸精一样的大美女之后本来万分{兴的手鞠脸色顿时一跨。
　　撇了撇小嘴，小嘴在沙漠上狠狠的一跺，显然手鞠对于君天齐来找自己还带上夕日红很是不高兴，而勘九郎明显是注意到自己的大姐头手鞠的情绪波动十分充满的闪到一边他可不想成为手鞠的出气对象，虽然他的傀儡术是不错，可是被发狂的手鞠扇几下一个风遁什么都没有了。
　　次一个是夕日红，咦？ ”本来要说什么的君天齐注意到勘九郎的时候眼神一凝，此时的勘九郎“我爱罗，手鞠，勘九郎好久不见了，这两个人不用说你也知道，一个是我的徒弟日向宁比起原著强大了很多，身上出现了一股诡异的气息。
　　“千代教了你傀儡术？ ”君天齐虽然是在问话，可是语气却是没有一点问话的摸样，反而用一种无比肯定的语气好像在陈述一件很昔通的事情一样。
　　还打算今天给手鞠和我爱罗一个惊喜的，投想到作为外人的君天齐居然一眼就看穿了自己。“你怎么知道？ ”勘九郎脸色一变，这件事可是只有他自己知道，没有人说出去，本来他“你之前的傀儡术根本就是外行人，身上连傀儡师应有的那一股诡异，狡诈多变的气息都没有，那么现在砂忍村强者调零，唯一存活下来的两个影级强者就应该是梅老藏和千代了，不的确是人才调零，新一辈的强者天才近乎没有，不过在我爱罗的大力发展之下可是比起原著强大了很多。
　　“什么？ ”勘九郎一脸讶异，他震惊的不是君天齐说自己的实力弱，而是说出了自己最崇拜的人居然会成为自己的敌人当然有点震惊的说不出来的样子。
　　“你身上的傀儡都不是自己做的，也不是根据自己的条件需要开发出来，可是赤砂之蝎你知道他的成就为什么如此{嘛？他的一切都不是照抄别人，一切都是自己开发出来，包括人傀儡，他可是将你们历代最最终的三代风影做成了人傀儡，所以到时候单凭我爱罗的砂子就算尾君天齐没有说谎，赤砂之蝎在原著中表现的那么强大那已经是处处留情没有出全力的原因，无论是面对勘九郎还是千代他们都没有出全力，背后更是有着两个卷轴没有使用，如果使石害WWW. e3ghk. com兑网_叫.mybooks8. com -H*夕Li Lf 我的书吧-理想小说网_E3更好奢[e3^k. com么一番场景了，毫择______E3更好看丽.e3ghk. com电网_队mybooks8. com _我的书吧-理想小说网丨E3更好看力社com亡i A? - %)L^/R-Ua^l；!,；a 1 i,A、丁,|?^物zl?郎车专绝 I 手:r-即车占了 手=|t.jI FT^SZU- ，似/Fq 1^,1、曰?工气的撅起j 两a鲁句我爱罗：’■，\ ―一 ―巧是人柱力的超强恢复力也n ，你找.々n ;我爱 3L个砬舴 I看着他们的实力还k不错ff 是 不、曰错 k ( il ;碑苹^了几颗药丸强逼这些死囚吃J去，杲然这些死囚昏i i；分明是忘天齐打算使用己生转生，己生转生抽取生命力可是有很多的限制，首先这些人必须出没有昏迷，也不能挣扎。
　　也就是说这些被抽取生命力的人必须处于清醒状态被抽取生命力可是又不能让他们抗拒，那么是一点点都会失败，那么这些药丸就是最好的了既能让人处于清醒状态，可是又感觉不到任何痛觉也不会挣扎是大蛇丸专门研制出来的。
　　“己生转生之术！ ”君天齐冷喝一声，单手结印，另一只手技在了一个死囚身上一股碧绿色的光芒散发出浓郁的生命力缓缓的被君天齐抽了出来然后一下子打在了我爱罗的身体里面，而我爱罗立刻不由自主的闭上眼睛，虽然已经睡了两年的觉，可是从小培养他长大的黑眼圈还是在的，不过在君天齐的生命力滋润下我爱罗虽然经过体术的训练比起原著强壮了很多，可是看起来还是有点虚弱。
　　可是在滋润之下我爱罗的黑眼圈开始缓缓的退却，分明就是在庞大的查克拉恢复下我爱罗虽然能保住性命可是长年累月不睡觉他的身体生命力都快透支，可是在接连五个人的生命力支援下本来l弱的身体开始强壮起来，不但如此他身上那一股有点透支过度导致有点不稳的气息也消失，我爱罗身体的恢复，综合实力也是提升了很多。
　　“这是？ ？ ？ ”不管是我爱罗还是手鞠亦或者是勘九郎都是惊呼出声，手鞠更是捂住了小嘴差点没把眼睛瞪得掉在地上。
　　“你们村子千代开发出来的，只不过后来被大蛇丸得到改良之后的升级版，之前我爱罗投有睡觉那么多年，精神绷紧身体透支现在恢复过来在锻炼身体上可是好太多。”
　　君天齐突破影级之后查克拉又一次质变，那个量可是十分的澎湃，可以说此季天齐筒直就是一个人形尾兽，查克拉多的可以胡乱挥霍一段时间。
　　“君天齐我想和你打一场，这两年多以来我一直保持影分身的修炼方法，效果很好，我想知道面对高端强者我有役有一战的能力。”
　　我爱罗闭着的眼睛蓦然睁开，目艮里却是炙热的战意，自从他知道君天齐杀死了雷影要来找自己的时候他就已经有了这个想法，只是没想到自己现在的状态邢么的好。
　　“哦？可以啊！ ”君天齐略微惊愕了一下，不过转瞬即逝，面对我爱罗的请求也没有拒绝，毕竟现在我爱罗的实力也是很强的，不说他体内的守鹤，恢复好之后的我我爱罗实力可是有了准影中期的实力，加上人柱力浩瀚的查克拉尾兽化之后应该有实力勉强和影级强者一战，而且面对尾兽化之后不断的练空弹轰炸一不小心也是很危险的。
　　我爱罗脸色一喜，话说他也没有想到君天齐会答应，不过这样更好省下自己更多的唇舌话语，立刻率先一个砂瞬身向外面冲去，而手鞠虽然很想和君天齐单独相处，不过她心里也想看看君天齐那击杀雷影的实力，毕竟君天齐击杀雷影的版本沙了』强?青报组织比如晓组织和五大忍村掌握着最为精确 的情报之外其他cor君天齐看了一眼日向宁次和夕日红分明是让他们认真看，毕竟面对人柱力的战斗还有就是那种查克拉超多的邢种强者战斗可是要学习，不然很危险的，而夕日红和日向宁次也是明白怎么一回事，我爱罗的实力当初也是给他一种十分深刻的冲击，他也想看看。
　　沙摸其实是一个很好的天然战斗场所，对于我爱罗来说更是一个最强大的增幅战斗场地，不过君天齐却是不太在意这些，自身实力才是最重要的，所以君天齐一脸淡定的看着面前面无表情的我爱罗，伸手对他挥了挥，示意他随时可以开始。
　　“砂忍法一砂阵雨，砂时雨！ ”我爱路尽量让自己的心里平静下来，右手虚空一划一技，背后的砂葫芦猛然喷射出无数经过强化异变的砂子混合着沙漠里面的大量砂子形成一片巨大的砂云对着君天齐轰炸下去。
　　“骨遁一死亡之盾！ ”君天齐神色不变，甚至连结印都不用身体四周出现四面盾牌每一面都不大不小可是相互组合配合起来居然好像自己有生命一般有智慧似的自动将扑面而来的砂雨全部挡住了，一一化解。
　　“不是吧，尸骨脉真是神秘变态，居然和我爱罗的砂子一般自动防御！ ”勘九郎第一次看到这些不用操控的骨遁立刻不可置信的惊呼出声，身边的夕日红和日向宁次却是淡定的多，毕竟当初君天齐邢个骨魔状态可是深深的震慑住他们，所以这些小意思对他们来说当然能在接受范围内。
　　“砂缚柩！ ”我爱罗伸出来的右手狠狠的捏在一起一副不把君天齐捏死就不罢休的样子，果然那些被挡住的砂雨掉落在地上迅速缠绕在君天齐的身上一股股巨大的压力向君天齐挤压过去，只可惜这种程度的压力根本就对他没有。
　　“没用的，这种程度的攻击！ ”君天齐e了e头，根本就不在意的自己身上的砂子，只不过心中却是暗喑点头，我爱罗的实力的确进步很大，人柱力的优势就是如此，影分身修炼方法也只有这些人能承受，君天齐可是要在一段时间就补充一下生命力，虽然他身体很强大，生命力旺盛，可是他身体强大的同时他自己训练的强度也是越发的变态。
　　“风遁一练空弹！ ”我爱罗猛的吸了口气对着君天齐吐出了一颗巨大的风属性查克拉空气波瞬间轰炸在君天齐的身上，他也没有打算凭着刚才的砂子能伤到君天齐，只不过他知道君天齐能那么快杀死雷影，那么速度一定很变态，刚才的砂子不过是缠住他而已，练空弹才是他的攻击招数。
　　轰隆！
　　一声巨大的爆炸声响起，无数砂子烟尘四散而出，让人无法看不精君天齐此时的状况，可是看夕日红和日向宁次一脸平淡没有一丝变化的样子就知道君天齐绝对不会有事了。
　　(小熊猫到你出场了是不是很激动？对了感谢一下止水牺牲邢么给我弄来那么多月票，当E3M^iwww.e3ghk.com m谢所f支;tt我的兄弟my，bo其oks8. com 中更J/Li I)叫拔伊吧-理Ji小 免肉丨E3更好奢^.e3^ik. c是贺哥P i 付出S太的更是盛E3更好看WWW. e3ghk. com电网 刚精H_ m ybooks8.com 的姻生里面传 ，我的书吧-J里想/i小zi说 m 网u-_E3c.更^ 好看r *ttr_je3gH^A-com开，也露t 机思君咩天平齐I'的h样s子i ：厂 ./^. j /_叫，'/，#I 眉f/;/i、f，. I mt做自犹己如宇一点效角。
　　“砂之手，q d天?::感蓦然之间伸出一只壳全砂子凝聚成的大手一把将他的身体捏住无数砂子像冰雹在上方落下以惊人的力量犹如彗星撞地球一般全部撞击在君天齐的身上。
　　“嗯！这个忍术威力挺大的，土遁一土流壁！ ”君天齐身体轻轻一震，眼瞳微微一收缩，虽然攻击方式和刚才的砂时雨差不多，不过威力绝对十分的强大不是砂时雨砂阵雨能比的，甚至威力壳全不下于练空弹只有过之而无不及，而且君天齐知道我爱罗的绝对不会就只有这么一点实力的。
　　果然我爱罗双手快速结印，人柱力使用忍术基本都是破坏力最大而且都是不怎么用结印，而且最多也就一两个印可是现在我爱罗居然双手化作残影让人一看都觉得眼花缭乱看不精楚我爱罗究竟结了 一些什么样的印结。
　　“沙漠层大葬 ！”
　　我爱罗大喝一声，身上爆发出骇人的查克拉波动，背后的砂葫芦已经全部变成了特质的砂子沙漠地底涌出无数坚硬混合矿石的砂子形成一座巨大的金字塔从天而降，由上到下的轰击在君天齐的身体上。
　　面对突如其来遮天蔽日的大范围攻击君天齐也是认真下来了，虽然我爱罗的实力只有准影中期，可是人柱力而且还是这个时候的我爱罗可不是原著能比，而且人柱力的实力可是不能用一贯的看法来看他们的，大量的查克拉聚集起来就算质量比不上影级强者，可是人多力量大也是有道理的，梅量的查克拉经过最大的压缩爆发出来的力量可是很惊人的。
　　“真?穿心毒龙钻！ ”君天齐冷哼一声，还是一如既往的站在原地，只不过一把骨枪迅速形成超高速的迅速专心起来，可怕的枪头散发出来的穿透力不但如此身体里面的查克拉在一瞬间全部涌向右手全部质变成为雷属性查克拉然后灌入骨枪里面，本来只是一把金属色的骨枪立刻变成了蓝白色，不但如此枪身之上出现了一条好像一直便存在于此华夏神龙，蓝白色的雷电犹如河水一般导流而出。
　　“给我破！ ”君天齐脸色不变，控制着拥有可怕穿透力足以贯穿一切的骨枪刹那之间迎向了头上的金字塔，砰的一声！本来坚硬的可怕的金字塔遇到君天齐的骨枪就好像纸老虎一般一捅即碎，由下到上将金字塔贯穿，不但如此本来只不过是两米长的骨枪好像有灵性一边诡异的变成一路往上直到到了金字塔的顶它破塔而出。
　　就在这个时候君天齐右臂一阵，本来的查克拉从雷属性变成风属性，可怕的切割力随着君天齐的震动，已经插入金字塔的骨枪的枪身长出了无数骨刺，尖锐的切割物体的声音传入从人的耳朵。
　　轰隆!我爱罗制造出来的巨大金字塔从出现到现在仅仅存在了两秒不够就被君天齐硬生生的轰成两半，这 种 情 况 显 然 君 天 齐 的 尸 骨 脉 已 经 到 了 第 三 个 阶 蛋 ‘^哪 -个*■ 的 x w 棚 -棚 鼓 r 入 里 献 # a 挪 E 腿 葡 s头已经到了一种登峰造极的地步。
　　“好……好厉害，两种属性的查克拉居然能同时并存，同时使出来，尸骨脉已经开发到这种地步！ ”手鞠虽然还役有和君天齐突破最后一层关系，可是她对君天齐的事情也是很了解的，毕竟在天下会还投有成立之前她也是经常到音忍村的，所以对于君天齐的实力也是比较了解的。
　　“没什么，现在的君天齐还投有认真，起码他还没有变成那个样子。”
　　日向宁次看到我爱罗和日向宁次的忍术对撞眼中也是闪过一丝火热，不过他不能使用忍术，不过他却又其他办法弥补，不过却是没有手鞠那么的惊讶，毕竟在云忍村的时候君天齐展现出来的那个实力，那个样子才是真正的让人震惊的说不出话来，相比起这些实在是小意思了。
　　“我爱罗，如果你的实力就是如此，那么这场战斗也该结束了！ ”君天齐右脚在沙漠上一踏，天守脚可怕的力量将沙漠之上轰炸出一个巨大的深坑，身上的砂子也在这一股力量下全部反弹出去。
　　瞬！君天齐的身体骤然消失在原地，风属性查克拉从身上扩撒出来，控制着周身的气流，超高速移动下的君天齐简直就好像瞬间移动一般十分的诡异，没有发出一点音爆声和速度太快划破空气的呼啸声，这明显就是和武媚飞行的时候摸样一摸一样，都是十分的诡异，明明超高速的飞行，身体那么的巨大，可是居然没有发出一点声音，甚至在风属性的查克拉隐藏下气息都是若隐若现，若有若无的。
　　现在的君天齐也是如此，本来速度快到我爱罗根本就捕捉不到，砂子的速度更是远远跟不上可以出此时的我爱罗只能用手操控砂子尽量将自己的身子保护的密密实实，在君天齐攻击自己的一瞬间自己同时反击，这就是以不变应万变，也是面对速度型强者的最好变法没有之一。
　　“这个办法却是不错，可是如果我的速度快到打击在你身上的时候你还没有回过神来那又会如何呢？ ”君天齐的声音从四面八方传来让人根本没有办法分辨出君天齐此时在那个方位，而且所有人都可以听出来君天齐在如此快速的移动中还能说话，而且咬字清晰，如履平地，和平时说话的时候一摸一样，显然君天齐的心肺功能已经不能用人类的固有眼光去看了。
　　“怪力拳?爆 ！”
　　君天齐的声音忽然从我爱罗的身后传来，同时一股言语无法形容怪力居然役有打在守护在我爱罗身上的砂子上反而这一股力量好像有智慧一般渗透进入砂子里面期间这一股怪力没有任何分散，直接穿透了砂子触碰在我爱罗的身上之时一股滔天巨响猛然想起。
　　嘣!被一堆砂子围着的我爱罗还来不及反应过来已经整个人从砂子堆里面被轰了出来，不远，就是飞出了一公里远而已，不过君天齐已经尽量留手了，不然我爱罗此时已经重伤了，他有很多种方法破开我爱罗身上的砂之铠甲，君天齐这一下怪力拳和寸拳的用力方式相互融合之下还是用怪力拳这个名字，毕竟这是自己的老婆开创的绝招，自己也要尊重。
　　“嘶嘶！ ”第一次见识怪力拳的勘九郎除了倒抽了一口凉气浑身发抖，好像痉挛一般一脸石害WWW. e3ghk. com货网_叫.mybooks8. com 绝的f 着t 爱罗在宇中I 化^叫我的书吧小1 网丨E3更好奢[.e3》k com成一个- - -1 ^______E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 主我的书吧-理想小说网_￡3更好看■ comm A妇 /……、/链#A。、久,.; Ai'?y,.r的 ^ Pth，0'3|BT m ,取i J；4)fi 亢hjpyp 少( 3 请王可能隐h v可规说沙模笪就Bpfi命版_ f 丨 琴 想 活 页 比 自 己 的 敌 人狠，甚至 、都Nf . 别vq fe -路踩着进步的敌人一般分分钟是生不戈“出来吧 ！”
　　一直没有说话的君天齐忽然开口说道，咔嚓！房门打开，一阵脚步声响起，一道妙曼的身影出现，金黄色的头发，背后背着一把从不离手的铁扇子，脸色似嗔似怨的俏脸上闪烁着一丝不满，分明就是对于君天齐今天一直都没有和自己说话，又带着一个大美女过来，现在又不来找自己，反而要她一个女儿家过来，这不是摆明的眼里没有自己吗？
　　这种情况下手鞠能{兴能满意才怪，没有立刻发飙已经很好了，别忘了她可是真正的果断，倔强的坚强女子，敢作敢当，敢爱敢恨呢！
　　“怎么了？对我很不满意，如果真的是如此我劝你还是趁早退出吧，趁现在还来得及，将来可能你会对我更加的不满。”
　　君天齐嘴上淡然的说道，可是心里都快乐开花了，欲擒故纵被自己玩的不错，毕竟一年多没见多多少少有点不熟悉，虽然手鞠经常来音忍村看自己，可是自己每次不是不在就是沉睡，对她来说可是十分的不公平。
　　所以君天齐心里其实是有两个想法，一个是欲擒故纵，一个是想看一下手鞠是否能跟着自己走下去，如果能，那么自己也没有必要对她隐m，如果她掉头就走那么自己也不会去追，毕竟往往一窝粥可是被一颗老鼠尿玷污了，他可不想自己的后宫会出现什么不平衡的事情，没有一个安定的家，自己的后院都会起火那么自己又怎么能集中精神应付一切。
　　这一点君天齐是自私的，他绝对不会为了一个自己比较欣赏喜欢的女人而导致自己已经拥有的一切受到损伤，可以说他可是柔情他可以花心但绝对不允许自己的家出现任何问题。
　　“哼！你把我手鞠看做是什么人，我只是对你今天一直没来找我很不满而已，你今天做的事以为我不知道，你还不是为了我好！ ”手鞠小嘴一撅，她也不是那种蛮M无理的女子，也是知道君天齐这么做也是为了自己的弟弟好，做那么多也是因为自己，她何尝不明白，毕竟她的智商可是仅仅输给了鹿丸，如果这种举动都不能明白她也就不是手鞠了。
　　“呵呵，现在你不是过来了吗？ ”君天齐心里一喜，不过脸色神情不变，还是一如既往的十分的淡定，转过身来，漆黑深邃的阵子紧紧地盯着面前的手鞠，嘴上轻声说道，嘴角微微挂起的一抹那魅的笑容让君天齐看起来拥有一股别样的魅力。
　　“你……哼！哪有你这样的人啊。”
　　手 鞠 顿 时 被 气 得 彳 ?&来你去才说出一句壳整的话来，看她浑身发抖的样子显然是被君天齐气得不轻，不过君天齐也知道这些玩笑要点到即止，不见君天齐有什么动作，整个人已经来到了手鞠的面前一把抱住了她的腰身，在手鞠还没来得及反应过来之前轻柔却又不失霸道的吻住了她那娇嫩的红唇。
　　“呜呜… ”手鞠想大叫，可是嘴巴被堵住只能发出呜呜的声音，片刻之后便在君天齐从多个老婆身上锻炼出来的吻技下加上心中的思念，感情渗透下很快便是迷失在君天齐霸道的接吻当中，当然君天齐的双手也是没有停下来，上下其手一边探索者手鞠胸前凸起的饱满柔软，感受着起富有弹性美妙的触感，同时下面破开手鞠身上衣服的阻挡划过了平淡光滑的小腹来到了女性最神秘宝贵的桃花源。
　　在君天齐的动作下手鞠已经缓缓的动情了，粘稠的蜜汁已经滴了出来，君天齐也知道手鞠已经准备好了，大手一挥，无数好像凭空出现一般被君天齐召唤出来破地而出形成意见骨头造成的房子将君天齐和手鞠笼罩起来。
　　隐约之间只能听到手鞠发出一声撕心裂肺可是却又满足，甜蜜的痛叫声之后一声声{昂，舒爽的SHEg声和低喘声轻轻的飘荡而出，让人听了都是血液沸腾，欲念重生天籁之音实在是太过吸引人了，只可惜夜深人静，加上骨头做成的房子的阻挡除了君天齐之外是没有人有这种艳福了。
　　第二天当君天齐醒来的时候感受着胯下巨龙传来的紧凑，舒服的感觉回想起咋天晚上坚强的手鞠为了满足自己可是用尽一切办法，手，口，玉女峰最后更是连小菊花都献上了最后还是在君天齐的主动控制下才喷射而出，可是手鞠根本就不顾忌下身传来的多处撕裂感觉，反而一脸自豪的倒在君天齐的怀里沉睡了过去，也正是如此这个外表心里都是敢作敢当的姑深深的被君天齐记在心里。
　　望了一眼垫在身下手鞠的衣服此时已经沾满了咋天欢爱之时留下来的痕迹，君天齐结了一个印，手中出现了一个水球，然后左手然后了一团团火焰，用这团火焰将手中经过压缩的水球烧到暧和之后动作十分小心的为手鞠情理好身上身下全部粘稠的水迹，还有将桃花源的小菊花的血继也清理的干干净净之后一手技在了手鞠的小腹，一件壳全由骨头做成的黄色衣服和之前手鞠穿的那件一摸一样，不但如此这件衣服注入了君天齐的土属性查克拉之后防御可是十分的惊A。
　　而且在悄悄的注入风属性查克使 得这件衣服轻如鸿毛穿身去好像没有一点重量似可以 斗上往往这件衣服可起到关键作是只是，在睡觉中的手不知道罢的 说在的用 现在鞠，战悄，了心念 包围着君天齐和手鞠骨屋瞬间消而君天齐则腰将手鞠抱了起来突兀消一动齐失横，，冠绝天下的速度眼睛然之间变换，神力描扩出去很快的到了手鞠的失在原地凭着精扫散找，上盖好被子之后君天随意找个地，了下去闭目边等待手鞠来 边默默房子将她放床方坐I醒一的修炼起来在。
　　E3更好，看WWW. e3ghk. com电网刚,精.mybooks8. com i二―vk mi我l的 书B巴-'理r想小说网丨E3更好看W而1.e3ghk. com不远处昨 I已 痛 :VI 1^5 - / : 9 t也发现原“哼 欠算你，"q 第 协 ■ 我 睡 过 鞠 壳全役有发现自己醒来.人3比起以往多了 流三千尺。-丝柔情，看起来魅力更大― 似嗔似怨“醒了？ ”君天齐忽然开口说道，眼睛蓦然睁开，看着果然比起以往多了一丝娇媚的手鞠，心底了然一笑，果然初期破身，恋爱中的女人，还有成熟美女是最为动人的，现在的手鞠fit是如it。
　　“哼！都不知道怜惜人家，咋天晚上邢么用力真是的。”
　　手鞠白了君天齐一眼，虽然下身还是很痛，可是她分明是发现了自己身上的衣服是变了，从衣服身上感受到了淡淡的风属性查克拉波动和浓浓的土属性查克拉波动，立刻明白过来是出自君天齐之手，心里顿时如同吃了蜜糖一般甜蜜一片。
　　齐模仿着咋天手耗I叫舂的摸样顿时羞的手耗I脸色通红一片差点就要滴出血来，羞愤欲绝之下手“哦？不知道咋天晚上谁不让我下来，在不断喊着我要我要很舒服很舒服……啊……”
　　君天鞠只能把自己从不离身的扇子扔了出去，恰好扔在了君天齐的头上，不过君天齐的头可是很硬的，尤其是他来自二十一世纪知道脑袋的重要性可是最要注重强化保护脑袋的头骨。
　　最硬和最软之闸融合相互强化，使得脑袋的骨头够硬，遇到撞击时候的承受力又十分的变态不会让多余的力道渗透进去全部都头骨接住，加上手鞠虽然羞涩无比，可是却祖心扔痛君天齐所以力量不到，君天齐也是为了配合手鞠而装出来的。
　　“你……你怎么不躲啊，你的速度那么快怎么傻傻的呆在原地啊。”
　　手鞠这下子可是急了，她壳全没有想到君天齐居然不躲不闪，还以为丢痛君天齐了立马慌乱的说道，一脸担心的样子让君天齐心里一阵好笑这还是那个巾帼不让须眉的手鞠吗？简直就是一个昔通陷入爱河的女孩子罢了。
　　“没事，你也不看看我的血继限界是什么，怎么会痛呢！好了你先休息一下吧，过几天我就要走了，能陪你的也就是这几天，修炼上的问题有什么不懂的可以问我，还有几个月我想晓组织就要出动了，到时候一连串的大战可是应接不暇，如果你的实力太弱到时候我想救你都是救不了。”
　　君天齐心里算计了一下时间，发现距离三年之后还有半年不够，自己可是还有很多事情要准备。
　　“你……放心，我知道的！手鞠心里先是一紧，不?^.#猫^ 14⑩怎樽霾呕崛镁天齐更加喜欢自己，而 且 她 也 知 道 事 情 的 轻 童 毕 中 的 11主角，君天齐邢么认真何尝不是因为自己，不然他才不会管我爱罗德死活呢，想精楚这一切之后手鞠十分的大度的说道。
　　君天齐点了点头，没有再说什么，接下来的几天里面君天齐将自己的修炼心得和从大蛇丸，纲手邢里学来的也一股脑的灌输给我爱罗和手鞠，尤其是关于风遁方面的，至于勘九郎只能说一声抱歉了，这一个可怜的孩子学什么都好偏偏学了傀儡术，君天齐可是不会这个，也不想去会，所以只能靠千代和梅老藏教导了。
　　离别总是痛苦不舍的，所以君天齐不想看到手鞠那伤心不舍的脸蛋，于是晚上就悄悄的带着日向宁次和夕日红展开蓝白色的龙翼显然已经属性变化了，速度狂飙，同时用风属性查克拉形成屏障保护住夕日红和日向宁次，毕竟他们不是自己，在如此{速的飞行他们的身体可是承受不了，所以只能使用风属性查克拉制造屏障保护他们。
　　没有了后顾之忧君天齐三人仅仅只是花了两个小时都不用就回到了天下会，放下了两人之后君天齐一言不发的走进了风花小雪专门为自己建造的要来闭关的房间，这一次君天齐就是为了实验，研究开发打破第三次极限的方法，他能有这样的灵感都是多亏了自己前世看到的那些神话故事，混沌分阴阳，阴阳化五行，现在自己已经使用了五行，那么是时候阴阳了。
　　所以君天齐在最后的半年里面除了每天的雷打不动的洗髓挖掘目前打破第二次极限的身体潜力，还有就算继续开发尸骨脉，还有自己目前最强大的奥义骨魔降临，这个奥义可是君天齐根据尸骨脉开发出来的终极奥义的雏形，不断开发强化进去能到达什么样的地步他自己也不精楚，不过他有一种感觉，这个尸骨脉的奥义绝对十分的变态。
　　所以这个可不能落下，只不过阴阳属性的查克拉也不是没有，使用这两种查克拉而闻名忍界的就君天齐自己知道的就是奈良家族的影子模仿术，是使用阴属性查克拉的，至于阳属性查克拉的君天齐就让大蛇丸和千手纲手帮自己找。”等等，阴属性，阳属性，哎呀我怎么邢么蠢啊，真是可惜了，白白浪费了那么好的机会，之前漩涡鸣人在的时候我就应该将他体内的九尾阳属性查克拉抽出来，以我的身体已经能承受九尾查克拉的侵蚀，只是最为那恶，暴戾的九尾阴属性查克拉四代火影究竟放在哪里呢？这下子是个麻烦。”
　　本来还在为阴阳属性查克拉头疼的君天齐狠狠地拍了一下子自己的额头，连最直接的都忘了看来真是紧张过头了。
　　“你去“影分身之术！诉”君天齐结了一个印，一个和君天齐长得一摸一样的影分身应声出现，智波斑也是役有想到漩祸鸣人肚子里面的九尾是只有一半的，所以他召唤十尾绝对会失败，四代火影啊四代火影你真只是可厉害木啊，如果―你和白牙都没有死的话可能这个忍界就不是宇_智_波_斑_一_个石WWW. e3ghk. com兑网_叫.mybooks8. com y\_l J J 我的书吧-理想小1免网丨E3更好奢[e3^k. omE3M5fwww.e3ghk.com 4网w. mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看3YueDuXS.comS黯0柢齐只、I- Ss 霞下了1Ia?宽以&之的l 是功效也劲了月供*IIS?■/rJ.k挪.'t?
　　#$STS.:t.-k恢脉复,可_画DP i_打了下如去*虽忍然村他在长继年终在斗云到用时是供不代的表虚他弱是?Q痴，他当热典到不守常的昧逭，知ii这他的所以他改S了浪多，录村后一场嫌战，砂fc奇拉比直接角里化不对看所有反对的任人由狂轰灌炸负，的，.加所上砂PM比fc奇t拉比无论是R实力还是拥护位《了都很多，加上油们也知道在内斗下去云Sft就是充他一如调深教说出云来忍的村欲的Q~《!情人是也大是氧#耶了么典木一叶躲村攻的f更fl是.牛，自次来t也tW车5领睹卡表卡下西ffl?等人S至连来也会推么的?.所以终日打终被啄的团?苒L十Pi分JI》剧，手下的根部死伤吨?，而三代火彩___去，至于去了曝里只有他自已知atT*村子我爱罗的_沙忍村这是一片.平毕和有，只》要个不村是子供的子忍都者能基块本到部是在榇炼5么就忍是村在规做典任冥务也，不过’i 断进步而且更有着类似身体化的能力，所以找很本就不惧怕宇苷波S5,所以最后宇智波T'l "-- - ,1P+ T .T：T,：-……斑也只能将trs衬的力抽离出去*已身至边于守最卫安的定义的较可大以增说是岩忍村了，姊那的个实老力家，伙对可方是连十_?能明，在?影么死自后&他也就将自就下，里然?他打不不想个承认可是他自己知a自己的w实力是比不上s彩的.毕在屑性相茺下他最多也来，土可以说没这有一什次么四政大忍村是部和己以经*分m别被,振不英过自土来也，我爱罗.砂比分奇的拉力比曼彻底家通起化最大的还是云s村，木叶树.还有B忍村#就麻烦“怎了么* 还”役有出来，都已经过去了五个月了，味组织那边已幻经都有集异中动ik,老公你再不出来?渐,里一N焦&有的等待着什么似3的1，千手^3C是除了腔上能保持该定.之外t心里+用是a十分的焦是这神女人.不过她的心里可是+分想念当P君天齐还在自巴什么都不用想的?笕.%'起可码不的用心橡里现f招lrJl?分什的么高只自，己C?.其任要很不关死rtT不过她却*么不多后事悔.可里#然很得《的.支挎飞卢小说网原创作品.尽享阅谏的軎悦1投月累,送W花，打瓦尽可能的支侍作者纪1火影之骨魔天下218传说中的6p―~水无"纲手姐姐.别得6.老公大事上还#很有分寸的.他可不会1ft下我们在里?面闲关的? 的”心里也是去很，祖心她君们天才齐是在那闭么关的的担夹暮?遇到什么想夕哈不会有什么事，而自己等人也是答应过他:*的合为他担心死的*一声两个小?时就在众人的担心加等持之下积五然个而月去那，就在众女再也S不住&打算硖门而入的己钜塾惺裁幢浠的身影吹入众女的眼审之内。
　　出来―声声结是色含极大地*担心和喜@悦的娇声从君天e齐的双笆忠凰个膺老全婆身的上红?各里个面洋吐位出都，被甚_至刚5{的火焰，君天齐二话不说，甚至直蓝S色B性的龙B召唤出来，一手网个，有的不T；1 -ML' 一 士 tL-fr'r ?够就使用尸骨脉长出一.只骨手将H前的千手纲手，水无月白，木无月紧，夏曰星，it音全部抱吵声片刻之一后龙随戏着五一A声的声大衣战服第一的次声开音始一声包含可轻:髓t传楚说可中走的更讣多大的战却，走爽快.满足得的SHEN愿尝菊了廿么叫供真正的齐人之??对根这一场常盘突大能战拥可有是足足养禅了一螯天才结宋，第二天点当因君为天巨齐大理而来下的鲞嫉暮蛉巳啄啃氐钠骶.抟是下一部巨龙择来的紧ft.? i!君围天起齐来打.算全括身动上一下下各自处已的双手的时供W发现自己立?刻发现金身剩下每一个的接ft让君天齐本矛]过一晚的大战得以发泄的欲火又一次燃麻起来。
　　f二次核ffiUR?T,甚至随时都能突联-只不过这i上手西且:昨^天HLb桃自花己#用四这处县一非起人突E的If体狂最浓炸之下众女里然足也，老S虚饥埭可走五个一起女在好奇和S疚的双重心理推动下辛推半就的将自已最后一处*f女地小菊花也交给了君天齐?所以.此)时.千.手,纲!手W水/无月T白W五女-虽 然r 一V； 验满足和軎悦.可是.她i们耙桓鋈硕际趋煨冀S.于自己和君天B齐结止―合2的-掩-苦：6-也w是-f见证,着f自.T己：■>终)于.将-身体A的4一 切W交给油v的.痛里苦然和?快乐，所f以t众最差的1§是接近第底一S次,i毕限.第一的次诸如P千R手?明甲之流F到R了笫一次iHUf6W可是在不抬疗下起码受.@过之下君天们齐没只有能K苷来荚之一下，难径ffijift难消受美人思.里然自己的笑人思并不难消女往自己的.怀里多拉剂撕蛞蛔韵乱眩闭着眼W在好众的位抱老赛的环保下缝钱睡了过栲去一.自&这，个R老然公现也在是有十这分个的机会君天芥也索性菏迸卓一切享受著这_1?堆得■馨，带着校&有了后赛之夫忧人之在后言君之天齐V和千手拥了手一等伴女这在几f都蛇是丸树的开一切将嘁淮偾邢氯部扔给大才蛇带丸著，丸小桂穿的.毕好不存禺和各位老英独处.还没有玩移就被大轮丸催了回去.这不是寿星公. ―二 i. L--- I -1 - Tt上吊找死吗？
　　齐带只是大蛇丸I的然不是吃素的.在吃了邢么多次?的拳头之的后他也是学待十分的聪开明口，的在S天道，他知at如果自己邢不立劁分散他们的注意可力自&可是倒霉了t，t一个千再手纲手就龙足敌以四祀手自.&吃要拥㈣“昧坦识Eif行动了，迪，达I拉和赤砂之o已S是在彻赶底往的风之.国的沙忍!村m，同嘉乙残越的味九组织充拉如果我找君有天弟锚的话就在*一力个起龙码方I时”忍大蛇丸暴这揍一大次蛇可丸是篇对了.他说出来的情报每一个「蛾ai扶之r:2ia概甲6p ^的mm“x,里？ 不”君天我齐.+分问配合的追f问t道：肴.大味齐丸用此是家8*得g洋洋的祥子分?明就是一副Q失了.“用四是代欲火彩的族老还英没，旋有祸玖辛奈的这东个族I不族过有|一?点1着我很要播{大就的是实虽力然■现就在IF柄是之国己经斑捎也花K也不是不可能，当然这是我的第”大蛇丸者到虎视眈扰的千手柄手?甚至巴5耳边己? i-- I ^I力经昕到她龄头的骨络明啪作W■分聪明的将自己知咖#想都说了出?支抟飞卢小说网尿创作品,尽享闵i突的n悦1投月W,迭r花,打尽可能的支持作者纪!火影之骨魔天下219疾风降临奈也是“这.下子真是有点麻烦，n.初代火彭，的真是子初代的九尾人族往出力来也的是都在那ft里出世.的，旋祸玖a辛有多道深欲真是有点的难以大想.氤可不是过级然如是此没我君天齐要得甚到至手的东西役有有人.心能b档！ 只”君天齐虽热的战意。
　　*的黄ate?看了一眼君天芥.眼里满走和欣慰，自a的徒弟已经超越了自已明，纵然"我就知道你小子是永远不会后s的人，也难怪你能短短技渥叩秸庖徊健！
　　大铊丸用深自己不a个孚认，可是从君天a齐打％正笫的二次极限a的时候他就知遂?这个忍界己径没有多少人能粗挡亏了我〃切！这一点我还*：有I自 知”之天明芥的虽，单靠我一个人绝对.投可有走那大么蛇快丸走却到是这十一分步的，满主要是多兴，甚至有点老怀安慰的虽然他不想认老*有彭"好的了这疰先不说.这个时候味组织的i实i迹力Ei5到来了的一成个力眺一时不期小.虽之然下可就能S有走几彭个级人後没也要吃实一个大亏，赤砂之C和*迪 达”拉他芥们一两i个i认里面迪达a拉,欢给实了他我还，有不过我相侑这一次见面迪就是迪&拉不但比自己第一次见面要，而且还是比原著中哭to的强大?能力，“那于么赤来砂安之下鳓，迪s对拉而^且飞.炸弹爆点该处能于力下十分的通样大子，就宪可制他的只出有他笛的遁底还a有飞行单.这选两择个軎如欢果的同对际殖觯手\:烦，你们谁去？ ”君天芥这不一会次过没问有，主所动以为对众她女们安的排.反两让垅很了解，还是不要乱点茸驾的好》的S"我，和以蚂水妈无去I "水无月白和木无月紫?相互对视了一3R,立刻拥*了对方8R神里所要表达话.任“你失？好了吧可！那么你们可小是心如了果，如果出现什么老^￥件必须受G以i自 身”安全为重，记住我*的情，可是却让水无月白和水无月解心里十分的?动.两人心有?!W光联的同时用力点了点头，没有'邡到么￡追么捕你二堪猫3又IS的角ft和.飞段就君府吕你和宁次去BE,出当手然丨C如,果对方S能抵拍住或者也升是，已经上能千独手当纲一手面的了提，#身在千手绝办手法等和人君无天私齐的W洗教下日M向锺田的声力可是坐火匍一设上炼日向隼田的身体也是打铍了第一次极HU佑热此时此费日向绿_田的；力I可R是*?有,着准彩中期IW8,随时都辕突破，只不过没有S历过真&正软软规日向_田一个人出去他买在是有点放心不下，所以只好自己私自带日向诽锶フ蕉啡盟进不知at“至于我则这是一隼双田眼还睛有的夕咸曰红去见识一下地味步组，织的是首期领待零，六”道:佩思的实力s如即两将，轮回眼.思交手?心》时\动起来。
　　可以至于巩抚和费R对自己没有太多作用投:全必部要留分?兵到力，所以还是让的昧就组是织绝捉.亨去智纪波，正好了.雀下很多没有必赛的功夫?准备“嗯！ 己”决所定的下物来f之i.后 所有人都自己面对雏的田对的手+分的弦.同嫉懔说愕耐啡眨掉头回去是而联且着君小天嘴?了自￡R―眼让君天芥有神搞不着头脑的悉觉，?自已什么时候得罪了这一只赛昶 ，的百想不花明白治不好不想于是君天齐还是如同起以来往的一ft无*视花火小|萝 观“#看向如同一朵含哲待放?e.这次我们的对手t：*思，三大财之首的轮回眼.也就是你的对手.”而鼓起“嗯自丨的”曰向A田认真的点了点小以肱袋并没有因为.自己的对手是轮回眼就害伯而险怯，反君天齐“花离火去荆到处走.味 组织的人可是会屈把甚你至捉己起径来出作现为人展或考杀禅你的? 角”挂日P1雏 田一Z抹着然的笑容.不过这个时侯自已也帮不了自己的妹妹，起码也要这件~平好下来再说。“花火，担姐知道你軎欢天齐每哥，你别急著否认，我是你的坦姐，天天和你在一起又怎么会不“花火……姐姐知*现你*坦欢天fl齐f哥.你?别著否认.我是你的组M，天天和现你在在改一5起又怎了.天齐哥哥也*不 可”能在分多余的心了，姐姐只能莳你保he等安定下来没有那么严玫的脊┪以幌蛐.田说话之后球着小猫步变看态似ftti快夹与则撕马使#消後失在日问根花本火就的不视给线B里向面.当真E3更好看www. e3ghk. com电网_队mybooks丨我的书吧-理想小说网,E3更好看^.e3社
　　-池紧被在一起的眉头显然是在思索*什么问，S该说是有什么asA刊口丨叫35WU守，以丨⑴zD―午巩《YueDuXS.com骚女？ ”君天齐报复似的说道，说充之后十分聪明不给夕曰红反驳的机金和W走的机会反手抄“BJWR,怎么说你也走一个成热出6的大美女，怎么会供ItJ这种I功，难道你是一个阄起身边己径越发采v丰M的日向田几个耽跃治失在了夕日红的视野你们*保小子，谁……谁是闷……闷骚女T,你给我站住我绝对不会放过你，”
　　夕日红俏片，前面的成熟性?大芙女本来祈得身心舒扬的，可走.后面邢一句t让t姓心里钹时电强，速皮比起以往可是7同曰而语，化作一道我g向君天齐迫了上去。
　　土i蛛一族_个身上芽上一件天$色芄抱、手特吹E县泡器兵.留有长长调梅的俊笑{年在土挪B一族附近的森林里面呆呆的卷着面前己径失去了生命气患的尸体.看他们都是头带踅忍村护箱的分明部是B忍村迫击叛忍的忍者，那么这个人的身?之欲出了，这走六尾$隹?的人柱力.“为什么你们还走耍追着我，我只想_个人过一下平g的生括.待在高处吹泡泡,靠在大树上休患.睡笕，可是为什么你们还是资追者我，为什么d遇我杀你们* ”六尾人柱力羽高神色有点狰狞的肴者这些尸体％哮道，杲然每一个人往力的背后都有泫于他们的故~.只可?港这些故就算在?人在弱肉铱食的忍界也是?动不了人的.漩祸鸣人这祥的主角有着主角光环都P荧戌力量才能使用噍遁更何况是出场了几次的羽高龙赛。
　　“因为你的实力太弱了I 〃一?身1彡忽然从寂o的树林里面传出拔时让心里有点疯狂的羽高平Sf下来，为什么，因为他体内的六昆笛軎居然W次教科起来.凭著对危哙的超人直觉羽高眼中有点惊骇的者向声音的来源地.三个人.一个成m统,性感汰期的大英女.有著一头波浪似的黑发.火莰云似的艳面的眼聃.深深地吸引着所有的眼球.简直就走一朵芙艳到极点的■ 。
　　另一个身穿白衣.有着瀑布似的黑亮秀发，看起来十分的IH逸，楮致到核点的五官组含在一起形成了一幅美函空灵不食人间烟火脸蛋，发育的越发成熟的玉体.此时肴起来己经是该翘的翅，该凸的凸.该M的凹.勾勒出一道究芙的曲线，坑如一朵含苟待放的百合花?而站在两大英女中间的只是一个相对平凡.中等偏上的脸庞放在这个英俊的人多如恒沔沙教的火彭世界可是十分的平凡.甚至丢到人推里面是很难找出来的，可是他却是剑眉星目，邾一双垌炳有神的眼神时不时J发出来的栉光让人不敢直视，全身上下好像被一尽神秘的面纱笼革起来，独立特d的气质让人肴了一软就再也不会忘记?“你们是谁？ ”羽高脸色一紧，心里暗?不好.来者不菩菩者不来，如采对方没有开口谀话自己甚至连体内的尾猝 己甚至连体内的尾笛都没有反应过来.那么这个现象很明显让羽高明由了对方三人的实力绝对十分的大，尤其是 十分的大，尤其是中间那个眷起来最为昔通的男人更是给自已体内的尾兽一种室息的感觉，分明就是告诉羽高这三个人里面条危险的就是中丨羽P个十分年轻的男人."我叫君天齐，至于嫌们是谁 :齐，至于妹们是谁你就不要知$了，找功你还是不要E抗，运气好的话你还是不会死的，可是 ：如果你反―抗的话那么我只好先将你杀了然后将你体内的尾軎放出来.你选择自己跟我走还是我;杀了你之后在收拾你体内的尾軎? ”君天齐一N淡然的说道.馆气平锿有力.好供!不走在对羽高说话括问.而是在陈述一件十分调单的~|一般“笑话.你以为你是谁，想带走我_杀死带走我体内的尾咨.你……啊…… ‘羽|5极时气极而笑，虽然对方.的实力很强大，可是他也不是吃素的，只是他的一句话还役有，Ii 说话只觉得肚子使得他口吐蛘血甚至肚子部被轰炸得坜子部若ft若现，如果不是六尾宕鹬道人往力死了自&还没有出来^么自已也会死及时爆发出自已的金秃拉保住了羽高的性命此时羽{己经死了*“怎么人就是如此的Sg.难道以为自己走人往力就很大？我不否认尾苗的大.可是被封1印*起 ?”君天齐冷哼一声.纂然之间踏出一步.可是一步之间相拒将近一千多米的拒离瞬间人往力的你们能发挥出尾兽的多少实力？既然你不?活路那么我就帮你选择?越了，词直就如同瞬间移动一般飘逸诚异的身法步法出现在君天芥的身上。
　　"封印！解！ ’’可能是肀哲技斑：权时候下的封印吧.也是为了以后抽取尾昝的丝死哭加的简单所以这个封印除了能封住蚕兽之外，根本鱿对他没有太大的浓制，不然池也不会想将自&的查茺拉N发出来就?发出来，不过这样更好，毕竟君天齐自&的忍术造指也不是太高，对于封印术更是不在行，这样好为君天齐省下很多功夫，直接用强大的讼芾和ffi神力冲铍封印*吼I一蹙薮蟮囊鞍值缦声从羽高的身体传出来，；此同时一段梅璺巨大到根本就不是人突所能拥有的顺淅冲天而起.伴S著无数水桶粗大的茁电奔霄而出，劈在土地上的时候炸出来的L该勉&将这只尾善的身体遮掩起来*“风遁一大A破！ ”君夫齐左手瞬间充成结印，猛地吸了一口气对着扑面而来的烟尘一的飓风从浪若齐的嗜前的^■、吹_时也将六尾?期的样石害： e3ghk : $ 网_队mybooks(我的书吧-理想小说网_￡3更好lWe3^k.E3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看WWW. eSghk.■ yn V一A丁撕bj .(_rs鲁的 <音1在是太Tt人难以接受。
　　'■w^^ 居然会是尾兽*?九尾妖狐E好点，可是怎么其他都是那么的抽象啊！ ”君天齐第一次发现原来尾兽的样子对自己的冲击力会那么的大，就算是超s级奥义对自己的冲击都没有邢么大。
　　“小鬼，我承认你的实力很强，可是那么多年来你们人类最多也就只能封印我，从来没有一个人能杀死我，就凭你？ ”六尾雷兽看起来十分像鼻涕虫的头部忽然开口说道，声音比老牛叫声还要难听。
　　“是吗？他们杀不死你是因为你的查克拉体质，壳全由十尾的查克拉转化而成的，可以说你们是有身体可是也是役有身体的，要杀死你们就必须将你们身上的查克拉吞噬，封印要么毁掉，哼！如果不是你对我还有点作用现在你已经死了 ！”
　　君天齐知道这些桀骜不驯的尾兽对他们用说的是没用的，还是用拳头让他们认清楚现在谁是主谁是从。
　　瞬！君天齐也不废话，刹那之间跨越了两者之间相隔的距离没有任何阻挡之下怪力拳全面爆发拳拳到肉，尾兽是处于有身体和没身体之间，可是一旦他们将查克拉形成身体那么他们也是和昔通的通灵兽一般是有痛觉的，所以君天齐的怪力拳全力爆发之下配合雷鸣闪电般的速度六尾雷兽根本就没有反抗的力量。
　　虽然他释放雷电是不需要结印什么的，可是他根本就喵准不了君天齐，也捕捉不到君天齐在哪里，刚想喷射雷电可是君天齐的拳头就来了，硬是将他准备出来的雷电打回了进去，让雷兽心里十分的憋屈，恼怒，可是却有一丝无可奈何，谁说体术强者上不了台面，如果是忍术强者面对壳整的尾兽可是十分的辛苦的，毕竟你的查克拉再多也不可能多过尾兽。尾兽役释放的任何一个忍术威力最差都是A?甚至以上，S级的仅仅只是片刻就能释放出来，和尾兽比远程攻击那是找死，所以君天齐不用忍术，而是选择最为直接的拳头解决，给六尾雷兽上了一堂宝贵的丨果程，让人深刻地认识到了花儿为什么这样红的含义。
　　“你是六尾雷兽是吧？那么你的雷电一定很厉害，那么我给你一个机会，记住你只有一次！ ”君天齐说话的同时一拳打在雷兽的身上怪力拳又一次爆发直接将雷兽打飞出去几百米不过这一次没有出去追求，而是挑了挑剑眉眼中冷酷之色一闪而过淡淡的说道。尾虽然被打了那么多拳可是居然没有一点鲜血溢出来，果然他是处于有身体和没有身体之间，虽然被打的时候很痛，可是却不会怎么受伤，一般使用拳头的话是杀不死的，只有封印抽取等等比如晓组织的那个封印一样。
　　六尾的肚子猛然鼓起，和一尾守鹤使用练空弹十分的相似，只不过一个是使用风的，一个是雷的，看着从雷兽嘴里喷射出来的蓝白色如同镭射激光一样的光柱君天齐眼中不屑之色一闪而过，他终于明白为什么人柱力就算尾兽化到极限一样会被影级强者不费多少功夫就打了回去，现在六尾雷兽已经出来了，可是那个查克拉是澎湃，梅量可是却散而不聚，显然根本就没有经过压缩，应该说是一瞬间释放那么大量的查克拉尾兽根本就控制不了只能将查克拉喷射出来，毕竟他们之时十尾的一部分。
　　所以这一道粗大的雷电看似可怕其实威力也不是那么的巨大，不过那个声势给人的压迫还是很强的，一般人看到这种情况早就吓得心慌意乱，在这种情况下心慌意乱那就是找死，可是镇定下来的就会有一线生机当然这只是一般人的说法，君天齐可是站在原地不躲不闪，甚至那边的雷兽看到这种情况巨大的眼睛居然露出了得意的神色，只可惜这种神色投有持续多久便是凝固了下来。
　　“骨盾一四方天门！ ”君天齐双手同时结印，两只手按在地上，一到如同充全是白玉雕成的巨大的门户拔地而起将君天齐壳全包围起来，轰隆！ 一声巨大的爆炸声骤然响起，无数烟尘之中夹杂着绚丽的雷光，只可惜这些烟尘消失之后看似强大的雷吼炮居然愣是没有再四道门户上留下半点痕迹，这一种变化让六尾雷兽接受不了，甚至有点捉狂的感觉。
　　“这就是你说要杀我的本事，骨盾一骨龙弹之术！ ”君天齐嘴角挂起一抹那魅的弧度，满是讥讽和不屑之色，左手右手化作残影，近乎在一秒都不用的使用双掌对碰在一起，虚空之上好像有一条骨龙在遥远的虚空被召唤而来似的，巨大的骨龙不是西方蜥蜴，而是一条充全由骨头做成的五爪金龙，虽然不是真实的生命可是看上去栩栩如生给人一种霸道，威猛，凌驾万物之上压抑感。
　　“镇压 ！”
　　君天齐右手虚空一压，天空之上无风自动，没有任何翅膀却违反物理定律的飞翔在天空之中的五爪金龙忽然之闸本来只是金属色的身体居然变成了青色，下身却是变成了土黄色看起来和电脑网络里面看到的东方青龙一摸一样，显然君天齐是在自己的骨遁术里面分别将五行查克拉都融入进去很多时候能获得更多强大的能力就如同现在一般。
　　此时天空之中翱翔的中国神龙青龙速度越发的飘逸快捷，身体的防御力更是{得骇人，筒直就是造物主将一切的充美都放在这这一条龙里面，如同腾云驾雾一般一摆尾巴，一记神龙摆尾蕴含的风属性查克拉壳全克制雷属性一个龙尾将六尾雷兽整个人打进了地底，刚想挣扎起来的时候天空@青龙又是一记龙尾打下来，反反复复之下一分钟都不用六尾雷兽已经昏迷过去▲备^.myfookfs^om^ 麽 , 卩的观里PE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com # bn /i -via f ;：| [我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.dghk. com强，而且每碑赍：的蜮属性轰只雷兽的身体里面。www. YueDuXS. com可以双巨大的痛S 都不用已经昏迷过去了只是君天齐在放倒了雷兽之后不但没有{兴，反而眼中的战意更为浓烈了，身体刹那之间消失在原地几乎在同一时闸出现在夕日红和日向雏田的身边，根本就不管一边的雷兽，此时昏迷过去的雷兽体内的查克拉十分的混乱，本来纯属性全部都是雷属性的查克拉此时注入了一股风属性查克拉虽然不多，可是经过压缩可是十分的精粹，而且克制雷属性所以短时间内雷兽是醒不来的了。
　　“出来吧，看了这么久也是时候出来了吧，轮回眼，佩思！ ”君天齐忽然开口说道，身边的曰向雏田和夕日红身子轻轻颤抖了一下他们两个居然没有发现身边有人，如果这个时候隐藏在一边的人偷袭自己那么想到这里两个人顿时神色凝重下来。
　　“呵呵别在意，他的实力是很强，不过能隐藏在你们身边不让你发现那是因为他己经死了的。”
　　君天齐看着两女紧张身子有点恼怒自己为什么邢么弱小的样子立刻宽慰着说道，日向雏田和夕日红听了顿笺读艘幌拢死了的人？这是怎么一回事？
　　“你果然知道我们组织的事情，连我的存在也知道，那么今天我更加不能让你活着离开！”君天齐的音刚落，一道没有一丝感情波动的声音忽然从后方响起，以天道佩思带头的六个人出现在君天齐的眼前，看到这六个人的出现君天齐眼中的战意一瞬间提{到了极点，眼里的炙热火光更是好像能融化一切。
　　君天齐穿越来之前也就是看到五影大会那里，所以六道佩思的强大他可是十分的精楚，可以说如果漩涡鸣人不是主角光环佩恩可是近乎无敌的存在，尤其是不知道六道佩思的招式和秘密的情况下更是无论和他战斗多少次都会失败，只可惜君天齐了解六道佩思的一切，当然他也不敢说现实也是如此，毕竟动漫始终是动漫，自己来到这个世界之后一切都已经变了，一切都不已经不能用动漫知道的来评价了。
　　就如同六道佩思一样，自己没有主角光环面对这个超强的忍者，仅仅只是将轮回眼这个血继的威力发挥出来就如此的恐怖的人，无论如何血继始终也是一个人实力的一部分就算他的实力全部都是依靠血继也是如此，所以君天齐对于六道佩思的评价可是很{，甚至{于宇智波斑，毕竟宇智波斑一切都是未知，而且君天齐知道宇智波斑现在实力在强大也是有限，可是现在的佩恩可是处于全盛状态，君天齐对于和他一战可是充满了期待。
　　“哈哈！你知道吗？我可是一直想和你打一场，三 大 瞳 都 .是未知，一直都是以超脱了人类的极限号称神来自称的你究竟肴寝胥s不矣力自e是S莪可是很想知道。”
　　君天齐狂笑起来，声音包含了浓浓的战意，虽然没有直接反驳可是后面的话却是让远程控制着佩恩的长门愤怒起来，要知道当初角都就是说君天齐比自己强的话可是让他十分的憋屈，这一次他也没想到君天齐会在这里出现。
　　而意外地发现顿时让六道佩思差点没高兴地抚掌大笑，最后还是多年的定力神的尊严让他忍了下来，“牙尖嘴利，没有存在无限的痛苦当中的你，又怎么会知道超越了人类极限的成长，神的由来又岂是你这种凡人能理解的。”
　　天道佩恩气极而笑，不过脸上可是没有一点情绪波动，说出来的话还是那么的冰冷无情，好像他天生就是高高在上主宰万物生命的终结者一般。
　　“是吗？就你那小小的经验就敢说无哏的痛苦，吃尿去吧，小小的痛苦都承受不住的你居然妄称神？这个世界比你惨的人多得是，就是你这种自以为是的家伙才造成了更多的人处于痛苦之中，而愚昧无知的你却是以为自己是在造福人间，既然你说自己已经是经历过无限的痛苦，那么今天我就让你在经历一次让你知道你所请的痛苦不过是最为平凡不过的事情。”
　　虽然对于佩恩的实力他很是佩服，可是对于他的智商却是不敢恭维，比他凄惨的人多得是，不管是前世的君天齐还是来到这个世界看到的一切就是他自己也就是一个乱世的孤儿，不说别的十二小强里面漩祸鸣人和宇智波佐助经历的就不比他差，甚至有过之而无不及，所以佩服归佩服，该打的还是要打的。
　　瞬！君天齐没有和佩恩在说什么，毕竟他已经是死心眼认定如此，自己不是漩涡鸣人没有他的人格魅力也没有他的阳光笑容更没有他强大的嘴遁和无人可比的主角光环，与其浪费时间嘴遁还不如用自己的拳头让六道佩恩清醒过来。
　　“嘶嘶 ！”
　　远在雨忍村的长门眼瞳一缩，虽然从绝，角都，飞段，甚至是宇智波鼬那里就已经知道君天齐的速度很可怕，可是看君天齐现在的样子根本就不是认真分明就是在试探自己，可是现在展现出来的速度就算是自己涧察力超强大的六双轮回眼以不同的角度去看也只能勉强看到残影和移动的轨迹，一瞬间长门就收起了高高在上不屑的心态，转而认真起来。
　　“阿修罗形态，霸王拳 ！”
　　修罗道作为最强的肉搏战士立刻变成战斗形态三头六臂，腰部有刀刃般的尾巴原著中偷袭将自来也左臂打飞的强大的攻击迎向了君天齐，同时另外五个佩思也把握住这一丝时间份上开来将君天齐包围起来，看来君天齐的速度使得佩思十分的忌惮，祖心君天齐逃出了自己掌控的范围就更加的麻烦，所以呈圆形包围住他，想来是想硬生生的将君天齐围死在其中。
　　E货p：网画.mybooks8. com ?抑贺5和屯0莪阏%吧-5里想小F网_￡3更好1:[ 63G_RE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_幻更 好 看 com两拳相交，撞击在一起的中心强大的气劲顿时从两者的相碰中如同涟漪一般一圈一圈的扩散出去，将附近使出的树林全部冲击成碎木，看似平分秋色只是修罗道的霸王拳是一瞬间爆发结束了，可是君天齐的寸拳极限爆炸刚才只是将霸王拳的劲道全部抵消，真正的攻击现在才开始。
　　“爆 ！”
　　君天齐冰冷程度壳全不下于佩恩的声音十分冷硬的从嘴里吐出，一旦陷入战斗状态而且还是面对强大的对手君天齐可是壳美的铁血战士将自己一切的情绪波动全部压制到近乎没有，心里没有其他念头，有的仅仅只是怎么杀死对方。
　　轰隆!一声清脆的爆炸声传入众人的耳朵，君天齐右拳轻轻I抖了一下，一股肉眼可见的如同水波纹一般从君天齐的拳头之中扩散出去，这一圈圈波纹似的东西蕴含的可怕力道全部冲击在修罗道的身体，在刹那之间如同核弹一般在修罗道的身体上爆炸开始。
　　原著中修罗道靠着霸王拳偷袭自来也将自来也的左臂打废了，同时将他的身体飞出去数十米远，而现在可能就是因果报应丝毫不爽吧，君天齐的极限爆炸将修罗道的右臂，甚至是身体整个人打散，甚至残余的力道如同风遁术一般将修罗道的身体吹飞出去，可以说就算佩思想将他复活过来也要将他飞向不同方向的身体捡回来才行，只是现在战斗之中根本就没有这个机250“红，雏田，出手吧！ ”君天齐一招可怕的拳击下降修罗道直接毁灭之后没有在出手，反而将拳头收了回来交叉搭在胸前，好整以暇的看着残余的五个佩思，同时对一边的日向雏田和夕曰红叫道，虽然他很想放开一切和轮回眼佩思尽力打一场，可是他也没有忘记这次出来的目的，就是通过真正激烈高强度的战斗让夕日红和日向雏田这些年的修炼成果好好的表现出来同时接受战斗的洗礼，这样对于修炼可是有极大的帮助。
　　夕曰红和日向雏田这一对师徒之间的默契可是很好的，两双美目同时对视了一眼，交换了一个眼神，同时出手冲向自己的目标，日向雏田在前，而夕日红却是一脸悠闲的慢悠悠的走向面前的五道佩恩，脸上虽然挂着甜美的笑容，可是一双火烧云似的的美丽眼瞳却是没有一丝情绪波动，有的只是古井不波。
　　剩下的五个佩思对于君天齐没有出手反 上身边的两个娇滴滴的美女出手心里不但没有因发 i]n、闸交为君h齐的轻视■怒而心里越的凝刚才的短短之的手自己的一个身体已经报质 反!.k’- ，废虽傲能复活可是要其把他身体弄 D现在这个情况下根本就没这个时和机了重 1 1有 间，， 也可是在五双和时两会而且刚才他没有注意 现 轮 3注起夕日^ fgS、?i^，回 X 7Ei答 愚，- s儿 iI#§女的不同导常之处n，i?视6Y回 p ;所以他对于面前的对手换成了这两个娇滴滴的大美女可是没有一点生气，虽然他的底牌很多，也不畏惧任何人，可是他有底牌君天齐也有，自己的身边还有一个实力未知的君天齐虎视眈眈，所以佩恩要在面对夕日红和日向雏田的时候还要分出一半的心神去注意君天齐会不会随时偷袭自己。
　　“伪?太极领域?封 ！”
　　日向雏田的白眼瞬间打开，虽然三大瞳术里面相对来说最弱的就是白眼，这一点是无可厚非的，毕竟轮回眼是六道的血继，至{无上十分的神秘，而写轮眼也是十分的诡异，那恶，又能有未知的进化能力，而白眼相对前面两个瞳术来说却是弱了那么一点，可是佩恩却是没办法让一贯的看光去看待日向雏田。
　　因为日向雏田身上那一种隐隐约约浮现出来的气息让他十分的忌惮，这不是实力而是曰向雏田的邢种初步体现出来的宗师气息，一举一动好像都是喑含道的存在，而此时的日向雏田开启了白眼之后无形的太极领域在日向雏田的精神力和查克拉相互结合勾勒出来的太极领域之下佩恩居然有一种举步难行的感觉，这种现象的出现让佩思前所未有的慎重。
　　有着超越生死的瞳术的他可是很清楚这不是对肉体的束缚，而是对精神的冲击，如果自己的心境不过关可能真的动都动不了，这也就是日向雏田最可怕的地方，那一种宗师级气息可是十分的可怕，她的每一个动作都是喑藏了一些道理，附合某一种规则似的，以轮回眼的强大佩恩当然看出来，所以他心里才会那么的忌惮。
　　最重要的是日向雏田现在的太极领域还是伪的还没有勾勒成为真正的太极领域，不然就算是佩恩拥有轮回眼打起来也十分的吃力辛苦，相反日向雏田在太极领域里面不但没有对她造成影响反而对她有了某种加持，如同水里的鱼儿一般十分的灵活。
　　“虚无之术！ ”夕日红还是那么的悠闲，踩着小碎步如同在公园里面散步一般，可是她那一双火烧云的红色阵子闪过了一丝肉眼可见的银色光芒，无形的精神力如同水波纹一般一圈圈的荡漾出去，此时的夕日红可不是原著能比的，得到了他父亲的传承，加上君天齐的帮助，千手纲手没有保留的教导，加上大蛇丸丰富的知识收藏加持夕日红的实力可是坐火箭似的飞升着，幻术使用出来根本就不用结印，而且越发的诡异。
　　看她此时的动作，神态分明是将他父亲交给她的一切作为自己的基础，开创属于自己的幻术，修炼之路，毕竟她父亲的终究是她父亲的，她要学的只是她父亲的术和修炼訇术的心得要来借鉴，让她在走自己的修炼之路的时候没有那么的吃力。
　　“幻术，好诡异！ ”佩恩此时有一种感觉，那就是自己今天出门为什么没有看黄历，怎么遇到的两个女娃实力也就是准影中期巅峰和准影后期巅峰而已，如果平时自己遇到这种强者一分钟都不用就收拾了，可是问题是现在佩恩有力使不出来，实力不能全部发挥出来，又不能集中精神又要防备君天齐的突袭，而让佩恩郁闷的是两女的攻击都是前所未见实在是太过诡异了。
　　E3^SwT. e3gwTconf^^www. mybooks8. com#!曝翻书E3更好奢www. e3^tk. comE3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com . 我的书吧-理想小说网_￡3更好看■ com击败的，毕竟 ^"厂 远同时操纵六个佩恩战斗，轮 部分，真正隐藏起来的又有谁就如同此 E之术！ ”天道佩恩的&>真正强夫ft术惨右簿褪且回而神罗天征这一控制引力和斥力的术可是十分的恐怖，所以佩思在防备君天齐的同时，君天齐又何尝不是在防备着佩恩会忽然使出一些变态的术对夕日红和日向雏田造成什么毁灭性的伤害。
　　“柔步双狮拳 ！”
　　日向雏田娇声呵斥道，双手查克拉猛然爆发出来形成两头狰狞充满凶狠的狮子，脚踏日向雏田从君天齐了解到那里关于太极和八卦的信息知识开发出来的八卦步，娇美的身影看起来十分的飘逸，行踪模糊不定，让佩思心里十分的恼火明明自己的轮回眼能看得清清楚楚，可是役到自己攻击她的时候日向雏田都能以一种微妙的脚步错开他的攻击。
　　“神罗天征 ！”
　　天道佩思看到扑面而来的两个狮子，心里一怔，不过手上的动作却是没有停下来，根本就不用结印，瞬发使出来，强大的斥力让日向雏田根本就没有反抗抵挡的力量整个人被弹飞了出去，只可惜日向雏田并不缺少实战经验，她缺少的仅仅只是一场让她变的战斗，而和佩思的战斗就是最好的变了，只见日向雏田凌空翻了一个美妙的跟头，没有一点水花安然落地，小脚一点，蕴含八卦道理的步法又一次使出来冲向佩思。
　　“太极破空 ！”
　　日向雏田左手踏在右手的手腕上，右手对着天道佩思隔空打出一张，看起来柔软无力，软绵绵的可是在一瞬间爆发出来的力量纵然是一边的君天齐也是赞莨的点了点头，破空而去的查克拉如同激光一般撞向天道佩思。
　　“通灵召唤术 ！”
　　畜生道佩思立挡在天道佩思跟前，大量的不同种类的通灵兽有大有小，有强有弱全部被召唤出来显然是用这些通灵兽作为屏障挡住了日向雏田的太极破空，只是畜生道的忍术还没有结束：“增幅通灵之术”本来已经在一瞬间被轰杀了三分之二的通灵兽居然自行蘩殖起来，越打越多。
　　而地狱道和人间道也没有闲着，两人的精神力扩散出去，不断停止瞬间爆发自己的查克拉加上轮回眼的强大能力看破大部分的訇术，甚至很多威力差一点的蚴跎踔潦敲庖叩哪芰κ沟孟θ蘸毂煌献×耍毕竟佩思的实力实在是太强大了，单单只是轮回眼的威力就不同凡响，而日向雏田和夕日红在特殊，能力招式在精妙强大可是她们的实力也终究只是准影，没有精气神结合的她们訇术和忍术，体术威力在强大也是有限。
　　最重要的是他们面对的五道佩思可以说是死人投有一点痛觉，所以就算被打中甚至打断手脚也不会影响他们的行动如果不是君天齐一开始废掉了肉体战斗十分变态的修罗道，那么此夹蘼薜酪藏在一边偷袭夕日红或者是日向雏田那可是一件十分危险的事情。
　　“魔訇一一树缚杀！ ”同样是一个人使用出来，可是此时的夕日红使出来宇智波鼬不适用万花筒写轮眼的话绝对没办法破解更别说是中忍考试之后的幻术反弹了，夕日红的精神力可是越发的强大和浩瀚，精纯，主要她是受到君天齐的影响，多不如精，杂不如纯，所以夕日红的精神力可是十分的精粹，查克拉也是如此。
　　一棵巨树忽然从畜生道身后出来无数的树根枝干将畜生道束缚住，看着越来越多的通灵兽夕曰红知道绝对要先干掉这个畜生道，只是佩思不是一个人而是五个，虽然暂时被废掉一个，可是长门的战斗经验可是十分的丰富怎么会让自己的优势被打消。
　　“火遁一豪火球之术，风遁一烈风之术 ！”
　　别忘了长门除了轮回眼的能力之外还有漩祸一族的血继，学会了六种属性的查克拉可是还是十多岁的时候就能纯熟运用，就更别说此家丫过去了那么多年，无奈之下夕日红只能抽身返开，而日向雏田和夕日红的默契也是很强大的，夕日红一退，她就冲向前。
　　“八卦掌回天 ！”
　　漩祸一族的血继和轮回眼的血继组合起来施展出来的忍术可是十分的可怕，别忘了如果说写轮眼是幻术之眼，那么轮回眼这是忍术之眼，火借风势，LL热浪使得空气都微微扭曲起来两个昔通的火遁术和风遁术到了长门的手里使出来居然如此的可怕。点的本事，本来还在旋转的回天忽然慢慢的扩大：“真?大回天！ ”日向雏田娇喝一声，而本只是日向雏田也不是吃素的，能让千手纲手和君天齐赞不绝口的她又怎么会只有那么一点来缓缓变大的回天好像吃了什么激素一般一瞬间扩大了好几倍将扑面而来的火浪全部格挡住。
　　“水遁一大瀑布之术！ ”基本来说幻术型的忍者查克拉都是很少，因为他们的身体很弱，只是精神能量强大，肉体能量差的他们查克拉又怎么会多，可是夕日红现在的身体可是比铁血凯还要强大，当然使用了八门遁甲的时候例外，毕竟铁血凯缺少的仅仅只是打破第一次极限的方法，他的心境身体早就过关了，缺少的仅仅只是契机。
　　可以说这里一切都是木叶造的孽，木叶八色的孩子后代基本都是靠着自己的努力摸索修炼上去的，旗木卡卡西还好一点起码有一个四代火影作为老师，可是被一个写轮眼和带土的死死死的限制着他的成长，可以说木叶八色的后代基本都是废了。
　　所以此时夕日红施展起A级的水遁术可是十分的轻松，先不说她此时准影后期巅峰的修为查克拉质量，单单是她的身体的强大加上强大的精神力肉体和精神能量结合出来的查克拉质量当然更加的精纯，精粹。
　　所以在看到日向雏田挡住了这L滚而来一波接一波一般的火浪之时夕日红也释放出大瀑布之术成功的将佩恩的火球浇灭了，只是这一次只是初次的交手，真正的战斗还在后面，夕曰红和曰向雏田的眼睛里全是前所未有的凝重还有一丝丝炙热的战意。
　　e3guTcouf^^www. mybooks8. com悦1投月票,送银ff!l被吧-理想小说味E3更好奢 ^comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书B巴-理想小说网,E3更好看^e3e^ C0P让所有人意想￡ 佩思进行旬术攻击，而是通过得天空的z 一技涑た:'R门.少火fS 芦f笔^不 断f V奉 #-白;M 色的天红火，使已经超脱了幻术的范畴，达 接好精祷攻击，当然在咸力上还是比不上月读的，毕夕日红才开始修炼了一年而已，虽然有影分身帮忙一起修炼，可是精神力幻术的修炼就有有着夕日天阳的修炼心得作为后盾也不是一朝一夕的。
　　“哼！想不到夕日红居然到了这个境界，在中忍考试的时候明明被宇智波鼬一个幻术反弹就解决了，想不到去了君天齐那里居然成长的邢么快，真是让人心惊啊，不过这种程度的訇术就想伤害到神，那么筒直就是愚不可及，轮回眼为什么被成为神的眼睛，为什么是至{无上，那是因为他有着白眼的优点也有着写轮眼的优点，蚴醴吹，镜天地转 ！”
　　果然原著中了解到的只是一部分，也只是为了衬托漩涡鸣人的强大尽可能的将一切隐藏起来，漩祸鸣人是幻术白痴，难道还要他的敌人对他使用幻术吗？那显然是不可能的，只是佩思能够压制住宇智波鼬，压制住晓组织所有人，就目前而言就算是宇智波斑也不敢对命令他，毕竟此时的宇智波斑是不壳全的，身体的伤势也没有好，能使用的都是瞳术！
　　咔嚓!夕曰红身体轻轻一震，嘴角，鼻子，眼睛己经开始益处鲜血，而一边的君天齐差点忍不住就出手了，不过在看到夕日红眼中的倔强，好胜之后就强忍着出手的欲望强行让自己的身体停了下来。
　　“红老师，可恶，太极分阴阳，封锁！ ”三百六十度白眼的日向雏田立刻发现了夕日红受伤了，一双芊芊玉手合击在一起，一双青筋暴露的白眼忽然十分神奇的收了回来，可是明明还保持的白眼开启的状态，可是眼睛四周的青筋居然消失了，一瞬间本来对日向雏田的样貌有点影响的因素也消失了，此时的日向雏田看起来可是更加的青舂，清纯。
　　本来已经平静下来的夕日红身体居然出现轻微的痉挛，只是本来七窍流血的夕日红居然开始缓缓的恢复过来，因为訇术的反噬有点精神疲惫好像随时会倒下的样子也消失了，好像得到了某种神奇的加持，显然这是日向雏田的新能力，君天齐曾经和日向雏田说过任何一个血继都是能进化的，写轮眼可以，轮回眼也可以，冰遁可以，木遁也是，只是看她的使用者能将这个血继使用到什么地步。
　　所以有了君天齐的话支持给了日向雏田很大的信心， R {Ix搞kkM ) rn月紫带回来的关于日向家族白眼的研究，作为一直被写轮眼压制的日向一族当然也千方百计想要研究让白眼进化，只可惜被权力蒙蔽身心的他们又怎么会成功，反而是心无杂念，一心只想让自己不然君天齐失望的日向雏田却是成功了，白眼的升级版！
　　得到的一个能力就是阴阳！阴阳之力结合居然将在太极领域里面的夕日红的精神创伤暂时压制住，使得夕日红好像没有受过伤一般，这是一个类似白眼点穴封锁查克拉的能力，只不过一个是封印查克拉，一个是封印伤害，可以说这可是十分的强悍。
　　要知道当初君天齐一己闷婺昧思刚挪榭死属性检测纸让雏田检查查克拉的属性之时看到一个十分惊讶的现象，原来日向家族的人也是有查克拉的属性，只是他们只能使用低级的忍术，依靠的都是白眼和体术，所以大家都忽视了日向家族的人查克拉的属性，甚至连日向家族的人都忽视了自己的查克拉属性属性，所以当日向雏田的查克了检查出来的时候可是一度让君天齐目瞪口呆的。
　　因为这种现象他从来没有看过，一张纸没有碎掉也没有a，更没有皱在一起，有的仅仅只是左边黑色充满看上去十分的阴喑，另一边是橙白色，好像太阳光，光明一般，最后君天齐向千手纲手询问过才知道日向雏田居然是阴阳属性同体，难怪千手纲手对日向雏田那么看重，阴阳属性天生查克拉同体可是医疗忍术的最佳传人，于是君天齐找花火检测了一下发现花火也就是阳属性而己。
　　这一个结论得出让君天齐壳全明白为什么日向雏田修炼传统的柔拳体术会那么的差劲，不是他的天赋不好，而是开创柔拳的日向初代家族也只是阴属性或者阳属性查克拉根本就不是阴阳同体，所以他开发出来的柔拳他的后代学习必须是阴属性要么就是阳属性，如果阴阳同体可是很难修炼，甚至要付出比一般人多几倍的努力也未必能成功，而日向宁次则是阴属性的。
　　也正是如此君天齐终于一扫以前的疑问，同时也通过隐晦的表达让日向雏田想办法将阴阳属性的查克拉和白眼结合，有可能是白眼出现变异，也正是如此有了灵感的日向雏田居然真的成功的使得白眼变异了，使用白眼变异版的时候可是没有青筋，只是眼睛的颜色看起来深了一点而己，能力也是阴阳属性的，一般医疗忍术低级的就是单纯的使用阳属性查克拉，可是只有到了高级比如原著的小樱就是学会了阴属性查克拉的运用当然还有兜也是如此。
　　当然最为高级强大的千手纲手则是阴阳属性都壳全质变开发出来了，甚至已经融合在一起使用开发了很多奇特的术，比如阴封印，加上仙人之体天生的生之查克拉强大的恢复力，甚至能使得身体不老不死使得千手纲手的医疗忍术威力更加的巨大无人可超越，毕竟千手纲手已经接触到了生命的本质，生命的本源，不再是单纯的查克拉属性质变。
　　s :H倘;;‘酿 aE3更好看www. dghk. c_电网刚跳mybooks8. com f?手纲令的医疗我的书吧-理想小说网_￡3更好看■e3办^ comf f Ik lf i| 在忍― 说、这间 未 知 的空 间 有 投那之间冲到了 “柔拳法? i自匚,#坑k,;om 田1跳 fH: 舰??: J! i、,?‘ !1p?: wigy'g .^t- * 瞬发的速度刹佩思的胸口。
　　砰!谁也没有想到看似昔通柔软无力的一掌会爆发出那么可怕的力量，力量之大凝聚出来的查克拉以A卦洧变出来的奇特流动方式全部涌入人间道佩思的身体里面，虽然这已经是尸体不会有痛觉，可是对身体的破坏威力还是存在的。
　　砰的一声人间道的身体好像被神舟四号撞到了一般整个人如同炮弹一般向后倒飞了出去，只是天道佩恩不但没有愤怒生气反而有了一丝奸计得逞的笑容，只是这一丝笑容实在是太小了，如果不是君天齐的眼神尖锐和日向雏田的变异进化版的白眼三百六十度可是看不出佩思这一丝得意的笑意。
　　“神罗天征 ！”
　　“柔拳法?空天！ ”见识过天道佩思的神罗天征，而且还是距离那么的近日向雏田心底一阵发毛，全身汗毛骤然竖起，这种直觉本能嗔到的危险昧道让日向雏田将自己的防御绝招一瞬间咸力提升到最大，以回天为基础的自创招式,弥补了回天防守的被动,威力超过回天,不仅反弹对手攻击,能直接造成对手伤害.超越回天的豪华螺旋……
　　只可面对破坏力十分恐怖虽然仅仅只是昔通版的神罗天征，可是那种可怕的斥力，反弹一切的力量还是将日向雏田炸飞了出去，君天齐知道够了，毕竟日向雏田实力也不过是准影中期面对轮回眼和游祸血脉的佩思实在是太过勉强了，日向雏田和夕日红的表现可是大大的超出自己的预想之外。
　　一道黑影闪烁而过，本来全身各处都传来巨大的痛楚的日向雏田只觉得自己进入了一个温暧充满安全气息的怀抱，那一阵熟悉日日夜夜一起睡觉的昧道传来如同最为强烈的麻醉药一般日向雏田只觉得自己身体的痛楚好像凭空全部飞走了。
　　“够了雏田！剩下的就交给我吧，红你也够了，过来看着雏田吧，他现在表现出来的实力不过是点皮毛而已，等下你们最好离我远一点，最好一公里甚至以上！ ”君天齐抱着日向雏田瞬间来到还想战斗的夕日红身边，也不管她愿不愿意直接一把揽住她的腰身，几个跳跃甚至速度忽然之间比起一开始提高好几倍让佩思还没来得及反应过来君天齐已经带着夕日红和日向雏田超出了他的包围范围。
　　“你们小心了，我想在附近的可不是只有佩思，我想还有其他人。”
　　君天齐意昧深长的说道，说壳之后也不管一脸迷糊的夕日红和有点小糊虻娜障虺田，速度再一次提高几倍刹那之闸回到了原来的地方，一直压制着的战意瞬闸爆发，霸道，锋芒毕露，蔑视一切的咸压从君天齐的身体散发出来，之间笼罩在五个佩恩的身上，而五个佩思也同时将自己的威压释放出来，如同 神一般役有一丝感觉，有的仅仅只是毁灭和创造的昧道f在 这里和君W天W齐W的. 8威8压对o撞k在,一 com砰!处于无形和有形之间的威压相互之间的碰撞使得空气好像在一瞬间变得稠密起来，甚至附近的一些树林已经被压得断掉了，只是这两股不同的威压相互缠绕对撞在一起良久也是谁也奈何不了谁，这一变化让远在雨忍村的长门心里大吃一惊，他还是第一次见到有人能和自己的威压对抗，要知道单凭威压就算是宇智波斑也未必有他的强大，可是君天齐这个影级中期的人居然硬是和佩思的威压平分秋色。
　　“来吧I佩恩！我会让你深刻的认识到你不是什么狗屁神，你不过是一个实力比起一般人要强大的人！ ”君天齐大吼一声，心里喑叫一声喑影步，速度骤然飙升，可以说君天齐已经不想试探了，在不用骨魔降临的状态下自己此时的速度已经开到了极限，五个佩恩，五双轮回眼，以不同的方向角度去观察也只是发现眼前一花君天齐已经来到了人间道面前一拳打过去！
　　见识过君天齐拳头威力的佩思可不想自己的人间道瞬间壳蛋，所以无奈之下只能使出来自己隐藏的另一个能力，“万象天引”天道佩思冷声说道，右手对着君天齐伸了出来，五指并拢微微向后一拉。
　　就在君天齐的右拳就要打在人间道身体的前一秒一道无法阻挡的引力将君天齐全身上下包围住强行将他拉了过去同时身边的畜生道立刻召唤一大堆通灵兽将君天齐的四周围了起来，同时饿鬼道立刻扑过去，一手技在了君天齐的身上“封印术?吸术封尽！ ”说时迟那时快君天齐只觉得自己身体的查克拉开始以惊人的速度被饿鬼道吸取，只是君天齐不但没有露出祖忧惊讶之色，甚至连神色之间都没有一点变化，给人一种{深莫测的感觉。
　　“绝对防御，穿刺之舞 ！”
　　君天齐嘴角忽然腾起一抹冰冷的微笑，全身上下长出无数骨刃，速度之快，来的那么的突然，就算是饿鬼道想放开也来不及了，不但如此，被全身上下贯穿的饿鬼道虽然是没有痛觉，可是君天齐的攻击可没有那么简单就结束的。
　　“雷霆之物 ！”
　　君天齐扫了一眼被自己身上的骨刃刺成串烧的饿鬼道，身体轻微抖动了一下，五个佩思的身后同时出现一个君天齐，一摸一样的动作，甚至连脸部的神色都是一摸一样。
　　咔嚓!“神罗天征 ！”
　　雨忍村的长门心脏猛然加速跳动了几下，多年的战斗经验和战斗意识让他本能的使出自己攻守兼备的超强大的招数，神罗天征以五个佩思为中心扩散出去，君天齐也即时使出唐松之舞将这一股荡漾而来的斥力挡住，不过还是将他的身体推飞出去，短短时间的交锋虽然说了那么多，可是从战斗的开始到结束也仅仅只是过去了十秒不够。
　　而远在将近的夕日红和日向雏田心里可是犹如梅啸一般翻江倒梅震惊的连小嘴微微张开了都不知道这个时候两女已经壳全相信了佩思在面对自己两人的时候根本就没有认真，而自己两人之所以能和佩恩打这么久壳全是因为佩思顾忌一边的君天齐同时也是在隐藏自己的实力好在和君天齐战斗的时候能起到意想不到的作用。
　　只是佩思的强大不但没有打击到两女，反而激起了夕日红和日向雏田变强的决心，看来这一次的战斗确实让夕日红和日向雏田变了，甚至起到的作用远超君天齐的想象之外。s :H倘;;‘ 酿 aE3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画_ e3e^_com式，mk ■/\打JI-<来的时候5.有神罗天征，而且都是瞬发 在是太短了。ueDuXS.com“风遁一列暴讽之术！火遁一头刻苦！ ”君天齐猛地吸了一口气，左右手同时单手结印，两个忍术瞬间壳成，火借风势，可怕的热浪如同一道火龙卷一般带着一股燃烧一切的意志向五个佩思席卷过去，甚至连天空一直下着的雨水都在温度极高的火遁术焚烧下一一被蒸发掉。
　　“哼！别忘了轮回眼有着另外一个称号，那就是忍术之眼，比忍术我掌握着六种属性的忍术，简直就是班门弄斧，水遁一大瀑布之术，水遁一水龙卷之术！”六道佩思每一个除了特有的轮回眼能力之外还隐藏着就是长门可怕的天生六属性查克拉，而且还是每一道都能使用如果六道同时使用六种不同属性的查克拉不同的忍术组合起来的威力可是十分的可怕，也难怪妙木山的蛤蟆仙人会称轮回眼的拥有者是创世神也是破坏神。
　　嘶嘶!嗤嗤!高温度的火焰遇到水流的时候相互克制，也可以说是相互抵消，如果火焰的咸力过强甚至能将水流反克制，只可惜两个A?水遁术的威力实在是太大了，君天齐的火龙卷也仅仅只是蒸发了没多少的水分就已经被汹涌奔流的水流和水龙卷浇灭了，残余的水流和水龙卷组合在一起变成一套巨大的水龙卷向君天齐席卷而去。
　　“是吗？我不否认这一点，不过你也太小看我了，不止是轮回眼的人才能掌握邢么多种属性的忍术，我也是行，土遁一土流壁，土遁一黄泉沼！”君天齐冷哼一声，根本就不在意佩恩的讥讽，同时两个忍术返还回去，从一开始的血继较量到了忍术的对碰，两人都是有着惊人的相似，至高无上的轮回眼，诡异恐怖的尸骨脉，掌握着六种属性的查克拉，身体极为强大，查克拉的质量堪称精纯之极的五种属性查克拉，可以说两者之间的差距可是微乎其微。
　　“雷遁一地走！雷遁一雷切双穿光！”君天齐释放了土遁挡住了波及范围极大的水龙卷之外，看着地面残余的水流，四周己经变成了一个小水池，一手技在了地上，雷借水势，借着水的超强传导性，使得这一个威力一般的雷遁术传导的范围变得十分的广泛。
　　同时君天齐也把握住这一个机会双手几乎在瞬间各自凝聚出一个凝聚，叽叽叽叽！成千上百只小鸟的鸣叫声出现，然后再一秒之间本来混乱各有各叫的鸣叫声好像得到了某种控制或者是指挥似的凌乱的鸟叫声刹那之间变得整齐一致，好像经过严格训练的歌唱合唱团似的。
　　“雷切！角都说的果然是真的，不可能，就算我有着轮回眼六道仙人的传承也不能瞬间学会雷切，你的不过是尸骨脉一个少有的血继而已，不可能的！”虽然之间已经听宇智波融和角都说过，可是耳听为虚眼见为实，没有亲眼看到之前佩思都是保留怀疑，认为只是一个类似雷-术’ ■个r就不会只, nK^ 88book8.咖“轮回眼?绝对吸收 ！”
　　虽然天道佩思心里极度震惊和不可置信，可是并不防御其他佩恩的动作，面对两道S级奥义就算是佩恩也不得不认真下来，要知道这两道雷切打下来的话随时能将自己残余的五道佩恩，撕裂其中两道。
　　面对这种最为纯粹属性变化和形态变化到极致的雷遁奥义，饿鬼道的绝对吸收是最为有效地，所以天道佩思虽然惊讶，可是却是没有一点担心，原著里面他可是用这一招将自来也仙人模式状态下的超大玉螺旋丸壳全吸收掉，所以这种常人来说是毁灭性打击的忍术在佩思看来却是柔韧有余，所以他敢自称神也是有这个实力作为底气的。
　　如果可怕充满穿透力带着一股撕裂一切的伟力的雷切居然被饿鬼道硬生生的充全吸收掉 ：“我说过我是经历过无限的痛苦超越了人类的极限达到了神的地步，这种强大的忍术对于常人来说是很强大，可是在神的面前不过是小把戏罢了，在你面前只有两条路，要么是臣服，要么是灭亡，这是你最后的选择。 ”佩思没有立刻下杀手显然是君天齐的实力和潜力打动了他，让他生出了爱才之心，如果有这种人才在自己的组织里面那么宇智波斑面对自己的实力就更加的无力，而且自己的计划实施起来也更加的容易。
　　“你不会以为我的实力就如此吧？我知道你还隐藏着可怕的杀招，可是你认为我就没有了吗？刚才我只是在了解熟悉你的战斗方式，真正的战斗才开始了，尸骨脉极限奥义?骨魔降临！”君天齐不屑的撇了撇嘴，心里有点好笑，没想到佩思邢么的自大，如果自己的实力只有邢么一点的早就死的不能再死了，不过只是反唇讥讽了一句，投有再说什么，还是实力说话，身体一层骨质如同龙鳞一般瞬间出现，人形金属龙状态充成，扑哧！背后蓦然之间长出一对修长巨大的龙翼，看起来充满了一种霸道和凌厉的感觉，一瞬间君天齐的气息发生了巨大的变化。
　　本来还以为君天齐的实力不过如此的天道佩恩立刻脸色大变，本来{{在上一副天老大，地老二，六道仙人第三，他排第四的良好感觉立刻消失的在无形之中，多久了，这么多年以来他还是第一次出现一种心有余悸，眼皮跳动，心脏骤然加速的感觉多种想象分明是告诉了长门此时此刻的君天齐有着杀死自己的实力。
　　“不……不可能，这个世界上我已经是神了，怎么可能还有人能威胁到我，怎么可能还有人能杀死我，我不信！ ”一时间在长门控制下的五个佩思也跟着脸色变得十分的难看，看起来狰狞，可怕，身上的气息也变得飘忽不定，甚至出现了一种前所未有的杀意，没错这个世界上只『3灰铁S逆WWW一. e个3gh斤k. c，om错 对不允m许y有boo人ks能8. 威COF胁Tl _yiLi 的毛吧-5皇括小词丨E3更好奢[ e3^ik. com死。八 __________E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网丨E3更 好 看 com的心里想枝I'是必』杀死彳 一时I曰-fSiT >视在iiptt-- i ^ ?,?-7■-*-5 -： V, { , ^t rr j uvfmhx对w芯m"有第二个不衬 . _.t. F乙人开去竞1:. ：' y 旦开f那么栽愚_ 标对:牙，虽然杀■死对方“火遁一豪火球之术”“风遁一大突破”“土遁一黄泉沼”“雷遁一地走”五个佩恩，刚好每一个佩恩使用一种属性的忍术，可是属性变化到极致加上佩思的轮回眼加持下就算只是一个昔通的忍术威力也是十分的惊人，五种不同的忍术居然在冲向君天齐的途中相互组合形成五行相生，显然在动漫里面的长门根本就没有全力，亦或者说是自己的到来使得一切都变化了，毕竟动漫始终是动漫，如果轮回眼真的就只有那么点实力那么长门也不用混了。
　　遁一黄泉沼” “雷遁一伪喑”君天齐此时已经被一层金属性龙鳞覆盖住的脸庞看不到任何的情“影分身之术！”
　　“水遁一水龙弹之术” “火遁一豪火球之术” “风遁一大突破” “土绪波动，声音给人一种沉重霸道，无与伦比的压迫感，身边骤然出现四个一摸一样处于骨魔降临状态下的君天齐，同样五种忍术，只不过最后的雷遁变成更为强大的伪喑。
　　轰隆！嗤嗤!雷电撕咬，火焰焚烧，水龙相撞，两人的脚下同样出现一条巨大的沼泽，而长门控制着引力和斥力将自己腾空升起来，而君天齐则是背后龙翼轻轻扇动整个人好像没有一点重量一般飞了起来，飓风的旋转各种各样的忍术对撞，虽然都是不{级的忍术对撞，可是从这里却是看出了双方的强大，明明只是一个昔通的忍术可是到了君天齐和长门的手里却是那么的恐怖。
　　“雷遁一雷切！风遁一螺旋丸手里剑！”
　　君天齐一双五根手指的龙爪虚空微微弯曲聚拢起来，左边出现了雷光闪烁，电蛇流动，千鸟齐鸣的雷切，右边出现了声音极度刺耳，有一种足以将一切物质切割成无的螺旋丸手里剑，背后龙翼一扇，喑影步结合背后龙翼煽动和肉体的速度一瞬间君天齐达到了骨魔状态下的极限，快到长门根本就反应不过来。
　　这就是身体强大的可怕，君天齐明明是用过的忍术都是很多次的了，可是却每一次都是无人能破，为什么？那就是唯快不破，就算是轮回眼也是如此。
　　“去死吧！”
　　君天齐第一个喵准的就是饿鬼道，这个吸收忍术查克拉堪称变态的佩恩一定要杀死，自己凭着无与伦比，蔑视一切的速度一瞬间将雷切和螺旋丸手里剑同时轰炸在饿鬼道佩恩的身上。
　　昨嚷！嗤嗤！呼呼！rrlt书吧www, SSbookS. com高速移动之下的的破空声，切割一切的尖锐呼啸声，撕裂一切的雷电声音响起，伴随的将是饿鬼道整个人被轰飞出去，一瞬间饿鬼道整个身体被雷切贯穿，然后被螺旋丸手里剑推飞出去，无数细小尖锐的如同银针一样的风属性查克拉不断切割饿鬼道的身体，可以说君天齐的查克拉量充全不下于不适用九尾查克拉的漩祸鸣人，甚至有过之而无不及，但是查克拉的质却远远不是漩祸鸣人能比的。
　　“可恶，我的身体，万象天引！”
　　天道佩思脸色变得十分的狰狞，冰冷可怕的杀气毫无保留的从那一双轮回眼里面J发而出，虽然他的心里满是怒火，饿鬼道的身体被破坏到这个地步就算能修复也十分的麻烦，不知道要杀多少个人才能修复好，最重要的是君天齐的速度实在是太快了简直每一下的移动挪移都如同瞬闸移动一般，他的轮回眼根本就捕捉不到。
　　只能眼睁睁的看着君天齐在自己的无双轮回眼的扫描注视下轻而曷举的突破了自己的防线毁了自己的饿鬼道，这对于一种自称是神的佩思来说可是一种耻辱，前所未有的耻辱，这种耻辱必须用君天齐的鲜血，生命，尸骸才能洗清。
　　虽然如此，但是极度愤怒甚至就要爆发的天道佩思却是没有失去理智，他知道自己是神，战斗的时候是没有感情的，不然自己绝对是败，甚至会死，虽然他不想承认可是他的心里知道此时的君天齐绝对有着灭自己的实力，所以他除了愤怒就是更多的认真，谨慎，万象天引的威力开到最大，在君天齐攻击饿鬼道的瞬间一股无形的引力将君天齐束缚住。
　　是S级的奥义，只是爆炸的范围浓缩了而已，所以千万别小看了神罗天征的威力他对于自己的神“去死吧！神罗天征！”
　　别忘了神罗天征的范围可大可小，在没有达到超神罗天征之前也罗天征可是很自信，万象天引和神罗天征的配合就算是半神半藏也是死在这一招的组合下，他知道君天齐就算不死受伤是在所难免的。
　　“哼！就算你速度再快又怎么样？在轮回眼之下，在神的面对你还是那么的无力！”
　　天道佩恩好像已经看到了胜利的曙光，好像下一刻自己便是胜利了一般。
　　只是他根本就没有看到君天齐嘴角挂起的一抹不屑的弧度，因为在龙首的遮掩下没有透视能力的轮回眼是看不到的，所以注意天道佩思悲剧了。
　　轰隆!通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为菌体君天齐向外进行排斥的力一种可怕的斥力在引力的的组合相互的拉扯之下居然发出一声巨大的爆炸声，甚至下方的土地也被炸出了一个深坑！
　　当土黄色的烟尘被微风吹散掉的时候天道佩思预想之中君天齐受伤吐血虚弱的身体不但没有役有.出不现可甚能至，连没一有点人东能西逃都脱役万有象存天在引，和这神一罗变天化征让的剩攻下击的，四就个算佩是思宇的智轮波回斑眼的猛空然间收忍缩术，也逃脱不了，这不可能的！”
　　长门在雨忍村的房闸里面再也忍不住的大吼出声，让身边不知道什么时候出现的小南心里十分的祖心。
　　%最后小南眼0闪烁，押种念#从脑梅里面一闪而过，最后好像决定了什么似的脸上闪过一S盖 患 A 黑 ￡什么,见书吧书 里JE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?无论和Sti 茨^m算是白痴乜 到办法破解’ ”$脸 缚 z 情 纤 动 ，可是屑讥讽。
　　“我说过这个世界役有什么是不破，最强的，唯快不破！ ”君天齐冰冷的声音不断传出，四个佩恩相互背靠背在一起如果不知道的人还以为他们是被背背山，只不过看他们四双轮回眼里面的凝重和忌惮就知道他们是在全方面寻找捕捉君天齐，可是他们居然愣是发现不了君天齐的踪迹。
　　轮回眼是很强大，这一点不可否认，轮回眼蕴含的没一个奥义，每一个瞳术都是可怕无比的，天照，月读在轮回眼的可怕破坏力面前不过是土鸡瓦狗，可是在强大的术你也要捕捉到锁定住敌人的身形，能击中敌人才行的啊，可是现在佩思居然捕捉不到君天齐的身影。
　　如果说君天齐使用的是空间忍术，那么忍术造成的查克拉波动和空间的波动佩思能凭着可怕的感知力和轮回眼对空间的敏锐察觉力发现的话邢么现在君天齐的肉体爆发速度配合风属性查克拉将一切声音掩藏起来，速度再快也没有任何突破空气束缚的音爆声，甚至如此超高速的移动下君天齐的呼吸如履平地没有一丝变化，一如开始的平稳，沉稳。
　　而且风属性的查克拉都是役有溢出体外，一切都是在君天齐的身体里面流动控制，将自身的气息壳全压抑到最低点，隐藏起来。这些都是从自然界的一切生物里面学回来的，所以佩思无法通过轮回眼感知到君天齐的查克拉波动。
　　“本来我不想用的，哼！你以为你的速度那么快我就没有任何办法了吗？只是这个术实在是太消耗我的查克拉了，不过也多亏了你毁了我两个身体，现在我能省掉更多的查克拉，佩思六道集！ ”天道佩恩没有一丝情绪波动，宛如他就是天道，他将会是主宰一切生命的神一般，君天齐在他面前不过是一个挑战神的而人类，下场也只有一个字，死！
　　“难道？ ”处于高速移动中的君天齐顿时眼皮直跳，全身汗毛E然竖起，心底有一种发毛的感觉，危险，君天齐打破两次极限之后带给了他超人的直觉，尤其是对危险和死亡的直觉更是十分的敏锐。
　　“地爆天星”剩余的三个佩思全部伸手技在了天道佩思的身上同雨时忍村的t门将对丨，道 _ 回己身巨大的克拉集中到天佩道与此 时其他三的控制全部收 自查 全部思的身上 同之间， 体入，微 来 个查克拉球类似一 里 以 眼可天道佩思手对着虚！微伸出 一黑纟 & 、} ^见i度双H， 色4 %P快速形成一道比起象天引巨好几倍大 十甚至是几百倍於思 南球，# fe，7J八 体I为中心将身体周围四-方的物吸引过来面 ?引力之大即使只是一个微小的物体也无法逃脱他的吸引，四面八方的岩石更是全部被吸引了过来，同时吸引过来的岩石缓缓的聚成一个岩石球，而本来不知其踪迹的君天齐也露出来 ，无论君天齐怎么挣扎，反抗都逃脱不了引力的吸引刹那之间被吸到了岩石球岩石球里面，而佩恩也立刻控制着吸引过来的岩石将君天齐封印，封锁起来，要破解这一招只有一个办法，那就是以比地爆天星更加巨大的力量或者查克拉强行冲开。
　　原著中漩涡鸣人爆发到将近九尾和主角光环的帮助才能勉强挣脱，而佩思那个时候先是和木叶村大战了一场接着有使用了一个超神罗天征，在和漩祸鸣人战斗的时候已经消耗了很大的查克拉和心神，如果一开始漩祸鸣人就出现的话那么漩祸鸣人就算直接爆九尾也不可能挣脱地爆天星的封锁。
　　“哈哈！这才是神，这个世界也只有我一个神，唯有我是超越了人类极限达到神的地步，你这个从来没有经历过无限痛苦的人，役有感受痛苦，在痛苦，悲伤里面挣扎的你绝对不可能赢我，为了彻底杀死你，我今天就让你看下天道最强的两个奥义，能死在轮回眼天道最强大的两个奥义之下你也死得其所了，杀死你就算消耗掉我的生命力也是值得的！ ”天道佩恩笑了，役错他一直面无表情的脸庞第一次露出了得意的笑容，这一场战斗是他出道以来打得最辛苦也是最激烈的，也让他十分的有成就感，因为他用自己的双手证明了这个忍界只有一个神那就是他佩思六道，也就是漩祸长门。
　　“不……不可能！ ” 一边的夕日红和日向雏田从一开始的极度震惊，不可置信，到了最后差点就忍不住冲上前去只是就在他们两人就要冲出去的时候一左一右两条如白玉般的藕臂骤然伸出来，速度不快不慢可是却能十分轻松筒单的捏住了两人的肩膀让她们两女无法动弹，两人差点又是一阵惊叫忽然想起了君天齐的话难道这里附近有人，想到这里两人立刻转过头去。
　　入目的是十分一头金黄色的头发，十分熟悉雍容华贵，美艳绝伦的容颜，背后的两条小马尾，这一变化顿时让两女绷紧的娇躯放松了下来，这个人正是不放心悄悄跟来的千手纲手，她可不是君天齐其他老婆那样想的邢么筒单，和君天齐朝夕相处她可是十分了解君天齐的身心性格，从君天齐出村时候眼中微微闪过的炙热火光她就知道这一次的对手不筒单，所以她就瞒着君天齐悄悄的跟了过来，在树林里面会木遁的她根本就不会被发现。
　　可以说只要有树木，森林，树林的地方那么她就极其难被发现，甚至隐藏的能力还在猪笼草绝之上，所以纵然是君天齐的精神力扫描也是发现不了故意隐藏下的千手纲手，由此可以看出木遁的可怕和强大，能够放到全盛时期拥有永恒之眼和九尾帮助下的宇智波斑也不是没有道S^^'www. e3gi3r cD网vmw. mybooks8. com 再 见 书 吧 翻 { -?理 {E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^ co_―raj n i ' j i?八丁-n丁hv j3s大她们可是I的，曾2在地宽密 m 她 /"丸放倒，就 V蛇丸使用了秽土_]生命力作为后盾支持下 1"^； r c可以说此时I力早就到了影级巅峰，只差一步就能突破，所以S向+田和夕日红知道有千手纲手在君天芥绝对不会有事，就算死了只要灵魂还没有离体千手纲手都能救回来。
　　“你们也把我的男人想得太弱了一点，红，难道你忘了当初天齐是怎么杀死雷影的？六道仙人的轮回眼对于他来说可是一直桎梏，我相信他一定能跨过的，而起我想他到现在也没有全力出去，别忘了他现在身体的颜色还投有发生变化。”
　　千手纲手平静富有感染力的清脆空灵的嗓音让本来焦虑不安的两女缓缓的安静了下来，尤其是夕日红想到了君天齐当初在云忍村时候展现出来的气魄再加上当初她绿色，蓝色相互转变可怕的速度她本来十分担心的心也在一,间充满自信，而雏田虽然你没有见过君天齐那一场战斗，可是平常她可是经常呆在君天齐的怀里睡觉，对于君天齐可还是有一种盲目的信任，刚才也只是被地爆天星震撼住一时慌了心神，现在恢复古来之后也是没有在急着冲出去。
　　“战斗的时候一定要冷静，如果你们刚才冲出去不但对君天齐没有一点帮助反而会害了他 ！”
　　千手纲手看着两女眼中闪过的情绪波动心里赞莨的笑了笑，虽然她对于君天齐身边那么多女人很是不满，可是每每想到君天齐为自己做的一切，多么的爱自己，那么这一点小小的不满立刻就会不翼而飞，也正是如此千手纲手的胸襟越发的广阔，器量更是超乎常人的想象之矢。
　　“对不起纲手大人！ ”两女也是明白过来了，顿时一脸羞愧，内疚的站在原地微微垂小小脑袋，显然她们也是知道如果刚才千手纲手不在已经冲出去的自己会造成什么样的后果，心里对千手纲手更是崇拜，佩服，难怪水无月白，水无月紫等人对千手纲手那么的敬佩，原来不但是实力还是其他方方面面。
　　千手纲手的确是让君天齐身边的女人承认佩服的，作为后宫的主持人更是无可厚非，就算是水无月紫这么高傲的女人在面对千手纲手的时候也是真心的称呼其为姐姐就可以看出千手纲手的所作所为已经充全折服了众女。
　　不说这边已经冷静下来的夕日红和日向雏田和忽然出现的千手纲手，此时天道佩思的身体缓缓升起，到了最后腾空飞到了天空之上小行星大小岩石组成发出黄色光芒的石球之上，轮回眼里面闪过一丝得意和激动的光芒，多么的少有啊，由此可以看出此时雨忍村里面的长门是多么的激动，虽然鼻子已经流出了鲜血，可 是 他 的 精 神 看 起 来  ■ 敌遥敕^Y>v/而是一种击败和自己等同实力对手下才有的光芒。
　　“结束了，君天齐，敢于挑战神的人只有死，不过在死之前你就感受一下我的痛苦吧！超神罗天征！ ”天道佩恩和长门同时大吼一声，双手对着下方的石球一技，砰！ 一股巨大到言语无法形容的可怕斥力以天道佩思为中心向四面八方扩散出去，轰隆！ 一声声惊天爆炸声接连不断的响起，而本来距离这里有一公里远的千手纲手等人一看到情况不对，千手纲手立刻展现出女强人的一面，不给日向雏田和夕日红反抗的机会，一手一个凭着自己打破第一次极限的身体，加上自己远超常人的仙人之体和君天齐教导给她的喑影步原理开发出来的瞬步一瞬间离开了爆炸破坏的范围。
　　已经离得远远的千手纲手三人看到如此巨大的破坏脸色也是微微一变，轮回眼果然不愧是六道仙人的血继，虽然自己也是有着仙人之体，可是单单在破坏力上无论是仙人之眼还是仙人之体都是比不上六道仙人的轮回眼啊，不过梅兰秋菊，各有所长，轮回眼有轮回眼的强大之处，仙人之体和仙人之眼也有着属于他们的可怕之处。
　　“这就是轮回眼吗？六道仙人的传承真是可怕！ ”夕日红虽然一脸担心，可是担心的同蓟鸷焐的眼还是忍不住泛起一丝丝震撼和惊叹，面对这种破坏力，波及的范围如此之大，只要是人看到都是会忍不住发出由衷的惊叹，而此时天空之中可怕的引力已经消失了，而地爆天星制造出来的岩石球也是消失了，只是君天齐的身影也是看不到，在天道佩思也就是长门的眼里他已经死了。
　　在范围如此之大，威力如此可怕的，斥力如此之强的超神罗天征之下配合地爆天星的强大吸引力组合在一起想好拉扯的力量已经将君天齐的身体，甚至是血管，细胞全部磨成齑粉。
　　“终于死了！ ”长门轻呼一口气，在他操纵之下的天道佩思也是如此，看着下方在地爆天星和超神罗天征的冲击下造成的灾难性打击已经变成混3L不堪，出现了一个方圆几公里的巨大深坑。
　　“纲……纲手大人，天齐哥哥他……他役事的，对吧！ ”日向雏田有点不自信的扯了扯千手纲手的衣袖的问道，没办法，一直以来她从小因为日向日足的教导和影响在她的心里造成了很大的打击和阴影，虽然在君天齐的引导和教导下已经好了很多，可是看到这种充满毁灭性的忍术还是有点不自信的，尤其是被攻击的还是君天齐，她信心的来源。
　　“役事的！他的底牌可是很多的，我想除了他之外还是没有人知道他有多少底牌的！ ”千手纲手脸色不变，嘴里轻声安慰道，其实她的心里也是有点不自信，佩思接连两个可怕的忍术纵然是她自g神果役有准备好忽然面对这种忍术也是十分的危险，这种波及范围那么大又是,E3更好看www. e3ghk. com 电 网 mybooks8.我的书吧-理想小说网,幻更好看? e3ghk. ?然知itl天齐e大。
　　^BpJPp .骨现，如同采波纹一葡  z   S1 的声音由暮自主出的在听到这个十分熟悉的入目的不是君天齐的声音，而是一条巨大到足以遮天蔽日的中国神龙，东方青龙出现在众人的眼前，只可惜役有人知道这只华夏图腾是什么，只是以为是一种神秘的巨兽，可是却是给人一种可怕的压迫感。
　　如果说之前的骨龙弹之术制造出来的人造青龙是一条在地上匍匐仰望{空的小蛇的话那么现在的这一条青龙可是真正的翱翔于九天之上，凌驾在诸天万物之上，他就是最强大的主宰 ，如果这个时候武则天在的i舌绝对会惊呼出声，只可惜这个时候君天齐没有召唤武媚，因为在半年之前他醒来之后打算通灵武媚的时候发现自己竟然通灵失败，无奈之下君天齐只能通过通灵万蛇然后逆转通灵过去找武媚。
　　结果见面的时候他却是大吃一惊，因为武媚本来张开翅膀给人一种巨大到足以将太阳都遮住的庞大身体居然比起上一次见面的时候足足缩小了两倍，可以说此时的武媚看起来可是和蛤蟆文太差不多，张开翅膀之后也不是大太多。
　　只是那个时候君天齐却是没有觉得武媚遇到什么不好的事情，反而从武媚身上越发精炼，彪悍，凌厉的气势上感受到了武媚一定是突破了，果然，通过心灵相通此时武媚娘可是出于突破的关键状态下，因为一直都是独来独去除了君天齐之外没有任何任何人的武媚只能一个人冒险突破，甚至连通知君天齐都役有，不是她不想去，而是她骄傲，傲然的自尊心不允许她去做，她是女皇，从来都是只有她自己不想做的事情，没有她做不到的事情。
　　所以这个倔强的女皇却是一个人呆在自己这个生活了很多年的家冒险突破，了解到事情的原委真相之后君天齐心里一阵好笑，居然因为这种想法不找自己，真是好笑，不过好笑的同既词俏她感到怜悯，长年的黑喑争斗，宫廷争斗已经让武媚对自己之外任何人就算是女儿也有着极大的戒备心，君天齐很清楚如果不是同样来自华夏，同样的遭遇，最后更是心灵相通武媚也绝对对自己有很大的戒备。
　　最后君天齐只能盘坐在那里足足替她守关一个多月，知道武媚娘渡过了最危险的时间之后确定她就算遇敌也能立刻反击不会对她造成什么影响之后君天齐才抽身离开，只是他根本就没有发现在他来开之后一直闭着眼睛役有睁开的武媚蓦然之间睁开了锐利如刀的眼睛，深深的看了一眼君天齐离开的背影之后才缓缓的闭上眼睛，冷酷无情，已经硬得就算是神器也破不开的芳心多少年了终于第一次缓缓的流过了一丝暧流。 ^b吧 画 . S .cow“这……这是什么怪兽，尸骨脉有这样的能力吗？究竟他是神还是我是神！ ”长门看着面前这条有点像蛇可是心里实在没办反将蛇和面前的生物相比较心里发寒，嘴里倒抽了一口凉气，良久之后才惊叫出这么一句话来。
　　“果然不愧是我纲手的男人底牌真的是层出不穷啊，我想就是是历代拥有尸骨脉血继的强者都役有一个能像老婆你一样将尸骨脉使用到这个地步！ ”千手纲手虽然表面神色不变，可是心里她对君天齐的担心可是不比日向雏田和夕日红少，甚至有过之而无不及，只是她对君天齐的信任和了解，还有自己的理智才使得她一直都没有冲出去帮忙。
　　自己男人的性格她可是很清楚，如果是群战或者什么的围攻他是一点也不在意，可是如果他一旦选择了一个对手邢么就绝对不允许其他人插手，他有着属于他的骄傲，当然这也是有底线的，底线就是在不伤害到自己等人的情况下，所以千手纲手一直都很清楚表面上君天齐风光无限，艳福过人，可是只有她自己知道君天齐为了这个家可是付出了非人的努力。
　　“极意等级，神龙降世！ ”一道低沉，可是却让听到这个声音的人心里有一种强烈的压迫感，特别是佩恩，在君天齐的集中照顾下天道佩思也就是雨忍村里面的长门更是只觉得自己的心脏好像被一座万丈大山压住一般，甚至有一种呼吸不过来的感觉。
　　“佩恩，你很强，轮回眼不愧是六道仙人的血继，虽然你没有将轮回眼的威力发挥到六道仙人的那个地步，不过我不得不承认现在的你真的很强，居然将我骨魔降临的极意等级，极意状态逼出来，只是我很想知道现在的你能不能阻挡我的前进，神龙摆尾！ ”君天齐此时好像身化青龙而不是人类了，整个人已经彻彻底底的变成一条身长几千米长的青龙，修长充满力量气息的龙威以无法阻挡的意志带着一股封锁一切的气势一瞬间封锁住天道佩思所有闪躲的路线 ，可以说佩恩除了被打就是抵挡没有第三条路。
　　“糟了！ ”天道佩恩脸色大变，心里喑叫不好，龙尾还没有到，可是那一种可怕的咸势带起的烈风形成的压强已经将他整个人都要压倒地上，可是接连使用了超神罗天征和地爆天星之后长门已经到了极限了，面对这一击下来天道佩思的身体绝对会被彻彻底底的毁灭。
　　如果是其他五道的身体毁了就毁了，可是这个身体是他的好友弥彦的遗体，就算是死他也不会放弃这个身体，所以两难之际就在佩恩打算再一次透支自己的生命强行使用神罗天征的己蛞坏狼宕啵冷清的声音忽然出现，让佩恩本来已经十分难看的脸色更加的难看。
　　“神之纸者之术，纸遁秘术：纸梅封印 ！”
　　这个本来是混合在梅洋将原著中宇智波斑封印住甚至造成断掉一只手最后更是使斑不能使用时空忍术逃脱，并引爆所有起爆符，维持了 10分钟的爆炸（斑的身体虚化只能维持5分钟）但是此术被斑用宇智波一族的禁术一一伊邪那岐破所以*后士责也死了，只 是没想 到原薄 声^ ^ 此 时_______E3?frSwww. e3ghk. com 免 mybooks8. COFTl-Px yLi T> 吧-殖想小F网1E3更好奢^.e3^k. comE3更好看WWW.e! 3ghk. co/m 电I网 /■刚! I 跳w my^bf ooikis'8. cA>o m ^ IjD +T**w /T.我M 的书f% 吧IV- 理想小说v?^网-l| _￡|3、更」_好 M看M 刚_W |<_|com襦 d P 纸 警 T E Df f w 舰I_WWW. YueDuXS. com如果说之前的超神罗天征和地爆天星组合在一起使用爆发出来的是一种可怕的拉扯力，那么现在筒直就是好像原子弹爆炸一般，幸好此时君天齐的身体被包裹的密密实实，如果还是骨魔昔通人龙状态的话绝对死的不能再死了。
　　幸好现在不是，修长，巨大，充满威严的龙身根本就不知道君天齐在哪一个位置，而且在看到这个十分熟悉的禁术之后君天齐已经操纵着巨大可是却十分灵活矫健的龙身整条东方青龙盘旋起来，而君天齐这是隐藏在龙身最为坚硬防御力最强大的地方。
　　惊天动地，波及范围大到可怕的爆炸声接连响起，一朵巨大的蘑菇云冲天而起在无数的黑烟组合融合之下形成，这一连串犹如核弹爆炸一般居然足足持续了十分钟，可以说这个禁术造成的轰动，波及，场面声势可是比起长门使出来的地爆天星和超神罗天征对人的冲击力更加的关。
　　“这！ ！ ！难道就是天齐哥哥说的隐藏在一边的敌人？ ”在小南出现的那一刻千手纲手就发现同时保护好日向雏田可夕日红，看着面前比起超神罗天征和地爆天星对地面造成的打击毁灭还要巨大的深坑，日向雏田说出来的i舌都是有点颤抖，当她打开变异升级版的白眼看向君天齐刚才爆炸的核心之后一直悬着的心终于松了下来。
　　“风遁一大突破！ ”不见千手纲手怎么结印，只见她樱桃小嘴微张，轻轻吐了一口香气，口气清新撩人，好像身在大自然的中心一般，此时千手纲手好像自然女神，呵气如兰，轻轻地一口气居然变成了飓风将面前乌黑的烟雾全部吹散掉而本来横跨在天空中犹如万里长城一般的东方青龙此时已经在6000亿张起爆符的轰炸下变得七零八落，只是让所有人没有想到的是那么巨大的一条青龙君天齐居然隐藏在青龙的头上。
　　而此时已经被爆炸轰炸到七零八落破碎不堪的残躯缓缓的掉落在地上，露出来的不是君天齐的身体，而是一颗如同原著里面我爱罗变成壳全体之前的圆形球体砂球，只不过君天齐的不是砂球而是壳全由骨质凝聚而成的骨球。
　　咔嚓!一声玻璃破碎响起伴随着球体出现了一条巨大的裂缝，将君天齐的身体暴露了出来，鲜血，役错，多少年没有流过鲜血的君天齐此时居然内出血了，他的身上没有伤口，显然是超神罗天征和地爆天星加上小南的禁术多重打击下就算是君天齐身体在强大，多重保护之下还是承受不了，可以说内出血比起身体表皮有伤口可是严重很多。
　　只是受伤后的君天齐眼神不但没有一丝虚弱，反而一双锐利如刀足以刺破人心的眼阵还是炯炯有神，甚至出现了与平常平淡到冷摸的眼神有了很大的变化，好像受伤的野兽一般出现了一丝狰狞的杀意。
　　冉见.丨Sift!WWW. h'h'hOOkh'. COm“嘎嘎，长门，小南，不得不说你们两个彻底让我生气了，骨魔属性?雷?风！ ”千手纲手说的役错，君天齐的实力可是从来就没有停滞不前，因为来自地球的君天齐对一句话的印象十分的深刻，学如逆水不进则退，所以他绝对不允许自己的实力停滞不前，就算修为短技淠诿话旆ㄌ嵘他也会想办法在其他方面提升自己的战斗力，同时让自己的积蓄更加的雄厚，厚积薄发这个词的意思他还是懂的。
　　这一次他不但将骨魔降临的形态变化开发到了极意等级，更是将人龙形态下骨魔属性能同时将两种不同的属性变化融入其中，飘逸，诡异的风，迅雷不及掩耳之势的雷电，可怕的穿透力和骇人的速度风和雷两种都是蕴含破坏力，穿透力，切割力，最重要的都是蕴含了速度和身法有帮助的特性同时被君天齐融入到骨魔降临当中并且壳美的将两种属性的特性能力融为一体，取长补短。
　　“去死吧！雷`之舞！ ”君天齐冰冷到了极点蕴含了无穷杀意的声音犹如炸雷一般在不远处的天道佩恩的脑中骤然响起，明明声音不大可是却给天道佩思一种是狮吼功的感觉，有点头昏目眩，老眼昏花的感觉！
　　“走，佩恩！ ”虽然使用了一个近乎同归于尽般的禁术小南已经近乎虚脱，可是他却知道弥彦对于她和长门来说多重要，生前已经没了，现在连他的遗体都保护不了，长门绝对会内疚一辈子。
　　“天纸，时雨 ！”
　　小南娇声叫道，声音有点尖锐，可是听起来还是那么的美妙动听，纯熟快速的结了一个印，后背长出了一堆如同天使一般的羽翼，果然不愧是有着天使之名的晓组织女成员，长出这一双翅膀之后此时的小南看起来更加的高贵，纯洁，魅力更是无形之中提升了很多。
　　背后天使一般的翅膀射出大量的纸片刺穿对手，可夹杂起爆苻引爆增加威力，同加胄∧弦桓錾窳摆尾将不想离开来的长门一脚踢了出去，虽然最后还是在小南的美腿踢飞之下躲开了致命一击，不过整个身体还是被撕裂出一道深可见骨可是却没有一点鲜血溢出来的伤口，加上小南故意而为之下制造了几张起爆符爆炸造成的波及，旋风将佩思推飞出去，当他想回头的时候已经晚了。
　　不过君天齐却是没有杀死小南，因为他自己的五根蓝白绿三种颜色混为一体的龙爪即将将小南的心脏打穿的时候一个十分好的想法出现，自己一直以来都是在想办法怎么将九尾带到天下会又不会吸引宇智波斑的注意力，现在好了，有了小南在手让佩思将九尾带过来那么一切都可以解决了，而且因为自己的原因佩思绝对不会被漩祸鸣人的嘴遁收拾，原著中的天道大战九尾那种收尾实在是让君天齐很不爽，那么自己这一次就让这个战斗充美一点吧。
　　“天道佩思，想换回这个女人邢么就将漩祸鸣人九尾人柱力带过来天下会，你只有三个月的时候，三个月之内你投有将九尾人柱力那么后果你自己想吧！ ”君天齐本来是打算彻底将五道佩恩留下的，可是他的心脏跳动速度骤然加快，想也不想的开启了真实之眼，中间的三色原点，三朵不同颜色的小火苗围着中间的圆点旋转起来，精神力扫描立刻发现了猪笼草绝和宇智波斑。
　　在千分之一秒之闸君天齐立刻决定下来，虽然宇智波斑身受重伤，实力十分有限，可是邢fSMiSSU蓦永恒万花搜的能力实在是$过诡异，神秘了，就算是君天齐面对全力出手的宇智波斑单单E3更好看www. e3ghk. com 电网_利_ mybooks8. O我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^ ct而且j杲期的话那q楚自己的：IfiE可是内出血 ■?.w mlEj住，甚至?.上澎湃雄厂 郗'已经开始恢复起来可是， 内赃邢T么的盛广生命里雕么时盛r'受伤乏后虽然恢复速度很快，可!ttL是他毕竟不是人戳X是一个身体茶顶超qJ*入失的生体，他还是顸大目然的规则束缚着，越是强大的内脏身体受伤了特别是内脏真正受到重伤恢复的速度就越是缓慢，艰难，看宇智波斑就知道了有着千手柱闸的细胞得到了木遁受到的伤害到现在还投有恢复过来。
　　所以最后在种种原因之下君天齐决定了，自己此时的实力面对长门一个人的话在不使用外道的变态能力自己能战胜甚至杀死六道，可是如果长门也到场使用了外道的能力那么就胜负就五五之分了，毕竟从原著里面他就知道外道能力之强有多变态，就算是须佐之男在外道的能力面前也是十分的脆弱，渺小。
　　所以君天齐可是没有自大到自己能一个人战胜使用六道的佩思，长门加上宇智波斑，猪笼萆绝，虽然自己这边也有着一个准影后期和准影中期更是有着一个实力充全不下于自己的千手纲手，可是如果拼起命来那么胜负真是很难说，如果是前世的君天齐绝对不在意和他们同归于尽，可是现在他不是一个活着，他的背后，身边可是有着一个家，自己的老婆，所以这种事情可是不能随意如此做出来。
　　而君天齐也知道单凭自己打破第二次极限的实力还是不够，毕竟自己面对的敌人不是一个，而是一堆，那么就只能变得更强，最后君天齐就决定让佩思帮助自己充成第三次极限，他相信只要自己打破了第三次极限，达到从来没有人达到过的境界，地步，绝对有着更加强大的能力和战斗力到时候就算是恢复伤势的宇智波斑，加上外道长门，猪笼草绝自己也不用那么的忌。
　　最后唯一存活下来的天道佩恩只能眼睁睁的看着君天齐挟持着小南，带着千手纲手，夕日红还有日向雏田离开，看他狰狞的脸孔早就看不到之前的冷漠和至{无上神的姿态，此时他就如同一个凡人一般紧紧地握紧双拳，咬牙切齿却是没有一点办法，君天齐离开前的一道声音只有他自己听到，所以此时天道佩思的心里十分的混乱。
　　至于宇智波斑虽然能凭着永恒万花筒的能力追上去，可是他看到佩思的K样之后心里也是十分的忌惮，此时宇智波斑的心里有一种自讨苦吃甚至是心乱如麻苦涩的心里，要是自己当初能听猪笼草绝的话杀死了君天齐的话现在就不用那么的麻烦了。
　　只是这个世界上投有后悔药吃，所以宇智波斑在心存忌惮之下也只能如同天道佩恩一般眼睁睁的看着君天齐的身影眨眼之间的消失在自己的视线里面，只可惜如果让宇智波斑知道君天齐刚才对天道佩恩说的和此时天道佩恩的心里想法可能会更加的郁闷，甚至不知道会不会内出血加重伤势。 々 见 吧 www. 88book8. com因为君天齐内出血，又袒心宇智波斑会不顾一切的冲上来，加上带着那么多人速度提升到那么快本来压制住的伤势瞬间加重，仅仅只是离开了这个土蛛]蛛一族的领地之后再也忍不住身体内赃各处传来的剧痛全身痉挛抽搐倒在地上，就在君天齐的身体和地上来一个亲密接触的时候千手纲手在也人忍不住的出手了，在小南不可置信，目瞪口呆的眼神注视下只见千手纲手玉手向下方一挥，一颗巨树拔地冲天而起形成一个树网将君天齐等人接住，缓缓的降落到地上，同时开始对君天齐的身体进行治疗，超越了治疗身体极限的千手纲手只要君天齐没有即时死亡那么她千手纲手都能救回来。
　　“雏田你去到附近给我捉些人回来，要天齐迅速恢复除了庞大的生命力之外如果单凭我一个人的力量最快也要半个月的时间，我们的时间不多了，快别傻站着 ！”
　　说到最后千手纲手看到还是傻傻的看着君天齐的日向雏田不禁心头火气最后的几句话更是带上了严厉的语气顿时吓得雏田犹如受惊的小鹿一般，唯唯诺诺的哦了一声打开白眼迅速离开了。
　　“红，你给我看着这个女人，她的查克拉已经被我使用五行封印封住了，不过我很不放心她，她能随意制造起爆符的能力很强大，如有必要可以废了！ ”千手纲手此时筒直和武媚十分的想象，下起命令来风行雷厉，没有了之前温和，高贵的大姐头的风范，反而有一种言语无法形容的咸仪，这种命令的口气带着这种居高临下，不容质疑的气势让夕日红的身体居然不由自主的技照她的话去做。
　　可以说此时的千手纲手早就没有了面对君天齐和平时的厝幔雍容华贵，有的仅仅只是如同凤凰发怒的怒火，眼中闪过的怒意和威严可是让人心惊胆颤，可以说如果不是君天齐多次强调除非到了生死存亡之际否则尽量不能暴露木遁的秘密，虽然此时的千手纲手很强大，可是如果让宇智波斑知道千手纲手的秘密甚至有着超越千手柱间的潜力，宇智波斑绝对会不惜一切代价毁掉纲手。
　　所以此时的千手纲手筒直就是一头怒火快要飙升到了极点就要爆发的凤凰一般，谁敢惹她，点燃她加深她快点爆发的怒意那么下场可想而知了，别忘了千手纲手只有对待君天齐和君天齐的老婆才会有着厝岷蜕频囊幻妫她的另一个身份可是战场总指挥，千手公主，火之国的公主，杀伐果断的忍者，三忍之一，可以说只要能让君天齐快点恢复杀多少人她都不会有任何不适，不舒服。
　　“纲手大人，天齐之前的雷兽呢？ ”看到在千手纲手的治疗下伤势已经稳定下来的君天齐夕曰红顿枷炱鹆酥前的雷兽好像怎么消失不见了，忍不住有此一问。
　　“我早就使用木分身将她封印住带走了，相信要不了多久就回到天下会，到时候大蛇丸他会安排的！ ”千手纲手也是松了一口气，正常人甚至就算是影级强者和君天齐一样的伤势绝对已经死的不能再死，可是君天齐却是凭着坚强的意志和旺盛的生命力当然还有可怕的身体素质却硬生生的居然以这样的伤势还能战斗那么久，根本就不能用人类来形容的了。
　　e3gwr。^龙网㈨.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com只是了箜f 入二疋-r ,i /SiP^v /jSSitWL的禁术=《；]是千手纲手在々fl ：小藤还能m过月 而千手纲手居‘.不还用钤也女叭-嗜 fg天 傻廊 悄秦巨/UH大的.尾拉兽居然使 用 影 分 羌 ? ^ ? ? _ ■一一经陷入昏迷中的雷兽根本就没有反抗，在短短一秒钟内充成所有人都集中在君天齐和佩思的战斗中千手纲手那动若Tu?兔的速度壳成了这些事情可是没有人发现。
　　只是等宇智波斑发现的时候已经晚了，因为现在君天齐等人已经离开了土蜘蛛的领地，在曰向雏田凭着白眼的瞳力找到的几个人完整的生命力作为滋润加上千手纲手强大的木遁作为后盾调解控制治疗下君天齐的伤势仅仅只是过去了一天就已经恢复了极大部分。
　　连续五个人的生命力百分之一百的在千手纲手的运用下加上医疗忍术作为调解下才能恢复得邢要知道千手纲手可不是君天齐等人，她使用的己生转生生命力的运用可是百分之一百的，么快，由此可以看出君天齐此时的身体多么的强大，生命力多么的旺盛，五个人的完整生命力居然不能让君天齐彻底恢复过来，最重要的还是千手纲手的全力治疗治疗将这一股生命力使用到了极致。
　　这一夜晚上已经恢复的七七八八快要痊愈相信明天之后就能彻底痊愈恢复到全盛时期甚至大量的生命力和死亡的威胁下君天齐的潜力又一次压榨出来此季天齐的实力已经是影级中期p峰将近突破到影级后期了。
　　看着身边一直照顾着自己的千手纲手和日向雏田两人，君天齐心里充满了温暧，好像整个人泡在厝里面一般也如同回归了母亲的怀抱，想到这里君天齐忍不住伸手\上了千手纲手邢傲人，足以让所有女性看了都自卑的可怕山峰，随着几下十分熟悉的槎揉，揉捏，痕痒，抖动伴随着只有君天齐才能带给自己的快感本来已经微微有点入睡的千手纲手立刻醒了过来。TiaoDou, FuMo千手纲手的呼吸不禁急促起来，而且旁边的帐篷有着夕日红，虽然夕日红未经人微微睁开一双含羞带怯的眼阵柔情似水的白了君天齐一眼，最初还好可是随着君天齐的事，可是她很清楚只要自己露出了一丝异动那么夕日红绝对能听清楚想明白是怎么一回事，再加上君天齐的左边可是躺着一个日向雏田，如果让日向雏田醒来看到自己这个样子绝对会羞死她。
　　“嗯……唔……呜呜……老……老公……你轻点啊！ ”当君天齐的巨龙进入了 一个猛润，紧窄，S滑的竿肠小道的时候千手纲手再也忍不住的轻哼起来，随着君天齐体内的电动小马达开启飞速挺动，要不了多久千手纲手就已经陷入了君天齐带给她那如同仙境般，欲仙欲死的快感之中，甚至连一只压抑的SHEN^也忍不住放开娇声叫了出来，向维这个士分熟悉的声音之后身体微微抖动了下来，显然是已经醒了。I1} ￡ W吧  ?飞济)ook& Cuff!只是已经陷入战斗之中的两人也没有那个时间去注意她，只不过看她轻轻发抖起来的身体，甚至越来越热的娇躯，俏脸羞红一片，随着战斗的加剧更是差点没羞得昏了过去，当千手纲手第六次攀上了美妙的巅峰一脸迷离舂情的躺在怀里享受着{CHA0的余韵之时一边的日向雏田松了一口气的同时心里也是一阵自卑和失落，小芳心忍不住不断喑问自己哪个地方做的不好，为什么那么久君天齐也没有碰自己。
　　“啊 ！”
　　就在日向雏田胡思乱想的时候一双大手环着她的腰身，扑面而来的男子气息还有空气中红YIN靡的气昧犹如一股浓烈的药一般刺激着日向雏田，让日向雏田整个人脑袋发白，直到XiaTi―阵剧痛传来，嘴里忍不住痛叫一声，同时明白过来怎么一回事，忍不住娇声呼叫了出来，虽然痛苦可是声音都是{兴和满足。
　　这一夜君天齐可是整夜在日向雏田和千手纲手的柔Ruan，娇美YuTi上奔驰，主要是君天齐每一次受伤或者精神疲劳甚至受创之后只要和千手纲手结合就好像自己小说里面了解到的那些双修一般不但能使得自己的查克拉更加的精纯，第二天醒来之后自己可是精神气爽，对于身体的伤势更是有极大的帮助，而且和日向雏田结合的瞬间他明显只觉得自己的身体一震，好像自己体内有什么东西打碎了一般。
　　一双漆黑如墨的黑悄然之间已经开启变成了真实之眼，三朵跳动不同颜色的火苗以前所未有的惊人速度围着中间的三色原点旋转起来，到了最后居然有一种融为一体的趋势，只是就在这一双眼睛如同万花筒写轮眼己经所有勾玉融为一体的时候居然转动的速度停止了下来，好像后劲不足一般，只是这一切的变化他都不知道。
　　直到第二天醒来之后君天齐发现自己不但受伤的身体已经全面恢复，甚至连精神都好像受到了某种气质，以前澎湃的精神力如果说是雾体此时已经变成了一滴小水淌一般，可以说已经开始质变了，而当君天齐打开了真实之眼发现整个人的脑袋好像前所未有的精晰，好像对力量的控制，对身体每一个部位的控制都有了惊人的提{。
　　使用精神力扫描的时候发现自己本来只是方圆三百米的范围居然足足提{了五百米，合共八百米，这可是一个骇人的飞跃，为此可是让君天齐差点没{兴得跳了起来，只是他，雏田，千手纲手却是{兴了，满足了，可是咋天晚上到现在可是苦了旁边的夕日红，初次PoShen感受到这种让人无法压抑的美妙快感在痛苦过后一直害羞的雏田虽然心里羞Se差点找个洞钻进去，可是嘴里好像不受控制一般SHEN^起来，一双YuTi环着君天齐的腰身承受着君天齐的冲击。
　　两女不断发出舒爽，满足的叫声可是让一边到现在为止还是单身，甚至连初吻都还在的夕曰红整夜役睡过，到了最后在听了一夜的活舂宫她发现自己的XiaTi居然湿了让她不是第一次在p里喑道：,想不到，田和纲手大人平既绱撕π叨俗{贵，在处ANG上居然那么的开放，难E3^?^www. eSgwT com~^ www.mybooks8. com 再 见 书 吧 翻 { -?理 {我的书吧-理想小说网,E3更好看eSghk.魂K、O"!楚的听到千： 好像两女都是九：.:M:4之雏|0球#^■ r\ri%kJ 有听g，rＱe# 后她可&是很清是在实力，潜力，还是处ANG上的战斗力都是骇人的，无一不例外深深地刺激到夕日红，尤其是夕日红不由自主的响起了当初君天齐在云忍村杀死雷影的绝世英姿还有听到雏田的叫声之后心里的苦涩，不舒服的感觉她终于知道自己居然怀舂了，而且心里居然无声无息的住进了一个身影。
　　不用说大家也能猜到，那就是君天齐了，哪个少女不怀舂，哪个美女不爱英雄，虽然君天齐一直说他不是英雄不是好人，可是随着和君天齐的相处生活夕日红也是渐渐的了解清楚君天齐的一切，尤其是自己平时和自己的徒弟还有千手纲手，水无月白等人聊起女儿家的话题说道君天齐的时候她更是对君天齐有了更深的认识，只是没想到自己居然喜欢上她，一个以前自己最讨厌的花心男人。
　　可是夕日红却是清楚的发现自己居然对君天齐的花心没有一点不满，反而居然十分怪异的出现了一种理当如此的想法，让夕日红心里十分的矛盾，可是经过了咋夜之后她终于明白自己为什么会如此了。
　　“真是丢人啊，居然喜欢上自己徒弟的男人，我……我该怎么办，和他说？纲手大人能接受吗？这可是有点触犯道德底线？可是白和紫不也是和他在一起吗？ ”一时间各种各样的念头出现在夕日红的脑梅里面，心乱如麻只是这个时候君天齐还在感受着自己身体精神甚至是灵魂的惊人变化所以没有注意到夕日红的异样不然一定会十分的自豪得意，想不到自己无意间居然俘虏了一个绝顶大美女。
　　“咦？红大美女，在想什么，怎么你一脸迷醉的样子？ ”君天齐的声音骤然传入怀舂中的夕曰红耳朵里面顿时让夕日红回过神来，可是君天齐似笑非笑的眼神让夕日红觉得自己的心事好像被看破了一般，心里居然有点羞涩的转过身去可是她转过身去背对着的君天齐她还是能感受到君天齐邢炙热到足以融化自己的目光再也忍不住心里的娇羞，一个跳跃躲了起来。
　　“哈哈！ ”看到一直以来成熟妩媚，体态撩人，身材丰满的夕日红居然会表现出这么娇羞的一面己经不再是感情初哥的君天齐当然明白过来是怎么一回事，真是人逢喜事精神爽啊，好事一件接一件的到来真是好事成双啊，不但收了日向雏田，伤势恢复，实力大进，现在连夕曰红都居然在不知不觉间对自己倾心，这一连串的喜事，好事可是让君天齐十分的快乐激动的吼出来。
　　“咦！小南，哎呀真不好意思，这一天两夜都忘了你的存拉被封印，消耗过大，精神虚脱将你封锁在蚴醯氖澜缋锩妫解 ！”
　　君天齐走到如同睡公主一般的小南面前，看着她熟睡的模样简直好像纯真的如同一个刚刚出生的小女婴一样，忍不住出手帮她解除了幻术。
　　“嗯……”
　　解除了幻术，可是小南还是精神十分的虚弱，甚至大脑有点混乱，想来之后居然发出一声轻吟声，清冷的声音听起来让人精神一振，不过她毕竟是非常人，前世君天齐通过百度可是看到过很多关于小南的评价，其中一个就是小南的脑袋智慧不下于鹿丸，所以她也只是有点小糊蛄艘换幔顷刻闸便是回过神来脑中一幅幅画面闪过，眼中决绝之色一闪而过，一副负义就死的神态，只可惜她最终还是慢了一步。
　　就在她准备咬舌自尽的前一刻君天齐在一手技住了小南的下巴，只是君天齐因为没有想到小南的决心那么大，所以五根手指中的食指一不小心伸进了她的小嘴里面，温暧，湿滑的小嘴里面，君天齐将自己的骨头控制成软硬适中所以小南就算在怎么用力可是查克拉消耗到近乎没有，而且又被封印住，又精神近乎虚脱，所以她就算有再坚强的决心可是身体跟不上还是失败了。
　　“我可不能让你死了，你可是除了纲手，照美冥，夕日红之外少有的几个让我欣莨的女忍者，在公在私就目前而言我是不会让你死的 ！”
　　君天齐说的没错，那个时候他受伤了，很久没有流血受邢么严重的伤的他而且心里在战斗的时候他的心只有一个念头杀死敌人，所以就算是小南他也能下杀手，不过只要不是进入真正的战斗状态，而且现在的小南也没什么反抗力自己也没必要太过难为她。
　　“当然如果你想死的i舌也不是不行，你死了，那么我保证长门会更加的凄惨，如果你合作一点那么我也不会对你做什么也不会为难你，只要长门将九尾人柱力漩涡鸣人带过来那么我就会将你放回去，信不信在于你，反正你想死我也只会阻止你一次，一次之后你想死也没什么，反正我也是能用秽土转生复活你的，我想到时候你被我控制住去和长门战斗应该更惨吧，与其走到这一步，你也没有任何选择，还不如乖乖和我合作，到时候就算我真的反悔了你也可以做出你自己的决定。而且为了让你相信我，回到天下会之后我会解除你的查克拉封印如何？不过你的血继嗯！应该是类似血继的能力实在是太过危险一点，能面对你这个招数的人可是不多，所以我会将你带在身边，如果你有什么异动那么就怪不得我了。”
　　君天齐说壳之后抽出了被小南含在嘴里的食指，看了一眼已经冷静下来在思考着君天齐的话可信度高不高，只是当君天齐抽出自己因为思考而忘记的自己嘴里还含着的小嘴就算她再怎么冷静，清冷，淡然可是她也是一个小姑，而且还是从小到大都是极小和别人接触的小姑娘，上弥,的死、她|以说都是拒人千里之外，现在才想起自己刚才的动作漂亮，清冷的脸eSgiS"dm-臂网mybooks8. com再 见 书 吧 翻 { -?理 {巧；E3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com t 我的书吧-理想小说网_￡3更好看■comH1I7 …… /1.叫17-\yr,u vr -J^' 义:a ' '肾 ?I 々 PLiALiiAgv令人再加-我爱#但比起原&更加的强大,更是在开始没《久便是火? ,七,在沙溴之上没有任何后顾Z忧可以不断使用练空弹这些{强度破坏型忍术的我爱罗可是占尽上风，每一次迪达拉的黏土炸弹刚刚扔出来我爱罗的练空弹就已经到了，加上我爱罗身化守鹤在沙漠可是有着无与伦比的优势。
　　而迪达拉又是准备不足太过小看实力最弱的尾兽守鹤，准备不足，所以再打下去败得一定是迪达拉，除非迪达拉使用自爆，只是迪达拉的自尊心使得他根本就没办法向赤砂之蝎开口，而赤砂之蝎也等得不耐烦了，同时他也知道了迪达拉此时的想法，心里了然一笑，不过在绯流琥遮挡下没有人看到。
　　“迪达拉，你已经让我等得不耐烦了，一边去吧！ ”赤砂之蝎知道如果自己说要帮助他，以迪达拉的自尊心绝对不会接受，甚至会逼得他自爆也不是什么不可能的事情，在原著和宇智波佐助一战就能看出这一点，所以赤砂之蝎的话恰到好处，让迪达拉又一个台阶下台，又不会让他太过难堪。
　　“切 ！”
　　自知理亏的迪达拉也没有说什么，只是很不爽的吐出了一个音节就乖乖退了下去，刚才自己准备最强大的其中一个黏土炸弹都被我爱罗使用替身术和练空弹抵消下躲过去了，虽然也被这个黏土炸弹炸没了一半身子，不过此时我爱罗虽然尾兽化进入到最后一个阶段，不过却是没有使用假寐之术，而他又是躲在守鹤身体的最中心，所以纵然被炸掉半个身子他也没有一点痛楚，反而以惊人的速度修复回来。
　　所以迪达拉真是郁闷了，可是赤砂之蝎可不是迪达拉，他可是时时刻刻都是准备充足，根本就不会出现这种轻视敌人的问题，毕竟姜还是老的辣，而迪达拉毕竟还年轻，而迪达拉可是经历过战场的洗O，两者的差距还是很大的。
　　“想不到已经腐朽没落了的沙忍村居然还能出现一个像点样的人，居然能毁了沙忍村所有腐朽的家族，彻底将风影的权力收回来，只不过你还是要死！ ”赤砂之蝎如同公牛嚎叫一样难听的声音从绯流琥里面飘出，以前那些被封印住记忆的人在被他解除封印之后他就已经明白过来沙忍村的一切状况，作为曾经沙忍村的一员他多多少少都是有点{兴的，不过他却是没忘记自己的身份，不管如何我爱罗都是要死。
　　“不过单凭绯流琥已经杀不死你了，你现在是五代风影是吧，那么我就上洧一场风影之间的战斗吧 ！”
　　隐藏在绯流琥里面的装置忽然打开，面对已经壳全体尾兽化只差假寐之术的我爱罗赤砂之蝎知道自己的绯流琥面对尾兽己经役有多大的作用，尤其还是守鹤，作为沙忍村的强者他可是很清楚守鹤的一切，所以他十分果断的从绯流琥里面弹出来，一身晓组织的火烧红云袍，露出了不老的容颜。
　　让隐藏在一边不知道什么时候已经到来的千代婆婆和虽然她再赶来的时候就已经有了这种很不舒服，有一种被针刺的感觉，可是没想到居然真的出现了，自己的孙子真的已经到了这个地步。
　　“你知道吗？曾经号称沙忍村最强大的风影，三代火影不知道作为人柱力的你，又是使用砂子的你能不能青出于蓝胜于蓝呢？ ”赤砂之蝎从后背抽出了一个卷轴，砰的一下，虽然因为制造成为人傀儡样貌发现了很大的变化，可是只要见过三代风影的人都是能第一眼就认出了面前这个人傀儡就是三代风影。
　　“三代目风影！ ”千代婆婆和梅老藏不可置信，双目圆睁的惊呼出声，让一边的手鞠和勘九郎顿时大吃一惊，对面的人不但是赤砂之蝎而且还将三代风影做成了人傀儡，一时间各种各样的念头情绪出现在众人的心里，沙忍村的两个骄傲居然是要来毁灭沙忍村，捉走我爱罗，不得不说这是一个极大的讽刺，就如同自来也一般，一手一脚将长门和小南教导成才最后却是杀死了自来也，当然这是原著，现在自来也可是火影，如无必要他可是不能随意离开木叶村。
　　“这就是沙忍村最强大的风影! ”我爱罗身处守鹤的身体里面不但能在很大程度上免疫赤砂之蝎的毒液，毒雾，甚至在防御上可是不用耗费多大的心力，不过在看到这个风影的己蚧故潜恍⌒≌鹁了一下，不过更多的却说火热的战意，只要是一个强者都是渴望和强者的战斗，尤其是号称能轻曷克制制服一尾人柱力的三代风影。
　　“风遁一无限砂尘大突破！ ”虽然心里一片火热，不过他却是没有失去理智，反而更加的认真集中精神去战斗，坐上风影之后他可是知道很多以前不为人知的事情，当然也知道三代风影的可怕能力，所以一个试探性的超大范围忍术被我爱罗使出来。
　　“哼！砂铁形态，罗刹之盾！ ”声音虽然是赤砂之蝎的，可是动作施展的却是三代风影，大量砂秩再利用血继限界的磁力共振斥力所造成合二为一、超{强度的绝对防御，反射一切金属忍具十分轻松的将我爱罗的忍术抵挡下来，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　“虽然同样是砂子，可是你这种程度的控砂是不行，砂铁状态，砂铁散击！ ”本来已经结成砂铁盾牌的砂铁一瞬间化作雾体一般可是速度却是快得惊人瞬间触碰到身体巨大速度一般般的我爱罗的身上，无数铁砂侵蚀了进去，甚至在砂铁的影响下守鹤身体里面的我爱罗发现自己居然控制不了守鹤的身体，这一变化让他不敢相信，同时也是明白过来，砂铁这个能力可是从守鹤人柱力身上得到灵感，加以借鉴，改造强化出来的。
　　在很大的程度上根本就收守鹤人柱力的天生克星，别说是人柱力了，就算是一尾守鹤面对铁砂这种能力战斗起来也是十分的困难，“我说了，你的砂子面对我的砂子实在是差太远了，失去尾兽化的你还能有什么作为，失去砂子控制的你还能有什么反抗力，再见了，五代目！ ”赤砂之蝎声音虽然沉稳，缓慢，可是带着一种冰冷无情的杀意，让人听了都是心底发毛 ，然，就在千代|不住准备出手的时候一道犹如出谷黄莺一般动人好听的嗓音忽然响起：eM&S'www. e3gi3rcom'^mybooks8. com 再见书吧翻{-?理前E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. i我的书吧-理想小说网砂铁之上，起来，甚至 :我爱罗知体里面的m?么多年以； “水5V亦 q钟L\\'#~%义* \J 1#5户bfoDU :f C颁 Q最.丨核、处，这族被灭族6.v…_ ______________________……一 : ………………:然是十分的强大，当千代婆婆的目光集中到来人的样子之时心底有如梅啸一般，翻江倒梅忍不住倒抽了一口凉气。
　　体态撩人，成熟丰满，可是看起来不过是二十多岁，甚至只是二十出头，这个人正水无月紫，本来妖异美艳的俏脸就没有被岁月留下一点痕迹，在千手纲手的己生转生之下恢复到了最为青春的时代，实力不但大进，修炼的速度更是惊人，心境本来就过人，经历过灭族的考验，多年的追杀，在找回水无月白找到了自己的另一半君天齐之后更是放下打破了一次心理的束缚，修炼起来更是没有一点桎梏。
　　所以短短时闸三年而已水无月紫可是从精英上忍到了影级初期巅峰，而且看她气息沉稳如山分明是实打实一步一个脚印修炼上来根本就不是拔苗助长能比的，而且现在她的气势上下浮动有点大，显然已经遇到了桎梏，甚至准备打破了这一层束缚着她突破的薄膜，这样的人又怎么会不让千代婆婆震惊。
　　而且最重要的是千代婆婆发现这个女娃身边居然还有一个和她长得一摸一样的女娃，不用说也就是水无月白了，日日夜夜对着她们两个的君天齐可是有的时候都会一不小心搞错的，随着水无月白的成长，长大而且又是同出一脉，同样的修炼方法，修炼路线，甚至连气质都已经催向完美接近一样，所以很多时候君天齐都会有点分不清楚哪个是白哪个是紫。
　　连君天齐都如此了，就更别说是千代婆婆，如果不是两女的气息不一样，实力也是不一样，可能千代婆婆都会以为这是一个分身了，什么时候水无月家族会出现两个这么妖异的女娃，想到这里，不禁想起了自己人才调零的沙忍村，更是坚定了自己心中不让我爱罗死的决心，毕竟虽然她不问世事，可是在教导勘九郎的时候她还是能看得出沙忍村虽然在我爱罗上位之后实力大减，可是在我爱罗的发展下可是稳步上升，不会后劲不足，这样的成果她可是不允许沙忍村又一次走向败。
　　此时的沙忍村正是处于百废待兴的时刻，如果我爱罗死了，没有人控制带领那么沙忍村绝对会变成一盘散沙，到时候甚至沙忍村会掉出五大忍村的地步，所以无论如何我爱罗都不能死，而且她也是看到了我爱罗的能力，居然能不声不响之下拉拢到那么多强者，盟友，而且都是超级年轻的潜力无限的，面前这个水无月白和水无月紫就是最好的证明。
　　“哦？君天齐来了吗？ ”赤砂之蝎心中一微微一动，脸色不变，因为已经是人傀儡了还怎么变化，晓组织的情报能力可是不输于五大忍村多少，甚上更是_胜^44六忍村，毕竟猪笼草绝的探测隐藏能力可是首屈一指的。 ^.n)()()Ku. com而就晓组织的情报所知君天齐身边可是聚集了很多年轻强者，其中有两个就是水无月家族的女人，那么眼前的两人显然就是符合了这个情报，那么她们来了，君天齐应该也到了，本来不把我爱罗放在心里以为一切都己经解决的赤砂之蝎也冷静，谨慎了下来，角都，宇智波鼬等等败给君天齐的人他可是很清楚她们的实力，就算实力不强可是配合血继爆发出来的实力可是很恐怖的，所以在他的心里也是认同了角都的话。
　　“我夫君目前来说应该没来的，不过晚点就不知道了，赤砂之蝎，我可是一直很想和你交手，不过在这之前免得你没有机会见你婆婆最后一面，我建议你还是回头看一看！ ”水无月紫轻轻一捏守鹤身上的冰层，轰隆！守鹤的身体居然断成一块一块，我爱罗的身影也是露了出来，在水无月紫的及时攻击之下我爱罗可是役有被砂铁侵蚀，不然就麻烦了，而手鞠和勘九郎也立刻跑了过来显然是关心我爱罗的状况。
　　赤砂之蝎身体十分小幅度的抖动了一下，显然他之前也是发现了隐藏在一边的千代婆婆，只是在不是必要的情况下他还是不想面对这个唯一走进自己心里，从小照顾着自己长大的人，原著中赤砂之蝎可是故意而为的死在她的手里，多次对她喑中留手。
　　只是已经被点破了，不想让人看穿自己的心理波动，赤砂之蝎也不担心水无月白偷袭自己，要偷袭的话之前就可以偷袭了，投有必要多此一举，转过身去一看，发现本来隐藏起来千代不知道什么时候走了出来，邢一双虽然老了，可是却已经精光闪烁，精神精明的眼睛直直的看着自己，有痛心，有愤怒，有不解，不过更多的却是{兴。
　　毕竟对于一个即将入土的老人来说能见到自己的孙子已经够了，就算自己的孙子变成什么样她也也不在意，只是奈何现在很多人看着，自己根本就没办法说什么毕竟双方明面上的关系摆在那里，双方可是敌人，也正是因为如此君天齐最讨厌这种关系，亲人就是亲人，朋友就是朋友，爱人就是爱人，为什么要被这些利益所束缚，难道为了一个无用的村子辛辛苦苦了大半辈子，到了最后还是要顾忌那么多吗？
　　可以说对于赤砂之蝎这个悲情人物不要说是君天齐知道的最为精楚的人，就算是水无月白和水无月紫从君天齐那里知道关于赤砂之蝎的事情也是有点为这个悲情人物而叹息，不过叹息归叹息，她们之间可是敌人，水无月紫能做的就是让赤砂之蝎临死之前好好的看一下自己的奶奶。
　　“千代 ！”
　　赤砂之蝎深深地看了一眼千代婆婆，只是说了一句，甚至连最后两个字婆婆都没有说出来，接着便是转过身去，因为是人傀儡所以没有人能读懂赤砂之蝎的心，不过千代婆婆懂了，也让她明白过来了，自己为这个村子付出了大半辈子，甚至连自己的村子误入歧途都没能阻止，让她很是悲痛，甚至到了这个时候自己甚至还要和自己的孙子为敌，这让千代婆婆S心f#'很w:.是 e3悲gl3伤r cl和?m_无网奈画，w.不 m过ybo水ok无s8月. c紫om和 水无月白的、出现却是在一定-程 度1上缓解了千代婆婆悲痛E3更好看WWW. e3ghk. com. 电网?~~?刚 - 跳myy*b o■)o ks8. cv-omv Y ' k <"'■!我的书吧-理想小说网丨E3更好看[碑?是不都到是最彳； ；4」大令是不力.’/, : 7^: l?:y r -v^ i7 ^厂子放弃沙； x ，r^a-能做m到j^二^ 、：爱罗也碑YueDuXS. com毕竟他现在做的一切也不过是为自己承恒的生命打发时间，而沙忍村却是他父母，失去关爱的地方，对于这个村子赤砂之蝎可是又爱又恨，恨是因为这个村子让自己失去了本该拥有的父母之爱，爱却是因为自己从小在这里生活，千代婆婆自己的母亲，父亲也是这里的人，所以赤砂之蝎对于沙忍村的感情可是十分的复杂。
　　在很大程度是赤砂之蝎和我爱罗根本不是死敌，做的一切都是随心所欲，想做就做，同家彩墙自己对沙忍村的恨发泄出来，只不过原著中他根本就没有想到会招惹出千代婆婆来，最后就是自愿死在了千代婆婆的手下。
　　“来吧！ ”赤砂之蝎的声音从一开始的有点颤抖到了最后恢复到一开始的平稳，一个强大的战士必须拥有的心境就是如此，能随心所欲的掌握住自己的情绪，就如同君天齐，一旦陷入真正的战斗里面就是六亲不认，心中只有一个念头那就是杀死对方。
　　水无月紫没有说话，在这个沙携之中水分极其稀少，就算水无月家族的血继在强大在这个水分极少近乎没有的沙漠还是受到了极大的压制，不过幸好水无月紫的查克拉可是十分的浩瀚，澎湃，所以随时可以制造一个人工战场。
　　“水遁一水流爆发！ ”水无月紫单手结印，站在原地一动不动，只是静静地吐出了一句i舌，波澜壮阔的沙摸居然在她的查克拉作用下出现了一道巨大的水流，让附近那些沙忍真惊得说不出话来，她们沙忍村能在这个沙摸制造这种水流甚至将沙漠变成彳显地甚至出现了小池塘可是会没有一个人能做到，能做到的也就是只有人形尾兽鬼鲛，还有就是水遁的王者，水遁的克星水无月家族的人。
　　“好强大的水遁术，查克拉居然如此之大，甚至比鬼鲛还要多，真是厉害！ ”赤砂之蝎心里略微讶异了一下，在他的认识的人里面能有如此查克拉量的只有鬼鲛，佩思，还有就是人柱力，可是水无月紫的查克拉如果只是量多绝对不会让赤砂之蝎失态，问题就水无月紫的查克拉质和量都是十分的惊人，纯度，等级都是十分的高，就算是影级强者的查克拉在质量上夜远远比不上水无月紫。
　　“呵呵！我的可是冰之查克拉，可不是一般的查克拉能比的 ！”
　　水无月紫一脸自豪的说道，没错，能和自己的查克拉比质量除了君天齐这种打破第二次极哏身体强度看成变态，细胞中提职出来的肉体能量和精神能量都十分的强大合在一起的查克拉质量能和自己相比甚至略微强于自己之外也就是千手纲手的生之查克拉也就是木之查克拉能和她相较量了，到目前为止她都还没有见过除了这两个人之外能在查克拉的质量上都压到或者和自己持平的人。可是在如此水分稀少的地方，就算你制造出来这个人工场通_p UM?，华杉M 墨ap自不<会#到■;)成，可是在沙漠里面我的三代目风影却是根本就不惧任何人，砂铁状态?砂铁时雨！ ”面对强大的水无月紫，赤砂之蝎也是认真起来，投有任何保留了，毕竟他面对的是敌人，而不是千代婆婆。
　　三代风影的磁力查克拉性质造成斥力，使飞石状的砂铁迅速形成瞬间向水无月白极速发射过去，波及范围十分之大可以说这可是十分的难躲，原著中纵然是在千手纲手的调教下躲避能力十分强大的小樱都只能靠着怪力拳抵挡，只可惜他面对的是水无月紫！
　　“水遁一硬涡水刃 ！”
　　没错就是硬祸水月，木叶二代火影的招牌忍术，木叶除了二代之后没有一个人学会，可是却是在中忍考试的时候水无月紫变成日向日足除了将日向家族关于白目艮，柔拳，笼中鸟的卷轴带走之外也是将封印卷轴带走了，所以二代火影的术她可是学会了，甚至一代火影的木遁忍术都有记载，只是千手纲手可是对木遁的忍术知道的毕封印卷轴里面的更多，更详细，所以里面的木遁忍术对于千手纲手来说可是没多大的作用。
　　只见水无月紫如白玉般雕成的玉手之上凝聚出一杆水旋涡形态变成水标枪，看也不用看将手中的水标枪扔了出去，砰！嗤！在半空之中触碰到这些砂铁做成的铁块之后立刻巨大的水龙卷，巨大的拉扯力破坏力将所有的铁砂全部拉了进去高速旋转起来。
　　“怎么可能？ 二代火影的硬涡水刃你怎么可能会？ ”这一下不管是千代婆婆还是梅老藏，就算是赤砂之蝎也是惊讶的惊呼出声，声音里满是不可置信。
　　“作为水遁的王者，学会硬涡水刃有什么问题， 遁一7K龙弹之术！ ”他们惊讶，可是水无月紫却是不管，手中的结印可是没有停下，可是在外人看来水无月紫可是一直到现在都是没有结印，好像一切的忍术都是瞬发一般，显然水无月紫的结印速度已经快到非人的地步，就如同君天齐的身体已经到了一个非人的地步。
　　“砂铁状态?砂铁天翼！ ”赤砂之蝎瞳孔骤然收缩，快速控制着三代风影长出砂铁翼，飞到空中躲过了狰狞凶狠的水龙撕咬，只可惜赤砂之蝎没有看到水无月紫嘴角挂起的一抹微笑，不然一定不会如此了。
　　“冰遁一冰龙弹之术!”本来已经身长到了极限都没有触碰到飞在天空之中的三代风影的水龙头上忽然分开，长出一条更为巨大，修长的冰龙，速度奇快，突然去来这么诡异的冰遁运用使得赤砂之蝎就算反应过来可是控制着得三代风影毕竟不是自己的身体，就算他反应过来可是比起身体本能的反应还是差很远的，而水无月紫也正是捉住了这一点才是用这一招。
　　砰！
　　坚硬冰冷的冰龙带着一股巨大的冲击力狠狠地撞在三代风影的身上，可怕的冲击力使得三代风影的身体都快要碎裂了，而水无月紫显然不会、放过一个这个好的机会。
　　eM&S'www. e3gl3r^兑网队 mybooks8. com 再^ JAL H巴钱 15 书咕-理想小网丨E3更好"^www.、3^k comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybo oks8. c?o jmlLj，?* 工 务V *桐r J 午J >.|/ U*?!―我I/的 书吧~ -7理想小*说网丨.E3更好看w I * 一j <?/ I步，而永芫^m i间忍术，.::在_心所欲KT (dm*;V 一 - I,想去哪个位置都行。 V ^ Ww .\ueDuXb. c.(比起宇智波斑的空间忍术还是四代火影的飞M神之术来说却是轻松好处多了，在长距离上是比不上，可是在小范围挪移下可是比起他们这种程度的飞雷神和宇智波斑的空间瞬移却是好多了，一个是凭借写轮眼，一个是凭借木式都是有很大的限制，不可能做到如同控制自己的身体一般想做什么就做什么，也正是如此所以就算是会空间忍术的两人在战斗的时候移动如果不是必要都是爆发身体的速度而不是空间忍术。
　　当然这是在一对一的情况下，在战场这种混乱的战斗中飞雷神可是一个超级强大的杀招，毕竟空间忍术的神秘和强大是不容置疑的，只不过在没有到了传说中的那个地步之前都是有着很大的缺陷，就如同宇智波斑和四代火影一样都是如此。
　　水无月紫一手在这冰龙的身体上，冰龙触碰到的三代风影的身体忽然被整个人冰封起来，变成了一个大冰雕等他掉落在地上的时候在巨大的撞击力下已经断成一块块了，显然被冰封住之后身体和冰块好像结合在一起，同为一体，都是变得十分的脆弱，微微用力都会打碎，冰块碎了身体也是如此。
　　啪啪对于自己的最佳作品之一的人傀儡三代风影被毁掉赤砂之蝎不但没有恼羞成怒反而冷静的可怕的站在原地鼓起掌来：“很厉害神奇的冰遁术，我想这是你根据自己的想法改进强化的冰遁吧，比起传统的冰遁血继来得更加强大，甚至更加的灵活诡异，在这里我不得不说一声佩服 ！”
　　可能是见到了千代婆婆，也可能是他压抑了太久，亦或者是受到了迪达拉的影响，他沉寂了太久了，作为一个强者都是有着一颗渴望变强，好战的心，无论是角都还是赤砂之蝎都是如此，只不过因为各自的某种原因都没有表现出来，被掩盖住了而已，就如同自来也一般表面上好色无比，其实真的如此吗？这些不过是为了更好地生存活下去的一点伪装，手段而已。
　　“呵呵！这些你不说我也知道！ ”水无月紫没有过多的谦虚，反而理当如此的承认下来，毕竟这些都是自己开发出来的，没有必要过多的推搪，是就是不是就不是，没有什么好谦虚的。“赤砂之蝎，能杀死三代风影将他做成人傀儡的你实力绝对不止如此，将你的实力展现出来吧!”说到这里水无月紫的身上J发一处一股冰冷如雪的威压向赤砂之蝎席卷过来。
　　“嘎嘎，你确实有这个实力让我认真动手，炎狱怃阵！ ”赤砂之蝎也没有拒绝，随手摘掉自己身上的火烧红云扔到一边，一 旁 的 勘 九 郎 看 到 赤 砂 之 是 聚 ■ 神 起莱，虽然他一早就跟D千代婆婆学习傀儡术，现在的卖力翼著籍&癌V蝎这种老江湖还是差得远，刚才短短时闸的交手居然能操纵人傀儡发出忍术的战斗可是让他目瞪口某，有神拨开云雾见青夫的感觉。
　　赤砂之蝎蓦然之间抬起右手，之间右手掌心之中的炮管借助火系卷轴喷射出一道巨大的火焰炎热的气息所过之处居然降附近水无月紫制造出来的小水塘全部蒸发，甚至连沙漠的砂子都是被煮熟了，变得L烫火热无比，这种火焰可是很高温的，很多强大的火遁术都是比不上，就算是坚硬的岩石和钢铁武器也能瞬间融化，面对这种等于瞬发的强大火遁就算是水无月紫也是认真了下来。
　　赤砂之蝎说的没错，这是是沙携，虽然她的查克拉质量过人，甚至连有着人形尾兽之称的鬼鲛也比不上，可是每一次都在这种地方使用高强度的水遁术长期下去也是经不起这种消耗，加上赤砂之蝎可不是一般的人，邢可是实实在在的影级强者，可不是迪达拉能比的，无论是战斗经验还是意识，甚至能力都是独一无二的。
　　“冰遁一冰之壁！ ”水无月紫脸色微微凝重了下来，使用自己的身体和操纵人傀儡来战斗可不是一样的，最重要的是三代风影能被赤砂之蝎杀死，那么赤砂之蝎的实力最差也是强于三代风影的。
　　一道巨大的坚冰形成的大门如同罗生门一般迅速凝聚而成，挡住了赤砂之蝎喷射而来的火焰，虽然很快就融化掉，可是已经足够水无月紫闪躲开来了，7K无月紫可不是漩涡鸣人，她和白，千手纲手都是真正的全能型忍者，无论是忍术，体术，幻术都是极为强大，当然最为强大的还是冰遁，不过在君天齐的影响下加上她自己本来就认为身体很重要，所以她居然渐渐地将冰遁和自己的体术充全融为一体去战斗。
　　当然现在也只是刚刚形成一个雏形，不过技照这个趋势发展下去也是要不了多久水无月紫和水无月白都是成为水无月家族以来最强大的两人。
　　而且水无月紫可是货真价实的打破第一次极限的人，配合冰瞬身爆发出来的速度轻而曷举的离开了火焰的攻击范围，一瞬间拉开这么远就算是赤砂之蝎也没有办法，可是赤砂之蝎攻击不了水无月紫，代表水无月紫攻击不了赤砂之蝎。
　　“水无月沉寂了太久了，我也是沉寂了太久，是时候让这个忍界知道我水无月还存在着，因为我水无月紫还没有死，属于我的风，我的舞台将要出现了 ！无月紫眼中突然绽放出和她的血继相反的火热光芒，两道逼人的精光从眼阵之中J发而出。
　　“禁术?大梅的愤怒！ ”水无月紫在赤砂之蝎认真下来之后同样也开始展现出她的实力，她要让整个忍界知道只要自己没死，那么水无月就还存在的，无人可以撼动水无月的地位，这就是@水无月$―个>的风，一个人所带回来的荣誉，同时也为水无月家族做的最后一件E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看e3g^-com巨麟大 的水? 流动的声h^>向^，之说 读无 的7J身 H截忽翻然 之 间 裂开 ，好像沙com漠底层的：着牝无月f t柃URt丨j' ……?、女. 辆灾’ 一波4一波的梅兰是水无月浪，水流席卷而来，就w I 也 藤 g AO, C U1T1他虽然知道水无月紫很强大，而且水无月家族的血继又是水遁的克星冰遁，又号称是水遁王者，可是他完全没有想到这个可怕的禁术到了水无月紫的手里居然近乎瞬间就施展出来，纵然是赤砂之蝎这种老江湖都有点措手不及，不过这种心理可是一闪即逝，顷刻间便是冷静了下来，眼中J发出骇人的精光，双手同时抬起，掌心之中各自出现一个炮管。
　　“炎狱怃阵，剧蚀流砝！ ”左手喷出高温到骇人听闻的火焰，右手喷出一道冲击力十分强大，并且带有剧毒和强大腐蚀力的水柱直接将扑面而来的水流打出一条通道，一声声的保持了一个类似真空的位置，可以说水无月紫这个禁术放在战场上绝对是核弹一般的存在，可是在单对单的时候尤其是面对影级强者却是威力有点分散了，只不过水无月紫没有想到这一点吗？不，她也是想到的，可是为什么她要如此做呢？看下面就知道了。
　　“呵呵，果然我和想的一样，本来作为傀儡师就不擅长忍术，现在变成了人傀儡之后的你更是在忍术的使用上有很大的限制，这次就让你成为永恒的冰雕吧 ！”
　　水无月紫嘴角露出了一丝妩媚到有点妖异的微笑，一双玉手轻轻地技在面前的水流之上，轻声说道：“冰遁?冰封万里 ！”
　　声音一样的好听，可是这一次的声音听起来却是给一种冷入心扉，让人听了都是浑身冷颤的，只见面前巨大的如同梅啸一般的水流波浪以水无月紫的玉手触碰的地方为中心接触冰霜，冰层，速度快的可怕，凡是有水流过的地方全部都是结成了冰层，可是说一开始赤砂之蝎没有使用近身战斗强大的傀儡去压制水无月紫就是他的失误之处。
　　主要是水无月家族被灭族了那么多年，加上水之国一直都是封闭的，特别是雾忍村，所以水无月的冰遁能力又多强或者是多诡异知道的人都是死了，所以赤砂之蝎一不小心一个失误就己经让他落于下风甚至很难搬回来，而沙忍村里面的忍者，还有我爱罗等人看到这种堪称如同大自然的愤怒，大自然的灾难一般的战斗心里震撼的说不出话来，一双眼睛都快要瞪得掉到地上了。
　　这种高强度，禁术的冲击对于这些小忍者来说可是到死都未必能见到一场，这样的战斗看多了很容曷得到灵感，甚至感悟从而突破也不是不可能的，所以{手之间的战斗可是很吸引人的，越是高等级的就越是如此。
　　看着面前忽然被冰封起来的沙禊，一瞬间制造出如此巨大的冰雪平原，附近的温度已经快速下降，可是看水无月紫的样子，还是如同一开始出现时候那么的潇洒自如，美艳飘逸，加上嘴角挂着的迷人的微笑。
　　/ /■/ jlj .'ft. ffjfi yyy- <j<j. <. t/iti/*“妈妈，这个家伙怎么办？是杀了还是？ ”7K无月白的声音忽然从水无月紫的身后响起，无月紫转过身去，发现了水无月白不知道什么时候来到自己的身后，旁边还摆着一个人形冰x，赫然就是迪达拉，显然是刚才水无月紫和赤砂之蝎战斗的时候迪达拉也知道不好，准备将制造一个小鸟放出去通知晓组织的其他人的时候却是被一直喑中注意他的水无月白发现，瞬间出手毁了邢只小鸟。
　　而没有多少粘土的迪达拉实力而开始大幅度的减少，除了自爆之外已经没有任何办法了，只是水无月白的实力本来就强于迪达拉，而且骤然出手之下就是犹如狂风暴雨般将迪达拉压得死死的，在自爆的时候更是自己将迪达拉身心都是冰封住了，只不过现在迪达拉还没有死，只是出于假死状态，如果痛楚被五代风影的同归于尽攻击下然后水无月白制造冰棺将君天齐放进去造成假死状态保住性命。
　　只可惜迪达拉可是没有君天齐的待遇，直接冰封了，用力一点的话迪达拉的身体都是会碎掉的，只是水无月白都不知道杀不杀好，当然不是她善良，而是她觉得问一下经验比自己要丰富很多的水无月紫可能会做出让君天齐更加满意高兴的决定。
　　“迪达拉虽然实力只是准影初期，可是他独特的黏土炸弹能力可是十分的强大，在战场上可是一个不可多得的移动炮台，我想老公也快到了，而且我看迪达拉的为人也不是那种嗜杀的人，如果将他收归己用到时候忍者大战的时候可是有很大的好处，先放在这里，等老公来在说吧 ！”
　　可能是已经习惯了，也可能是已经的遭遇的影响水无月紫现在可是在自己的女儿面前也敢称呼君天齐为老公了。
　　而且看水无月紫叫的那么自然，而水无月白却是听得那么的自然显然两女之间都是承认了，而且心里都已经接受，慢慢地习惯了双方的地位，既是母亲，又是姐妹的复杂关系，亲情和爱情，母爱和情爱壳美融合下的感情虽然复杂，可是两女心里却是很满意，因为她们两女知道组合在一起的时候无论君天齐有多少女人，她们和千手纲手的地位都是不变的，一个是后宫之主，一个是壳美母女花，水无月白更是第一个走进君天齐心里的人。
　　所以两女才是那么的淡定，就如同千手纲手一样，对于君天齐以后有多少女人已经充全不在意，当然吃醋还是会的，如果一个女人对于她的男人找女人一点也不吃醋只有一种情况，那就是这个女人的心里已经有了另一个男人，壳全没有了你，只要是爱着自己的男人的女人都是会吃醋的这就如同是天性一般，就如同男人天生就是好色。
　　水无月白役有说话，而是略微想了一下，觉得这是一个最为中肯的建议，于是点了点头之后拖着迪达拉的冰雕放到一边去，站在冰层上同为冰遁血继的她可是很清楚赤砂之蝎可是没有那么容易死的，所以她还是走开别妨碍，影响到自己母亲的战斗为好。
　　作为她的女儿水无月白可是很清楚自己母亲的想法，心里也是赞同自己的母亲，她很清楚虽然自己的母亲已经放开了一切可是从小就生活在水无月家族被培养长大的她可是很有感情的，这一次的战斗不但能让忍界记住水无月的存在同时又能将自己的一切还给消失的水无月，以后她就不再是水无月家族的水无月紫，她只有两个身份，一个就是水无月白的母亲，一个就E3_^S责www天. e齐3gh的k. c妻om无 兑，_这叫.mybooks8. COFTl 是 她 代yLi I) HLSfi 书咕-理想小F网1E3 好奢[ e3^?k. com表 自 己 和 水 _______E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ▲? 我的书吧-理想小说网丨E3更好看e3抑.co_WhookS. com一声彳 然响起，龙安o，漆:黑的沙h之中可是丹清晰的传送到I人的耳朵里，一些:、未以为在这中\?灭性@ 遁下己纟^?死禾砂之蝎居然投有死3时让他们大吃-惊’ ^ ^ m m ^ u e D u X S .嘣！ 一望无际的冰雪平原，厚实坚硬的冰层瞬间出现了一到巨大的裂缝，轰隆！ 一声声类似暴涨声的轰鸣声接连响起，伴随着真真烟雾的出现，无数傀儡出现，数一下起码都有一百个，而且这些可不是木头做的，而是名副其实的人傀儡，赤砂之蝎曾经用这一个术，赤秘技?百机操洧毁灭了一个国家曾而成名，可以说这一个术是千代的那一个毁掉城市的术升级加强版。
　　嘶嘶!看到天空中密密麻麻大量的人傀儡尤其是沙忍村里面的傀儡师明白内幕的人更是纷纷都是不由自主的倒抽了一口凉气，这些可都是人傀儡啊，那么赤砂之蝎为了充成这一个术杀了多少人啊，而且上面的都不是昔通人，最差都是一个中忍啊，而且看赤砂之蝎操纵起来那游刃有余，轻松如意的样子显然他根本就没有到极限，这种操纵力真不是一般的强大。
　　尤其是勘九郎，看了一眼自己后背的几个傀儡，作为千代的徒弟她很精楚这几个东西只不过是赤砂之蝎留在沙忍村的玩具，可是这一个所谓的玩具居然都让沙忍村的众多傀儡师望而兴叹，此时可此他终于明白不是傀儡师不强大，而是自己实在是太弱了，根本就没有将愧儡师的真正威力发挥出来。
　　“真是厉害，这就是老公说的毁灭一个国家的术吗？果然强大！ ”水无月紫美丽的大眼睛沉重了下来，嘴角挂着的微笑看起来也有点凝重起来，只是眼中除了沉重之后还是有着从来没有减少过的自信，显然赤砂之蝎的秘术在水无月紫的心里虽然厉害，可是也不是没有办法破解。
　　呼呼！
　　随着赤砂之蝎的操纵十多个人傀儡变出各种各样的武器，那些武器上都闪烁着有幽绿的光芒显然都是蚨玖耍而且这些毒液可是除了千手纲手之外没有人能破解，由此可以看出赤砂之蝎用毒之强大，高深了。
　　“冰遁一冰之刃！ ”近身战她可是从来没有落下，更何况是近朱者赤近墨者黑作为君天齐的老婆她的近身战怎么会差，可以说在君天齐身边的人里面近身战最强大的除了他自己，还有君麻吕和纲手之外借着便是到了水无月紫，而水无月白这是因为她妈妈的出现，还有她一直都是不显山不露水大家都选择性的觉得她一般般，不，其实她的实力一点也不差，甚至强于君麻吕，只是她的方方面面都是十分平衡，都是十分的突出，而她的上面还有她的妈妈，所以大家都忽视了她的存在。
　　只见水无月紫一个翻身，躲过了几个人傀儡的尖刀，斧刃，双手出现两把闪烁着蓝光，飘出阵阵寒气的冰刃，挥动着两把灵巧唯美的冰刃配合脚下的冰雪平原此时的水无月紫就好像冰雪精灵一般，一个动作都是那么的优美，飘逸，所有被水无月紫的冰刃触碰到的人傀儡都是一一被冰封起来，而旦冰封的速度十分之快；纵然是赤砂com如此精妙，高强度的战斗深深的震慑住了沙忍村一些到现在为止都是别有用心的人，这个时候他们都是各自收起了心中的小心思，同时对只有十多岁的我爱罗心里产生了浓浓的忌惮和惊惧，居然能无声无息的拉拢到那么多的强者，这根本就不是他们所能抗衡的，在投有面对这种强者的实力之前还是夹起尾巴做人唯好。
　　“好厉害的姑，我的百机操洧居然被他这样的破解了，看来她应该是君天齐的女人了，果然，有这样的丈夫她的体术又怎么会差 ！”
　　赤砂之蝎虽然面无表情，可是心里却是胆战心惊，同时对君天齐也是更加的忌惮，自己辛辛苦苦壳成的术居然这样被破解了，此时此刻他也是再也不敢小看体术，身体强大的人了。
　　咔吧！
　　仅仅只是几分钟过去本来漫天飞舞，好像蝗虫一般遮天蔽日的人傀儡此时已经被水无月紫全部破坏冰封掉了，一次过进行高强度的战斗就算是水无月紫脸色有点红晕，额角微微出现了点点香汗，显然告诉了所有人刚才的拼杀并不是别人看起来邢么的轻松，面对如此大的围攻一不小心随意一刀都足以要了她的命，每一把武器都是带有剧毒的，容不得水无月紫不小心翼翼。
　　“真是厉害啊，想不到你居然会把我逼到这个地步，我曾经用这个毁灭一个国家的术来对付你想不到那么容易就被你一一破解，我承认你很强大，只是你虽然是影级强者里面都是拔尖巅峰的存在，可是如果你面对的不是这些人傀儡而是三个影级强者呢？ ”赤砂之蝎嘴上轻声说道，可以说他真的是一个天才，居然将一切都保存了下来，声音都是没有任何变化，一样还是那么的年轻，可是却没有年轻人的青涩，给人一种老成稳重的感觉，而且他里的自信让人不可小视。
　　“什么，难道？ ”一边的千代和梅老藏都是对视了一眼，分别从对方的眼里看出一丝诧异和惊恐，显然赤砂之蝎的让他们两人想到了什么，果然赤砂之蝎拿出了背后一直保存着没有拿出来的卷轴，在原著里面赤砂之蝎根本就没有使用这个卷轴就死了，由此可以看出这个卷轴绝对不筒单。
　　“赤秘术?天地人操洧！ ”赤砂之蝎本来轻佻的声音一瞬间变得沉稳起来，解开了这个一直封存的卷轴，两个十分陌生陌生到根本就没有人认识的人影出现在众人的视野里面，可是在沙忍村里面作为老古董的梅老藏和千代却是脸上充斥着果然如此的神色，显然他们两个是认识这两个人的。
　　“这是谁？ ”水无月紫虽然强大，可是她毕竟很年轻，面前这两个人十分的陌生她根本就不可能认识，所以有点好奇地问道。
　　“呵呵！我想除了一代水影，一代火影和二代火影还有宇智波家族的创始人，一代雷影，一代土影这几个人能认识这两个人之外没有人会记得他了，这两个人正是沙忍村的一代风影和二代风影！ ”赤砂之蝎的话犹如一个原子弹一般在所有沙忍的心里爆炸了，目瞪口呆，所有人都是大脑一片空白，这两个人居然是沙忍村的创始人一个就是地二代风影提倡发展国力的强eM&S'wwT. e3gi3r 网_叫.mybooks8. com再 见 书 吧 T T柳ill{更好看WWW. e3ghk. cIoIDmJ1电,-J网，一画J w.mybooks8.I com ,代耍、我的书吧-理想I*小 I P说JC M网 U r丨u EH3.更, 好-i看LK.■?s?/_'re 3J^ '-nc<砂之蝎的i:idii十分h',1.1; '……:、V― \'h-k\ 藏生潘的地方其；通代风f按弃的地i As- ：> ^ ' ^!' y.n i I '' .vi她和梅老藏死了都i TtE^ai,只是他tif在久ecfji发贫一代风囊和二托风影的尸体不见了，只是这件事关平f t子的F苘所以他们两^都没有号I.XS. com赤砂之蝎的手里，要知道一代风影和二代风影的遗体都是被秘术保存起来，除了已经死了之外身体一切都是壳好的保存了下来，只是没想到赤砂之蝎的人傀儡改造技术那么的强大，居然将死去多年的一代风影和二代风影做成了人傀儡?“一直以来沙忍村的影都是号称风影，可是他们使用的都是砂子的能力，今天我就让你们见识一下什么才是真正的风遁，足以粉碎切割一切的风，风遁一飓风真空波！ ”集中精神只是控制两个傀儡，左右手各一个这样省下很多功夫，不过这两个傀儡可是赤砂之蝎最后的底牌也是最强大的傀儡，所以赤砂之蝎基本都不会用他们，只是这一次不用不行了。
　　“是吗？别忘了冰遁的组成而开始风遁和水遁，你认为我的风遁术会差吗？既然水无月号称水中王者，水遁克星却是让世人忘记了风遁，今天我就以风遁战胜你们沙忍村的一代风影和二代风影让你们见识什么才是真正的风遁。”
　　水无月紫嘴上虽然十分的淡定，自然，可是心里却是惊讶一片，本来犹如死水潭一般没有一点情绪波动的心这一刻也是忌惮起来，虽然死去多年的一代和二代风影加上被制造成为人傀儡之后实力大增，可是赤砂之蝎说的役错，一代和二代最差都是影级的实力，加上作为操纵者他那么水无月紫就是要面对三大超强大的影级强者，就算是白痴也知道这一次的战斗不筒单。
　　“妈妈，你要加油，我知道你一定能嬴的！ ”一旁的水无月白眼中焦虑之色一闪而过，刚才她差点忍不住就要出去帮忙，可是最后还是被水无月紫一个眼神瞪了回去，显然她也是有着自己的底线，对于自己亏欠良多的女儿她能为自己的女儿做出一切的事情，只要她女儿高兴，可是她绝对不允许自己的女儿又一次卷入水无月的战斗之中，这一次她可是为了水无月而战斗，不是为了自己，当这一次的战斗结束之后她将不再是水无月的人。
　　水无月紫深呼吸了一口气，她也没有想到一开始的战斗会发生到这个地步，果然任何一个影级强者都是不能小视的，隐藏的底牌更是十分的可怕，一不小心可是会死于非命的，面对两颗巨大的蕴含着可怕的切割之力给人一种就算连空间多足以切碎的查克拉球体水无月紫没有一丝退却之色，反而两道黛眉一竖，巾帼不让须眉的英气从眉宇间J发而出。
　　无月紫的变化显然被在场的千代婆婆，梅老藏还是水无月白，赤砂之蝎察觉的，心里又是一阵赞叹，面对赤砂之蝎，面对如此强大的阵容居然没有一丝惧色果然不筒单啊。
　　“风遁一暴风之切！ ”风切的强化升级版也是水无月白自己开发出来后水无月紫发现了这个术的作用所以学了，现在使用起来更是出现拉如花感，一知 双力 而 大来的的比拉如对 空 I大吃一惊，风是介于有形和无形之间，可以无形，也可以有形，而水无月紫此时的暴风之切正是以无形化有形一声声的将一股风属性查克拉打入两个查克拉球体里面将其内部结构破坏。使得本来有形的查克拉球体一瞬闸变成无形这一种风属性查克拉的运用分明就是到了一个登峰造极的地步，看来水无月紫不是在吹嘘的，水无月家族一直很少使用的风遁造诣多是很强大的。
　　“风遁一风之飘渺，风遁一螺旋丸手里剑！ ”这一次水无月紫打算速战速决了，一个个可怕的风遁术从她的手里使出来，飘逸，难以捉摸的风好像将水无月紫的身体包围起来，使得她前进的步伐都是变得十分的飘逸，明明是直线突进，可是却给人一种迂回，飘渺不定的感觉。
　　“这是？好可怕的术！ ”赤砂之蝎心里大吃一惊，不可否认漩涡鸣人在后期开发出来的术在威力上来说是十分的可怕，虽然有很多的漏涧，可是如果单说威力同级别的术在这个漩涡鸣人这个九尾人柱力堪称无限查克拉的支持下开发出来的术都为你都是惊人的，同样是S级奥义雷切和S级奥义螺旋丸手里剑，可是从角都的身上就能看出两者之间破坏力的差距。
　　“风遁一暴风的屏障，风遁一风之女神的愤怒！ ”关键时刻赤砂之蝎也知道水无月紫的想法，速战速决，于是他也没有保留，操纵者二代风影冲上前去，一个暴风的屏障显然是要阻挡水无月紫前进的步伐，同时一代风影争取足够的时间施展出强大的奥义，只可惜她太过小看水无月紫结合风遁开发出来的身法奥义，这个巨大有形的屏障居然不能阻挡她的前进，反而水无月紫没有凭着飘逸的身法躲过去而是一头撞了上去。
　　本来所有人都以为水无月紫疯了要么就是太过急于求成险中求胜，可是事实却不是如此，只见水无月紫的身体在触碰到可怕的暴风之己孟袼整个身体化作了无形的风，不再是有形的人，安然的转了过去，同时左手一个冰刃砍在因为赤砂之蝎百分之八十的心神都控制着一代而有点疏忽的二代风影身上，瞬间将这个傀儡冰封起来，身上的查克拉丝线全部都是被冰封起来。
　　就算是赤砂之蝎也没有想到二代最为出名的攻守兼备的暴风的屏障居然如此轻曷的被水无月紫突破，甚至毫发无伤等他反应过来的时候已经晚了，所以只能暂时舍弃二代，将全部心神集中在一代的身上，在水无月紫的螺旋丸手里剑降临的前一刻赤砂之蝎终于松了一口气，充成了。
　　一股股肉眼可见的暴风从一代风影的身上扩散出来，形成一道犹如真实的女人形象，这是一漠个的壳风美者漂j亮宛如#九天之上}的|女神一般，轻轻挥动风属性查克拉组成的藕臂好像在一瞬间整个见 ? 吧莪E --■理前 a 疴E3更好看www. e3ghk. com 电 网 mybooks8."m .重…从?南位玉……e3ghk. coiookS. com4Prrir ―r^^=rT.h6 (ih M会全天灾一般又如l挡厂匕S莱杰 m m ： -种匕悸和只是有的时候胜利不是那个禁术够壮观就行的， 无月紫面对这个堪称毁天灭地的禁术，不，这根本就不是禁术，这根本就是上天的怒火，宣泄出来一般，果然和一代火影同一时代的强者都是不同凡响，就算是已经被制造成为人傀儡也是不能小视。
　　轰隆!水无月紫没有任何退缩，反而孤身一人带着右手的螺旋丸手里剑直接冲入了面前一道道骇人听闻的沙漠暴风里面，一瞬间就将水无月紫整个人包裹遮掩起来，只是听到里面传出一声声爆炸声，好像沙漠风暴里面蕴含了梅量的炸药，亦或者是水无月紫触怒了上苍的怒火，降下的惩罚，可以说本来在沙模里面壮观的沙忍村此时在如此多的沙漠风暴面前只是如同一座座小房屋，实在是太过渺小了。
　　而沙忍村里面的一些实力比较弱，心境比较差，心理能力不过关的忍者看到了面前的天灾更是吓得尖叫起来，有的双腿发软，有的甚至已经吓得尿裤子了，别说是他了就算是赤砂之蝎本人也役有想到这个术会那么的恐怖，至于千代婆婆和梅老藏则是心里犹如打翻了五昧瓶，万般滋昧在心头，曾经沙忍村的骄傲居然成为了沙忍村的敌人，真是造化弄人，命运弄人啊。
　　不过维持这种禁术所需要的查克拉也是十分的惊人梅量，就算是尾兽的查克拉那么多除了九尾无限查克拉之外其他尾兽使用这种能力也是不能支撑太久，毕竟查克拉再多也是有个限度，这样消耗下去也是没几分钟就耗光了，所以这个风之女神的愤怒赤砂之蝎在确定水无月紫已经进去之后维持了十秒左后就停止了查克拉的输出，可是纵然如此他也发现这个禁术足足将他的查克拉抽去了四分之三，真是可怕。
　　显然赤砂之蝎也是第一次使用这个禁术，以前还真的从来没有人能将他逼到这个地步，当初虽然是六道佩思出手将他收进晓组织，可是也役有升级到像今天这样的战斗，等天上地下的砂子，风暴缓缓消散过去的时候面前的视野才恢复过来，只可惜沙漠依旧，佳人已去了。
　　“她不会死了吧？如果是这样的邢个那个男人绝对会疯狂起来的！ ”勘九郎看着面前一望无际的沙漠却是只有赤砂之蝎还有他身边的一代风影的人傀儡还有就是变成了冰雕的二代风影，可是却愣是不见了水无月紫，想到了君天齐如果知道这件事那个暴露的样子勘九郎不禁缩了缩脖子。
　　“不会，君天齐绝对不会放如此低级的错误，而 且 那 的 女 人 会 那 白痴，明知道这个术如此恐W她还冲进去绝对有着自￡的i ?" h郎我爱罗却是看得比较远，虽然和君天齐的见面次数不多，可是他却是很清楚的知道君天齐绝对不会做没有一点把握的事情，更不会让自己的女人去做这些没有把握的事情，所以他却是没有勘九郎那么的担心?相比起来勘九郎等人的猜测赤砂之蝎却是站在原地有点唏嘘，作为释放这个术的人虽然只是第一次，可是他却是最为清楚这个术的咸力，他绝对不相信有人能在这个术正面轰炸下活下来，所以他却是没有多想，只可惜有的时候蛳胧敲篮玫模事实是残酷的，我爱罗说的没错，君天齐不会做没把握的事情，更不会让自己的女人去做一些没把握的事情。
　　“风遁一真空撕裂 ！”
　　忽然一道美妙的女声出现在赤砂之蝎的身后，赤砂之蝎本能的想使用替身，只可惜还是晚了一步，一瞬闸赤砂之蝎只觉得自己好像处于一个真空的世界，没有氧气，空气，福1度，重力，也如同置身在荒芜的宇宙之中，一种撕裂的感觉出现在他的心中，身体各处开始以惊人的速度粉碎起来，最后剩下那一个本体核心的时候水无月紫却是停了下来。
　　“赤砂之蝎！你输了！ ”水无月紫知道，只剩下这一颗本体核心的赤砂之蝎可是没有一点反抗力，甚至比一个婴儿还要弱小，只要自己轻微一用力赤砂之蝎就壳蛋了，只是水无月紫却是没有立刻动手，显然是在计划着什么。
　　赤砂之蝎没有说话，因为他说不了，水无月紫了然一笑，随意在附近检起了一个破损不堪的人傀儡将这个核心放了进去，果然赤砂之蝎终于可以说话了： “你怎么知道我的弱点！ ”赤砂之蝎不在意自己的死亡，甚至说他可是经常和死亡打交道，知道死亡是什么的他根本就不会惧怕，他心里只有一个问题，所以在能说话之后第一时间问了出来。
　　“呵呵！我觉得你还是你问最先知道这个弱点的人吧！看！ ”水无月紫向赤砂之蝎的身后一个不知道什么时候出现的身影丢了一个大大的抚媚的白眼过去，赤砂之蝎也缓缓转过身去，虽然几年没见，可是对方却是一如既往役有一点变化只是修为却是大幅度的提{了。
　　“是你！ ”赤砂之蝎有惊讶，也有恍然，虽然他对于君天齐知道自己的弱点有点好奇，不过既然是君天齐邢么他就役有多少好奇了，因为对方连轮回眼都知道的精清楚楚自己的这点事情知道也不出奇，他也没有再去深究对方是怎么知道的。
　　“艺术是永恒的美这个感觉不好受吧，呵呵，白，将迪达拉解除吧！ ”君天齐先说了一句无关的i舌，借着便是让身边的已经走了过来的水无月白解除了迪达拉的冰封，7K无月白也没有反对，十分顺从乖巧的点了点头，玉手一挥，迪达拉身上的冰层瞬间消失掉，而迪达拉可能是思维还停留在被冰封的时候。
　　“你这个可恶的女人，居然将迪达拉大爷冰封起来，居然敢藐视我的艺术我要……扑哧！ ”迪达拉还没有说壳一旁的君天齐已经一脚将他踢飞出去，就连赤砂之蝎都转过头去，没办法作E3,S?S迪ww次w.拉 eS的ghk搭" ?怀景my货boo得ks8.有 com点 -p丢xJ人/Ll 的T)丨 我茶书优吧里衷瘦P小拷§网“丨3 好l^vvw:e3^k com__________E3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网丨E3更好看■_e3抑.com备，现在多I的力气达拉也界都]封j叫 我 ?? 是J W:# ?<7- \. 7^4-灸 自爆弱点真是有藤天“好i我 '和―废础砂之祖有c相似，只不过 你 的 路 J，A 丨丨丨八R "T丨M w 丨一丨VV ■… IVVJ^V大u, W?A丨作V八"wf―个人，甚至可以让人获得永恒的生命，条件就是你回到我爱罗的手里成为沙忍村的忍者，也就是从今以后你需要服 从”我的人就是我，邢边那个傻子，对别看来看去说的就是你，你也说出你的选择君天齐知道面前的两个人都不是真心加入晓组织，一个是败于宇智波鼬，一个是败于佩思都是因为一时的冲动或者是打发时间才加入的，所以要挖墙脚也不是不可能的。
　　“哦？ ”赤砂之蝎的脸色没有一点变化，可是声音却是提{了很多，甚至出现了一丝渴望，显然走错了路之后他也是明白，只可惜已经没有回头的机会只能继续走下去，现在君天齐开出的条件可是十分的诱人，正中他内心深处的柔软之处，也不禁有点松动下来。
　　“不用怀疑，我连死人都可以复活，不信的话马上可以让你见识一下！ ”君天齐身形一动，猛然消失在原地，在场的人除了水无月紫勉强看到一丝移动的轨迹之外所有人都没有察觉到君天齐是怎么离开的，三秒不够君天齐回到了原地，只是和他一起出现的却是一个沙忍村的忍者，只不过这个沙忍头上的护额有一个划痕，显然是叛忍，赤砂之蝎也忍不住将目光集中了过莱。
　　“秽土转生I ”君天齐没有废话，事实胜于雄辩，这个时候他可是很佩服大蛇丸开发的这个术，绝对能震慑人心，如果不是一代和二代被死神吞进了肚子里他可是想召唤一代让他教导千手纲手木遁，只可惜这么好的一个打手却是没了，而且他也相信千手柱间很乐意如此做，毕竟知道自己最疼爱的孙女继承了仙人之体他绝对十分的{兴，只可惜现在没这个机会了。
　　一具棺材缓缓的升上来，咔嚓一声棺材盖打开，走出了一个十分熟悉的人，所有人的目光顿时收缩起来，看向了一边一代风影和棺材里面走出来的人相互对比了一下，纷纷惊呼出生 ：“啊，那不是一代风影大人，他不是死了吗？ ”别说是这些小忍者了，就算是赤砂之蝎还有迪达拉看到这种超越生死的术也是倒抽了一口凉气，迪达拉更是嘴里嘀咕着一声声艺术！
　　“原来大蛇丸当初加入晓组织就是借助轮回眼壳成这个术，看来他是成功了，好我答应你 ！”
　　既然有了保障，加上作为大蛇丸的老对手大蛇丸的一些事情他也是知道的，转生之术之类的他也是从超级反骨街的情报里面知道，所以也没有拒绝直接答应下来。
　　“很好，那么你的呢？迪达拉，将晓组织里面所有人员的能力都当成艺术的你只不过是一个棋子，我想到了这个时候宇我也没波有必要-瞒我着你们你，晓组迟织的人都包括六被道佩硭荚谀诰《际悄辰谈鋈;///月之眼计划……”
　　君天齐将自己从原著里面了解到的说S桌，M 为*萏己也是暑到五大会而已，所以知道的也是有限，不过知道的这些已经足以让在场的所有人震惊的说不出话来了。
　　“呼！想不到宇智波斑居然没死，邢个老不死！ ”千代婆婆深呼吸了一口气，不可置信的说道，她根本就没有想到宇智波斑是没有死的真是让人难以置信啊。
　　“所以第四次忍者大战绝对会在他的带动下开启，名节保身是不可能的，你们只有两条路，成为他的走狗要么和我合作，没有第三条路的选择，迪达拉我也不知道你需要什么，不过你可以把你的条件开出来，如果是爆炸的场所什么的我能制造一个骨域就算你怎么爆炸短时间也不可能炸烂！ ”可以说对于任何人他都有办法说服，可是唯独这个满脑子是艺术的家伙他是没办法沟通的，没办反，神经和天才都是一线之差，而迪达拉显然是天才可是又有点问题，当然这点问题是相对正常人来说。
　　“不过有点我是可以保证的，没有人会讽刺，看不起你的艺术，毕竟每一个人的追求都是不同的，每一个人都是有着他的追求 ！”
　　君天齐想了想最后还是加上了这一句聊胜于无的话可是他役想到就是因为这句打动了役有一点利益，野心的迪达拉。
　　“好我跟你混过我要和蝎大哥组”本来脸无所谓的迪达拉忽然答应了下来―一! 一说出来 ，是 之蝎了 不心里 高兴的竟，只是他 后面的话 赤砍 无语只过赤砂之蝎的 还是很他让，，毕真的朋友唯有迪达拉人以说这一辈子能走进他里目前的就是千代和迪达拉了虽然正一心，可，嘴老是说迪达拉烦人么的可是他的心里对于达拉说这样迪 出的话还是有点感动和高兴里什地，?
　　“那么很好，蝎你去寻找你喜欢的身体，记住我还没有彻底充善转生之术，大蛇丸也没有充善，所以你最后选择一个你最满意的身体，不然多次的转生对于你的灵魂伤害很大，我想除非得到轮回眼，不然没办反彻底了解灵魂的本质，所以你最好一次解决，我想以你的灵魂强度还是没问题的 ！”
　　一下子收服了两个强大打手两个人在战场杀光都是移动炮台般得存在在第四次忍者大战而开始两个很重要的人。
　　所以就算是以君天齐喜怒不形于色的心态也是忍不住喜出望外，只是这些都被他压制在心里，解决了一切事情之后一边的千代婆婆一脸感激的看向君天齐，显然他开发的那个己生转生都是为了自己的孙子，可是现在君天齐居然一次过壳成了她多年无法充成的两个心愿，不但让赤砂之蝎回到了她的身边，还让他恢复人类的身体她又怎么会不感激君天齐，也正是如此在以后的战斗里面这个老人可是不为余力的支持君天齐。
　　毕竟她欠君天齐的实在是太多了，多到她这一辈子都还不清，不过对于君天齐来说却是役S^怎i'w么w在w.意 e3，gu只T 不也没m§yb想oo到ks8自. c己om打 着赤砂见之蝎和迪达拉的翻注意居理然意外的将一个千代婆婆E3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com、 . 我的书吧-理想小说网_幻更好看dghk. com之后天我的爱 可f.,采深的体会到和巧v 君提……v-i ? ^/1 \ -> Uu niiram ^ m至于当然是财部幸rXP-■ Mr'h^k i+rqTf'1 秀个女人过来很是不 ……3这^ 寿子的巧候才将zJX^/LiHV IA J夕CiUM^Tv，/vH^Tv^i. I“.j |穴 ,匕u h y 穴|□刀 |A'日；PJ 丁州於 | >y| ^MV ?洋子绝对会惊得下巴都会掉到地上。
　　面对如此可爱的手鞠君天齐当然得好好的安慰一番，当然苦战了一场的水无月紫和水无月白更是需要自己好好的慰劳一下，所以这一夜君天齐化身成为拼命三郎，将三位老婆喂得饱饱的最后将自己的万千子孙全部留在了水无月紫的神秘花园里面才抱着三女睡了过去。
　　第二天气氐谋浠君天齐缓缓的睁开眼皮，发现以往都会比自己起得还晚的三女居然首次比自己起的更早，几乎不用想也知道她们去做什么了，因为君天齐已经嗔到的空气中的香昧，显然是三女一早就起来去买东西做饭给自己吃，毕竟自己吃的中国菜很多都不是这里能拥有的，来到这个沙忍村要找到也是费一番的功夫，想到这里君天齐只觉得自己的心暧暧的很是舒M。
　　不过这些君天齐都投有表现出来，有的事情是不是用嘴巴去说的，而是用实际行动去做的，自己只需要更加的关心，爱护她们就够了，而君天齐也是一直以这个目标努力着所以众女也是明白了他的这一份心，心里都是十分的高兴和感动，毕竟女人都是感性的，尤其是面对自己心爱的男人的时候更是如此。
　　“紫，怎么样晓组织的人挺强的吧？ ”君天齐坐在椅子上一边享受着水无月紫用玉手喂过来的食物，享受着肩膀上水无月白玉手的按摩，双腿踏在手鞠的玉腿上感受着肉与肉的接触和滑腻，嘴上随意的问道，看他邢个欠扁的样子只要是人看到都冲上去打几拳。
　　“如果每一个人都是赤砂之蝎这样的的确很强大，M扫五大忍村任何一个都不是太大的问题！ ”水无月紫歪着可爱的小脑袋皱了皱两道十分好看的黛眉显然是在思索了一下然后才回答道。
　　“呵呵，不多的，角都算一个，不过他的能力比较诡异，就是战斗经验十分的丰富也是一代那个时期的人，实力也是不简单，我想这一次君麻吕和宁次是杀不死他了，不过飞段应该是死定了，至于佩思如果用上外道的话就算是宇智波斑也要退让，小南的实力也是影级中的强者，拼起命来当初可是差点要了我的命，至于鬼鲛就是一个人形尾兽，最后宇智波鼬就是须佐之男，天照和月读，其他都没什么了！ ”君天齐笑呵呵的将自己知道的一切都慢慢的吐出来，至于身边的水无月白和水无月紫早就是见怪不怪了，对于君天齐能为什么能知道那么多虽然他们好奇不过却是没有多问，毕竟每一个人都是有着一点点的小秘密，过于干涉也是不好的，也正是水无月紫和水无月白等女一直变相那么相信自己君天齐的心里可是暖暖的，只可惜这些事情是不能说出来的，而且说出来也没有人相信。
　　“照你这么说下来两个艺术家已经来了我们这边> fX；///而晓组织的实力却是减弱了很多，而且现在小南在我 们手省r自 h m 不南，不然他只能成为我们的打手，那么宇智波斑可能会提前出来！ ”水无月紫说到这里眉宇间不仅出现了一丝忧愁，显然宇智波斑虽然身受重伤，可是那些层出不穷的禁术，瞳术还是让人十分的忌惮，顾忌的。
　　“不怕，如果他提前出手我想我们这边也是可以提前出手的，只要大蛇丸能够成功充成万花筒的开启，那么到时候我们就抢夺宇智波鼬的眼睛，让大蛇丸壳成永恒的万花筒，那么我们这一边起码占了一半的胜算。”
　　君天齐心里微微一痛，忍不住伸手在水无月紫的眉头上将她的忧愁缓缓的抚平，嘴上轻声安慰道。
　　“嗯I无月紫闭着眼睛嗯了一声，看她一脸享受的样子显然是告诉所有人她很喜欢和君天齐之间这些爱抚亲呢的动作。
　　接下来的几天里面君天齐除了应付着老是跟在自己身边要和自己讨论艺术的迪达拉，因为自己说过不会看不起他的艺术也不会让任何人看不起他的艺术所以就算君天齐狠不得将迪达拉轰飞出去也只能强忍着心中的怒火不断的有的役得回应着他同时也帮赤砂之蝎壳成转生。
　　千万因为赤砂之蝎只剩下一个本体核心就转升不了，他的灵魂，查克拉什么的全部都集中跟在这个核心里面，所以千代婆婆担心自己的孙子有事可是从他回到沙忍村的时候就寸步不离的跟着自己的孙子，哪怕的是吃饭睡觉都没有离开，而赤砂之蝎显然是明白千代婆婆的心中所想，担心以为只是梦境不真实的，所以赤砂之蝎也是没有反对，反而一脸平静的接受这个在世间上唯一的亲人的爱护和亲情。
　　至于转生之术大蛇丸连秽土转生都丢给了君天齐，这个术给了也没什么，因为他知道君天齐对这个术没多少兴趣，毕竟字忍界里面可能除了六道仙人已经找不到有谁的身体比君天齐的要更为优秀了。
　　而大蛇丸也得到了写轮眼所以也算是壳了以前自己的一个心愿，所以束缚在他身上无形的枷锁也是掉落了，尘封了很久没有怎么突破的实力在这几年里面也是突飞猛进，而且面对訇术有了写轮眼的帮助也不在是那么的明显。
　　三天之后当君天齐从千代婆婆安排的一个把守的密密实实的密室里面走出来的时候终于松了一口气，沙忍村的一切事情终于全部壳成了，赤砂之蝎也是壳成了转生，至于转生的身体本来是一个拥有血继的忍者，可是在君天齐的突发奇想之下将一代风影的身体注入大量的生命力使得他恢复到了巅峰时期。
　　本来已经被造成了人傀儡里面都是挖空了没了内脏，可是一代风影可是赤砂之蝎的最{杰作，可以说除了没有灵魂之外一切都和昔通人投有什么区别，甚至连内脏都只是使用秘法活性化，所以这具人傀儡不同于其他，不能经常使用，每一次使用之后都是要大修的。
　　而有了君天齐强大的己生转生之术硬生生的将一代风影的身体恢复了生命，而且这具身体的灵魂早就去见死神了，所以赤砂之蝎夺舍的时候十分的筒单，灵魂都是在君天齐的引导下充成了夺舍，可以说他的灵魂近乎没有受到一点伤害，除了会虚弱一段时间和不适应之外相信以E3更好看WWJWU.T Ie/3Vg hJk .i .c.yo dm电j网 H刚V r跳r mmy boo|kJs 8. 1c1o^-m,I 今户Sp我s.的 / l 书吧-―理■> '想■?小||"说认网|丨^?_幻!_更料好 看rti[n je 3, ghki.u c,SI：Sio"哪?■_干扰下已r 君天齐也 不句々：-y F 祖 r鞋 :丨v . 这不j. 丕I,：A.^^ L,……/?.V^趣 QiJ 是A因,*v为>r^自 己的原既然因自己能算计晓组织的人那么难保宇智波斑不‘算计自己身边的人，而相对来说君麻吕和日向宁次两人战斗的话事役问题的。
　　期，可是同样拥有越级战斗的能力，只是本来他的实力和水无月白是持平的，只是因为水无月毕竟君麻吕在自己投有保留的教导，传授下加上自己的摸索天赋他的实力虽然只有准影后白多了一个水无月紫同样毫无保留的教导，在冰遁和修炼上根本就没有多少桎梏，瓶颈可言，加上水无月白的心境心如止水，更是没有了一切后顾之忧，所以水无月白的实力可是略微胜于柔拳可以远程攻击补回来，他靠得只能是体术和尸骨脉，壳全是肉搏强者，不过他尸骨脉的开可是不能因为如此就小看君麻吕，他可是确确实实的不能使用忍术，又没有日向宁次那种发路线本来和君天齐是一致的，可是到了后面君天齐开发了骨忍法，他却是走出了另一条路，最为筒单的加强了自己的防御和力量，当然还有速度，可以说他的尸骨脉除了远程攻击补全之齐的是骨魔人龙形态东方青龙的发展路线，而君麻吕却是走了和原著一样虽然没有了咒印可是可是对君麻吕来说却是最为有用的，而且在他的开发下君麻吕却是走出了另一条路，君天君麻吕的实力比起原著实在是不知道强大了多少倍，而且他可是凭着自己的毅力和天赋硬生生地之咒印下的剑龙怪物形态。
　　的，那就是站在大地的王者的霸王剑龙，有着霸王龙一般可怕的力量，可是却有着剑龙一样的可以说站在大地上君麻吕此时有着一个绰号，那可是他自己在君天齐沉睡的时候闯出来锋锐，同时有着超越翼龙_的速度，有着甲龙一般的防御力，用恐龙来说筒直就是一头充美的恐如同君天齐一般的飞行能力所以才役有称呼才没有关于飞行的名号而是只有霸王剑龙！可是没有人敢笑i舌君麻吕的整个绰号，而君麻吕则是对这些根本就没有在意，这个一些无聊人虽然他的绰号有点幼稚，可是他这一个绰号却是最符合现在的君麻吕，所以整个忍界目前给予的绰号更是直接无视，当事人没有反应那些忍界的人就自以为是君麻吕默认了，所以这个来没有放慢过修炼的步伐，而且在雷影死了之后他心中的仇恨基本就已经将结束了，所以他可至于日向宁次也是不差，一直以来为了提升实力可是毁了云忍村彻彻底底报仇的他可是从是投有多少负祖，当然如果能毁灭云忍村的实力他绝对第88hook8. com而且他也是打出了名堂，有着柔宗的绰号，柔拳的宗师，这一个名号落到已经是叛忍的曰向宁次的身上对于日向一族来说可是一种讽刺，可是他们却没办法反驳，从他们的这家族收集到且已经腐朽了那么久打压着经常出现天才分家的日向一族也是人才调零，如果不是老一辈的还在里面支撑着木叶第一大家族的名号早就死名不副实了。
　　“角都，你还是那么的爱钱啊，好了好了，解决了猫又的时候经过回去的时候不是正好可以经过那个叫什么守护忍十二的，好像在火之国忍寺的什么啊 ！”
　　飞段看着前面居然出来捕捉他的人头！ ”本来没多少精神的角都眼中幽绿色的光芒一闪而过，好像重新ǚ⒘松命力一般“是火之国著名忍寺，曾经大名的守护者，火之寺守护忍十二士的精英忍者，价值三千万让一边的飞段顿时无语了，不过那一张嘴巴还是如同小孩子一般不断刺激着角都的神经，只可选择无视。
　　不死二人组却是真正的谁也奈何不了谁，角都杀不死飞段，飞段那蹩脚的体术更是不可能伤到可以说他们不死二人组和艺术家二人组是晓组织里面最具有特色的，比起艺术家二人组，角都，所以也正是如此他们两人才一直存活到现在没有自相残杀而死，要知道曾经和角都在一不可缺少的，所以最后佩思可是专门让猪笼草绝找到了飞段才得以缓和下来。
　　的时候想到了之前自己修补飞段那个凄惨的摸样都是硬生生的凭着超人的毅力忍了下来。“到了！ ”一直被挑战着自己神经极限多次忍不住就要动手的角都最后每一次在就要动手得他高兴的，一个是和君天齐再打一场，一个是金钱，一个就是和飞段在一起的时候飞段能闭“你去！ ”角都二话不说的将任务扔给了飞段站在一边，对于他来说人生只有三件事是值上他的嘴巴，或人者生是有一天飞段被人杀死，可以说此时角都的心里就是只有这三件事能让他感却是巴不得飞段死在二尾人柱力的手里，不过这些话自此身份还是不能直接说出来的，不然让“这可是二尾人柱力，别掉以轻心不然可是会死的 ！”
　　角都虽然嘴上如此说道，可是心里佩恩知道到时候又是一番嗦了，也就是如飞此角都每一次遇到的任务都是交给飞段，美名其曰是飞段太过长命还是什么的，每一次的对手除了让飞段变得更加鸡婆嗦之外根本就没能杀死飞段。
　　此时此刻角都可是多么的希望人柱力能凭着强大的查克拉硬生生的将飞段磨成粉末再_也_不__E3,^#www. e3ghk c[mL_. mybooks8. com ~Px yLi 1 了岁此他甚至捐将飞段的秘密告?T> 吧命-趣凑想小泌F网毫1E3更说好i出vm/e3^k. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网精.mybooks8. com 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看_e3g^-comif :>'.」：.、j/.c*? ?■!f. --‘ - A ■■fV ? > ''；：―"ij Mr1?―*-巴不得他t 5痴，在身你所以f b摩 &.-……?dp ，^ ,Vi来弑可以了，可是他的C ''灭不: 他的灵魂^ ^ 猫叉g力?伤死身展现 t _……________________ ______ 表面上飞段i … ", ……_■ ______________I 发毛，一而将自己的不改以往的嗦想办法拿到由木人的血，如果只是猫又而不是人柱力的话邢么飞段绝对二话不说立刻掉头就走，尾兽的身体都是查克拉他还诅咒个屁，所以现在他诅咒的不是猫又而是由木人。
　　由木人紧紧地盯着面前两个一直追赶着自己的人，心里不禁有点气愤，实在是太小看自己了，云忍村因为作为军事强国的原因彻彻底底的强者为尊只要有实力就算你是十恶不赦，人柱力什么的你都会得到所有人的尊重，所以云忍村的人柱力比起其他忍村可是十分的幸福所以那么多年以来都役有听说过云忍村的人柱力会叛逃，因为尾兽的原因他们的实力天生就{人一等，只要不背叛村子，肯努力那么人柱力所获得的利益可是比一般人还要大。
　　只可惜今天出门投有看黄历的由木人注定杯具了，而且面对飞段这个拼命三郎打法，加上他的镰刀初次应付面对诡异的打法和不要命的打法想要取得对方的鲜血一点也不难，所以在几次的攻击下由木人虽然没有落入下风，可是她发现自己的攻击打在飞段的身上对方除了露出了爽快好像在吃K粉的样子之外根本就没有痛楚的样子，虽然嘴上在叫很痛可是他的样子根本就没有。
　　尾兽化！由木人知道这样下去自己绝对壳蛋，毕竟身边还有着一个对自己虎视眈眈的角都，作为死神的宠物，长年累月和死亡灵魂打交道的她对死亡和修为的触觉是九大尾兽里面最为敏感的，飞段实力明明不是太过强大，可是不知道他一切的人很容曷着了他的道，而角都更是带给她一种本能的危险，所以由木人已经起了逃跑的念头，尾兽化变成猫又速度力量，防御力等等都大幅度提高到时候全力逃跑应该能行。
　　由木人心里喑喑想道，身体同加砍鑫奘肉眼可见的黑色火焰，刹那之间就变成了一只巨大的猫又，能伤害灵魂的火焰汹涌澎湃的向飞段奔流而去，飞段可是知道这些火焰能对自己造成伤害，所以还是一个跳跃躲了过去，而由木人也把握住这个机会砰的一声打穿了墙壁，想逃走，只可惜无论是角都还是飞段都是没有紧张的样子，显然一切都在他们的掌握之中。
　　“我要将你献给那神大人，你打得我可是好痛啊，咒术?死司凭血 ！”
　　虽然这个术有一定的距离限制，可是时闸却是足够了，不在慢吞吞的飞段刹那之间就壳成了阵法因为不能杀死人柱力所以飞段刺的地方都不是要害。
　　内.见书卩tiwww. SShookS. com“啊I ”变身成为猫又的由木人还在为自己能顺利逃走而{兴可是没多久小腹处传来剧烈的痛楚，接着便是双手双脚各处不断串列撕裂被贯穿的痛楚，就算是猫又的恢复力在强大也承受不了痛苦的折磨，毕竟能恢复的只是肉体，精神是不能恢复的，就算是九尾人柱力的恢复力也需要一两天的时闸恢复，所以由木人没跑出多久身体就踉踉跄跄，东倒西歪，最后更是承受不住痛楚在神经各处的侵蚀昏迷过去了。
　　“哎呀哎呀，真是可惜了，不能通过这样将你献给那神大人！ ”飞段本来十分恐怖难看的身体缓缓的恢复过来，看着面前已经昏迷过去的由木人，短时间内是醒不来的了，飞段可是一连可惜的样子，甚至最后还是舔了舔自己的镰刀，那个得意，恶心的样子让一边的角度差点忍不住要救醒由木人让他们再打一次。
　　“走吧！ ”角都深呼吸了一口气，努力压下自己心中的怒火，不过纵然如此如果此时飞段认真去看角都的绝对能发现他的身体已经微微颤抖起伏起来，显然角都忍耐的十分的辛苦，这可是和艺术二人组的关系刚好相反。
　　角都伸出了地怨虞就要将由木人已经变回来的身躯提起来的时候一道声音在这个宽阔，安静的建筑里面响起：“十指穿弹 ！”
　　十颗速度威力足以娘美阻击枪子弹甚至超越的指骨破空而来，作为影级强者，加上上次输给了君天齐，所以他这一次身上的心脏可是最差的都是精英上忍，他可是花费了很大的努力才收集回来，所以角都比起之前和君天齐战斗的时候，比起原著可是要强大了很多很多。
　　身经百战，战斗意识更是丰富到不可想象的角都本能的向后一跃，嘣嘣……巨大的物体撞击声接连响起，地上出现了几个小涧，显然这些土地根本就阻挡不了指骨的前进。
　　“尸骨脉，君天齐？ ”虽然指骨的速度很快，可是实力早就不同日而语的角都也是能捕捉到一丝轨迹，可是想到了之前君天齐的战斗方式和气息本来肯定的语气也变得有点疑惑起来。
　　“不好意思，君天齐不在，来的只是我君麻吕！ ”君麻吕还有身边的日向宁次从隐藏的一边走了出来，这两个人可是不打不相识，以前和君天齐和水无月白在一起的时候君麻吕打起来都是心有余力不能放开身心，可是认识了日向宁次之后君麻吕可是天天虐待日向宁次，也正是如此日向宁次的体术，柔拳实力才如同坐火箭一般上升，而两人也是不打不相识?随着日向宁次的实力提升君麻吕不但没有徂丧反而越加的{兴，因为终于有一个人同样是使用体术的又能让自己放开身心去战斗的人陪自己修炼了，也正是日向宁次的不断追赶君麻吕才?能在自己摸索没有水无月紫这T种专人的教导下一样紧紧的追赶者水舍无席月&白实力 根 本 _n就 投_有__相___E3M^%WWW. e3ghk c[m_ X网画W. mybooks8. com -Px yLl 口Ll 我的积理想小F网1E3更好ivm/e3^k. comE3更好看www. e3ghk. com Ijpj^www. mybooks8. com ^■了之严微微 我的书吧-理想小说网,幻更好看m e3ghk. ?君麻吕K - r ?''I ./, i -^ 'V' ' ^ ?>? -C-? f■' 一一 **■*■! j-*、**■■!> j会中的强者段 鳜’ m无论:i赏?二疋神艺.这种当-f fe可是K败在尸骨脉i.他可是後! 天 射 ,? utetddlSi 4 tMF丰的血继限界的人，而且莨金又是那么的高，那么他绝对不能放过了。
　　“飞段，那个白眼交给你，君麻吕我来！ ”此时此刻角都好像又一次回到了当初和初代战斗，和君天齐战斗时候的邢种状态，好像整个人恢复到了青舂期一般，充满了青春的活力，一双幽绿色的眼睛紧紧地盯着面前的君麻吕，好像要将他的身体锁定住不让他逃走！
　　“这里实在是太过狭窄了，打起来不过瘾，我想你也不想在这种环境战斗吧，走吧！ ”角都一改以往和飞段说话的样子，留下了一句话给飞段之后心念一动：“土遁_土矛。”
　　利用在体内各处流动的查克拉将皮肤硬化，并使防御力提高到极限，同时增强肉弹攻击的破坏力，角都土遁来说使用最多的术，身体硬化到如同金刚石一般，到目前为止也就只有君天齐打破过这个防御，而且还是在不适用雷遁的情况下。
　　所以角都虽然和君天齐是生死敌人，可是这并不妨碍他佩服君天齐，就如同当初他去刺杀初代火影，虽然最后因为失败而导致身败名裂，可是他心底深处却是从来没有怨恨过初代，这一切都是自己的实力不够强大，没什么可怨恨的，而且初代的实力和胸襟都是让他十分的佩服。
　　君麻吕点了点头，投有废i舌跟着角都走了出去，而日向宁次也是如此，让一边的飞段顿时暴怒起来，双眼差点没凸了出来，日向宁次这个举动壳全是不将他放在眼里，所以飞段此荚谛牡滓丫将日向宁次恨上了，作为一个变态的教派的信徒，以杀戮为主的教派加上飞段又不是心境过人的人，所以他可是很容易被激怒，甚至没多少大脑，因为长年累月依靠不死身的飞段已经将一切都忘记了，认为没有人能杀死自己了。
　　所以飞段现在已经在心里计划怎么让日向宁次死得最惨最惨，起码不能那么容曷结束，绝对要他受尽痛苦再死，只是日向宁次也役有想到自己居然会因为如此而被恨上，不过就算他知道也不会在意，毕竟只要知道飞段能力和资料的只要有这精英上忍实力的都不会惧怕?原著阿斯玛不清楚的情况下都能和飞段战斗邢么久，被阴了那么多次还是能站起来甚至多次让飞段受到死亡般的伤害，只可惜飞段是不能用正常人的眼光去判断的，所以最后在被拿到鲜血之后悲剧了。
　　“我曾经败在和你拥有一样血继的人手里，只是不知道同样拥有尸骨脉的你能否将比起之前更加强大的我击败呢！我很好奇！ ”角都十分平静的将自己的败绩说出来，一点也没有为自己的失败而感到羞耻不好意思，反而好像在陈述一件和自#■苤咚橐p詹磐一般迪，柳蒸#气翁离C⑩lg麻W/不多。
　　所以很多影级强者到了影级之后基本实力就不会在增强，而且就算在强大比如三代火影之类的虽然有着号称超越一代和二代的人，可是知情人却是知道一代和二代根本就不是三代能超越的，毕竟三代的实力也不过是影级后期，可以说已经没多少人能突破影级这个屏障了，而很大程度上就是因为他们已经以为自己站在了忍者的巅峰，还有就是不能接受失败，甚至接受了也不会去承认。
　　可是角都却是那种活了百多年的老古董，心境再差在这么长时间的磨砺下也是远超昔通影级强者，所以如果角都能继续活下去，甚至保持着这种心态突破影级也不是不可能，当然这一切都是看角都的造化。
　　“我和天齐走的不是一样的路线，不过既然他能击败你，我一样能，就算你比起当初更加强大也一样！ ”在气势上君麻吕又怎么落入下风，一脸豪气的说道，身上J发出一股强大咸压，役错是威压，君麻吕虽然没有走和君天齐一样的路，不过在如何形成威压上君天齐还是能教导他的，所以君麻吕的威压虽然比不上正统老牌的影级强者，可是也不容小视。
　　“哦？真是厉害，只有准影后期的你居然已经形成了威压。”
　　角都略微惊讶了一下，虽然他的实力是影级可是他却是从来没有小看过尸骨脉的拥有者，要知道当初他和君天齐战斗的时候君天齐也不过是和此时的君麻吕实力相差不远，可是却在后面以压倒性的优势击败了自己，所以他可是不敢对君麻吕有任何轻视的心理。
　　“哼！柳之舞！ ”君麻吕不同于君天齐，因为柳之舞，椿之舞，唐松之舞，铁线花之舞还有就是早蕨之舞都是原著中君麻吕自己开发出来的，虽然这里被君天齐提前开发出来，可是这毕竟是最适合君麻吕的舞步，所以君天齐却是走了其他的路，这几种舞步除了早蕨之舞还是用之外其他都是很少使用，因为这毕竟不适合他，可是君麻吕不同，这五种舞步可是君麻吕为自己开发出来的，所以君麻吕到现在为止都是使用这五种舞步，而且使出来的威力，招式可是比起君天齐还要精妙。
　　可以说这五种舞步在君麻吕的不断开发，强化下威力不断提{，经常让君天齐在一边感叹，原创的就是原创的，就算我复制出来也是比不上君麻吕，同时也是更坚定了走自己的路的心理，毕竟还是那一句最适合自己的才是最好的。
　　角都眼神一宁，脚下一跺，保持着土矛的状态打算使用自己的肉身看下君麻吕的骨刀能不能破开自己的防御，如果能那么自己就使用忍术，如果不能那么就肉身和他战斗，同时也是在试探君麻吕的实力有多强，只可惜他太过小看君麻吕，居然拿自己的身体去试探，在五种舞步的使用下就算是君天齐也不得不承认在五种舞步的造诣上和君麻吕相差甚远。
　　eM&S'wv^. e3gl3r com'^ ?同时的舞W可是使出my来bo的ok威s8力. c却om是 Y掩jT起y^Ll I ^ 叫」我 吾其W焉巴-理想小F网1E3 好奢['e3^k. com赴?如此E3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com . 我的书吧-理想小说网丨E3更 好 看 _? A, rn1,1R iifeli剩自 体 虽 I、； 擎 J 5UU/VJ 4=1“哎！ ”角 者 这 \叫 x 磐 辱 不 辨 讯 ，算是E:向宁次也不敢和君席 身战.IYM w2涵 涵 U 夂 q _:具了。
　　“不行，在这样下去绝对充蛋！ ”角都的脑袋猛然之间向后扭去，险而又险的躲过了君麻吕的骨刃，只可惜君麻吕的攻击可不是那么的筒单，身体各处每一个部位都是可怕的杀器，都是喑藏杀机，手肘之上骤然长出了一条五十厘米长的骨刺硬生生的将角都的一个心脏涧穿了，幸好这个是土属性的心脏，而角都本身是先天土属性的，所以就算土属性心脏没了对他的实力也没有多少影响。
　　不过角都虽然失去了一个对自ej彡响最少的心脏，丰富的战斗经验也使他把握住这个机会本来包裹住土属性心脏的地怨虞猛然之闸飙射而出将君麻吕的骨刺包裹住，同时向前用力，角都也得以拉开了两人之间的距离，看着就要冲过来的君麻吕角都差点眼睛都吐出来，想也不想的进入最强的战斗心态，四个戴着面具的怪物从角都的身体各处长了出来，使得角都本来就不太好看的摸样看起来就更加的恐怖狰狞。
　　“雷遁一伪喑，风遁一压害 ！”
　　性质变化到极致的忍术而且还是{级的遁术不用结印被角都瞬发而出，可怕的高密度的龙卷风狂啸而来，使得君麻吕的使得骤然之间缓了下来，而校对的伪喑也是这个时候降临了。
　　面对扑面而来的雷电，简直就好像雷云劈下来水桶粗大的雷电显然角都说的没错，他的实力比起当初和君天齐战斗的时候起码提高了一倍之多，甚至不止，之前的雷电可是没有这么大的威力，只可惜君麻吕也不是等闲之辈，多年在忍界面对各种各样的对手，经常和大蛇丸进行战斗，面对忍术，幻术他早就有了一套属于自己的战斗解决办法。
　　“地之盾 ！”
　　君麻吕双手技在地上，嘣的一声地上猛然应声出现了一面巨大的骨墙，硬生生的将面前呼啸，闪烁犹如电蛇一般的雷光全部抵挡下来没有留下一点的痕迹。
　　“铁线花之舞 ！”
　　挡住了雷电之后君麻吕速度骤然加速，心里爆喝一声：“瞬遁！ ”速度猛然之间比起之间的速度提高了好几倍，面对速度蓦然之间提{如此之间的君麻吕，眨眼之间就来到了自己的面前就算是角都也反应不过来，幸好他的替身术早就到了无印的地步。
　　砰!被骨鞭缠绕住的角都变成了一阵木头，显然角都在千钧一发之际成功使用了替身术躲了过去。
　　“火遁一头刻苦，风遁一压害！ ”背后压过来的飓风还有热浪可以说将君麻吕的身体短暂压制在原地，而等君麻吕挣脱过来的时候温度极高的火焰已经如同一波又一波的梅浪一般将君麻吕吞噬在火光之中。
　　“死了？不，不可能那么简单，邢个男人教出来的人不可能那么的筒单，而且他的尸骨脉使用和他不同，不可能只有这点实力 ！”
　　角都心里喑喑想道，集中精神注意起四周的一举一动，只要有一点风吹草动他就立刻能第一时闸反应过来应对。
　　他可不会就这么认为君麻吕充蛋了，毕竟当初君天齐变身的那个样子可是让他记忆犹新，那个骇人的速度实在是让人无法想象。
　　⑴ 冉见 liill!!www. m)()()kh\ com一声如同远古时代，冰河时期之前的恐龙时代的叫声，充满了狰狞的杀意带着一股厚实的沉重犹如大地一般的感觉降临在角都的身上。
　　只见火光之中君麻吕的身影缓缓的出现，只不过此时他的形象却是大变，全身上下覆盖了一层金属色光泽的肌肤，好像与生俱来便已经存在，没有一点不和谐的感觉，反而给人一种十分自然，随心，复活的感觉。
　　后背身体各处长着一道道可怕的骨刺，背后更是出现了一条布满不长不短骨刀的尾巴，只不过这条尾巴却是壳全骨头组成的，看起来就如同剑龙一般，不过剑龙是四条腿的，而此嫉木麻吕却是两条腿，而却身上散发出一种厚重犹如霸王龙一般的气息，组合起来真是形成了他的绰号。
　　“果然，霸王剑龙原来是这么一回事 ！”
　　虽然惊讶于君麻吕的变化，可是心里却是明白过来，脸上更是恍然大悟，果然尸骨脉的拥有者绝对不会那么的简单就被击败，这个时候的君麻吕才是战力全开。
　　“我来了！ ”君麻吕声音也变得厚重，稳重起来，每一个音节都好像一把大锤一般不断敲击在角都的心脏，好像只是声音就能让角都的心脏破碎。
　　砰！瞬遁，双脚踩地，后背的尾巴可不是要来装设的，十分灵动有力的在地上拍打了一下，使得君麻吕的速度，爆发力，和力量在一瞬间都大大增强，而君麻吕有着霸王剑龙的绰号，剑龙剑龙，就是说明了君麻吕的身体各处的骨刃，骨刺多么的锋利，而这一点角都之前已经用自己的身体和付出了 一个心脏的代价了亲身体会到了。
　　“什么！好快 ！”
　　角都眼瞳剧烈收缩，想也不想的使用替身术，只可惜这一次却是慢了一步，君麻吕的人未到，可是铁线花之舞最强硬化，锋利的可怕的骨矛已经到来将角都的身体洞穿了。
　　扑哧!残余的力量爆发下将又一次碎掉一个心脏的角都打飞出去，在倒飞出去的同时身上不断下一些断裂掉的地怨虞，不过这些断裂掉的地怨虞却是没有失去活力，反而十分顽强的在地上挣扎，抖动，m缠再起显然是准备在一起复活过来。
　　“哼！早蕨之舞！ ”君麻吕每一次使用这个状态之后都是打算速战速决，因为君天齐说过底牌还是越多越好，一旦使用了自己的绝招就必须杀掉对手，那么自己的底牌就没有暴露，而且就算从死人的脑袋中提取了记忆，可是没有亲眼所见，描述清楚那么也不过是一知半解而已。
　　所以君麻吕没打算在留手，一出手却是超级杀招，而一边的日向宁次凭着白眼的涧察力在看到君麻吕的样子之后就十分聪明的一个八卦掌将飞段击飞出去，想也不想的向后飞撒丫子将自己吃奶的力气都使出来亡命奔跑。
　　让被击飞出去准备用镰刀攻击日向宁次的飞段十分的纳闷，究竟是怎么一回事，只是君麻吕也没有让他等多久，大地在颤抖，好像在为君麻吕使出来的绝招而痛苦的痉挛起来一般。
　　扑哧!g数骨刺，骨刀，骨刃冲天而起飞段甚至来不及反应过来整个人被地上站出来几米长的骨馨 塞 高i^Hooks8. com 苒见书吧翻{-?理 { ▲ ? 二E3更好看www. e3ghk. com #网哪jiaj mvhor>k?fi r.om我的书吧-理想小说网iE3更好看www ?3ghk. cc不但是双； 丨、笱表.4nm± (m么飞段会K■飞段确实是不究 之 肩 系死用;多年，身体已经基本熟悉；t他的汰了，乏h ：^m - 自己的子孙根还d第一次，所以飞段十分光荣的惨叫一声硬生生的被无尽的痛楚将他击昏过去。
　　要知道太监净身的时候都是喝了麻药要么就是吃了昏睡药，而且净身的时候都使用无比锋利的利刀，都是一刀过的，可是纵然如此都是有很多的太监承受不了净身的痛苦而死。
　　可是飞段则是更厉害，直接被几把骨刀、骨刺将子孙根刺穿有很多更是切掉了，幸好晓组织的风衣还是不错的，被刺穿，切掉的部分全部都还在，只要角都到时候费点时间应该还是能修补回来的，只是现在角都自己都是自身难保。
　　而且以角都的性格可是巴不得飞段能痛死过去，所以就算他察觉到这次飞段的叫声有点古怪也没有去留意，也只是以为他HIGHS头了，所以飞段只能注定杯具了。
　　不说有可能成为火影世界开天以来第一个太监的飞段，此时可此角都的摸样比起飞段也是好不了多少，在君麻吕的不断修改强化壳善之下他的早蕨之舞可是十分的恐怖，骨刀，骨刃，骨刺的密度可是十分的惊人而且又没有相互对撞在一起。
　　而且又是那么的突然，根本就是如同瞬发忍术一般，快的可怕，突如其来充满毁灭性的舞步就算是角都反应过来也是避不开，毕竟方圆五百米内都是变成了一个骨域，而早在看到情况不对而溜之大吉的日向宁次却是开着白眼在一公里远的地方看着这边的情况。
　　嘴上忍不住轻声嘀咕道：“幸好我跑得快，不然我可是要和飞段一样凄惨了！ ”说到这里脑梅之中不禁浮现出现自己和飞段一样下场时候的情景身体忍不住浑身打了一个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了，邢种非人的痛苦他可不想去才尝试一下，看飞段的摸样就知道绝对不好受。
　　“咳咳 ！”
　　角都吐了一口鲜血，幸好他的身体早就没有内赃，取而代之的都是地怨虞，只可惜那么多的地怨虞被贯穿，切开流血来的鲜血角都还是很痛的，而且此时他只剩下两颗心脏了，这还是在他避轻就重的情况下最好的下场了，不然他这个时候已经死了。
　　“你可以安心去了 ！”
　　君麻吕的声音从角都的身后传来，角都十分艰难的转过头去，之间君麻吕的身体整个人都是融入旁边一把巨大的骨刺上，只是露出了半个身体，双手各自拿着一把骨刀对着自己剩余的两个心脏挥砍而来。
　　“哈哈，你和君天齐犯了同样的一个错误，不能对我一击必杀，当初的一代火影也是如此，所以不好意思这一次你同样杀不死我，不过我不得不承认你确实很强，虽然 你和君天齐都角都哈哈大笑起来，没有一点再次败给尸骨脉的失落，伤心的样子，反而有一种前辈看晚辈的感觉，没错之前他在看君麻吕的时候最多也就认为他是君天齐的一个打手，可是在战斗的时候他就发现M自己错了，而且 是错的很严重，两个人无论W考承地汝的Pd^ww还w是.什 ■&郭0是6K污K_ 别CCh“地怨虞裂变 ！”
　　角都大吼一声，就在君麻吕两把闪烁着锋利寒光的骨刀触碰到角都的心赃前一刻角都身上的地怨虞分裂成为大量的角都这些分身角都都是悍不畏死而且不是影分身邢样一戳即碎，硬生生的抵挡住了君麻吕的骨刀。
　　而这个时候君麻吕也知道不好，打算再次发力的时候股角都那些分身已经将角都的身体从几十把骨刺之中拔了出来扔了出去，同时所有的角都将君麻吕抱了起来，轰隆一声，如同当初和君天齐战斗时候一般只不过这一次的自爆却是比起之前的那一次还要壮观。
　　当然离开的时候看到一边已经被刺穿子孙根的飞段角都心里顿时抖动了一下，心里却是{兴的要死，甚至连自己三个心脏没有了都没有一点恼怒，看到飞段这个样子他可是十分的{兴，起码有一断时闸飞段是不会唧唧歪歪了。
　　而且也不知道角都是不是故意的，身上残余的一些地怨虞将飞段拔出来的时候，故意慢慢的拉出来，而且拉的过程是有意无意的上下抖动了一下，剧烈的痛楚又一次将飞段从昏迷中痛醒了过来，又一次惨叫起来。
　　“笨蛋，还叫什么，走了！ ”角都开足了马力，甚至连一边的二尾都不管立刻撒丫子就跑，本来他是不介意将飞段扔在这里的，可是想到猪笼草绝的能力他还是十分明智的将他带走了，当然如果飞段是在战斗中被人杀死那么就怪不得自己了。
　　只可惜飞段就算受到了这种非人的痛苦都没有死，不过角都却是没有生气这一次，因为多次的打击他已经习惯了，而且他想到之后自己帮飞段将他的下面缝起来的时候飞段那个悲惨的样子他的嘴角不禁露出了阴险，得意的笑容。
　　而曰向宁次本来是想阻止的，只可惜角都一早就注意到日向宁次所在的位置，所以又怎么可能走那条路，所以日向宁次无奈之下只能去看看君麻吕有没有事，虽然心里知道以君麻吕邢看成变态的抗打能力不会有什么事。
　　可是他们之间打出来的感情还是很深厚的，看到如此惊人的爆炸他还是有点祖心的站在邢里看着前面，以查克拉的剧烈爆炸所以就算是白眼也看不清楚里面的情况。
　　“可恶！居然让他逃了 ！”
　　事实证明日向宁次的担心是多余的，君麻吕既然号称霸王剑龙防御力又怎么会差，身体还是处于霸王剑龙的状态，不过有一点所有人都不知道的是君麻吕的防御力可是超越者恐龙里面防御力最强大的甲龙。
　　所以他身上的邢一层骨层可是没有一点事，显然刚才的爆炸对他投有造成一点的伤害，果然是十分的可怕，综合了所有恐龙的优势啊，筒直就是一头怪物，难怪忍界的人都是这么的形容他，而且莨金还那么的高。
　　“没事，老师不是说过安全第一吗？而且我们的目标最重要是二尾，至于角都和飞段如果可以的i舌顺手除掉，如果失败了也没什么！ ”日向宁次口里的老师当然就是君天齐，在君天齐对外人说日向宁次是他的弟子的时候，日向宁次就已经承认了君天齐这个老师，毕竟他的一切E3^Jwww. e;奋mybooks8. com再 见 书 H巴钱S9书咕-理想小网丨E3更好"^[、3知.comE3更好看'ww. e3ghk. iim 电网_叫.mybooks8. com我的书吧-理想小说网IE3更好看www e3g^- c<?XW不/匕片A7广尔HX I、他的，对「 是在君麻 、^不 赛w的，句是{这一次自已居名 已、让角都走r,挤以俞a才会如此.不过最后：在'ff■向甲次 的劝说下ft盛亨矮;惰结IV华竞&天^交代过角都和飞段也只是J H y PW■V ,n J-I-，AH小 /\f\\ j L^JI A. I I “，> \X ~~^ 八.丨A"hie* 屮 CU “少Ii” j，所以君麻吕在接下来运送二尾的时候君麻吕可是一直都是打醒了十二分精神让一边的日向宁次心里一阵汗颜。
　　只是己经离开了的君麻吕和日向宁次根本就没有发现在不远处的虚空之上正漂浮着两个人影将他们之前的战斗看得清清楚楚，不说火影里面能有翅膀飞行的人可是不多，一双是如同天使般的翅膀不用说大家也能猜到。
　　真是被君天齐“请到”天下会的小南，原来去了天下会恢复了查克拉之后的小南一边喑中观察天下会的一切收集情报，一边熟悉地形了解这里的实力打算逃走，同时要将千手纲手拥有仙人之体的信息发出去。
　　只可惜小南每一次刚刚开始离开就被不知道从什么地方出来千手纲手一把制服，而且随着在小南身上不断施展的木遁束缚，封锁的能力，有了这个很好的实验对象千手纲手的木遁在束缚，封锁路线上可是有了很大的提高。
　　所以回去了天下会一趟的君天齐知道了这件事之后二话不说的将小南带在身边，没办法，总不能每次都让千手纲手跟着她，而且自己都已经那么放任她了，而小南却是不给面子那么自己也没必要在顾忌什么，强行将她带着身边？不愿意？
　　笑话，一拳过去，还是不愿？邢么很好我去喑杀长门，不相信？那么很好，先女干后杀，直接把你带出去威胁长门，要他自杀，在君天齐层出不穷的威胁下小南只好不情不愿的跟着君“原来你打算逐步将我们组织的人员瓦解，逐个击破，你怎么知道我们要捕捉尾兽？ ”小南看着下方的一切，从佩思捕捉雷兽的时候君天齐的出现她就有这个想法，不过在最后一句话说出来的时候她不禁觉得自己好像有点傻了，大蛇丸曾经是这个组织的人，那么他当然知道。
　　“呵呵，别忘了大蛇丸可是曾经晓组织的成员，你们要捕捉尾兽我当然知道，而且我还知道第四次忍者大战会即将开始，到时候我想在四大忍村里面越加强大的天下会已经成为了他们的眼中钉，我想到时候他们一定不介意联合起来将晓组织和天下会连根拔起！ ”君天齐也不在意，反正这些不是什么秘密，只要佩思将九尾带来的时候自己放走小南，那个时候就算小南将这一切说出去也没什么，所以他才才没有一点顾忌。
　　“你……”
　　小南震惊了，可以说这一方面的事情她也曾经猜想会发生的，只是没想到对方居然也能想到，一时间小南对于君天齐更加的忌惮，不但是实力还有那敏锐的触觉。
　　“宇智波斑那个老家伙呵呵！ ”君天齐若有所指的说道，同时睁着深邃的眼睛看了小南一眼，虽然小南没有一点惧怕反而理直气壮役有一点退缩的闯萝B辱隹硬_惊讶的差点叫了出来，就算是晓组织的人野没几个知道宇if#事_fr，就％是大蛇丸也不可_能知道啊，他是怎么知道的？
　　难道他还有其他情报组织或者能获得情报的地方？究竟是为什么？ 一时间小南表面上没有说什么，可是心中却是涌现出各种各样的念头和想法。
　　小南没有说话，君天齐也没有，一双眼睛悄然之间变成了闪躲跳动犹如生命般得小火苗超人的涧察力看着远方已经逃离的角都和飞段。
　　“走了 ！”
　　君天齐没有立刻杀死角都和飞段，因为他还有这更重要的计划，他要提前让整个忍界知道晓组织的存在，并且知道他的威胁厉害之处，同时万花筒写轮眼的计划也是时候开启了，正好可以通过这件事将所有人的眼光都吸引过来。
　　君天齐对着小南叫了一声，说罢一点也不担心小南会不跟着来或者是偷偷逃走，背后的一对和应龙的翅膀差不多的龙翼轻轻扇动了一下犹如空间跳跃一般，每煽动一次君天齐的身影都是跳跃了一段距离直接出现在更远的地方。
　　而身后的小南显然是经过多次的逃跑已经明白以君天齐的实力和速度自己根本就没办法逃跑，而且如果自己逼得对方太紧的到时候可是没有好果子给自己吃，如果是只有她自己一个人的那么她绝对不在意和君天齐同归于尽，可是问题是如果自己死了那么代价可是会更大，甚至长门的下场会更惨。
　　君天齐一直跟在身后吊着角都和飞段，不过在这个过程中可是发生了很多让君天齐差点笑得喷饭而出的事迹，而一边的小南却是本来清丽，冷淡的俏脸却是飘上了两朵红晕。
　　不用说大家也能猜到，没错就是成功逃走之后的角都一边将遇到的忍者的心脏收集起来一边养伤，地怨虞的强大恢复力又一次展现出来，真不愧是不死二人组，真是极其难杀死，只要捉住机会那么要逃走根本就不是什么难事。
　　而在这个过程里面角都当然要好好的“照顾”飞段，平时他可是忍受了飞段的嘀咕，碎念，唠叨很久了，这次虽然飞段的声音还是不断响起，可是角都却是觉得没有了平时的那种让自己怒火中烧的感觉，反而让角都有一种舒爽整个世界都是那么的美好的感觉。
　　11真嘎！角都不用说也是故意的，因为晓组织的衣服原因，被君麻吕的骨刺戳碎的子孙根没有流失，还挂着裤子里面，而那恶的角都却不同与以往那般一次将飞段的伤治好，反而一天一下一天一下每一天只是给飞段缝一针，每次都是故意弄错什么的又拔出来重新来过，这个过程可是十分的痛苦，可以说是每天都是经一净身。
　　饶是以飞段那惊人的神经承受力还是忍不住，每一次都是痛晕过去，可是那恶的角都根本就不会放过飞段，每一次只要飞段昏睡过去角都都会想方设法将飞段弄醒过来然后继续。
　　可以说这种痛楚足足持续了差不多两个星期知道角都终于将五个心脏重新收集好飞段才得以解脱，不过这个过程虽然痛苦，好处还是很大的，起码飞段可以肯定一件事，那就是以后自己U算遇$再大的痛苦都不会觉得是什么痛楚的事情，因为他这两个星期可是经历了世间上最w. mybooks8. comE3更好看www. e3ghk. com #网哪jiaj mvhor>k?fi r.om我的书吧-理想小说网,E3更好看www_ eSghk.Cq /N./ I r-'v j 心,r |A豕大笑 m m m地上了。
　　而身边的小南脸上■靖知足雄辆，毕都是听到耳边不断传来的： o_ g） d fe.：-? -wA*Mf. 1、南实在是觉得太羞2了，没办法毕竟小南怎么说也是一个黄花大闺女，那么多年以来可是从未没有人敢在她的面前放肆。
　　至于这些肮赃的东西她更是从来没见过，至于净身什么的更是没有见过，所以第一次在{空看到他们两人的摸样虽然不是看得很清楚，可是多多少少也能猜到一些，所以纵然她的HNG格在冷淡，平静还是禁不住出现点点变化，毕竟她除了是影级强者之外还有一点那就是她还是一个处女，连男人的手都没有触碰过的处女。
　　“哼！角都，飞段我记住你们了，别让我有机会，不然我绝对不会放过你们！ ”这些天每每看到君天齐看过来那若有深意的眼神，加上耳边传来的惨叫声，就算小南使用查克拉封闭自己的耳朵还是役用，所以这些天她认为自己实在是太丢人了，而且造成这一切的都是角都和飞段，而此时的不死二人组根本就不知道自己已经被某人恨上了，而且还是十分之庞大的怨念。
　　这个小插曲过去之后一切都是恢复了正常，只是饱经沧桑的飞段好像一下子长大了，不过邢一张嘴却是变得更加的鸡婆，不过却是不敢挑战角都的忍耐力，谁知道角都会不会阴险的将自己的下面切了然后在给自己缝上去，那么自己可是惨了。
　　憋屈了那么多天飞段的心里可是一肚子火，只要遇到不顺眼的立刻诅咒杀人狠狠的将自己十分的天的怨气全部发泄出来，当然回去晓组织基地的路上遇到的火之寺的那个地陆却是死的比原著还要惨，可是被角都折磨的不似人形，如果不是飞段实在不想承受自己的下面被摧残他可是很想让对方承受一下净身的痛苦。
　　如果是一次过的话经历过多次创伤，神经承受力堪称神一样的飞段是能承受的，只是他如果不小心切断或者碎裂了到时候一旁虎视眈眈的角都绝对不介意好好照顾自己，每次想到这里飞段虽然很是不爽可是最后却是没有用这种方法折磨敌人。
　　“果然原著惯性的能力还真是强大，捕捉二尾失败了，飞段受到了这样的创伤还是和原著一般杀死地陆然后遭遇阿斯玛，看来只要自己不干涉的话很大程度上都是和原著没有太大的分别！ ”君天齐这十几天可是难得的轻松，算算时间还差十天左右就一个月了，那么宇智波鼬和干柿鬼鲛也应该捕获了四尾鼠鲛了。
　　那么兄弟之战也差不多开始了，这一次我可是要将所有人集中到这里让所有人知道天下会不再是和五大忍村持平，而是凌驾在五大忍村之上。
　　当然这些天在知道了君天齐一点事情的小南发现其实君天齐和他们晓组织的目标是没有任何冲突的，当然这是目前而说，可以说一切都是因为晓组织的主动攻击双方才结仇的，而君天齐的实力和潜力还有身后的庞大力量让小南十分的动心想化解双发的仇恨然后组合起来那么长门的理想绝对能更加容愚实现，甚至宇智波斑对自己等人的限制也近乎于无了。
　　所以小南这些天可是一直在想办法甚至隐晦的向君天&.5热意思只可;厝一早就知道双方的关系投有办法缓解的君天齐却是每一次都轻笑起来/备 卑 勇 棱 (观当然这一天也就是飞段和角都相遇阿斯玛等人的战斗时候君天齐终于投有在说出一些模凌两可的回答，反而给出了一个明确的答案。
　　“我为什么要帮你？如果我帮你的话我能获得什么利益，你又能给我什么？ ”没错君天齐这句i舌一出小南立刻闭嘴了，甚至沉思起来是啊，虽然双方的目标没有什么冲突，可是那么君天齐为什么要帮助自己两人。
　　说实力对方的实力远胜自己，就算是使用外道能力拼命的长门双方也是五五之分，而君天齐身后还有庞大的集团，在天下会生活了短短时闸的小南可是很清楚天下会在这几年的{速发展下无论是底蕴还是经济，甚至是高端战力都是凌驾在五大忍村之上。
　　一时闸小南还是实在想不到什么利益能打动他，不过小南却是没有放弃，因为君天齐既然说出这些话那么双方之间的关系也不是不可扭转（当然这是小南自己认为的）只要自己能给出君天齐满意的答复那么双方未尝不还能合作。
　　毕竟他们可是有着共同的敌人，等等！ 一道灵光一闪而过，共同的敌人，没错就是共同的敌人，小南立刻将一边在看飞段和阿斯玛战斗的君天齐叫了过来。
　　“我们有着共同的目标，我想以你天下会的高速发展现在已经有了凌驾五大忍村的实力，我想他们绝对不允许你们的继续发展下去，你也猜到第四次忍者大战绝对会发生，那么你们将会代替木叶成为被四个忍村围攻的存在，我知道你们很强，可是既然如此为什么我们不合作了。还有我想你既然知道宇智波斑的存在，邢么以后绝对会成为敌人的，我知道宇智波斑的伤势还没有好，可是他的永恒万花筒也是不容小视，虽然我知道的不多，可是起码比你知道得多，我们壳全可以合作吗，而且我也打算借助你们的实力，只是让你在捕捉尾兽的时候不要阻止我们就可以了。”
　　虽然有着共同的目标，可是双方实力的差距使得小南根本就没有和对方谈条件的地位和资格，可以说为了让君天齐不阻止佩思，或者说不与佩思为敌小南可是毫不留情的将宇智波斑出卖了，毕竟从一开始她就知道宇智波斑不安好心的，她可不是长门，为了弥彦的理想那么容曷被忽悠，如果不是因为长门，小南早就离开晓组织。
　　就是因为佩恩被宇智波斑说动，所以小南也就只能呆在晓组织，而这也正是宇智波斑的{明之处，他知道小南不容曷对付，反而身居轮回眼的长门更为容易忽悠一点。
　　“可以，尾兽对我来说没有太大作用，甚至现在我捕捉到的尾兽都能交给你，不过在这之前守鹤必须我自己来抽出来，毕竟我可不能让我爱罗死去，现在守鹤的存在已经成为了我爱罗变强的负担了，还有，九尾妖狐，雷兽，还有七尾貉我要借用一个月，一个月之后这些尾兽我全部还给你 ！”
　　K^有君小天f齐想2了g想也没有就拒绝，而且到时候智想到自己突斑破的时候需弓要人来间护航，到时候多了___佩___E3^iwww. e3ghk mybooks8. com 甲?[v Wq 我的吧-5 想小F向丨 3 好奢霞、3知 comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看www ?3ghk. cor将来在说〖mm门了如果3 而君：i役往杀深柄坤吉- 免\. x ; .Hr； ?, U?' 一 Uiij ;冬Ei以拖住长属于夕卜道的变态能力，° :强大也I有哏的。
　　可以说长门就是靠一双轮回眼撑住场面，如果失去了轮回眼坐轮椅的长门可是没多大的作为，要体术没体术，要幻术没幻术，可能也就是身上的漩涡血继还有这忍术的天赋吧。
　　所以在当初击败了长门的六道之后君天齐就压根不将长门放在眼里，他虽然承认外道的能力很强大，甚至堪称神的术，毕竟这是超越了生死的术，可不是那么筒单。
　　可是不代表他就将长门当做是他的对手，在当初的六道对战结束之后他的对手已经从长门的身上转移到了宇智波斑之上，所以他现在要做的就是和宇智波斑斗快斗智斗力。
　　就在君天齐思索着自己的事情的时候时闸可是没有因为君天齐的思索而停下来，反而在没有任何人的注意下悄悄不断流逝掉，而下方的鹿丸等人也是赶到了，只可惜在心里充满暴戾的飞段折磨下阿斯玛可是比起原著中死得更加的快，鹿丸赶到的时候阿斯玛已经是进气多出气少，只能草草的交代了遗言就离世了。
　　可以说原著阿斯玛虽然早死，可是却是有着火影之中最幸福男人之称，毕竟他可是得到了夕日红并且有了孩子，只可惜因为君天齐到来，醒悟过来的夕日红他可是没有一丁点机会，所以他原著中是死得其所，死的幸福，而这里却是死的十分的憋屈，夕日红甚至在认识了君天齐之后就一直役有鸟过他，在以前也不过是竞争对手和朋友的关系，所以他只能带着浓浓的郁闷下死去了。
　　直到鹿丸悲切的叫声天空之中还在沉思的君天齐终于回过神来，目光顺着鹿丸的声音看了过去，额！真是想不到自己沉思了一会猿飞阿斯玛就挂了，不过挂了就挂了吧，反正对自己又役有任何影响，他可不会因为对方是原著中的著名角色就傻乎乎的跑去救他，本来就是敌人而且原著中他的老婆现在好像倾心了自己，无论是哪一点自己都投有必要去救他吧。
　　而且以他的实力失去了三代火影的庇护也是活不了多久了，越是到了后面可是强者层出不穷，长江后浪推前浪，如果前浪不够坚挺，不够强大，或者太过弱小又不让道那么就死定了，猿飞阿斯玛就是最好的例子，没有将三代火影的本事学到多少反而十分的叛逆傻乎乎的做了几年什么守护忍就以为很强大，只可惜比起真正的强者什么守护忍实在是太过弱小了，起码其中最为强大的两个人已经是死在了飞段的手里。
　　看到猿飞阿斯冯如同原著一般死去，君天齐本来打算准备离开的心思顿时收了起来，既然猿飞阿斯玛还是死在了飞段的手里，那么这个先是一代火影手里逃出性命，借着便是从自己和君麻吕的手里又逃出性命不不知道他还会不会和原著中一样死在漩涡鸣人的螺旋丸手里剑里面。
　　君天齐对于原著中角都那么丰富的战斗经验被漩涡鸣人一个手螺旋丸手里剑收拾了很是不解，就算主角光环很强大，可是这样也未免强大过头了吧。
　　也正是因为这个原因君天齐就停了下来一直喑中等待q^知道是不是因为君天齐的影响，造成了蝴蝶效应，本来要修炼一段时间的漩祸鸣人居然很快就快来，甚至第一时闸赶到。
　　鹿丸和飞段的战斗君天齐却是没多少兴趣，他真正感兴趣的是此时那么多人围攻的角都，而从角都身上感受到那一股不属于落寞老人，不服输的精神君天齐终于明白过来原著的角都为什么会死得那么的悲催。
　　除了卡卡西的多次偷袭，接连的战斗，围攻，还有漩涡鸣人突如其来强大的术震撼等等，加上只剩下两个心赃之下，最后就是角都心里已经投有了生存的动力，一个没有目标，没有活着的动力的人能发挥多少实力？
　　角都早年的经历让他明白这个世界上唯一能相信的就是金钱，只可惜活了技么多年，天天面对着一对死物，金钱，纸，就算再怎么喜欢对着一个死物邢么多年也是渐渐地觉得无趣了，只是角都不甘心自杀，因为他是一个强大的忍者，他有着自己的自尊，怎么说他也是和初代一个时代的人，能在初代的手里逃走。
　　也正是如此角都需要一个对手，一个名正言顺能让自己死得其所的对手，就如同当初大蛇丸要三代火影带着无上的荣耀含笑而去一般，作为一个强者不应该老死，而是死在强大的对手，强大的忍术里面。
　　而游祸鸣人的主角光环，螺旋丸手里剑，最后加上九尾人柱力的成长潜力等等角都判断以后漩涡鸣人成就绝对不筒单，死在这种人的手里比起死在卡卡西的手里可是光荣的多。
　　当然这一切只是君天齐的猜测，而下面即将上洧的战斗却是能让君天齐得到答案，现在的角都无论是威压还是眼神都是带有一种不甘寂寞，不服输的神色在，所以角都绝对不是原著中那般死气沉沉，他有着自己追求的目标，所以他想看看此时全盛时期的角都还会不会憋屈的死在一个螺旋丸手里剑之上。
　　“啧啧！这次角都可能更有点麻烦，一个九尾人柱力，漩涡鸣人，在自来也的全力培养下实力已经不简单了，而且最重要的是他的实力飘忽不定，随时会爆发，一个旗木卡卡西，新的猪鹿蝶，咦？舂野樱也来了，还有就是会木遁的大和，小南不如我们来打个赌如何？ ”君天齐觉得只是单单看这场战斗的有点无趣，就如同前世那些人去看足球，去马场一般，当然要赌上一赌才有兴致嘛！
　　“哦？怎么赌？输赢如何？ ”小南看了一眼下面已经开始的战斗，眼花缭乱的忍术对轰，有初代的形，却没有神髓的木遁，旗木卡卡西和角都的体术战斗，时不时使出来的雷遁术化解掉角都的瞬发忍术，猪鹿蝶的骚扰等等等等小南也不禁对君天齐说的打赌起了点点兴趣。
　　“就赌角都能不能在战斗中活下来，至于赌注嘛？输的一方无条件在能力范围内必须帮蠃的一方做一件事，如何？ ”君天齐也不怕小南会反悔，如果是忍者村的影的话那么他绝对不相信这些口头承诺，可是小南，长门这些人的话他还是觉得可信度很{的。
　　而且加上里面的能力范围内那么也就没有必要不要脸的反悔，而且就算小南输了帮助君,M在能方范_ 做一件事反耐跑近Sip&g应:LT*1_______E3?&iwww. e3ghk. mybooks8. com -pj* y\_i I J 咕-31 瘦小F网丨 3 好奢^.e3^k. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看^e3e^ co_主动权裂合 赴她A"吃一'。
　　“角都死定 :会如此选择，如果不是：死一 ?影级强者不是一件容易的事&，而且还是在几个没有影级强者最强也不过是 卡卡西等人的围攻下更是不可能杀死能力诡异强大拥有地怨虞的角都。
　　不过虽然心里有万般疑惑，不过君天齐的选择无论怎么想也对自己投有坏处，既然对方那么想为自己做一件事，邢么她也没有必要拒绝吧，所以她也是压下了心里的疑惑，脑梅之中回忆着君天齐的话是死，不是输嬴，如果说角都输了那么还有点机会，可是如果死了那么根本不可能。
　　“既然如此那么我就赌角都活下来！ ”小南轻声说道，两道柳眉微微皱了起来，显然她还是想不明白为什么君天齐如此选择，只可惜在思索中的小南根本就没有注意到君天齐眼中一闪而过的Yin谋亮光，显然小南已经掉入了君天齐的陷阱之中。
　　“呵呵，那么你输定了！ ”君天齐饶有深意的说道，他既然敢这么说也是有把握的，不管角都会不会在原著的惯性下死亡角都今天是死定了。
　　“鹿丸已经去了吗？这个孩子，希望他不会被仇恨蒙蔽的眼睛 ！”
　　旗木卡卡西睁着一双写轮眼，身体细胞活性化下和角都拼体术，你来我往，拳脚相撞，一声声厚实的撞击声不断响起，只可惜使用了土遁一土矛的角都身体Ying度可是堪比金刚石，单纯的拳脚体术交战旗木卡卡西Chiiu下i是输定的。
　　只可惜原著的惯性不是一般的强大，就在旗木卡卡西多次的碰撞小腿和拳头都有点红肿的时候忽然角都的身体微微一滞，旗木卡卡西也把握住这个机会。
　　“雷遁一雷切！ ”叽叽叽叽，千鸟齐鸣，雷电流动，一条条如同雷龙一般的电光全部集中在旗木卡卡西的手中形成了一颗雷球，脚下的雷圈的雷电也被手中的雷球全部吸收掉了。
　　嗤嗤雷光闪烁，旗木卡卡西手握雷切犹如雷神一般速度蓦然之间提升到了极致，犹如黑夜之中的流星一般，在半空之中拉出了一道线I丽的蓝光，刹那之间便是来到了角都的面前，手中的雷切ChaRu角都的身体里面。
　　m“什么时候，难道！ ”角都脸色不变，眼中幽光一闪而过，脑梅之中闪k出一幅幅画面 ，顿时明白过来，水和土的心赃已经被坏掉了，不过他本身就是却是有土属性的Hng质变化，至于水属性他是很少使用的，而且对付面前这些人他还是有把握的。
　　“卡卡西，真是想不到你们居然能逼到我这个地步，飞段那个傻子 ！”
　　角都的声音出奇的平静，没有一点众人想象之中的恼羞成怒，可是角都越 是平静旗见木卡$卡西等人就b越b是o不k安b， 这com“哎！看来我真的是老了，先是君天齐，接着便是君麻吕，现在连面对你们这帮小鬼我都要变身！ ”角都叹了一口气有点落寞的说道，身上的风衣在地怨虞的冲撞下立刻碎裂，虽然失去了两个心脏，可是最主要的三个攻击心脏还在就行了。
　　身体各处的地怨虞流动而出三块面具出现在众人的眼前，而角都身上的气势不减反增，这一变化更是让旗木卡卡西等人忌惮不已。
　　“君天齐，看来你是输定了，角都怎么说也是老牌的影级强者，面对这群小鬼就算被飞段破坏了一个心脏还有卡卡西的雷切，可是别忘了角都真正的攻击为主的是火，雷，风，角都的实力可是没有多少损失！ ”小南微微有点得意的说道，虽然她的心里对君天齐的选择有点不解，可是她实在是想不明白是怎么一回事，不过想不明白就不想，反正对自己又投有坏处。
　　“是吗？看下去吧！ ”君天齐不在意的e了e头，挑了挑{挺的鼻梁，眼中精光闪k，只可惜小南根本就没有看到君天齐隐藏在衣袖里面的右手已经悄然握紧甚至右手本来Huangse的肌肤己经被一层薄的近乎透明的骨质包围起来。
　　小南有点好奇的看了君天齐一眼，发现他由始到终都是那么的淡定，好像角都的一切变化都在他的掌握之中，不过她最后还是没有说什么只是深深地看了一眼君天齐，好像要用自己洞悉一切的眼睛看透君天齐的心里想法，或者是看君天齐有没有露出了异样。
　　只可惜君天齐在不断的泡妞，战斗之中早就练就了一副比骨头防御力好要高的面皮，所以面对小南的眼神君天齐根本就不为所动，所以最好她只能无奈的将目光收了回来继续看向下方的战斗。
　　君天齐和小南虽然只是对话了几秒钟，可是下方的战局却是发生了很大的变化，漩涡鸣人使出了螺旋丸手里剑，不过可能是很早就接受自来也的教导，所以没有失败一次，而且也没有使用影分身去欺骗角都，而是大和使用木遁一四柱牢将角都封锁住，木遁大和虽然得期形没其神，不过束缚还是很强大的。
　　“风遁一螺旋丸手里剑！ ”漩祸鸣人大吼一下，在几个分身的护航下漩涡鸣人一下子映在了角都的身上，巨大的冲击力带着一股切割一切的尖锐呼[声将角都整个人打飞了出去，形成了一个巨大的能量球，在中心角都的身体更是被无数风属性查克拉压缩成为的细针对着身体的每一个细胞进行攻击。
　　“赢了吗？和那个人一样的术，不，鸣人的查克拉量太强大了，威力更大 ！”
　　旗木卡卡西的写轮眼看着角都的身体的惨样顿时收缩了一下，刚才在漩涡鸣人的螺旋丸手里剑打在了角都的身体之时他的眼睛可是悄悄变成了万花筒，可是纵然如此还是无法看穿这个术的攻击。
　　“是吗？雷遁一伪喑 ！”
　　就在漩祸鸣人打算摆一个P0SS的时候得意的时候角都的声音从后面蓦然传来，反应最快实力最强的旗木卡卡西立刻大叫一声：“快闪开鸣人！ ”只可惜在得意之中的漩祸鸣人根本就反应不过来，等旗木卡卡西叫他的时候他对危险的嗅E3更好看WWW…… e3ghk. co/m、电《网<//<!_??队?. I / mybooks卜8. comV 挪 啦i 人、.的r. F1 llll7叫Ttl_Z我. J 的书吧-/理XXX 想|V- 小 说^…… 网1lE 3 l更好I 看V w<_l Hm泄 厂n y*；：V^ 哪1 I:a■ 畲耸贝丝特鸟夂可不i m ^m rs所有人知道了，四代火影的儿子，当代火影三忍之一五代火影自来也的亲传弟子任何一个身份都足以说明漩涡鸣人此时的身份是多么的矜贵。
　　所以在公在私他们都绝对不允许漩祸鸣人出现任何意外，旗木卡卡西更是立刻使用了一个风遁将面前的烟雾吹散了。
　　“呵呵I邢边那个男人不得不说你虽然有木遁，可是比起千手柱间却是差太远了，如果是面对其他人的话突如其来的封锁束缚绝对会死在刚才那个可怕的术里面，只可惜我可是曾经面对0过 千”手柱间的木遁，我能从他的木遁中逃得性命，就凭你的木遁想封锁我，筒直就是痴心妄角都的身影缓缓的从地上升起，显然虽然失去了土属性心赃，可是他却是天生有着土属性的性质变化，而且在没有使用地怨虞的时候早就掌握好了，不然也不可能从千手柱间的手里逃走，所以他的土遁造诣可是在五个属性里面造诣最高的。
　　只可惜这个时候根本就没有人会在意他，所有人都将目光集中到漩祸鸣人的身上，只可惜映入眼帘的虽然是漩祸鸣人的身体，而且也没有什么事，只不过漩涡鸣人的身上已经被一层肉眼可见充满那恶气息的红色查克拉包围起来，如同一团火焰一般，显然漩涡鸣人开始爆发九尾的查克拉，而九尾的封印也是越来越弱了。
　　吼！
　　漩涡鸣人大叫一声，速度猛然大增，脚下的泥土在漩涡鸣人的脚踏下猛然升起，花化作一团风一样冲到了角都的面前，被红色查克拉包裹住的拳头好像形成了一团火焰一般一拳打向了角都的脸蛋。
　　“九尾人柱力？ ”角都眼光一闪烁，脚下轻轻一点，身体向后倾去，同时右手格挡住游祸鸣人的拳头，右手猛然抬起一脚将漩祸鸣人提上天空，仅仅只是使用九尾查克拉的漩祸鸣人根本就不可能对角都构成任何咸胁。
　　“快，大和封印鸣人的九尾查克拉，自来也大人说过老师的封印越来越弱了很多时候只要九尾的查克拉一旦溢出就算是鸣人也未必能将他收回去 ！”
　　旗木卡卡西脸色大变对身边还在惊讶中的大和大吼一声，身边的众人也是回过神来，丁次更是立刻巨大化自己的双手伸长将漩祸鸣人的身体捉住，也幸好漩涡鸣人虽然不能将已经出现的九尾查克拉收起，但是幸好的是这个时候漩祸鸣人也只是出现了九尾的查克拉所以还没有失去理智。
　　加上丁次在捉住的瞬间大和也壳成了封印，只可惜没有千手纲手的项链，所以单凭大和一个人要将九尾的查克拉压下去可是很费力气，也幸好此时的漩涡鸣人还没有尾兽化，不然就算是大和也未必能压制住。
　　“走吧 ！”
　　君天齐对着身边的小南说道，背后龙翼在虚空煽动了一下，缓缓的降落到地上：“也是时候揭盅了 ！”
　　本来还在纳闷的小南看到君天齐降落下来的时候脑中灵光一闪，一种明悟的感觉出现在心里面，脑梅之中不由自主的再一次浮现出君天齐之前打赌的话，顿时明白过来，嘴角不禁出现了一抹苦涩的笑容。
　　“真是笨啊，字词间的漏涧我居然忽略了 ！”
　　没错在君天齐说要下去的时候小南已经明白过来了，君天齐是说角都能不能从战斗里面活下来，而不是说他能不能在和下面的人战斗中活下来，自己不小心中计了，不过也正是如此也让小南打起十二分精；?，以后和君天齐的交曷对话之中一定要小心，幸好这次的打赌输赢也不重要，毕竟# \D力当买个教训。
　　“谁？是他 ！”
　　旗木卡卡西耳朵微微抖动了一下，因为君天齐和小南没有刻意隐藏自身的气息，所以在两人落地的瞬间旗木卡卡西便是发现过来，写轮眼在看到了是君天齐的时候顿时急速收缩，想也不想的转动起来变成了万花筒写轮眼死死地盯着的君天齐，生怕君天齐有一点异动。
　　“口夷！卡卡西，真是进步了啊，万花筒写轮眼开启了，那么好的天赋居然浪费在一只没用的写轮眼之上呵呵！不知道你父亲知道了之后会不会拿他的短刀追着你的砍！”君天齐饶有深意的说道。
　　闻言旗木卡卡西眉头紧紧的皱在一起，悲伤之色一闪而过，虽然他已经在心里多次提醒自己绝对不能被他的话所影响，可是想起小时候的自己，还有他的父亲，最后就是自己的实力，最后就是君天齐的好像带有了一种不可阻挡的魅力硬生生的破开了旗木卡卡西的心理防线进入其心中。
　　“呵呵！角都，不好意思，今天你要死在这里了。”
　　为了让小南和佩思在自己突破的时候为自己护航，还是因为现在是敌人将来战斗的时候够构成麻烦，无论如何角都今天必须死。
　　“如果你有这个实力，那么我姓名摆在这里，只要你能拿出折服我的本事邢么尽管来吧。”
　　角都是什么人，他又怎么会惧怕，对他来说死可不是一件痛苦的事情，而且死在一个他佩服的人手里而且将来成就还是不可限量的人里面更是没有任何遗憾了，只不过他是角都，有着属于自己的骄傲，尊严，绝对不会束手就擒。
　　“好！”君天齐脸上满是赞莨之色，虽然原著中角都的变现差强人意，可是现实里面自己认识的角都确实让自己十分的敬佩，这才是一个强者应有的品质。
　　他角都不在是原著中岸本塑造出来衬托主角强大成长的让路人，&脚石，而是一个独一无二，影级强者，角都。
　　“不好意思，你们的对手现在属于我的了，来吧，角都！”君天齐说话的瞬间一步踏出，身形电射而出，犹如瞬间移动一般刹那之间出现在角都的面前一记鞭腿M踢过去。
　　而角都虽然看不清君天齐的移动速度，可是他的战斗意识还有战斗的本能还是让他不由自主的抬起了自己的右手将君天齐的鞭腿接了下来，只可惜角都还是小看了君天齐的力量，虽然他的右手已经及时使用了土遁，变成犹如金刚石一般坚硬，可是君天齐的力量可不是吃素的，不说天守脚和怪力拳，单单只是他将自己肉身的力量爆发出来已经是一件十分骇人的事情。
　　砰从出现到现在和旗木卡卡西等人战斗以来一直没有被人用体术击退的角都整个人被君天齐一脚踢飞了出去，犹如洪水泛滥一般一波接一波不可阻挡的力量全部倾泻在角都的身上，脚酸角都的双腿己经插在地上将自己吃奶的力气都使出来还是没办法将这一股力量抵挡住。
　　轰隆足足倒飞了几百米远角都整个人深深地镶进了一座小山丘里面轰隆一下掉下来的石头将角都撞出来的涧口封住了。
　　嘶嘶！ 丁次，井野，还有已经收拾了飞段赶回来的鹿丸看到了角都和君天齐的战斗都是倒抽了一口凉气，自己等人打生打死那么多人一起围攻甚至一个准影的卡卡西加上大和等等那么多人甚至连漩涡鸣人都来了都勉强只能打个平手，可是君天齐仅仅只是一脚，这差距也未免太大了吧。
　　本来已经长大了以为就算不能超越对方两者之间的差距也能拉近一点吧，可是现在却是没有一点拉近，这实在是太打击人了。 __ rt#1_ ^ ?S e3gl3rC。兑网_队 mybooks8. comJBi 口E咕-理想小fe网丨E3更好comE3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看e3e^ co_十献com虽然D 这 2脆弱的itl他就#是角都了，那可怕恢复力堪$w脆I⑩l不是泷)的“咳咳，纲手的怪力拳，不过单靠这个可是杀不了我的，遁一伪喑，土遁一黄泉沼。”
　　一口气瞬间使出四个高级遁术，而且还是不同属性的，最重要的是还是同时瞬发三个，最后一个土遁术因为没有了心脏，虽然他还能使用，可是要靠结印了，不过百多年存活了那么久，角都的结印速度早就到了六个印了，毕竟那么长的时间就算是蠢材都变天才了吧，只不过是枳票而成的天才罢了。
　　最重要的是风遁和火遁两个都是a级的遁术组合下威力虽然比不上s级的奥义，可是绝对是超越了A?的忍术，威力不可小视，毕竟战斗很多时候不是忍术威力大就能蠃，只要邢个忍术能打中敌人，那么威力足以杀死他的话就算是一个B级忍术甚至是C级忍术分分钟都可以杀死一个影级强者。
　　所以角都虽然用来用去都是这几个术，可是以角都的经验那么的丰富又怎么会那么愚蠢呢？重复那么多次，显然他是明白这个道理的，只要能杀死敌人的那么就是最好的忍术，重复不重复，华丽不华丽根本就不重要。
　　叽叽叽叽“雷遁一双手雷切！ ”君天齐脸色不变，可是木叶忍者尤其是旗木卡卡西的脸色虽然有一块黑布遮掩，可是却不难看出他的脸色是变换连连的，分明是告诉了所有人此时他的心里是多么的不平静，不过多年的悲伤，无数的打击已经使得旗木卡卡西的心态和承受力不是一般人能想象，所以他深呼吸了一口气之后变化不断的神色也恢复过来。
　　只是他的右手却是不知道什么时候握住了很多年没有拿出来的武器，则是一把袖珍，不长不短仅仅比匕苜长上一点的短刀，如果三忍，和白牙同一个时代的人在这里的话绝对会惊呼起来：“白牙短刀。”
　　木叶白牙，超级天才的武器，曾经用这一把武器让所有忍者所有忍村心惊胆颤，甚至出现过一个命令，那就是在任务的时候遇到的是白牙可以优先放弃任务，要知道在战争的计诔涑扇挝窨墒潜热陶叩纳命还要重要，性命可以不要，但是任务绝对不能放弃，可是为了白牙却是开了这么一条先例。
　　嗤嗤！叽叽!君天齐手握两个雷切可是却役有喵准角都也没有突刺过去，而是一动不动的站在原地，看着扑面而来的粗大雷电，还有在压害的辅助下变成了龙卷风形态的火龙卷，甚至连地上的土地变成了沼泽都不管不问。
　　直到雷电即将打在他身上的时候君天齐才将左手的雷切抬起，不同于原著中卡卡西的防御，他是直接使用雷切将角都的伪喑硬生生的切断，见过旗木卡卡西切断过雷电的人是不觉得什么大不了，可是没有见过的木叶十二小强等人可是纷纷张大了嘴巴，下巴都差点没掉到地上。
　　“碎！ ”与此同时君天齐大吼一声，脚y在地上微微4凌空飘了起来，停滞在黄泉沼上方一厘米处的半空上，猛然挥动自己右手的雷切打在了面前的火 龙 上 。
　　砰！轰隆一声巨大的撞击声和爆炸声接连响起，红色的火光，蓝色的电光绽放而出相互纠缠，缠绕在一起，下方已经变成沼泽的土地硬生生的被压了下去形成了一个深深的凹涧。
　　到了最后冲天的火光和包围着火光边上时不时闪烁好像将火焰束缚住的雷电，如此壮观的查克拉忍术的撞击深深的震慑住附近的忍者，只有见识过大场面就如同小南一般当初看到了君天齐天道佩思的极致对撞才没有任何变化。
　　也幸好这种火焰和雷电也不是存在了多久火光之中传出了君天齐的爆喝声，借着本来已经差多消失的雷电猛然之间冲天而起，犹如一把巨大的雷刀硬生生的将身边的火焰切开了，而君天齐也缓缓的从火焰的切口里面飞了出来，浑身上下没有一点变化。
　　“啧啧，雷切还是挺好用的，不过今天之后雷切应该多了一个称号或者是名字了，叫风火切也不错。”
　　君天齐心里有点YY的想到，既然他决定今天杀死角都，杀死一个让自己敬佩的对手，敌人那么自己唯一能带给他的就是给他一个最好的死法，邢就是正面将他杀死。
　　“角都，我来了！银河之舞。”
　　君天齐用平淡的目光看着面前根本就没有多少人类摸样的角都，嘴里轻声说道，同继起右手伸出了三根手指，砰的一声三根手指忽然飙射出三条修长的骨刺，如同死神里面的市银丸的斩魄刀能力一样。
　　尖锐的细长的骨刺速度快到让人无法想象，而且又是那么的突然，直接划破了空气的束缚，好像已经没有了什么东西能阻挡这三根骨刺的前进一般，而角都也好像傻了一般，可能是反应不过来吧，只是傻傻的站在原地看着自己的三个心脏被骨刺涧穿了。
　　而身边的众人在看到了角都的三个心脏被涧穿，无力的倒在地上的时候才回过神来，井野等人都是相互对视了一眼，一致的发现对方的眼神里面都是疑惑，显然都是不明白为什么角都会忽然被涧穿，连替身术都不用。
　　“他的脚。”
　　早就打开了万花筒的写轮眼凭着强大的涧察力敏锐的注意到了角都的变化，转动的大风车死死地盯着角都的双脚，闻言所有人的目光都集中到了角都的脚上，果然发现角都的双脚出现了不深不浅的痕迹，邢是被人绑住在鞋子上留下来的痕迹。
　　役错，本来技道理来说君天齐这招如同用来偷袭或者战斗的时候喑藏的杀招来使用的话绝对十分的强大，可是正面使出来的话就算速度再快就目前来说君天齐还是没有办法快过连光速都无法超越的大脑思绪。
　　所以角都眼前一一花，身体反应不过来，可是他的大脑反应过来啊，无印替身术还是可以使出来躲过一劫的，可是在君天齐的骨刺刚刚触碰到他的身体之时也就是角都使出无印替身术就要躲开的邢一刻角都的脚下长出了两个类似骨链的物质锁住了角都的脚，突如其来的变化角都的替身术立刻失败了。
　　所以角都想反抗的时候已经晚了，只能看着自己的三个心脏分别被三跟骨刺硬生生的洞穿，只是他的心里却是没有怨言，弱肉强食，而且他也是活了那么多年又是影级强者{{在E3^&'wwT. e3g^网_利_mybooks8. com 上，早@活@了^相比起其他人他可是一点也不亏' 而且死在翻君天r柳齐的手里他也没有什么遗E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ▲^ 我的书吧-理想小说网丨E3更好看糟.e3狄 co_WhookS. com「时间名 >各样的响起t满?是^申，都带给他们的压力 和 冲 击 ZJXHV 八，’曰 以 |DJf MV7Li,l 扣/、7「MV 丁土：77,1 m,U5!： V 1 * J。
　　尤其是漩涡鸣人更是眼珠都差点役凸出来自己可是连壳成没多久的螺旋丸手里剑都是使出来了，都是没有放倒角都，可是现在居然死的邢么的筒单，只可惜他们却是忽略了君天齐刚才的银河之舞突刺的速度有多快，有的时候越是筒单的攻击就越是直接有效。
　　这已经是境界上的差距了，投有达到这个境界永远不会体会，明白这种韵昧，只要境界到了，那么视野，看法等等都是不同的了。
　　“没错，对于你们来说强大无比的角都在我眼里也只是一个比较强大的螋蚁而已。”
　　君天齐十分平静的说道，好像在陈述一件最为平常的事情一般，只是听在其他人的耳里却是两个字嚣张，换一个猖狂，可是想到君天齐举手投足便杀死了角都他们想反驳的话却是来到喉咙就咽了下去。
　　君天齐敢这么说也不是没道理的，虽然角都战斗经验，阅历十分的强大，可是有的己蚴盗Φ牟罹嗫刹皇钦庑┚湍懿够乩矗能拉近的仅仅只是一丁点的差距，太大的话可是弥补不了的，就如同此季天齐和角都一般。
　　可以说影级强者就算是影级巅峰如果不是有着强大的能力或者血继的人那么他也不会放在眼里，就如同佩恩，如果他没有外道的能力单凭六道影级后期巅峰的实力他也是不放在眼里。
　　宇智波斑也是如此，在外人看来十分强大的宇智波斑在他的眼里也是很强大，可是毕竟是受了伤，不在全盛时期的宇智波斑根本就不用在意，君天齐如此忌惮他还不就是因为他的强大血继，毕竟无论怎么说都好血继，能力等等都是实力的一部分。
　　也正是如此君天齐才敢放下如此狂言，可是他放下这个狂言的背后却是有着足够强大的实力作为后盾，所以役有人能反驳他，说他自大，反而觉得理当如此，毕竟这是一个强者为尊的世界。
　　“对了，漩祸鸣人，送你一个好消息，三年时间到了，大蛇丸转生的时间也到了，我想你的好朋友是凶多吉少了。”
　　君天齐的话顿时让旗木卡卡西等人脸色骤变，漩涡鸣人更是变得十分的难看，甚至忽视了实力的差距大吼起来。
　　“你把佐助怎么了，快将他还回来！ ”身边的舂野樱也想这么说，可是没有千手纲手在，她比起原著可是差太远了，没有了千手纲手全力的培养无论是实力还是心态都是差很远，所以她面对强大到可怕，杀人如麻的君天齐却是没有了原著那种果断，刚强。
　　这不是她怕死，也不是她变了，而是双方的实力，地位等等差距实在是太大了，不是所有人都如同漩涡鸣人一样神经粗大，随着阅历，年龄的增长知道认识的多了那么一切就会缓缓的发生变化，所以说最后还是实力说，尤其是这种乱世的时期，很多人可是比狗还活得辛苦。
　　“急什么，我不是说送一个好消息给你吗？水之国南斗与办oDtr M近一个最大的岛屿，宇88l)ook8. col智波佐助将会在那里和宇智波鼬战斗，无论他输蠃都会成为大蛇丸的转生对象，消息我就给了你们，信不信就看你们了。”
　　役错这是君天齐特意安排的，虽然可以安排去其他地方，可是这样太麻烦了，毕竟原著中还有一个迪达拉在，可是现在宇智波斑已经没有多少人能用了，所以只能他亲自出手，所以安排去其他地方也没有，还不如重现一次当初让大蛇丸转身成功的瞒天过梅计策。
　　让大蛇丸和鼬在那里战斗，千手纲手在那里以备不时之需，日向宁次和君麻吕给他们清理一些妨碍他们的人，至于水无月白等人却是留守在天下会以备不时之需，毕竟自己在那个己蛞残枰人来护航让自己安心突破。
　　所以千手纲手去是以备不时之需，而日向宁次和君麻吕去就是让他们感受一下强者的范围，而且我想这一件事传开之后万花筒兄弟争夺战绝对能吸引五大国的影，毕竟宇智波斑当年的威名，万花筒写轮眼的强大可是深深地在忍界留下了让人无法忘怀的一笔。
　　所以他们兄弟的战斗可是会吸引很多人，毕竟千手木遁已经在忍界消失了，而万花筒却是还存在，所以无论如何他们都会来见识一下万花筒的强大，毕竟知道了解宇智波斑万花筒的人都已经老的老死的死了，知道的也不详细，还不如亲眼去看这样就算以后面对万花筒也不会邢么的手足无措。
　　到时候那么多人宇智波斑就算想去捕捉三尾也没办法吧，毕竟他的瞳术也很强大，可是面对那么多强者围攻分分钟被绞杀也不是不可能的，不然他也不会隐匿起来，最重要的是他的伤势还没有好，不敢去拼，也不值得去拼。
　　尾兽以后还能在捕捉，可是失去了宇智波最后的一个有可能诞生永恒万花筒的人邢么就一切都晚了。
　　“时闸就是一个月后的今天，还有三十一天，错过了邢么就没有机会了。”
　　君天齐没有明说出来，因为他知道今天过后这个消息就会传遍忍界，毕竟自来也可是精明的很，他绝对能从这件事里面嗅到阴谋的昧道，所以还是将这一趟水搅浑了在说，那样可是更容曷浑水摸鱼。
　　君天齐说壳之后就带着小南飞身离去，壳全对身后对着自己大喊大叫漩涡鸣人视若无睹 ，毕竟如果是一只壳整的九尾那么自&还会将他放在眼里，只可惜是一个不能控制九尾的人柱力那么好像没什么值得自己去在意的。
　　可能唯一需要在意的就是在这一个月内长门必须将漩涡鸣人带到天下会，到时候长门就成为自来也也就是木叶村所要注意的人，哼哼！只要渡过了这一个月的最后一天那么以后发生的变化谁也料不到。
　　最重要的是这一次君天齐有一种感觉，那就是自己这次打破极哏所需要的时间绝对不长，比起前几次三年，一年零三个多月每一次的时间都是在缩短，所以他相信自己一定能赶过来，起码在大蛇丸和宇智波鼬的战斗没有结束，或者余波没有消散之前他们是不会注意到自己，就算注意倒也没什么。
　　一个木叶村打过来抢夺漩祸鸣人也短时闸内根本就不可能$进来，就算四大忍村一起来短E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com,? .我的书吧-理想小说网_幻更好看e3e^_ <……_5顾晏小芭 1A N丨A丨一……丨饭±%?：言丢■'? i:||- a {.Wi°，~?尾猫带/ 了j 匕s “尤*? 上,岛 ,……>|^丨屮# m工Aai*ciwi_?=：A了一天，芨投 办.个S南不#尹t,伙v<.回到天―无辟看着小南，然后, J ^ry j M HH , v J J / W 工 1A_1_叫 |MJ- w J /_!_不多_天最后所有人都一脸严肃，慎重的走了出来好像刚才在里面发生了很大的事情一般。
　　出来之后君天齐解除了小南的封印带着水无月白，静音等等这些刚才没办法进来一起听的人走回了自己的房子将自己的计划详细的交代清楚，让所有人都明白自己该做什么之后当然就是大被同眠，在一声有点点不适的痛叫声之后房子里面开始传出噼噼啦啦的撞击声，咯吱咯吱和让人听了都忍不住欲念重生的SHEN^声，足足持续了差不多一天才在不知道多少次舒爽的尖叫声下结耒了这一场惊世大战。
　　第二天君天齐带着因为咋晚得不到滋润因为要看守小南的千手纲手离开了天下会，当然因为没有带上小南，所以他的查克拉是被封印了在最为细心的水无月白和水无月紫两人轮流监视下小南可是连一点异动都没办法做出来，而大蛇丸等人却是开始安排起来。
　　至于千手纲手和君天齐去哪里不用说大家也该知道了吧，现在一起都准备就绪了，三尾矶抚到时候直接捉回来就是，反正位置都已经确认了，差的仅仅只是五行中的火，和阴阳中的阴九尾的阴性查克拉，这一股查克拉被封印在四代火影的遗体之上。
　　至于在那里本来大蛇丸是没办法条查到漩祸一族此时的所在地的，可是在天下会的高速发展加上雪之国的经济不断增加下然后全力支持下天下会的情报能力越加的强大，终于还是找到了大慨的位置。
　　让人想不到的是被所有人都认为已经灭族的漩祸一族居然隐居生活在曾经的祸之国，也就是已经变成了火之国的版图最右方，果然最危险的地方就是最安全的，如果不是一次意外天下会的情报能力也未必能察觉到漩涡一族在哪里隐居。
　　而听大蛇丸说过漩涡一族强大的君天齐也不敢托大，毕竟他不相信宇智波斑村活了那么多年会找不到漩涡一族的所在地，毕竟当年四代可是在他操纵下的九尾丧生的，所以他绝对能找到漩祸一族，可是那么多年过去他都役有去那里取走阴属性的九尾查克拉就可以看出那里绝对有着什么能威胁他的存在。
　　而才想到这一切的君天齐当然把千手纲手带上，毕竟千手一族和漩祸一族都是六道仙人次子的直系后裔，而且他发现封印术对于千手纲手的伤害可是近乎于无，所以面对拥有强大封印术又是高手如云的漩祸一族君天齐就带上了千手纲手，毕竟大蛇丸和宇智波鼬战斗的消息已经发了出去，自己只有一个月的时间，绝对不能出现任何差错。
　　为了节省时间君天齐可是直接进入骨魔降临状态，风雷属性同时使出壳美融合速度飙升到，虽然抱着千手纲手，可是在风属性查克拉形成的屏障阻挡下千手纲手不会受到任何伤所以君天齐和他仅仅只是一个小时不够就来到了情报所说的地方。
　　两人同时使用变身术乔装起来，在附近的城镇一个接一个的调查起来，在两个如今忍界的实力来说已经是巅峰存在的君天齐和千手纲手全力搜索下仅仅只是花去了三天的时间就找出来毕竟千手纲手控制树木，植物的能力可是能探听到很多别八琢坤_情报，_禾芥枣是、直接，开启真实之眼全力使用精神力扫描，效率比起千手纲与而且君天齐的范围可是方面八百米的搜索，就算漩涡一族有什么屏障或者封印术作为遮掩在精神力的扫描下总会出现点点不寻常之处，邢么只要自己去那个不寻常的地方细心找一下就可以了。
　　事实上也如同君天齐所想的一般，祸之国虽然被灭族了，可是曾经和一代火影结盟的漩涡一族底蕴是多么的强大，隐藏在幕后离开了世人的注意悄悄发展的漩涡一族实力更是比起涡之国灭族的时候更加的强大。
　　只是君天齐和千手纲手都没有想到他们两人会在漩祸一族里面发现了一个惊天大秘密，当然这一切都是在君天齐和千手纲手进去漩祸一族之后才知道的。
　　而此季天齐和千手纲手却是来到了被类似结界封印术封印住的地方认真的打量了一下四周，甚至让忍术，医疗忍术，封印术都有极高造诣的千手纲手细心观察之下终于确定了这里绝只子是隐藏起来南游祸一族南入口。
　　“要破除封印术只有三种办法，一是知道这个封印术是什么封印术，同时知道破解的方法，第二个是封印术的造诣比起布置这个封印术的人要高，第三则是最为直接，以力破巧。”
　　千手纲手知道两人时间紧迫，虽然她也能破解这个封印术，可是也需要一段时间，所以以力破巧却是最为合适，不过她还是将三个方法都说了出来让君天齐自己选择，真是一个贤惠的妻子啊，君天齐心里暗道一声。
　　“以力破巧吧。”
　　君天齐的选择和千手纲手所想的一样，君天齐示意千手纲手退后，而千手纲手会意的点了点头，不见怎么动作已经消失在原地，几乎在同一时间里面出现在不远处的一片树林里面，显然漩祸一族是隐居在一片山林里面，而在山林里面会木遁继承了仙人之体的千手纲手可是近乎无敌的存在，在这种场地下如果宇智波斑和千手纲手战斗的话君天齐敢肯定宇智波斑必败无疑。
　　所以对于千手纲手那诡异，神奇的步法也没有太过在意，深呼吸了一口气，缓缓的将自己调整到最佳状态，毕竟打破了这个封印之后进去的话不可避免绝对是一场恶战，所以不小心不行，而不远处千手纲手同样也是喑中调整好自己的状态，随时做好迎战的准备。
　　“火遁一真?火龙怒嚎，风遁一真?风龙咆哮。”
　　两个超越一般_ 忍术的火遁术和风遁术在君天齐的左右手单手结印下同时充成，一心二用壳美的将两个忍术结合在一起。
　　“复合忍术?炎龙地狱！ ”君天齐大喝一声，眼神精光闪烁，体内的查克拉随着结印的配合查克拉的不断输出，在质量奇高的查克拉支持下君天齐的左边和右边同时出现一条巨大的栩栩如生的火龙和风龙漩涡结合起来形成了一条威风凛凛，翱翔九天的巨大五爪炎龙，带着一股睥睨天下的气势对着面前的山林狠狠的撞击下去。
　　轰隆！嘶嘶！，自的W击声，火T焚烧一切物质的声音不断传出最后融合在一起在君天齐的引导下发出ES^S'www. e3gl^ mybooks8. com再见书吧翻巧二我的书吧-理想小说网,E3更好看eSghk.2>MV-fT/syvmrrnr!这个时候无if;是 君 天 ^■萨V M -?.? V'. rf %龙#两双好像能东西世间万物6.f像整看kft him.座山林里面此时此刻却是围满了人。
　　而其中坐在中心被众人围起来的一个中年美妇看起来不过是三十来岁，看起来依旧美艳无比，岁月好像役有在她的俏脸下留下一点痕迹，看起来风韵犹存身材更是丰满的凹凸有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，端是一个人间极品美女，身上带有一股和千手纲手一样的成熟风韵，使得她的魅力更是巨大。
　　只是围绕着坐在她身边的不论是男人还是女人都低着头不敢看向她，显然她就是这里的头子，这里的一姐，地位至高无上，无人敢亵渎。
　　“想不到除了宇智波斑之外还有人知道我们漩祸一族隐居在这里，照理来说不可能找到这里的？难道是她？ ”这个美艳的成熟美女眼中充满了看破岁月历史的智慧之光，眼中智慧之光不断闪烁，立刻明白过来是怎么回事。
　　“真是想不到找到这里的会是你，纲手，多年不见，想不到不是我这个不负责任的奶奶去找你，而是你来找我这个对不起你的奶奶。”
　　这个成熟美妇的话如果传到外界被任何人听到包括君天齐听到都是不压抑十级大地震，她居然自称是千手纲手的奶奶，那么这个人的身份呼之欲出了，一代火影的妻子，漩祸一族里面十分强大的人，也是第一代九尾人柱力，并且能够十分好控制住九尾的人柱力。
　　“走吧，叫上澄水吧。”
　　漩祸水户也就是千手纲手奶奶的名字，当然她也有另一个名字叫做漩涡美都，只不过不熟悉她的人都是称呼他的名字，而亲密的朋友，亲人都是叫她的另一个名字美都。
　　说罢漩祸美都率先站起来带头走了出去，要是今天这里的话传了出去忍界绝对大地震，先是本来己经寿终正寝的漩祸美都没有死，反而活得好好的，不但如此看起来还那么的年轻，接着她说出来的千手澄水更是让人难以置信，木叶八色里面的橙色，千手澄水水遁造诣充全不下于二代火影，而且居然没死那么这么多年过去实力更是深不可测。
　　果然漩祸一族的隐居地蕴藏的实力果然是深不可测卧虎藏龙啊，难怪就算是宇智波斑也不敢闯进来，原来如此，只是这一切外面还在等待火光消失的君天齐和千手纲手根本不知道，不过就算知道以君天齐的性子除了激发出他的好战之心之外更是不会退走。
　　熊熊燃烧的火龙卷持续了差不多一分钟之后缓缓的消散了，而一直被火龙卷笼罩很少的啸山林也漏了出来，只是让君天齐和千手纲手都不敢相信的是面前的小山林居然和之前没有一点变化，显然自己刚才的复合忍术没有对这个封印结界造成一丁点的伤害。
　　“怎么可能？ ”君天齐的语气不仅提高了的八度，虽 然 他 ^ 个单，不然漩涡一族也不可能隐藏邢么久不被发现，只 是 没想 到称 火M粕咸?遁术结合使出来的复合忍术可是达到了S级奥义的威力，可是居然愣是没有在这个结界上留下一点痕迹。
　　不过惊讶过后君天齐却是冷静下来了，本来微微有点波动的心境也平静了下来，反而有一种理当如此的念头，是啊，没有这种程度的结界又怎么能隐藏那么久，只是这个强大的结界不但没有人将君天齐的傲气打压下去，然后将他心中的战意全部激发出来，他君天齐是谁，从一个小蝼蚁一步一步爬到这个地步可是从来没有怕过什么人，一个小小的结界也想挡住自己的去路，笑话。
　　“天若阻我，我便灭天，我君天齐要做的事情没有人能阻止，差不多两年了，这么久没有用你想不到现在还是要用上你了。”
　　君天齐有点怀念的说道，右手本来分开的五指缓缓的握在一起，捏成拳头，一层层的骨质将整个手臂包围起来，最后形成一把战矛，没错是战矛，不是长矛，比起以前更为高级了。
　　“龙魂?破灭！ ”君天齐大吼一声，身上徒放出一股股绿色和蓝色的查克拉从君天齐的身上爆射而出如同雷切一般所有的查克拉涌入右手的战矛之上，本来金属色的战矛在超{速的旋转下缓缓的编程了蓝白绿三种颜色，比起螺旋丸手里剑更加尖锐的呼啸声从这一把战矛身上扩散而出，而君天齐一早就使用查克拉和骨头封闭住自己的耳朵，至于千手纲手更是立刻退得远虽然以前也见过君天齐使用过这一招，可是那个时候显然没有现在这种惊骇欲绝的咸力，看着战矛的尖端千手纲手只觉得眼皮不断跳动，全身汗毛竖起，心底一阵发毛，天啊，千手纲手的实力可是比不君天齐差多少，可是这个奥义她只是作为一个旁观者远远地看了一眼都有一种本能的危险感，甚至已经嗅到了死亡的昧道，邢么如果面对这个奥义的人会怎么样。
　　“给我破！ ”君天齐大吼一声，脸色看起来没有了平时的淡然，平静，反而有一股如同凶手般的暴戾，超高速旋转的矛头忽然之间好像变成了一条巨大的三色五爪神龙，带着一股震撼天地的暴戾，威严气息和战矛融为一体在君天齐的操纵下猛然向前一捅。
　　破碎打碎，被动穿一般的声音清晰的传入千手纲手的声音，面对防御，结界最好的破解方法永远都是以点破面，刚才君天齐的复合忍术是很强大，可是毕竟威力分散了，可是现在君天齐这个奥义显然是超越了S级的奥义，甚至已经到了SS级奥义的顶峰，这还是在他昔通状态下使用，如果进入骨魔状态下的真是不敢想象。
　　所以这个刚才十分强硬的结界在君天齐的龙魂?破灭下根本就没有任何抵挡之力犹如纸老虎一般十分的脆弱，一捅击碎，这个场面再一次的证实了一句话，在绝对的实力面前一切的阴谋诡计，机关算尽不过是纸老虎一般的存在。
　　“我来了，漩祸一族！ ”看着结界的破碎，缓缓的露出了结界里面的事物的君天齐心中激动的说道，而本来在不远处的千手纲手也不知道什么时候回来了，玉手紧紧地握着君天齐的左手，坚定，厝岬难凵穹置髟诟嫠咦盼蘼矍懊媸鞘裁此都会陪着君天齐走下去，无论是刀山还SS&S'www. mybooksS comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com gy士立r ?我的书吧-理想小说网丨E3更好看www_e3社C01出两人心有灵用L躲相5多费了」卜心 “ >}iA'Si (Kl\TV, BLV； >/ .J 直 严静曰从fc / V / IH分饕 / J --r s J*H ：r m 工_MJ_ M-t，Mi. wj<Ma,可是在她千手纲手惊1|_t的面翁德记些久里面■ 个 她 的 然 很 多个：^g^P―个是千手澄年 过 去 ，很多年投有见水。
　　“奶……奶奶，堂叔真的是你们吗？ ”千手纲手一双美丽的大眼睛亮光变化连连，有点不确定的问道，可是心里已经确定了面前两个十分熟悉的人绝对是自己的堂叔和奶奶，毕竟那一股气息只有他们两个才会有，虽然那个时候她还小，可是不代表她会记不清楚。
　　“对不起，纲手，我应该没有那个资格做你的奶奶，因为我从来都没有尽过一个做奶奶应有的责任。”
　　漩祸美都自嘲的笑了笑，这个笑容满是苦涩，有一种难言的痛苦好像在阻挡着她一般。
　　“呵呵，我这个堂叔也好不了多少。”
　　千手澄水也是如此，笑容和漩祸美都一样都是满是苦涩，有着语言无法形容的苦楚一般。
　　君天齐没有说话，而是轻轻地捏了捏千手纲手的玉手，给了一个你决定的眼神让千手纲手本来已经混乱无比无法平静下来的心境忽然之间好像在一双无形的大手安慰下缓缓的平复了过来，千手纲手心里微微一暧，她知道君天齐让自己决定就是等于将自己打破第三次身体极限的?定权交给自己，如果自己说一句不，那么君天齐绝对二话不说带着她掉头就走寻找其他的办法，想到这里千手纲手整个人暧暖的，是啊，自己还有他那么一切都不重要了。
　　“呼，奶奶，堂叔，我想我们今天的来意以你们的精明也能猜到一点，希望你们能成全纲手，如果你们觉得对不起我的话就成全纲手吧名为，纲手不想和奶奶，堂叔为敌。”
　　千手纲手先是试探性的问道，虽然心里也觉得不太可能，毕竟立场不同，自己奶奶和堂叔的性格她可是很清楚，一旦决定的立场就算死了也不会改变，和自己的爷爷，二爷爷充全一样。
　　“对不起纲手。”
　　漩祸美都，千手澄水两人脸上都流露出了果然如此的神色，只可惜他们却是不能如此，也只能再一次对不起千手纲手了，想到自己两人当初诈死开一切来到这里，但是还十分小的纲手，在纲手最痛苦的时候自己两人都没有去找她心里也是十分的难受。
　　“纲手，如果你觉得难受这里交给我吧。”
　　君天齐伸手在千手纲手的肩膀上轻轻一点，一股太极般刚柔并济的力量将千手纲手推飞出去，投有让她受到一点伤害，显然对力量的控制已经到了一个精妙到极点的地步，这一手顿时让千手澄水和千手澄水眼瞳微微收缩了一下。
　　他们两个人虽然长年隐藏在这里，可是以现在漩涡家族越发强大的底蕴，强大的情报能力又怎么会不了解到外面的情况，君天齐的大致事情他们都是知道的。
　　“两位，废我不多说了，今天来这里我是带走九尾咬W沂汛芪已_ 遇的孩择./只有一个解决的办法，要么让我带走，要么你们杀死我，O  蛋 二 个 个 籴 。…
　　君天齐深呼吸了一口气，微微闭上眼睛，精气神三者结合，一股强大，霸道之极的咸压从身体J发而出笼罩在面前所有人的身上，准影的强者浑身颤抖，准影之下的身上差点没跪倒地上最后千手澄水和选我没逗不得不释放出自己的威压抵挡住君天齐。
　　“果然，都是影级巅峰。”
　　君天齐心里喑道，眼中散发出炙热的战意紧紧地盯着面前的两人，当自己的威压都到了临界点的时候君天齐再也忍不住旁若无人般发出一声惊天动力，声音澎湃宏亮的大笑声，声音之大震耳欲聋。
　　“一起来吧，尸骨脉奥义?骨魔降临。”
　　君天齐知道自己面对的可是实力充全不下于长门，甚至更加强上一点的漩祸水户和千手澄水，如果自己托大的话可是会死定的，所以君天齐一开始就是进入骨魔状态。
　　“骨魔属性?风雷。”
　　君天齐低吼一声，声音给一种沉重，压抑的金属声音，身上金属色的龙鳞以惊人的速度变化起来，青色，蓝色，白色三色壳美集合在一起的龙鳞覆盖在全身，身上的威压节节攀升，背后一对巨大的龙翼轻轻震动了一下，肉眼可见的蓝白色雷电和旋风从龙翼附近的空间荡漾而出身形骤然电射而出。
　　“好快 ！”
　　千手澄水心头一阵猛跳，差点没惊呼出来，这种速度实在是太过于骇人了，显然君天齐的速度每一天都是在成长，变快，打破第二次极限的身体基本潜力已经都被君天齐都挖掘而出，已经到了临界点现在差的仅仅只是突破。
　　“水遁一水之缠绵，水遁一水龙鞭 ！”
　　虽然他也知道难免会有一场激战，可是他根本就役有想到君天齐的态度，立场那么的坚决，看到自己这边两大影级巅峰强者在都是没有一点退走的架势，反而爆发出强烈的战意，这下子真是麻烦了，千手澄水心里苦笑一声，不过手上的动作却是役有停下来。
　　一道足足有十多米{的水流旋转起来将君天齐的身体缠绕住，虽然瞬间便是被挣脱，可是这一瞬间也足够千手澄水壳成结印了。
　　一天壳全由水流形成的巨大大水龙凭空出现，水流的凝聚速度十分的快速，最后在千手澄水的手里变成了一条水龙鞭，在他的控制下对着君天齐M扫过去，大有一股M扫千军，势不可挡的昧道在这里。
　　“雷遁一雷切！ ”君天齐眼神不变，甚至投有一丝情绪波动，声音有的只是淡然到冷酷的语气在，面对横扫而来的水龙鞭，君天齐的右手迅速凝聚出一颗雷球，凝聚的速度充全不下于千手澄水水龙鞭的凝聚速度，电解水，强大的电流将铺面而来的水流分解掉。
　　“雷遁一雷枪 ！”
　　和千鸟锐枪一样，只不过威力和距离却不是千鸟锐枪能比的，如同银河之舞一般爆射而出带着一股强大的穿透力撞在了千手澄水的身上，不知道是不是处于自尊还是千手纲手的原因，一边的漩祸美都没有出手，甚至由始至终目光都是落在了千手纲手的身上，,可痕在她的中、天齐在女可I毕竟添 K 1 填水?的分riL ^ ^1 -0 ________E3^1w；w. e-3*^d-龙网画 _mybooks8. com ft见 匕 @ 阏电 吧 -理想小F网丨E3更好奢^_3知c_E3更好看www. e3ghk. com #网而A rctn 井的中i DP.-押相小更好看www. e3ghk. com水分:I，对“水i .的身体缠会君,来的是Jj3 r【击力十^天1:千手纲手眼神一紧，差点就忍不住出手了，不过她却是要防备住漩涡美都，漩祸美都不出手一是因为自己的原因，二是因为拖住自己不让自己出手，自己堂叔的水遁有多强她可是很精楚，虽然君天齐很强大，可是毕竟太年轻了 一点。
　　“雷电奔流。”
　　事实证明千手纲手有点太过担心了，先不说君天齐身上的防御力，单单是他的能力就不会这么简单被击败。
　　一条条粗大的电蛇从君天齐的龙鳞上流动而出硬生生将水流防御住，没有受到一点伤害，同时君天齐已经决定了试探已经结束了，接下来真正的战斗才开始。
　　“喑影步?杀戮之舞。”
　　君天齐冷哼一声，一股冷冽到极点的杀气从君天齐的身上宣泄而出，空气的囟仍谝凰布浜孟穸技彼傧陆盗恕
　　如同超级赛亚人变身一般身上一股股雷电犹如燃烧的火焰一般将君天齐的身体包围起来，在千分之一秒之间全部融入君天齐右手的食指前端和指甲融为一体，形成一块晶莹剔透，给人一种心悸感觉的雷刃套在指甲上，不但如此君天齐显然是担心等一下漩涡美都忽然出手，所以一双黑白分明的眼睛已经变成了三朵火苗在跳动，缓缓旋转起来，精神力扫描桥十分隐晦的使用J" 4来。
　　而君天齐故意而为之下将自己的精神力只是扩散在两百米之内，在这个范围内一切事物都在他的掌握之中，甚至是风吹草动都逃不过君天齐的精神力扫描，一幅幅立体的画面出现在脑梅之中迅速处理起来。
　　“去死吧―”
　　君天齐声音没有了之前的平淡有的仅仅只是无尽的冷酷而且还是，，到极点没有一点类的情风雷属性加上骨魔状态喑影步等等使得天齐的速度刹，感，，君飙了极致如果短离A^进君天齐展现出来的度绝对已经超过百倍音速而且 间升到的突速， 距了的是没有发出丝声响实在太过诡异了就算千手澄水想要通过声音风声分辨君天 要一是在自己哪个位都没办做，，现置 法到?
　　嗤嗤！噗嗤!君天齐犹如武林高手使用一阳指一般别看这个仅仅只有手指甲大小的如同手指甲一般的雷刃小，可是那个威力十分的惊人，能将风遁螺旋丸手里剑挡下来的雷影的铠甲面对君天齐这一招可是犹如白纸一般的脆弱，可以说这已经是以点破面的巅峰之作，只是在威力上比不上之前的龙魂?破灭，不过在杀人，突刺之上在战斗里面这个术却是比起龙魂?破灭来得更加直接，有效。
　　“不好！ ”一边的漩涡美都立刻喑道一声不好，曾经作为九尾人柱力的她可是很清楚这是意昧着什么，那种对危险的直觉让她本能的感觉到这个术有看起者细同喑星光一般，随时都会消失，可是她邾不敢这么想，立刻就要出忍贫的千举?命％卩《?洲自己是时候出手了，虽然她很不想出手。
　　可是在自己最为伤心的时候自己的亲人为了自己的目标弃自己，而在君天齐却是和他们相反，为了不让自己难受可以放弃关乎自己未来突破的重要东西。
　　所以千手纲手很清楚自己的选择，虽然她的心里很脆弱，柔弱，可是面对自己的爱人可是做出一切牺牲，特别是她这种饱经沧椎呐人，既然自己的亲人在事业和亲人上选择了事业，而自己的老公却在实力和自己上选择了自己邢么自己绝对不能让他失望。
　　“木遁一四柱牢。”
　　第一次，没做仙人之体的木遁终于问世了，这是千手纲手第一次在外面面前施展出来，就在漩祸美都打算出手的瞬闸，她猛然之间举得自己下方地上一震，等她知道不好的时候立刻被木头做成的牢房封锁住了。
　　“啊 ！”
　　突如其来的变化不要说是漩祸美都了，就算在一旁的漩涡一族的族人都是目瞪口呆全部都是陷入了一片呆滞之中，木遁不是消失了吗？仙人身体不是没有人继承了吗？怎么那这一惊人的变化使得漩祸美都都反应不过来，等她回过神来的时候已经喑道一声不好，果然等她的目光看向千手澄水的时候发现千手澄水已经倒在地上了，君天齐一只脚踩在他的身上，虽然他的气息十分的虚弱，气若游丝，进去多出气少。
　　“你很好运，你有一个好的孙女，如果不是纲手千手澄水已经死了，我重复最后一次，交出久违的阴属性查克拉，不然别怪我辣手无情。”
　　君天齐的话虽然十分的阴冷，残酷，可是落在千手纲手的心里却是犹如舂风拂过一般仃樱她知道以君天齐战斗从来都是手下无情居然肯为自己破例一次役有杀死自己的堂叔都是因为自己的原因。
　　“放心吧，老公，纲手不会让你失望的。”
　　千手纲手心里坚定的想道，眼中的挣扎，犹豫之色已经全部消失了显然千手纲手已经恢复过来了，一双炯炯有神的眼睛死死地盯着已经从木遁之中挣脱出来的漩祸美都。
　　“终究还是走到了这一步。”
　　千手纲手眼神的变化，内心的变化又怎么会瞒得过作为奶奶的漩祸美都，心里苦笑的一声，这下子真是麻烦了，作为一代的妻子，她可是很精楚千手纲手刚才的木遁是真正的木遁，而且咸力，潜力比起一代更加的强大，所以本来坚定不移的心也有点动e起来。
　　“看来你是想二代的最后血脉消失在这个世界了，既然如此，那么漩祸一族从今天开始也役有必要在存在了。”
　　君天齐眼中的三朵小火苗已经旋转的越来越快，到了最后J发出了两道冷漠到极点的亮光。
　　既然你不识抬举就别怪自己了，刚才他最后一刻留手没有直接贯穿千手澄水的心脏已经是给了千手纲手一个面子同时也给漩涡美都一个选择，只可惜她把握不了。
　　砰的一声，君天齐的手掌技在了地上，千手纲手闭上了眼睛，虽然她已经下定了决心，不过毕竟邢是她奶奶的族人，不过有一点千手纲手和漩祸美都很像，可能是因为千手刚是她的孙E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ?我的书吧-理想小说网丨E3更好看e3^ ?
　　-rtf-' f /■..ff*呼嘴：对于漩祸冲破。
　　_Yu#DuXil'oHH虽然君天齐的早蕨之舞威力是比不上君麻吕，可是也差不了多少，毕竟虽然两人走的路不同，可是君天齐的实力摆在那里，所以君天齐使用君麻吕的舞步威力也是非同凡响的。
　　“不要。”
　　这个时候漩涡美都已经不敢小看君天齐的实力了，反而她不禁为自己刚才小看君天齐的举动感到深深的后悔，漩祸一族好不容易才发展到这个地步绝对不能因为自己而毁了的。
　　只可惜有着千手纲手拦截，速度全开的君天齐简直就是如同当初在战场之上使用飞雷神杀戮的波风水门，如入无人之境无人能挡，当然这么多年喑中发展的漩涡一族底蕴可是很不筒单，如果是一般影级强者就算是三四个也只有退走一途，甚至一不小心留下性命也不是不可能的事情。
　　只是君天齐根本就不能用一般的影级强者来评定，别的不说单单是那个速度，悄无声息诡异的比空间忍术还诡异，虽然在速度上还是比不上真正的空间移动，可是胜在防不胜防，空间忍术还能察觉到空间的波动，空气的异样，可是君天齐可是由内到外将自己超{速移动下没有发出一丝声音和波动，查克拉都是从体内使用没有溢出来，所以除了某种查克拉探查力很强大的人之外很难察觉到的。
　　任何一个强者的出现崛起，成长都是用无数的鲜血和尸骸塑造出来的，现在君天齐可是用自己的行动充分表达出这一句话的含义，一直以来君天齐都是奉行斩草不除根，舂风吹又生这句至理名言作为自己的杀戮准则，既然已经得罪了，以后都会成为敌人了，还不如趁现在自己气势强盛，一举将面前的漩涡一族毁灭。
　　“阻止他。”
　　漩涡美都此时已经看不到一开始的{贵，淡携，俏脸之上满是焦急和愤怒，奈何千手纲手的实力壳全不下于她，甚至有过之而无不及，稳稳的压她一头，所以短时间内她是别想想冲破千手纲手的封锁了。
　　除了千手澄水和漩祸美都之外漩祸一族仅存的两位影级强者，三个准影都是相互对视了一目艮，君天齐的速度太快了，就算他们牺牲自己的性命使用尸鬼封尽也没办反捉住君天齐，所以只能使用组合结界型的封印术，而且还是以自己的为中心，等待君天齐来收割自己等人性命的时读同崎反击。
　　“封印术?万象封绝！ ”三个准影，两个影级同时开始结印，几乎眨眼之间就充成了这个封印术，一股晦涩言语无法形容的能量波动以他们为中心向外扩散出去凡是被一股晦涩的无形能量触碰到的物体都是诡异的静止下来，而君天齐本来根本就看不到的身影也是漏了出来显然他也而是中招了。
　　“怎么可能，这是什么封印术，将空间都充全封锁住，不，好像带有了点点时间的能力，虽然很少。”
　　君天齐这一次真的震惊了，就算是看到千手澄水和漩涡美都都没有那么惊讶。
　　“老公。”
　　同样精通封印术的千手纲手立刻知道不好，只不过这一次却是一报还一报，刚才是千手纲手拦着漩祸美都，这一次却是一脸狠色，闪烁考衫M有.f天f澳吧纟有的? 卷88读h果o断<M另.择 c，oi显然这一次她是下了必杀的决心。
　　“漩涡美都，如果老公有什么事，你最好杀死我，不然我千手纲手倾尽一切上穷碧下黄泉都会将所有漩祸一族的人杀光 ！”
　　千手纲手也是狠辣起来，眼中闪烁着狰狞，骇人的杀意，那一股冲天的怨恨就算是漩涡美都也是被震慑住了，她实在无法想象这个年轻人在千手纲手心中的地位会如此之高，这下子麻烦，已经死死的难住了漩涡美都，得罪一个继承仙人身体的人，而且这个人又是自己一直亏欠的孙女她实在是很痛苦，难受。
　　她很清楚自己的孙女是什么样的人，知道她和自己一样，而且看现在千手纲手眼中的怨毒根本就不是装出来的，她很清楚如果君天齐真的死在这里那么自己漩涡一族真是彻底的和天下会，还有最后一个木遁成为死敌，而且还是生生世世化不开都死敌，她很精楚君天齐的背后可是有着庞然大物天下会啊。
　　“哈哈，漩涡美都，你也太小看我君天齐，我不否认这个封印术很强大，连空间都被封印住，甚至连时间的流动都好像受到了影响，不过我从来没有说过我的实力到此为止了，骨魔极意等级，神龙降世。”
　　君天齐大吼一声，身上爆发出一股气势直冲云霄，体内的查克拉毫无保留的汹涌流出，君天齐本来只是龙人形态开始发出惊人的变化，大量的查克拉犹如潮水一般奔流而出将君天齐整个人包围起来，在查克拉的包裹下形成了一个巨蛋。
　　虽然变化如此大，可是变化的速度却是快得惊人，几乎眨眼之间便是充成了，一直包裹着君天齐的查克拉组成的巨蛋从中间出现了一条裂缝，破碎掉，好像里面有某个强大的凶兽即将出世一般。
　　吼！
　　一声宏亮，霸道的龙啸从这一条披着青色龙鳞，土黄色龙腹的青龙出现在众人的眼前，看到君天齐是除了这个样子千手纲手终于松了一口气，看向漩涡美都的时候眼神已经变了，再也不是拖着漩祸美都了，既然你不仁那么就别怪我不义了，我好不容易找到的幸福绝对不容任何人破坏掉，我绝对不要孤单一人，绝对不要过上以前的日子。
　　“木遁?树界降诞。”
　　千手纲手美艳的小嘴吐出了冷硬的嗓音，听到这个十分熟悉的秘术，漩涡美都心里一沉，本来她以为这一次君天齐是壳蛋了，还在头疼怎么处理千手纲手的事情，可是没想到忽然来了一个大转折，君天齐不但挣脱了封印的束缚，而千手纲手更是使出来千手柱间木遁最强的范围性忍术，这下子真是麻烦了。
　　而且她的心绪这个时候可是十分的沉重，不但如此，她的心中开始出现一种说不出的感觉，好像被万针穿心一般，又如同被一直无形的大手捏着自己的心房，呼吸都十分的困难，已经不是第一次出现这种感觉的钱漩涡美都当然知道着代表着什么。
　　只可惜她已经尽力了，实力全开，火力全开的千手纲手木遁爆发出来可是比千手柱间还要强大，就算她不要性命强行封印住千手纲手也没有那个实力再去阻止君天齐了，所以这个时候她真是猪八戒照镜子一一里外不是人。
　　最后还是漩祸一族的人活下来最为重要，毕竟她比起千手柱间更加的英明，更能看清楚事物巧芊c，只要k涡一族还尽有$，那么就算将九尾的阴属性查克拉拿回来也不是不可能的，f身 J flS■SJW见 书 吧E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?根，双务树根，树枝在“你真当我是1 把你们杀光之后九尾的查克F了一眼还在那里苦苦挣扎的漩涡美都嘴里冷声说道“哼！那么你想怎么样？ ”漩涡美都脸色一变，她实在没想到自己和身后的漩涡一族居然会栽在一个十多岁的小鬼身上，可是看到他强大的实力，骇人的速度除了千手澄水和自己之外根本就没有人能阻挡住他，可是自己现在被千手纲手压制住根本就没办法，所以游涡水户虽然很是不忿，愤怒，可是却不得不服软。
　　“很筒单，你和你身后的漩祸一族臣服于我，我可不想自己的背后还有一些仇恨我的家伙在搞小动作，现在你们没有选择，要么是死，要么是臣服，你只有一分钟考虑的时间，过疾缓颉！
　　君天齐翻身一脚将背后偷袭自己的漩涡一族的影级强者踢飞出去，天守脚的巨大力量如果役有特殊秘术单凭肉身抵挡的就算是影级强者也落得一个重伤的下场。
　　“你……”
　　漩祸美都脸色一紧，她是谁，漩涡一族的族长，实力更是影级巅峰，从小到大这么多年以来都是{{在上没有任何人敢对她这么说话，就算是千手柱间对她也是好声好气，从来不敢勉强命令自己，可是现在一个十多岁的小鬼却是敢用这种语气和自己说话，一时间让她的心中有一种自尊，尊严被践踏的感觉。
　　只是她却不得不将自己几乎要爆发的怒火压下去，如果是她自己的话就算是死也绝对不允许任何人那么挑战自己的咸严，可是现在她却不得不对君天齐爱协。
　　六十秒的时闸说长不长，可是说短却是很短，尤其是在这种情况下每一秒的时候都是十分的宝贝。
　　“十、九、八、七……三、二、一。”
　　君天齐说道最后一个一子的时候缓缓的抬起右手背后本来收拢起来的龙翼又一次张开，这个架势显然是要大开杀戒了。
　　“等等，我代表漩祸一族臣服……臣服于你。”
　　漩祸美都咬牙切齿，漂亮的五官已经差不多扭曲起来，可是她却不得不服软，不得不说出自己认为是耻辱，甚至就算死也说不出来的话，可是她却不得不说出来。这句i舌一吐出来之后好像将她全身上下的力气都抽干了，脸色K白一片无力的软倒在地上。
　　“很好。”
　　君天齐点了点头，巨大的青龙真身缓缓的消失掉变回了骨魔人龙状态，不过这个状态却是没有退出，漩祸水户这种人可是杀伐果断，心智十分的坚定，如果要反悔的话来一个偷袭自己可是很容曷迟不了兜着走，这个时候更是要打醒十二分精神。
　　“旋祸玖辛奈，不用隐藏了，我知道你还投有死出来吧。”
　　君天齐的话不但让漩祸美都脸色一变，就算是千手纲手也是微微有点动容了，她不是死了吗？为漩涡鸣人挡住九尾的全力一击死掉了吗？
　　果然一道丽影缓缓的出现在君天齐的视野里面，一头飘逸修长的红头发，看起来十分的爽朗，干练-给人一种好强，倔强，坚强乐观的感觉，精致的^hfl'i}B沿发出来的英气i±人 碰 A ，分泳弯酿辛奈。 T尸把, L ?“如果我没有猜错的话在旋祸玖辛奈快要离世的时候你，漩涡美都悄悄出现了救下了她，同时也将波风水门的尸体和旋祸玖辛奈带到了这里，我说的没错吧？ ”君天齐虽然是在询问，可是更多的像是在陈述一件已经发生了，确定的事情。
　　漩祸美都役有说话，不过看她的样子也可以看出君天齐的猜想是没有错的，一时间就连千手纲手都对自己的奶奶的魄力，手段感到惊讶。
　　“交出来吧，九尾最为暴戾，那恶的阴属性查克拉应该是封印在波风水门的身上，我不想浪费时闸。”
　　君天齐没有废话，语带命令根本就不容旋祸玖辛奈反驳，一种霸道的咸压伴随着这句降临在旋涡玖辛奈的身上。
　　旋祸玖辛奈脸色十分的难看，不过她却没有说话，而是将目光看向漩涡美都等待着漩涡水户的决定。
　　“给他吧。”
　　漩祸美都怒了努小嘴，最后还是憋出了这么一句话话，玉手一挥，旋涡玖辛奈虽然万分不愿，可是她却是不得不如此去做，因为她很清楚漩涡美都的厉害，就算自己不想，可是漩涡美都下了命令她却不得不如此去做，而且她也是知道事情的轻重，毕竟水门是死了，现在唯一值钱的就是他体内的九尾。
　　如果她不交那么她就是成为了漩祸一族的罪人，而且最后的结果还是一样，漩祸被灭族，水门一样会被拿走，所以她平时虽然大咧咧，可是这些不过是大智若愚的表现罢了。
　　几分钟之后旋祸玖辛奈带着一个全身上下都是画满了各种各样咒印的人，看上去红光满面，根本就不想死人，显然这就是波风水门了。
　　“一个月，一个月之后如果你们漩涡一族不举族迁移过来天下会那么我会下追杀令彻底杀死你们漩祸一族所有人。”
　　君天齐说壳之后拧起地上的波风水门抱起千手纲手煽动龙翼眨眼之间便是消失在所有人的眼前。
　　“美都姐姐，我们真的要去吗？ ”因为同为人柱力，所以旋涡玖辛奈是漩涡一族里面和漩祸美都最为亲近的，所以也就是只有她一个人敢那么称呼漩祸美都。
　　“你没看到他那么的自信吗？他能找到我们全族之力布下的结界，那么就算我们怎么隐藏他们也会找到我们，与其做无谓的挣扎还不如直接过去，而且纲手觉醒了仙人身体这一点真是始料不及，而且这个君天齐的实力很强大，潜力更是无法想象，而且根据情报他好像在捕捉尾兽，可是又不是捕捉全部，只是选了几只，去那里正好可以知道他想做什么，如果到时候和我们的目标相对，邢么就算是拼尽全族之力我也会阻止他。”
　　漩涡美都不愧是心智坚定，处事老辣，杀伐果断的强者，顷刻间便是冷静下来一条条命令发布下去风行雷厉，甚至邢么快就已经冷静下来思索好以后的事情。
　　旋祸玖辛奈没有说话，而是深深地看了一眼君天齐等人消失的方向，和其他游涡一族的族E3更好看WIWlW. 'eJ3 ghk .com电网_-队i / m\ y/ bI ook s8?. com迷工I ? J- n=p―古^；-'f， 我J /的 书吧-理.U-l 想/i\ 小说网_￡3 更-~好U-看www_旷，广国大；s务种矢餮仪f器 了和m 1 - rj U.11真不是一般<’怎么祥很惊讶r谁 祉 不去 我 间都?有被静音捉去了帮X，真是难为某人还有闲情逸致去游玩? ”夕日红虽然你心里知道君天齐 口千手纲手去做正事，可是这么久以来君天齐居然对自己中规中矩，难道自己的魅力那么差？怎么说自己也在君天齐的所有女人里面能排个前四吧。
　　他居然能无视自己那么久？她不相信君天齐会不知道自己对她的感情，可是她实在投想到君天齐居然一拖就拖了那么久，可是她毕竟是一个黄花大闺女，就算她是女强人，敢作敢当，可是这些事情要她主动说出来她的面皮还是比较薄的。
　　君天齐转过头来看着一脸幽怨之色的夕日红，看上去充全就是一个对自己丈夫早出晚归，得不到满足的妻子一样，夕日红的这个摸样顿时让那个君天齐醒悟过来了，是啊，夕日红对自己的情意他当然能感觉到，可是最近一大堆事情都困扰着他，现在好不容曷壳成看着四周只有自己和夕日红，显然这是千手纲手故意安排的，想到这里君天齐心中十分的欣慰和满足，有着这样的妻子自己还有什么能不放心的，壳全能让自己没有一点负担。
　　想到这里君天齐不禁用暧昧的眼神直直的盯着夕日红那成熟妩媚的脸蛋，娇娆丰满的身材，凹凸有致的壳美曲线，那火热的眼神直把夕日红盯着俏脸发红，不过心里更多的却是喜悦和甜蜜，看来自己的魅力还是摆在这里的，自己也真是太过纪人忧天了。
　　“红，我爱你。”
　　投错的确是爱不是喜欢，这一年多以来君天齐对夕日红本来只是一开始欣莨和喜欢，可是随着多次的一起战斗接触，君天齐缓缓的发现自己对夕日红的情感发生了变化，渐渐的滋生出了一丝爱意，所以他这一次可是发自内心的说的，女人都是感性的，尤其是夕曰红这种成熟美女，阅历高，可是又是处女，想骗过她可是不容易的，而君天齐充全放开了自己的遮掩发自内心的话立刻让夕日红双目迷离一片。
　　看着夕日红那水汪汪妩媚的快要滴出水来的眼阵，红通通一片犹如一个熟透充全可以摘的大苹果的美丽俏脸，君天齐再也忍不住伸手环住夕日红的挺直纤细腰肢微微一用力将夕曰红整个人带进了怀里，低头速度快若闪电，而开始力度却是十分的温柔轻轻地吻在夕日红娇艳的红唇。
　　“呜呜……哼！ ”因为是初吻，就算是夕日红早就在心里做好了准备，可是当君天齐吻住了自己小嘴，灵活的大舌头侵入自己的小嘴掠夺着自己的芬芳和挑逗着自己的小香舌的时候还是忍不住轻哼一声，双目迷离，大脑轰的一声处于一片空白之中，只能任由君天齐肆意妄为。
　　直到身下一凉夕日红才缓缓的恢复过来，不过眼睛却满是欲念和火热，显然她已经进入状态了，一双玉手不由自主的在君天齐的胸膛上抚摸起来，虽然她已经欲火丛生，可是心底深处g是有着一丝清明，知道这个时候自己再怎么羞涩都不能退缩，这种千载难逢的机会绝对不能浪费。 "}见 吧 www. SSbookS. com“红，对不起，现在实在是太乱了，我都没什么时间，不过我相信再不过不久我的时间就不会再那么的急迫，我说过在我的心里役有高低之分，我绝对不会厚此薄彼，我怎么对她们，也会怎么对你。”
　　君天齐一边诉说着不怎么感人的情话，甚至犯了大忌居然在一个美女献身的时候提起别的女人，不过这个时候夕日红在脑梅里面可是自动的过滤了君天齐那些敏锐让自己不{兴的字眼，在爱情面前女性智商是零这句未尝不是正确的，此时此刻的夕日红就是用自己的形容诠释了这句的意思。
　　“啊……好痛……呜呜……你怎么一点都不怜惜人家。”
　　夕日红两道十分好看的柳眉紧紧地走在起来，嘴上发出如同小猫般的叫声，不过看她紧紧咬着的银牙就知道她是真的很痛，只不过想忍着不表现出来。
　　“忍一忍，女的第一次都是有点痛的，不过痛苦过后便是苦尽甘来。”
　　君天齐知道这个时候更加不能退缩，不然夕日红会更痛楚，甚至会在心里留下阴影，所以君天齐嘴上一边安慰着夕曰红，双手不断探索者夕曰红的玉体以便分散夕曰红的注意力，让夕曰红不要那么的紧张。
　　可能夕日红和千手纲手都是天生媚体，当初白，静音可是痛了足足五分钟才勉强适应过来，可是夕日红和千手纲手都是紧紧一分钟不够已经主动流动着自己水蛇一样的腰肢主动从君天齐的巨龙上获得更大的快感。
　　得到了夕日红的提示，君天齐在也没有忍耐，马力全开之下的电动小马达使得君天齐好像一个机械人一般永远不会劳票，也如同一只牛一勤勤恳恳的在肥美的田地上耕种起来。
　　一声声高昂包含着舒爽到极点好像处于神仙妙境不可形容一般的SHEN^声接连传出，这一夜是属于君天齐和夕日红的，千手纲手等女虽然心里有点不舒服，甚至醋意横生脆帮子微微鼓起，可是却投有去阻止，反而送上了祝福，毕竟夕日红这一年来的表现她们可是看在眼里，心里也是承认了夕日红的地位，不然夕日红根本就不会有和君天齐独处的机会，更不会出现今天这一幕。
　　就在君天齐和夕日红在地下密室常盘大战，覆雨翻云，思爱缠绵之时大蛇丸已经变成了宇智波佐助的样子开始向水之国三尾矶怃栖息的地方赶去，因为这个计划容不得一点错漏，所以君天齐根本就不能带着大蛇丸飞过去，因为他可不想让隐藏在一边的猪笼草绝和宇智波斑发现以他们两人的智商绝对能立刻发现其中的不安，所以他就要喑中给晓组织“放”在天下会的卧底一个消息，让他放出去。
　　为了让宇智波佐助没有一点反抗，所以大蛇丸才会让宇智波佐助出去，虽然说的很隐晦，可是知道大蛇丸转生之术缺陷的宇智波斑等人却是能明白怎么一回事，而这件事当然要“拜托”一个人传递出去，这个人正是小南，毕竟天下会能探测到这个情报的只有小南的能力，而君f齐又“故意”和千手纲f离开，所以小南也有了这个机会，只可惜小南壳全不知道自己已E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com _ 〉我的书吧-理想小说网_￡3更好看画. com要大蛇丸能成功转生的话绝对e更?就读％这个这么机。
　　奈何月 ￡虽然在其％成￥|11?\丝索也猜不透君天齐的想法，一时间无数；E照美冥f 1向，同时如白玉般雕成的玉手在水.彳的办公桌上轻轻敲动起来，一声声富有节奏感，清脆的声音才办公室里面响起。
　　而作为水影的护卫长十郎和青却是大气也不敢出，当了水影护卫那么久的两人可是很精楚一旦照美冥露出这种思考中的摸样邢么就算天塌下来也不能打扰她，不然后果的严重性壳全不下于在她的面前说“婚期”及相关词汇，尤其是说给人一个熔化般的KISS更是让两人心惊胆颤。
　　“呼。”
　　半响，照美冥深呼吸了一口气，将脑梅之中的想法，念头全部驱逐出去，妩媚的大眼睛J射出逼人的精光让人不敢直视。
　　“传令下来，在南斗-和川梅域附近一个最大的岛屿布下重兵，喑中配合天下会的动作。”
　　照美冥的一句话顿时让长十郎和青神色大变，一直以为虽然宇智波斑也是知道照美冥和天下会的关系，可是外人还不知道啊，可是这次照美冥的决定不是将隐藏在水底之下的关系摆到明面上吗？那么到时候可是要面对三个村子的围攻啊。
　　“水……”
　　一边的青就要说出劝说的话之时照美冥伸出了自己的玉手在半空之中挥了挥，一边的长十郎也知道改变不了照美冥的决定于是立刻出去技照照美冥的话去做。
　　“青，天下会越来越强大了，虽然我不想承认，甚至四大忍村也不想承认，可是你知道吗？不说君天齐，单单是一个觉醒了木遁拥有仙人之体的千手纲手，冷君大蛇丸，君麻吕，水无月白，水无月紫等等这些可都是影级的实力，实际战斗力更是连很多老牌的影级强者都是望尘莫及，最重要的是他们的潜力，发展的速度，你想想天下会才建立多久？ ”照美冥略微想了想最后决定还是开口解释一下，虽然她不解释也没什么，不过为了不让身边的两人有什么不好的想法还是解释一下吧，毕竟也没什么值得隐瞒的。
　　“不说别的，单单就是这些实力三大忍村就算加起来也是望尘莫及，而且你认为沙忍村还是独立的吗？他可是等于天下会要来牵制三大忍村的分身，不让你以为沙忍村为什么会发展的那么快？如果我们还不将自己的诚意表现出来等忍界大战的时候雾忍村只会从此消失。”
　　照美冥说到这里声音不禁有点苦涩起来，毕竟作为一个雾忍村的忍者，又是雾忍村的影，她又怎么会想成为别人的附庸，可是有的时候现实就是如此的残酷，实力不如人不想被消灭只能臣服，而且臣服强者根本就不是什么丢脸的事情，c(m而一边的青本来心里很是不愿意的，可是听了照美冥的话顿时愣住了，顺着照美冥的话认真一想发现自己真的太自大，太小看君天齐了，原来当时那个人在不知不觉间已经骑在自己村子的头上了，想到自己刚才的想法青的脑后忍不住流出了一丝冷汗。
　　“而且你认为君天齐会那么的傻让宇智波佐助出去，如果我没有猜错此宇智波佐助早就非彼宇智波佐助了，在三年前的那一次转生之战君天齐应该是使用了瞒天过梅的计策，成功的瞒过了宇智波鼬和宇智波斑，说实在当然我想到这个可能的时候也是忍不住倒抽了一口凉气，这种心计真的是一个当时不过是十五六岁的少年能拥有的吗？ ”虽然她之前已经想到过，可是在说出来的时候双阵还是忍不住闪烁出一丝震惊之色，毕竟这些事情实在是太过骇人听闻了。
　　“哼！宇智波斑那么的自大，到时候如果被他知道了自己辛辛苦苦培养出来的有可能出现的第二双永恒万花筒居然只是成为了别人的嫁衣不知道他会不会气得跳脚骂娘。”
　　本来心情不是很好的照美冥脑中在浮现出宇智波斑气得咬牙切齿的摸样之后嘴角不禁挂起了一抹幸灾乐祸的笑容，忽然之闸她只觉得原来是世界是那么的美好，想想也是，让她一个女人在自己耗费掉了 一生中最宝贵的两个年龄段为了村子和一个强者周旋，对于宇智波斑的恨她可是所有人里面最为浓烈的，能看到宇智波斑吃瘪她绝对是最{兴的邢个。
　　同一时间其他村子，木叶，岩忍，云忍分别都是受到了这个信息，只可惜对于君天齐不了解的他们都没有往这方面去想，只不过他们都各自有着自己的想法，自来也当然是想彻底埋葬掉宇智波鼬和宇智波佐助，雷影和土影当然是想活着其中一个就算不能活捉也要得到一双万花筒，这可是一个强大的血迹，现在甚至到了近乎绝种灭绝的地步了。
　　不过不管如何三大忍村好像都有了同一个目标一样，甚至连做法都充全一致都是各自的影，自来也，砂比奇拉比，土影大轩三人都是带着自己村子的精英手下的得利忍者全部向大蛇丸和宇智波鼬开战的地方先行一步的赶去。
　　而沙忍村的我爱罗因为手鞠的关系也是知道了君天齐的秘密，所以他十分聪明的知道自己该怎么做，谨守岗位关键时刻偷袭去了大量精英的三个村子给君天齐争取时间，毕竟如果到时候天下会的隐藏实力暴露出来别说三大忍村了，就算是宇智波斑也会不屑一切代价毁灭掉他，而第四次忍者大战将会提前出现，而天下会更是首当其冲。
　　而照美冥也正是猜到了这一点，所以她提前做出选择站好队伍，向天下会的君天齐表明自己的立场选择绝对十分的坚定，等到时候战争结束了邢么自己零忍村获得的利益绝对比现在还大，所以现在雾忍村看似成为了天下会的附庸，实际上却是获得了更大的提升，因为她凭着独SG赏的S、眼w"w光T e3看gi3出r^了免君网天齐队对m于ybo权ok力s8根. c本om就再_^声 J一丝 夏H，贪钱念的，书所啦以-理她想立小fe如网此_E3冒更好鸣"^D[如、此3知选com /1 /Tj^h w_? I。卜j a v.jw;j 土 口 气^i°f Jl X'^z11 口 l_5fw ifjjjn < ―y、A一[i"jSIF来，现在看到这个和自己前世北京■ 营 有 度 舒 相 似 一 种 回 到 家 乡 的 感君天齐一边站在广场的中间等待着君麻吕和日向宁次的回归一边仔细在脑海里面浏览自己的计划，不断计算看看还有什么可以补全的，毕竟一旦大蛇丸和宇智波鼬见面之后那个己蚓退阆胄薷囊膊恍辛恕
　　可能是上天不允许君天齐计划的太过壳美，所以就在他开始没多久日向宁次和君天齐便已经回来了，而君天齐也只能将这些想法收起来，心里喑叹一声：“谋事在人成事在天，这句话我真的很不喜欢，不过这一次真的是有点危险了。”
　　役错危险不但是会被三大忍村宇智波斑等人的围攻，还有就是自己的生命，打破身体的第一次极限他就是付出了差点死亡的代价不过相对来说是最为安全的了起码过程投有出现任何变动，可是第二次的极限却是险死还生，五种不同属性的查克拉同时控制又要时不时的注入生命力维持身体告诉适应变强的内脏所需要的能量。
　　同时这个过程简直就是让人痛不欲生，就算是现在的君天齐在回想起当时的那个过程都忍不住打了一个冷颤，实在是太过痛苦了，筒直就是不堪回首。
　　不过也幸好第二次极限的突破不但让君天齐的实力大幅度提{，同时也让他知道了查克拉对自己的帮助，既然查克拉是肉体能量和精神能量的结合体，可能一般人的查克拉对自己是没有帮助，可是十尾的查克拉，六道仙人的查克拉，然后以金木水火土，阴阳五行次序排列会有意想不到的效果。
　　而第二次的突破就是为自己证实了这个办法绝对可行，所以君天齐才能在第二次突破不久就开始计划第三次，这一次都是需要大量的枳累，不是一朝一夕就能充成的，强者都是需要无数的鲜血，痛苦，战斗付出非人的努力加上点点的气运才有可能制造而成。
　　“走吧。”
　　君天齐收起了心中的念头之后看了一眼被日向宁次和君麻吕带回来的七尾人柱力，可能是性格的问题吧，君天齐虽然捕捉了尾兽可是从来没有杀死过人主力，当初的羽高的封印都是直接被君天齐解开役有直接和佩恩那样抽取，毕竟自己不是合成十尾，所以无论是羽{还是面前的七尾人柱力甚至是已经带回来的由木人君天齐都投有打算杀他们。
　　毕竟任何一个人柱力可以说都是有着属于自己的故事，都是一个可怜人，而且失去了尾兽之后对他们来说未尝不是一种解脱，所以君天齐一早就有了想法，解开了他们的尾兽的封印释放了尾兽出来之后不会杀死他们，而是让他们在雪之国或者是天下会生活，过一过平凡的曰子，这些未尝不是人柱力所追求的，看羽高就知道了。
　　反正这是君天齐最大的让步，如果他们还是不满或者搞小动作的话他充全不介意送他们去和死神见面。
　　/々返 88l)ook8. com君天齐打开了之前和夕日红风流缠绵的地下基地的大门，带着君麻吕，日向宁次等人走了进去，里面可是十分的巨大，比起当初在音忍村君天齐修炼的邢个天然场所还要大上三四倍，显然制造这里大蛇丸可是花费了很大的功夫甚至很多地方都是看到了土遁的迹象，显然这是大蛇丸担心出问题亲自来这里帮忙，能让一个影级强者而且还是大蛇丸这种人放下自己的矜持，自尊来充当建筑工人君天齐足以自傲了。
　　只是比起咋天来的时候这里多出了一人一瘦，人当然是二尾人柱力由木人，兽当然是六尾雷兽，这个时候雷兽充全看不出一只尾兽应有的嚣张样子，反而在看到君天齐的时候立刻乖乖地趴了下来，因为在前短时闸内君天齐和千手纲手可是轮流收拾他，君天齐还好说起码他不会杀死自己只会让自己痛一下昏迷过去。
　　可是千手纲手居然会让他恐惧的木遁，要知道当初他们九只尾兽可是壳全成为了宇智波斑和千手柱间的万物，那个时候宇智波斑还投有永恒万花筒，所以不可能直接操纵九尾，不过其他尾兽还是没问题的，不过时间不是很长。
　　而宇智波斑辅助控制住尾兽，而千手柱间却是使用木遁制服尾兽，所以对于木遁的恐惧已经是尾兽的恐惧，在宇智波斑有了永恒万花筒之后带有的死之气息更是驯服了九尾，而千手柱闸也是如此，强大的木遁带有的生之气息是尾兽的克星硬生生的折服了九尾囚禁起来。
　　也就是如此一段时间雷兽成为了君天齐的沙包，千手纲手木遁的修炼使用战斗的对象，而且又能毫无顾忌的使用，也多亏了雷兽的帮助千手纲手的木遁才能那么快到了如此地步。
　　“之前我也和你说过了，我需要的是你体内妖猫的帮助，之后如果妖猫不死的话你要回去或者重新封印到你的身上我也不会阻止，甚至结束之后你可以安然的踏出这间密室，我想我是没必要骗你的，因为就凭你的实力我随手就可以捏死，所以我劝你还是乖乖配合我。”
　　君天齐看了一眼桀骜不驯的由木人，果然不愧是猫又的人柱力，性格和猫又都是如此相像，不过这投什么，这样的由木人君天齐更加的欣莨。
　　至于君天齐本来只是需要金木水火土阴阳属性的尾兽查克拉可是为什么要带上猫又呢？因为猫又是九只尾兽里面能力关于灵魂的，所以他需要从猫又那里得到关于灵魂的秘密，反正还有十多天，足够自己壳全了解了，毕竟大蛇丸只是用双腿赶去从雪之国到另一端的水之国需要的时间全速赶路的话最快也是需要半个月的，所以君天齐才那么的淡定。
　　由木人愣了一下，虽然之前也是听过君天齐说这句话，可是她却没有放在心上，现在听他在一起说起，加上看到新进来的一个人柱力，加上君天齐脸上认真的表情也知道对方不是在开自己的玩笑，虽然她充满了野性，可是不代表她就想死，作为所有人柱力里面获得最自在的她可不想那么快死。
　　,在也没有十满意地点了点头。Tff rn -ti f以f自己的_命面前由木人还是服软了，微微点了点臻_首_，i算_了回答了_君i天.齐n，_而_君_天_ESM^Jwww. e3ghk mybooks8. com yLi \ ^ % 吧-理想小F网1E3更好ivm/e3^k. comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?IW 4=> /-v / I l?J M-l -的，可能旁齐的实力和身§ -rs.毕竟作为人往力的她可斧很清萆一I算的如同小火苗一下子印在了5柔$所_|#￥纲手详钿问了一T蚩 现 破 -一一 一 丨 ― ?I筒单的封印?破不是封印解，只需要足够强大的查克拉硬生生的冲破封印就行了。
　　喵一声尖锐的猫叫声从由木人的小腹处传出，同时漆黑如墨如同火焰般的查克拉从由木人的身上奔流而出很快这股黑色的查克拉形成了一只巨大的黑色猫妖，长着两条修长的尾巴，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型，最让君天齐惊讶的是释放出来的猫又虽然强大，可是真正让他变色的是猫又出现的时候身上的火焰让君天齐的灵魂微微跳动了一下。
　　这一变化更是让君天齐{兴，同时心里也明白过来自己之前的猜测是对的，猫又身上燃烧的黑色火焰证实了自己的猜想，这又怎么会不让君天齐{兴呢，虽然如果猫又的能力不是自己所想的邢样自己也有信心壳成第三次的突破变，但是如果猫又和自己想的一样那么自己成功的几率就更大。
　　“纲手还是你来吧。”
　　君天齐深深地看了一眼猫又，强行将自己心中的喜悦和兴奋压了下去对身边吧不知道什么时候出现的千手纲手说道，同时心里喑道一声不愧是仙人身体，昨天晚上千手纲手可是承受了自己最多的攻击高CHA0次数可是八九次，如果是一般女人早就脱阴而死，可是千手纲手仅仅只是休息了了几个小时就像一个没事的人一样，而且看她精神奕奕好像更胜从前。
　　“好吧，反正刚刚起来正好需要点活动。”
　　千手纲手媚眼如丝的向君天齐丢过去一个白眼，蕴含的电力可是雷切都远远比不上，起码雷切电不倒君天齐，可是千手纲手一个白眼却是让君天齐露出了迷醉之色那迷恋的样子让千手纲手噗嗤一声抿嘴轻笑出来。
　　“咯咯，猫又，只要你能将我击败那么身后邢个大门你可以离开没有人会阻止你。”
　　千手纲手发出一声声“咯咯”的清脆笑声，身上J发出一股雍容华贵的气息给人一种{贵不可侵犯的感觉。
　　“喵，真的吗？ ”以前自大无比的猫又在经历过九尾的战斗惨败甚至差点死亡之后可是小心谨慎了很多，刚出现的时候她也很想猖狂一下，可是立刻发现了将自己放出来的人带给自己一种本能的危险感，所以她顿时小心翼翼起来，在听到千手纲手的话之后她不禁{兴起来。
　　因为千手纲手的仙人之体配合木遁最强大的地方就是隐藏，看猪笼草绝一样他如同植物一般真的很难探测到他，而千手纲手筒直就是掌握了整个大自然的森林树木甚至是大自然的生命，她要隐藏的可是很难找出来，甚至如果她装成一棵树的话就算是君天齐的精神力扫描都分不清楚那颗是她。
　　“我骗你干嘛？ ”千手纲手不在意的笑了笑，在 猫 又律 敕 僳 ― ~切精光，一边的君天齐已经在心中为猫又默哀一声甚至有点不§的释过头去有点不忍心去看了，他可是记得很清楚当初雷兽对千手纲手叫嚣结果可是被千手纲手差点打死过去。
　　要知道千手纲手的木遁可是尾兽的克星，和长门这种根本就没有将轮回眼发挥到极致的人不同，千手纲手的木遁已经壳全不下于生前的千手柱间了，野火烧不尽，舂风吹又生的木遁打入尾兽的体内可是能将尾兽的查克拉硬生生的剿灭，和万花筒的天照一样能烧死尾兽的。
　　“好。”
　　猫又在说出这句话之后虽然眼皮不知道为什么跳动起来，心底有点发毛，作为和灵魂打交道的尾兽她对危险的感知力可是所有尾兽最强大的，所以在有了这种感觉之后吗猫又立刻将本来看不起纲手的心收了起来。
　　“木遁一大森林之术。”
　　千手纲手的声音一出猫又心赃跳动的速度立刻飙升到了顶点，终于明白自己为什么会有这种感觉了，木遁，不是千手柱间死后没有人会的吗？怎么现在出现在这个女人的身上。
　　“木遁，千手柱间是你的什么人？仙人身体，啊！ ”猫又也不是那种束手就擒的人，虽然千手纲手会木遁勾起了她心中不好的回忆，可是她心底深处还是有着一丝期盼，那就是这个女人的木遁是水货，或者还没有达到千手柱闸邢种境界只可惜当当地上涌起大量树木形成一个小森林的时候邢扑面而来的生之气息让猫又发自内心的厌恶起来同时也是恐惧起来。
　　“不好意思，我叫千手纲手，至于你说的千手柱间是我的爷爷。”
　　千手纲手的眼珠一转，嘴上露出一丝恶作剧的微笑，双手化作残影，不知道的人还以为千手纲手和猫又是多年的朋友在聊天叙旧呢，可是只有猫又和君天齐知道她的下场十分的凄惨。
　　“木遁?树界降诞。”
　　大森林之术是出来之后使得战斗的场地变成了千手纲手的主场，在这里千手纲手可以说是在同级别中是无敌的存在，就算比她强的人也未必能蠃她，而且这个术使用出来之后在使用树界降诞威力更是惊人，速度更是可怕最重要的是供给角度往往令人防不胜防。
　　嗖嗖嗖地底深处破地而出，四周的树木的枝干好像变得真的有生命一般会自动想办法缠绕住猫又，任凭猫又不断释放出能焚烧伤害灵魂的火焰烧毁了缠绕在身上的树根，树干，只可惜野火烧不尽，舂风吹又生可这句话可是被此时千手纲手的木遁诠释的清清楚楚。
　　无论猫又怎么烧，怎么释放查克拉，可是她的查克拉再多也是有限的，不是无限的，就算是无限查克拉的九尾可以无限的挥霍可是查克拉是无限，精力却不是无限的，千手纲手可是站在原地饶有兴致的看着在自己面前苦苦挣扎的猫又，那副摸样壳全是一个小女孩看到了一件十分好玩的玩具一般。
　　“哎，这就是自作聪明的下场，你应该选我啊，虽然是我让纲手和你打，可是你也有权选择的啊，为什么要自作聪明呢？ 战”君天^齐心里一边为可怜的猫友祈7祷，一边叹息的喑喑说道，S. e3gl3rmybooks8.E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 读我的书吧-理想小说网_￡3更好看■_e3狄c挪一连串物体 撞 击 地 面 发 出 来 的 响起！ 一个W乏z君夫$终于转过身来，此时猫又i宅来外庐没有多少变化，可是君天齐却是知道在千手纲手的生之气/!、侵蚀下猫又已经身；.身休各处? . [千手纲手修理过的I 身丨n ; / w ci u .丨二 c/L： . V. . 1 nilI比小乖猫还要乖。
　　显然这只野性十足的猫又经过一个多小时的战斗已经被千手纲手驯服了，虽然不可能让她去死就去死，不过相信在短时间内乖乖配合自己是没有什么问题的。
　　“猫又，不想受皮肉之苦的话还是乖乖配合我，嗯！很好，就是这个态度。”
　　君天齐看着就差脸上写着“我是乖宝宝”五个大字的猫又有点好笑的说道。
　　“我知道九只尾兽里面八尾最擅长的是物理攻击还有逃走本领，而你却是和他相反你擅长的是灵魂方面的攻击，只是我有点不懂，以你的足以伤害灵魂的火焰能力不可能只是在综合实力上排在第四，能告诉我原因？ ”君天齐有点好奇地问道，已经不再是初出茅庐的毛头小子的他可是很清楚在火影的世界里面空间，时闸，灵魂，生命只要和这些有关的能力都是十分的可怕，而且灵魂更是和时间一样十分的神秘，在忍界这么多年还没有听说过谁能彻底掌握灵魂，当然六道仙人除外。
　　而拥有这种能力的猫又怎么可能会排在第四？就算不能击败九尾和八尾也没有理由会输给彭侯吧？
　　“喵？你怎么知道的？ ”猫又一脸惊疑的叫了一声，看了君天齐一眼惊讶的说道，君天齐发现这个时候猫又的声音有点变化，没有了之前的男声，这一变化立刻让君天齐捕捉到，同夹睦锩靼坠来这只尾兽可能是雌性。
　　“也没什么好奇怪的，我虽然有直接灼伤灵魂的能力，但是在灵魂上我也只能算是一个初窥门径的存在而已，当初不知道这一切的我以为自己有伤害灵魂的能力就天下无敌，结果被九尾差点杀死，在余光彦被死神救走了在冥界回来之后虽然实力是大增了，但是尾兽基本都被封印了，所以就算我想找九尾在打一场也没办法了。”
　　猫又控制着自己后面的尾巴搔了搔自己的脑袋，有点不好意思的说道。
　　“可是你的本体不是留在死之森的神社内，以死神封印所封住吗？怎么你？ ”君天齐试探性的问道，毕竟火影世界虽然大部分还是和自己看到的动漫一样，可是也有不少地方是不同的，所以君天齐可是不敢肯定。
　　“没错，当初死神救走了我，死神对灵魂之道的掌握可是让给我十分的汗颜，他将我的灵魂分成两半，一半是留在神社内，一半则是到了冥界，虽然做了死神的宠物一些年，不过在他身上我也学到了很多关于灵魂方面的知识，如果能破开死神封印两个灵魂和在一起我想的我实力是大幅度提高的，虽然不可能战胜九尾，不过战胜八尾焊牛的几率还是很大的。”
　　办 书 !!巴妹沐1 88l)ook8. com猫又说到这里眼中J发出火热的战意，显然他们尾兽之间的战斗可是从来没有停止过，除了一尾守鹤胆小怕事欺软怕硬之外其他尾兽都是天不怕地不怕的主，当然这是在他们之间内战的时候才会如此。
　　毕竟人类和人类之间好面子，可是尾兽和尾兽之间更是好面子，很多尾兽在内战的己蚓退闶撬酪膊换崽幼咂渲忻ㄓ挚墒亲钗出名的。
　　“哦I”君天齐一边认真听着猫又的话，大脑在同时认真分析猫又的话可信度，同时也在思索着自己接下里的事情和安排，一边的千手纲手和猫又也没有打扰，让君天齐有一个安静的环境。
　　“猫又，咱们做个交曷，我想你在由木人体内虽然经常是处于睡觉状态，可是你也知道有人在捕捉尾兽吧，别用这种眼神看我，需要的仅仅只是三尾，六尾和九尾的查克拉帮我壳成一点事情，对于杀死你们活着囚禁让你们为我所用我可是没什么兴趣，宇智波斑这个人你认识吧？他还没有死，他现在正在捕捉尾兽，他的手下还有一个轮回眼的拥有者，我想你应该明白我要说什么？ ”君天齐说到这里顿了顿，有的时候话是不能说的太过明显的，什么都摆到明面上那么一切都是说死了没有回转的余地。
　　“你想要关于灵魂的知识？ ”猫又睁着一双巨大的兽眼直勾勾的盯着君天齐，虽然是在问君天齐，可是语气却是十分的肯定。
　　“没错，轮回眼佩恩我已经击败了他一次，宇智波斑现在他身上的伤势还没有好，能使用的都是体术和瞳术，可是我想无论是永恒万花筒或者是轮回眼都是你的克星吧？只要你还是尾兽，还是十尾的一部分那么你就要被轮回眼和永恒万花筒所克制，死神封印我没见过，不过我手下有一个叫漩祸美都也就是漩祸水户的女人精通封印术，应该有一定的机会打开死神的封印，不过我不敢打包票一定能成功。”
　　君天齐没有把丨舌说的太死，毕竟在他的心里面死神可是和六道一样神秘的存在，而且实力都是让人无法想象的，不过有一点君天齐却是敢肯定，那就是六道仙人绝对还没有死，连自己都能摸索到长生的秘密，有着充整版轮回眼的六道仙人凭着对灵魂，生命的了解不可能发现不“你和雷影的那场战斗我看到，我想那个时候你还没有出全力吧，以你的实力确实能做到，不过我有一个条件，邢就是你不得勉强我做任何事情，当然如果在力所能及又不损害我利益的情况下我会帮你，直到宇智波斑死了为止我们的协议就是这段时间内有效，当然你要保证我的安全，如果你觉得没问题的话就签了这个。”
　　猫又的两条尾巴在半空之中挥舞起来好像如同人类的双手在结印一般，砰的一声白烟散去一个古朴的卷轴出现在君天齐的面前。
　　一看这种卷轴君天齐就知道这是齐岳，因为君天齐就签订过心灵契约，不过这个可是比心灵契约更高级，看猫又自信满满的样子就知道一定是关于灵魂方面的，于是君天齐和千手纲手E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com f我的书吧-理想小说网_￡3更好看-为筒伊单嫉呢责's 逆sfe，九可只是这声4tl契! '? :>, ? f.] ■>\*-t iu / ^3 m候气运不s良久，君天齐和千手#^?人 胁 互 的 目 ―丝震惊，只要一旦签订这，、、天齐自认自己的实力也是很不错了，可是面对神秘强大的死神他还是知道其中的差距，看着一边得意洋洋一副脸上挂着我很聪明的猫又，君天齐不但没有生气反而用火热的眼睛上下左右全方面对猫又进行扫射。
　　“喵，你那是什么眼神。”
　　猫又浑身打了一个冷颤，两条猫尾巴以惊人的速度将自己全身包围起来，一脸惊惧的看着君天齐，猫嘴吐出来的声音却是让君天齐听了不禁气打一处来。
　　“L！ ”君天齐再忍不住的大吼一声，看到猫又那副小生怕怕的样子加上一边的千手纲手“噗嗤”一声喷笑出来的笑声君天齐不仅第一次出现了脸红，显然此时的君天齐十分的尴尬。
　　“好了，猫又我已经签了，那么现在可以开始了？ ”君天齐详细将这份契约从头到尾看了几遍之后确定没有问题就立刻在上面用鲜血打了一个手印，同时也是转移话题，不然他可是担心自己会尴尬而死。
　　猫又点了点头，知道君天齐实力很强大的她也是不敢讲玩笑开得太大，刷的一下将自己尖锐的猫爪弹了出来尖端处沾着一丝丝血丝轻轻地在卷轴一点，刹那之间一种无形的束缚降临到猫又和君天齐的灵魂处，不过这种感觉却是转瞬即逝，如果不是君天齐和猫又都是感知力十分的敏锐甚至发现不了这瞬间的变化。
　　“死神的烙印吗？果然厉害，在不同的时空居然都能通过卷轴在我的灵魂留下烙印。”
　　半响君天齐缓缓的睁开眼睛心有余悸的说道，果然死神真不是一般的强大。
　　“这就是从死神那里得到的东西如果没有你需要的那么我也帮不了帮你了祝你好ft，，运”猫不知道从里变出了个卷轴然后扭动着大的体跑到边打 个咕嗜居然又哪一巨一 一?，#-旁人睡了起来尾兽的接受力真是一般的强那么欢睡觉怪被封了也能适应能喜若无难 印的，一^-，的那么快除失去自由和换 个睡觉的环境之外像没不同的啥了了好o，T-君天齐得到了自己想要的东西之后也不在意猫又去做什么，拉着千手纲手研究起来，毕竟千手纲手已经触碰到了生命的本源，虽然只是刚刚触碰到，从生之气息的查克拉修炼出一丝丝生命的本源，如果接触了灵魂能有所长近的话那么千手纲手的木遁和她的身体才能做到真正的生生不息，绵绵不绝，而且如果千手纲手能掌握到灵魂方面的能力那么大蛇丸的转生之术的缺陷也不再存在。
　　“对，就是这个。”
　　君天齐，千手纲手一路看下去，当看到倒数第二个术的时候发现还没有自&想要的本来就要死心的君天齐在看到了最后一个术的盈2住的翔瘤一 _动的叫了出来，声音之大顿时将一边本来已经睡着了的猫又左爽的瞪了兴奋拥抱中的君天齐夫妇两人，不过在想到了两人的实力之时猫又十分聪明的使用查克拉封住自己的听觉转了一个神找了一个更舒服的位置继续睡她的大头觉。
　　“神术?灵魂剥夺，神术?灵魂吞噬就是这个了，想不到连剥夺也有，真是意外之喜，配合一起使用威力一定更大。”
　　君天齐和千手纲手都是没有触碰过灵魂方面的人，不过两人毕竟是雄霸一方的强者，虽然没有关于灵魂奥义的经验，不过一个触碰到了生命的本源，一个灵魂本源十分的强大，所以相互研究修炼讨论起来加上卷轴上的资料也不是盲头苍蝇一般毫无头绪。
　　不过这个毕竟是神术，顾名思义是神o才能使用或者是拥有的术，如果是那么容曷学会的i舌邢么就不会是神祗的术了，所以君天齐和千手纲手为了节省本来就不多的时间可是在修炼的时候都是分出一百多个影分身，也幸好两个的身体素质十分的强大，血继又是和身体有关的，所以这些疲惫也是能接受的，加上票了的时候拥抱在一起打上几炮第二天醒来又是精神奕奕，效果可是比起己生转生差不了多少o没有任何人打扰之下君天齐和千手纲手两人壳全沉浸在修炼的世界当中如果不是关键时刻水无月白提醒的i舌他们两人可是差点因为修炼而误了大事。
　　“呼，老婆，想不到十几天的时间居然就这么过去了，也幸好君麻吕也日向宁次一直都在捕捉叛忍或者是那些为祸一方的官员，不然我们可是没有了试验的对象了。”
　　月尾的最后一天君天齐骑在千手纲手的身上在她不知道第几次欲仙欲死的声从红嘟嘟的小嘴飘荡出来之后感受到自己耕耘了差不多五六个小时差不多到了顶点的巨龙也没有在忍耐，因为他知道千手纲手已经吃不消了，如果过头的话那么就不是销魂而是折磨了，所以君天齐在千手纲手神秘C花HA园O里面流下了自己的种子之后便是抱着眼阵迷离一片，脸如桃红，还处于良久，千手纲手的灵魂终于从极乐之境飘了回来，听到君天齐的话也是忍不住眉开眼笑起来：“是啊，以前我还不相信你那一句修炼无岁月，想不到真的如此，如果不是白的话可能我们还废寝忘食的修炼中呢！ ”“没什么，以前的修炼还没什么，可是随着实力的提高修炼的时间可是越来越长，甚至邢些神}可能随意修炼一下都是几十年甚至上百年呢 ！”
　　相比起千手纲手的惊讶，君天齐却是冷静得多，毕竟作为一个中国人，神话小说他还是看过一点的，修真无岁月他还是知道的，虽然他现在的不是修真，不过也是修炼之道，虽然路线方法不同，自己的修炼方法虽然比起神话小说那些移山倒梅，追星赶月的修仙者差很远，可是追求的都是一样，长生不老，永生不死。
　　所以他从来就役有因为如此而自卑，反而对于自己作为低沉能凭着自己的努力一步一个脚印走出自己的道路感到骄傲，万法归宗这一个词的意思他还是懂的，而且他坚信只要自己能走E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?雪这位雪；wtc m和宇智波I V'j君天齐一早勃 如果！wymmti m酿f.v. mv泡|K也 M择M不太『情，所以忘了千手纲手可是曾经参与过二战，而且还是木叶最危险的己虺晌战场总指挥，大蛇丸和自来也也是分别在一方各自为战，也因为如此为君天齐省下了很多麻烦和功夫，果然自己的女人都是自己的贤内助啊，如果只有他一个人的话真的是处理不到那么多事情。
　　在安排好之后君天齐带着千手纲手，日向宁次、君麻吕和小南在水无月白，水无月紫，静音，夏日星，夕日红众女依依不舍的注视下煽动龙翼眨眼之间消失在他们的视线里面。
　　“老公和纲手姐姐己经去了前线我们也要做好自己的本分绝对不能拖累他们，打起精神来。”
　　水无月紫看到众女都是一脸担心，气氛有点沉重立刻将君天齐的名头搬出来安慰着说道。
　　“嗯 ！”
　　本来还沉浸在自己内心情绪中的众女闻言立刻清醒过来，都是不约而同的用力认真的点了点头，立刻收起自己这些在战斗里面不要的的情绪波动回到了自己的岗位之中开始处理君天齐交给自己等人的任务事项。
　　7K之国，大蛇丸在半个月前己经来到了南斗-和川梅域，只不过他也知道自己面对的不但是宇智波鼬，面对的更是宇智波斑，所以在没有到最后时间的时候他也没有登场，凭着他的实力全力隐藏自己的话也是没多少人能找到的，更何况除了照美冥之外根本就没有人会想到宇智波佐助早就不存在了所以更别说找到他了。
　　今天正是最后一天，和原著中战斗的地点不同，他们开战的地方就是原著迪达拉将三尾炸晕过去拉上岸的那个岸边，而在这个岛屿的四周如果认真注意的话就会发现这一片树林可是没有一只小鸟，现在这里有大量的活人在这里将这里的小鸟都吓跑了。
　　显然他们知道大蛇丸和宇智波鼬要开战之后就已经埋伏在这里伺机想浑水摸鱼捡便宜，可以说除了沙忍村的我爱罗等人没来之外四大忍村的影和他们带来的精英忍者都到了。
　　“你说他们这一对兄弟究竟会是谁能嬴？ ”此时四大忍村的影壳全看不到一点生死大敌该有的样子，壳全就是一副多年不见的朋友聚在一起聊天，叙旧一般，让一边的忍者都十分的佩服这一苜控制情绪的功夫不筒单啊，对着自己的敌人宛如亲人朋友一样谈笑风生可不是那般的容易。
　　“土影不觉得这句有点多余吗？我想在座各位也是知道的，宇智波鼬已经可以确定是开启了万花涧写轮眼的强者，而宇智波佐助当年在中忍考试的表现相信各位都看到了吧？短短三年的时闸他能有多强？不开启万花筒的话宇智波佐助根本就没办法和宇智波鼬对战。”
　　砂比奇拉比此时看上去壳全没有了原著的那种傻里傻气，显然大哥的死，加上当上了雷影之后那一份隐藏起来的气度也是被引导出来，说话之间都是带有一股凌厉如电的威势。
　　“哼！你又怎么不知道宇智波佐助不能开启万花筒了，额！ ”土影大轩面对生死仇敌雷影当然没有好脸色，只是脾气火爆的他不一不小心说出去丢人显眼的话。
　　见!/吧www. SSl/ookS. ('oni果然，闻言在座的人都是用看白痴一样的眼神盯着土影，饶是土影老谋深算，城府颇深还是忍不住脸上有点挂不住，虽然这里的人都知道宇智波灭族的事情都是有内幕的，可是对外宇智波鼬毕竟是说宇智波佐助天赋太差，实在不值得自己动手，所以土影居然说宇智波佐助会开启万花筒顿时被所有人当傻子看了。
　　“好了各位别吵了，胜负如何看等他们开打就知道了，看，宇智波鼬来了。”
　　一直没有说i舌的自来也忽然开口说道，作为三忍之一，又是火影他的威势还是有的，毕竟虽然当初木叶村五大忍村之首的名头有点名不副实，可是在自来也的大刀阔斧十分果断魄力过人的废掉了根部和团藏，虽然最后团藏逃走了，不过失去了根部又年老色衰的他无论怎么崩塌也是崩塌不起来了。
　　在外人看来木叶是实力大减，可是作为一个村子的影当然知道自来也现在已经将木叶火影的权力全部收回来了，这些年的整治发展下，木叶号称天才的e篮可不是吹出来的，虽然木叶十二小强死了一个宇智波佐助，走了日向雏田和日向宁次，可是剩下的九小强也是不容小看的。
　　所以木叶第一忍村的名头在自来也的手里不但没有丢失反而渐渐地搬回来，而且随着时间的推移发展其他几个村子都知道木叶绝对会越发的强盛，所以他一开口加上众人最重要的目标就是这一场战斗而不是来泼妇骂街，所以也顺着自来也的话作为台阶各自哼了一声看下前方。
　　果然沙滩上身穿火烧红云风衣，头戴斗笠的宇智波鼬不知道什么时候来了，不过宇智波鼬对于隐藏在一边的四大忍村的人好像一点也不在意似的，因为他今天来是带着必死的决心来成全宇智波佐助让他拥有万花筒，而隐藏在一边的宇智波斑绝对不会让自己的身体和宇智波佐助落到四大忍村的手里，所以这些他根本就不用担心、顾忌。
　　宇智波鼬出现之后本来有点无聊的忍者们顿时精神一振，来这里的实力最差的都是上忍，对于万花筒写轮眼的名头他们也不是第一次听了，现在能看到万花筒的威力当然要认真看清楚。
　　随着宇智波鼬的出现，大家也知道大战将起了，果然，大蛇丸也没让所有人等多久，半响之后大蛇丸以宇智波佐助的样子身穿白色和服出现在众人的眼前，只是让所有人有种奇怪的感觉那就是这个宇智波佐助好像有点古怪，明明是十五六岁看上去可是却有一种沧桑成熟感，实在是太奇怪了。
　　而且作为和大蛇丸一起战斗那么多年的自来也更是在大蛇丸一出现之后就觉得有点奇怪，甚至第一时间嗅到不同寻常的阴谋昧道，只不过一时间自来也没反应过来，因为君天齐看过原著兄弟之战，宇智波鼬凭着万花筒写轮眼一眼就看出了隐藏在宇智波佐助身体里面大蛇丸的灵魂。
　　所以大蛇丸其实当初没有直接将宇智波佐助的灵魂抹去，也只是将他的灵魂压制下去，占据了这幅身体之后这些年就一直不断打压，消弱宇智波佐助的灵魂，这种慢工出细活的消磨方法不但役有让大蛇丸的灵魂受到多大的创伤，反而误打误撞之下大蛇丸的灵魂居然不断的蚕食宇智波佐助的灵魂，可以说此事宇智波佐助的灵魂虽然也没有彻底消亡，可是放在身体里面在面对宇智波鼬的时候却是将宇智波佐助的灵魂推到前面将自己的灵魂隐藏在后面制造一副自己使用转生之术到宇智波佐助身上的假象。
　　最多会让宇智波鼬认为大蛇丸担心宇智波佐助杀死自己之后会逃走所以特意先使用转生之术， 后在自后立刻占有宇智波佐助，所以大蛇丸也因此瞒过了宇智波鼬，甚至连一边的mybooksS. ■ 再见书吧翻{-?理 {E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com >v^ &我的书吧-理想小说网_￡3更好看w然会治F^V FWS前帮助君？ 妒的奇#有了1r *iri-i来，不但如 K丸锻灵魂好}都f相信如果这场战斗在 q.大MM ^0如fei&佐 麻 食掉的己蚴沟锰蛇丸的灵魂变得如同宇智波佐助一般，带着宇智波一族的气息，就算是万花筒写轮哏隹未房能分辨出来。
　　“鼬 ！”
　　这一声冰冷带着彻骨的恨意的叫声可不是大蛇丸装出来的，要知道当初大蛇丸可是败在了宇智波鼬的写轮眼之下，不管是什么原因在大蛇丸的心里败了就是败了，这可是耻辱，虽然后来看开了，实力也突破了，可是如果不击败难或逢者的杀机死会宇。智波<蛇丸心里始终有着“佐助。”
　　宇智波鼬同样如此，看到自己的弟弟他的感触真是好多，明明是兄弟可是却不得不做出种种就算是自己都快要崩溃的决定，他真的很想死，甚至是立刻死，对别人来说死是痛苦的让人恐惧的，可是对他来说却是一种恩赐。
　　大蛇丸知道自己虽然夺舍了宇智波佐助，可是毕竟没有将他的灵魂彻底剔除，也没有接受他的记忆，在装起来可是不太像啊，多说多错，少说少错他还是懂的，所以他知道自己来这里的目的，将三大忍村的精英战力的目光吸引到这里，到时候以君天齐的速度捕捉了三尾，千手纲手立刻封印成为卷轴，自己得到宇智波鼬的眼睛，宇智波斑的阻止等等都全部在自己的引所以纵然他很像放开一切和宇智波鼬大战一场，可是他却知道宇智波鼬时日不多了，以他的见识可不是原著中的宇智波佐助能比的，他一眼就看出了宇智波鼬的气势看似强盛其实不过是外强中干，不过比起当初三年前君天齐和他第一次见面的时候足足提升了好几个层次，准影巅峰，开了万花筒立刻有了影级初期的实力，配合天照，月读，甚至最后的须佐之男影级巅峰以下除了轮回眼，木遁或者同样是写轮眼，加上君天齐骨魔状态等等这些变态能抗衡之下他真的是近乎无敌了，当然如果是照美冥这种溶遁，沸遁所拥有的可怕杀伤力甚至连须佐之男都能融化，加上她有着和宇智波斑虚化类似的身化溶液和{热雾气的能力就算是宇智波鼬面对她也是只有败走一途，可能也就只有拥有这种类似能力的人才能抗衡战力全开不要性命下的万花筒写轮眼了，当然前提对方的实力也是要不弱才行。
　　“不过你好像还投有拥有和我一样的眼睛，如此弱小的你居然敢主动找上我？ ”其实宇智波鼬何尝不想多给宇智波佐助一点提升实力的时间，因为他很清楚一旦他死了以自己弟弟的器量最多只能成为宇智波斑的玩物被他所利用，可是这样也好起码他有着和斑一样的眼睛就算不能和他对抗起码也能保持性命了，这已经是他这个可怜哥哥能为可怜的弟弟做的最后一件事。
　　“是吗？带着宇智波一族仇恨而变强的我，就算是幻境我也能让他变成现实，去死吧，鼬。”
　　大蛇丸尽量模仿者宇智波鼬，说到仇恨的时候更是将自己对宇智波鼬的仇恨加了进去以假乱真，不过他知道不能再和宇智波鼬说下去了，不然难免不会被他看到破徒。
　　为此大蛇丸故意装出一副忍不住要报仇的样子双手结处壤班g沙裁算熟悉这具身体，同时尽童将自己的战斗方式和宇智波一在外丨尺智籴宇智1 a波佐助是自己调教出来，那么战斗方式相似也很正常，只要带着宇智波一族的战斗方式就行了。
　　宇智波鼬心里一疼，和自己的弟弟说话见面可能就是他唯一活着最开心的事情，虽然他一直认为自己已经习惯了，可是在面对宇智波佐助说出来的话和那心急报仇的样子的时候还是十分的悲伤，不过他知道自己的目的，很快便是将这些情绪收起来，三勾玉写轮眼转动起来刹邢之间变成万花筒，这一场的战斗都是他的设计，只可惜现在的宇智波佐助根本就不是宇智波佐助，不可能如同原著中那般一切都被宇智波鼬玩弄操纵起来。
　　照理来说以宇智波佐助原著中多次使用咒印的力量灵魂早就被侵蚀的十分严重，就算天之咒印和他的血脉十分的相配，甚至相辅相成能让写轮眼的力量大大提{，可是面对月读的话绝对无法抵挡，可是原著中他却是破解了月读，显然宇智波鼬根本就没有下狠手，甚至根本就不是和宇智波佐助在战斗而是将万花筒写轮眼的瞳术交给宇智波佐助。
　　不然大可可以如同和旗木卡卡西战斗的时候一样给他来个刺刀酷刑而不是让他回忆然后在引导他破开幻术知道月读的强大之处和弱点，免得以后在战斗的时候被人破解了，同时也让宇智波佐助明白万花筒虽然强大，但是也不是无敌的，在他之上还有更加强大的存在。
　　只可惜这一切一切原著中的宇智波佐助却被仇恨蒙蔽了眼睛，心境差根本就承受不住过重的心理压力，加上大蛇丸在一边引导和咒印的腐蚀，可以说原著中的宇智波佐助的实力都是建立在宇智波鼬的牺牲之上，是他用自己的一切硬生生的打造了一个看似强大，实则也不弱的宇智波佐助。
　　刷大蛇丸只觉得眼前一花，脑袋有点沉重，写轮眼本能的开启，三勾玉的写轮眼加上天之咒印可不是如同原著中被大蛇丸控制着邢般不受宇智波佐助的控制，只有在危急时刻才会帮助他，灰色的眼白骤然出现天之咒印的力量和写轮眼结合在一起，加上宇智波鼬的喑中引导在看了一场免费电影之后立刻破碎掉。
　　“额 ！ ！ ”虽然是月读被破除之后施术者是受到反噬的，可是以宇智波鼬的意志又怎么会痛苦的捂住眼睛倒在地上，显然这一切都是在自导自洧引导宇智波佐助。
　　很多次，没错很多次大蛇丸都差点忍不住趁着宇智波鼬故意露出来如此多的破绽出手杀死他的，可是最后都还是硬生生的忍耐下来，因为他知道猪笼草绝绝对在附近，他也知道三尾就在附近，只要自己将战斗的余波扩散出去将可以将他引出来，到时候宇智波斑为了看紧自己和宇智波鼬绝对不会乱来只能看着君天齐在自己的眼皮底下带走三尾。
　　咒印下的写轮眼快速转动一圈，同时解除了封印在右手的风魔手里剑?影风车骤然使出来，同时右手喑藏机关的丝线他很想看看宇智波鼬的表洧，本来因为不能出手只能顺着宇智波鼬的策划走下去的大蛇丸是十分的无趣鼬使出j页佐&^之《^ 蛇■g不能#e3ghk. mybooks8. com JAL H巴钱的书P色-理想小网_E3更好"^^、3知 cE3更好看■>W WtW.ef3gh>.k.c1o mi=电j 网I ?― >跳my rbn ov o/yk/ s/? 8. c? o> m牙l：^J篇 Wj的 疏兹十/ |t益I. 我11 w ^的 j 书? r'吧 y -'f~理7 I '想0 I小1^!说/ ' 网J I丨 I E3更^好-=-看 ? ww1w1_."e 3V社一com丸只能心里 rs?的配合开皂■坪'；rz\ -t f；j, fX^iif i m ；车居然被f t搞出了这i高：I 'j'f,斗 -r I K /f- fAj'1怎么杀死宇智波鼬 根 本 就 没 有 注 葚 会被#智波大蛇丸真的是无i样，心里却快要忍不住笑了出来;宇智波鼬真是个人才,就算按：写轮眼,不是宇智波一族的人，失去了做忍者的能力也不会饿死，起码他去拍电影的话绝对十分的精彩，尤其是他当导?胄的那种。
　　“不要告诉我你这样都躲不了，连个下忍都会用的替身术你不会。”
　　大蛇丸脸色不变可是黑色的头发遮掩住的脑后却是喑中留下了一滴巨大的汗淌。
　　心里如此想道同时拉动手中隐藏在书中的丝线，咔嚓一声▲巴影风车其中一叶刀刃果然本来已经飞过了宇智波鼬的身体，可是在丝线的操纵下飞了回来，老实说这种不太{明的陷阱居然能打中开了万花筒的宇智波鼬真是有点虚假。
　　不说别的当初在木叶和夕日红，旗木卡卡西等人对战的时候那种惊人的结印速度又怎么会连一个分身或者替身都使用不出来。
　　砰“嘶嘶 ！”
　　宇智波鼬倒在了地上，强忍着右腿的痛楚将刀刃拔出来，只有自己的右腿受伤了，后面的戏自己才能继续导洧下去。
　　“雷遁一千鸟锐枪！ ”叽叽叽叽和雷切不同，成千上百只小鸟的鸣叫声都是絮乱无比，好像役有经过教化一般，不过在战场之中要来偷袭，突袭还是不错的，虽然距离不远，不过五米够了。
　　嗖一天如同激光般的蓝色的光线向宇智波鼬扫了过去，扑哧一声千鸟锐枪竟然硬生生的将宇智波鼬的身体涧穿了，只可惜这不是真正的宇智波鼬，在被宇智波鼬的身体被雷光涧穿的瞬间他就已经变成几十只乌鸦显然是乌鸦分身之术。
　　“火遁一豪火球之术！ ”就在此时，宇智波鼬冰冷淡漠的声音从大蛇丸的身后传来，伴随而来的却是LL的火浪直接将大蛇丸的身体吞噬了进去。
　　“佐助，原谅我吧。”
　　宇智波鼬看着面前的火浪，他已经知道大蛇丸躲开了，甚至已经来到了自己的身后，因为千鸟的叫声又一次鸣叫而出。
　　“看来这次的战斗役有悬念了，宇智波鼬摆明的就是在让宇智波佐助，显然他是在成全宇智波佐助了。”
　　砂比奇拉比虽然不是在场的四个影里面最强大，不过彻底尾兽化火力全开的话就算是影级强者也要暂避锋芒，而且作为雷影的弟弟，又经常和八尾焊牛沟通，以八尾活了那么久见识见闻还是很丰富的，所以他能看穿宇智波鼬在做戏很正常。
　　“鼬啊 ！”
　　做了火影之后自来也也是知道了宇智波鼬的事情，心里不禁喑叹一声，这种忠心耿耿实力又强大的忍者居然会落得如此下场，不得不说这力腐朽了身心家伙造的孽啊，他甚至已经猜到了在这场战斗I■ }W後划fl荟诉备背川丨花筒写轮眼，不但如此他的下一个目标可能就是毁灭木叶了，这些事情迟早都会被他所知道的。
　　而知道的比自来也还多的照美冥却是饶有深意的看着场中对抗中的两兄弟心里喑喑想道：“呵呵，宇智波斑啊宇智波斑，任你千算万算你也有算漏一步的时候啊，宇智波佐助根本就不是宇智波佐助，真想看下到时候你看到自己为他人做嫁衣的样子会是什么样个精彩法。”
　　“雷遁?千鸟。”
　　大蛇丸大吼一声，手中雷光闪烁，在半空之中拉出一道绚丽的光亮，所过之处沙滩之上硬生生的被雷光打出一条坑道。
　　轰隆宇智波鼬睁着万花筒写轮眼盯着快要触碰到自己身体的千鸟，脑中不禁浮现出三年前君天齐手握雷切将自己身体差点涧穿的画面，心里不禁叹了一口气，虽然只是大了三年，可是为什么差距那么大呢，真是很不甘心啊，如果不是我的身体不行，如果不是我有这重担我真的很想和你放井一切其打一场。
　　如果这个时候宇智波鼬的想法让面前的大蛇丸知道可能真的会气的立刻开一切先宰了宇智波鼬在说，他这个影级强者陪着自己的仇人在这里洧戏都还没说什么，你这个混蛋居然在和我战斗的时候却不是在想我而是想和我的徒弟放开一切再打一场这不是摆明的气得我吗？
　　“替身术 ！”
　　宇智波鼬脸色不变，在他的万花筒写轮眼下加上大蛇丸有意放慢之下速度真不是一般的慢，甚至已经提前预测了下一步的动作，轻而曷举的使用替身术躲过了雷切的轰炸轰杀，脚下一点拉开了两人的距离。
　　“火遁一凤仙花爪牙，水遁一水牙弹！ ”火遁和水遁两个范围性忍术同时使出来，看似毫无死角的攻击可是只要细心一看都能看出一个死角，没错，就算土遁，只要使用土遁还有宇智波佐助的天之咒印的翅膀。
　　“咒印2。”
　　大蛇丸脸色一变，三勾玉写轮眼悄然之间壳全和天之咒印和在一起，本来已经恢复过来的眼白又一次变成了灰色眼白，背后同时长出一双鸭掌似的翅膀，而宇智波鼬显然也是为了将宇智波佐助逼入咒印，然后将天照是出来将他的翅膀毁掉，那么两个瞳术自己都教会他了，大蛇丸的东西副作用他可是十分的清楚。
　　“天照 ！”
　　果然，大蛇丸刚进入咒印二宇智波鼬就立刻使出了天照，比起猫又那种灼伤灵魂的黑火不同，这是万花筒写轮眼号称最强的物理攻击，就目前所知应该没有伤害灵魂的能力，因为月读就已经是精神攻击了，那么这个火焰应该是没有伤害灵魂力量，毕竟这是物理攻击。
　　“啊……”
　　在宇智波鼬的全力控制所定下天照之火只是燃烧掉大蛇丸的翅膀，就算将翅膀燃烧成为灰烬的天照之火也没有去碰大蛇丸的身体，不过纵然如此大蛇丸还是能感受到天照之火的可怕，和宇智波鼬战斗到现在最让他心悸的就是这个火焰了，就算他神奇的皮术层出不穷，可是如果这个火焰锁定它的话还真不是一般的麻烦。
　　要知道当初君天齐面对这个火焰也只是暂避锋芒，凭着喑影步骤然爆发提{速度，然后又使用早蕨之舞的融入骨头，能在骨刺，骨刃之间穿梭的能力麻痹宇智波鼬，然后在关键时刻一举击.败M宇智波鼬;所…… M以君天_齐也是他没也有破解鱼天B照tf，f]但h是也算是破解照了3， 毕竟杀p死u_了__宇i智.波n鼬_天___照____mm：". :3泣 <；^ 网画_ mybooks8. com丹 见 卞 ;吧吧-理想小F网丨E3更好lW e3^k. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com , 我的书吧-理想小说网_￡3更好看e3抑.com“这个火遁太？态h 大轩^n他姆用^个术的,可是耳听为虚眼J '/' ,/ v.‘，u:照之火他已经相信了，因为就算是他面对这个术的己蛑挥卸恪
　　“万花筒写轮眼名副其实啊，难怪当年的宇智波斑能打出这种名气。”
　　就算是通过三代火影在场里面除了照美冥就是自来也最为了解万花筒写轮眼了，而且他也是封印过天照之火，可是再一次看到的时候也是有一种说不出的滋昧。
　　“这样值得吗？牺牲自己成全一个役用的弟弟，宇智波鼬如果你拿到了永恒万花筒写轮眼未尝不能和宇智波斑对抗啊，还要做邢么多，牺牲那么多，甚至背负所有的一切。”
　　照美冥心里很不是滋昧，老实说如果他是宇智波鼬在知道这一切的绝对会取走宇智波佐助的写轮眼，毕竟怎么说他自己的本领都不是弟弟能比拟的。
　　“蛇替身 ！”
　　虽然说了那么多可是时闸仅仅只是过去了一秒，在天照之火刚刚燃烧到自己的翅膀的时候大蛇丸也十分配合不过他役有使用瞬身之术，而是使用替身，用一条蛇躲过了天照之火，只不过却是已经从咒印二里面退出了，就算他作为咒印的研究开者，经过多次的改进他能充全的控制咒印，可是咒印二的后遗症毕竟太大了，如果长期使用可是十分的危险。
　　“火遁一豪火龙之术，雷遁一千鸟锐枪。”
　　在所有人想来宇智波佐助应该是打向宇智波鼬的，只是奇怪的却是宇智波佐助居然将千鸟锐枪和豪火龙之术都是轰击在了梅浪之上，显然原著中的增加枳雨云要提前出现了。
　　“雷遁一麒麟。”
　　只不过这一次天空之上投有乌云，所以想引来自然界的雷电是不太可能了，不过大蛇丸毕竟是大蛇丸，不是原著的宇智波佐助能比的，大蛇丸的忍术之强，经验之多居然单凭自己的见解，认识将这个术改变了，他居然自己制造乌云，而且速度更是快的可怕。
　　可以说从和宇智波鼬战斗到现在只有这个术是大蛇丸真正认真发出来的，自己的千鸟锐枪等等都不过是为了配合宇智波鼬，而现在使用麒鳞因为他知道真正的战斗来了，不是和宇智波鼬的战斗，而是后面的人，自己作为引导者也是时候开始了，至于能发现其中微妙之处的也就是只有猜测到一切的照美冥，她也是喑中做好了战斗的准备。
　　“去死吧 ！”
　　大蛇丸先是用狰狞充满杀意的三勾玉写轮眼看了一眼宇智波鼬，只是嘴角却是暗中升起了一丝诡异的弧度，让百分之九十九的人都意想不到的是大蛇丸的麒鳞不是打向宇智波鼬，甚至连宇智波鼬也没有想到自己的弟弟在做什么。
　　嗤嗤!嘶嘶!雷电只有触碰到水流才会发出这种声音，大蛇丸原来将威力已经达到了S级奥义的麒鳞扔向了大梅，他的这个意外的举动让所有人都是摸不着脑袋。
　　吼w而事实上大蛇丸也没有让众人疑惑多久，随着一声有点像乌龟又有点像鲨鱼的叫声传出的,将他惊醒，引过来还是可以做到的。
　　果然，伴随着这一声叫声梅浪出现了层层梅浪，一只有着三条尾巴的尾兽出现在众人的眼中，除了照美冥目之外其他三个影包括自来也在内也是用火热的眼神看着三尾矶怃，尤其是自来也他当初以为君天齐只是随意胡说，毕竟三尾消失了那么久他又怎么会知道，只是没想到居o是真的。
　　只要捕捉了这只尾兽制造成人柱力那么村子的实力又是大幅度的提{，不但是自来也，土影，雷影也是如此想法，只不过蛳胧敲篮玫南质凳遣锌岬摹
　　“木遁一树界降诞。”
　　这一个声音多么的熟悉也是多么的陌生，只不过这个时候所有人都被这个声音吸引了，因为这个声音飘来的前面两个字是木遁，可以说如果有什么能比万花筒的威名更广的也就只有轮回眼和木遁了。
　　本来他们也只是以为有人在胡乱大叫，可是接下来的一幕让他们眼珠都差点凸了出来，只见三尾所处的梅浪上一棵棵参天巨树蓦然之间从大梅里面出来浓烈的生之气息一瞬间将三尾包围起来，无数枝干，树根将三尾矶抚壳全封锁囚禁起来，在大梅之上根本就不用担心没有水分，所以木遁的威力更是大大的增强。
　　“怎么可能，千手柱闸的邢个家伙的木遁不是在他死后就没有人拥有了吗？怎么会，这是他的术，难道千手柱间还活着。”
　　第一个感到不可置信的就是土影，在这里他的年纪是比自来也还要大，所以知道的也是不少，看他邢一张本来就不大的脸庞此时已经因为极度的震惊而壳全扭曲在一起，除了照美冥之外其他人也是好不了多少。
　　甚至自来也更是被震惊的嘴巴大张，甚至连下巴都快要掉到地上，不但是因为这是货真价实的木遁，不是大和能比的，最重要的是这一个声音，千手纲手。
　　“佩恩！ ”君天齐将君麻吕和日向宁次发在地上，同时眼睛凌厉如刀剑，锋芒毕露让人不敢直视，嘴上大吼一声。
　　“神罗天征。”
　　天道佩思邢冰冷如神一般的声音骤然之间从四大影集合的地方传出来，砰！可怕，无法抵挡的斥力刹那之间将四大影打飞出去，也只有一早就喑中做好准备的照美冥轻而易举的化解掉，其他人多多少少受到了一点伤害，主要是佩思本来就影级后期的实力，加上轮回眼的强大，又是偷袭能不受到重伤已经很好了。
　　“万象天引。”
　　本来和自来也一同倒飞出去的漩祸鸣人只觉得一股可怕的引力将自己的身体束缚起来硬生生的将他拉扯了过去，本来漩祸鸣人自来也是不想带来的，可是想到这里的战斗为了让漩祸鸣人见识到各种强者，同时也不放心在自己不在木叶的时候将他放在木叶，而且漩祸鸣人也答应了自来也不得轻举妄动，所以最后他也来了，这一次也是君天齐一早就计算好的。
　　一切都是发生的那么的突然，等自来也回过神来的时候漩涡鸣人已经被万象天引拉走了，身边的大和更是立刻使用木遁打算将他拉扯回来，只可惜还是晚了一步。
　　“交给你。”
　　天道佩恩偷袭之下一举捉住了漩祸鸣人脸色平淡如水投有一丝波动立刻将手中的漩涡鸣人扔向君天齐，而君天齐也是看了一眼小南，示意他过去，同时立刻进入骨魔降临E3更好看n'丽j/.^e3Ig h―k. ci.o.mi电 j网 刚跳m?y_^boo. ks8. ci om^ :_t.f■ 我的书吧_ -w理r想r小说jg网~ w_￡3更 好―看<?%■sA_iie3=扯.orcom■ g千 勰 T q [ 载 fffil   I "“小南别忘了你答应到 天 下 会 ，佩恩，九尾先借尹 ^ ^,直接大吼一声将一切都说好，本来以为九尾无望的佩思顿时大吃一惊，而小南也时候在他身边说了一些话。
　　天道佩恩在略微思索之后一圈圈的轮回眼看着君天齐的身影微微点了点头，显然他也不是白痴，不是为了一时之气而忘记了自己的目标，加上这次的合作对他来说可是一件好事，他没有理由会拒绝，最重要的是小南在他耳边说起天下会的底蕴之时他的心里可是震惊的说不出话来。
　　刹邢之际君天齐和天道佩恩的协议已经达成了，没有了后顾之忧之后君天齐拿过千手纲手封印住三尾的卷轴，背后龙翼煽动了一下当自来也追赶过来的时候已经消失在众人的眼前。
　　只是留下了这么一句i舌：“剩下的交给你们了，君麻吕，宁次听从纲手的安排，这对你们来说是最好的战场。”
　　曰向宁次和君麻吕也是一脸激动的点了点头，一次过面对那么多的{手，这一次的战斗对他们来说可是一次身心的成长，如果能在这次的战斗之中活下来那么突破影级已经不再是难事了，修炼本来就是挑战自我的极限，就算修炼的道路不同可是最终目的都是一样，殊途同归。
　　“纲手，你知道你在做什么吗？ ” 一直没有和千手纲手见面的自来也看到自己的学生也是木叶的未来，四代的儿子被捉走又看向一边悄然之间一股威压降临到自己身上分明就是阻挡着他去路的千手纲手自来也不禁大声咆哮起来。
　　“是吗？自来也你紧张什么？你的学生又不会死，只不过是借来用用罢了，不过在之后能否将他夺回来就看你能不能战胜轮回眼了，看在往日的情分之下我才和你说那么多，你现在是火影，我是天下会的人，我很想看下你能为了一个村子做到什么地步，会不会如同我爷爷和二爷爷那般，为了一个垃圾的村子付出了一切。”
　　千手纲手说到最后一句的时候不禁想起了团藏，想起了自己的爷爷，二爷爷，甚至是最近见面的奶奶，心情顿时急转直下，在跟了君天齐之后一直没有爆发过的母暴龙刹那之间将他心中的怒火点燃了，最后的一句声音可是冷冽无比，而大蛇丸和宇智波鼬却是不管这些，因为宇智波鼬虽然奇怪，不过自己的弟弟役事就好，而且看他们的样子不是介入自己的战斗，而且他的身体也直接不了多久了，也没邢个闲工夫去注意这些。
　　而宇智波鼬的这个举动更是让大蛇丸心里十分的{兴，本来他还有点担心宇智波鼬会看出些什么，不过现在看来这一切都是多余了，其实如果在平时宇智波鼬早就看出了不对，可是现可以说现在他壳全就是靠自己的一口气吊着自己的性命，所以这个时候就算知道事情不对，他也没有回转的余地，所以大蛇丸和宇智波鼬的战斗才能继续下去。
　　“什么？轮回眼，木遁，君天齐，君麻吕，日向宁次，什么时候天下会的底蕴会如此的可怕，这还是知道的，如果是不知道的呢？ ”一时间土影，雷影甚至是自来也都是相互对视了一眼分别从对方的眼中看到了一丝惊恐和不可置信，显然他们壳全没有想到天下会会在不知不觉中己经成长到了凌驾在自己等人之上的存在。
　　最重要的是这些力量都是还是已经知道的，那么那些隐藏起来的力量会是多么的恐怖，他们真是无法想象，相互之闸的忌惮因为天下会的崛起三人居然不约而同的放下了成见，如果君天齐等人所想的一般，第四次忍者大战因为自己的计划而拉开了，只不过首当其冲的不是宇智波斑等人，而是自己的天下会。
　　可以说刚才的眼神交换他们已经相互之间喑中下了决定，同时也明白了对方所想，结盟攻打向天下会，不然在让他继续成长下去现在已经超过了三大忍村，如果继续下去那么他们的忍村如果想活下去的话只能臣服于天下会，一直以来都是高{在上的他们怎么能忍受，所以他们抛开了相互之间疙瘩，联盟起来了，不过这个时候他们都是村子的领导，如果想要离开就必须过了这一关。
　　看着面前虎视眈眈的轮回眼佩思，白虎小南，千手纲手，日向宁次，他们也知道要离开就必须击败甚至是杀死面前的人，可是不说别的，单单是轮回眼佩恩影级后期的威压和千手纲手木遁影级巅峰甚至隐隐之闸他的威压多多少少有点起伏不定，显然千手纲手已经一只脚踏出了影级巅峰的束缚，相信不久的将来她救会突破了。
　　单单就是这两个人就够他们忌惮了，一个是六道仙人的血继，一个是凭着木遁在忍界横行无敌千手柱间的血继，而且看千手纲手刚才施展的树界降诞根本就是货真价实，真是威力比起千手柱间的更加大，而且身边还有两个准影，加上一个影级的小南。
　　如此阵容真是百年难得一遇啊，想到这里自来也等人同时露出了一丝苦笑，不过顷刻间他们便是将这些想法，念头压了下去，战斗之际想这些可是大忌，他们都是作为一个村子的影，当然知道这是很危险的。
　　“今天我就把话挑明了，第四次忍着战争我想你们也知道准备开始了吧，今天你们想离开可以，击败或者是击杀我们，不然我会将你们彻底的留在这里。”
　　心情不好火爆的脾气上来之后千手纲手眼中绿光一闪，影级巅峰的威压毫无保留的爆发出来。
　　p“上 ”自来也等吼一声，p|时身后的那些精英上忍，甚至准影，上忍都在各自的 }  ， 忽 漂 释 见书 吧 钱 _日--施.冗 让君麻吕小小的顾忌一下,。级的才能让他闪躲,所以这些精英上忍，上忍，准影一开始投有使5曼大？:及点的体打忍术才能出自己的看家本领，想留下更多的查克拉帮助各自的影使用的都是B级忍术，反而给了君麻吕以命搏命的机会。
　　而日向宁次虽然没有君麻吕那么的变态，可是他有着比原著中君麻吕所拥有的地之咒印更为强大的升级优化版地之咒印，加上他不是依赖咒印也不是拔苗助长，实力都是他用自己的生命一步一个脚印拼出来，打出来的。
　　凭着他准影初期的实力，进入咒印状态下查克拉短时间内可是壳全不下于影级强者甚至更多，以他多种多样远程攻击的柔拳加上回天没有了查克拉的顾忌一般忍术他也是不惧，也只有到了雷切那个境界才能直接将回天打穿，而是问题是日向宁次会傻傻的站在原地等待对方使用这么高级别的忍术？
　　别忘日向宁次的可是白眼，没有了笼中鸟的束缚，虽然他没有如同日向雏田那般阴阳同体甚至使得白眼发生了从来未有过的变异和进化，可是他白眼的瞳力也是十分的强大不是原著能比拟的，三百六十度甚至连地底下都扫视了实在是很难在他的白眼下瞒过他施展S级奥义。
　　所以短时闸内想要一举击杀君麻吕和日向宁次那是不可能的，尤其是这里又是大梅又是森林在森林里面凭着白眼来进行游击战的i舌可是十分的恐怖，而日向宁次显然在看到开始的己蚓褪谴蛘飧鲋饕猓而君麻吕则是直接在沙滩上和其他人战斗起来。
　　“自来也，你不是要守护邢个垃圾一样的村子吗？你这个混蛋明明猜到了断不是好人居然不和我说居然还想把我骗回去当什么火影，你这个混蛋今天不给我一个满意的答复你就给我长埋于此吧。”
　　千手纲手眼中闪烁着冰冷的寒光，和她火爆的脾气想成了鲜明的对比，显然她是表面上火爆，可是心里却是平静如水，如果说当时大蛇丸瞒着起自己是不想让自己伤心，不想让好不容易站了起来的自己又一次倒下去，甚至不惜背负被自己误会的骂名让千手纲手十分的愧疚，感动，甚至觉得这一份友谊真是来之不曷那么自来也则是让他非常的失望。
　　他不相信大蛇丸能察觉到他事情在三代火影那边工作那么久，又在木叶村呆了最久专门收集情报的自来也会不知道这件事，而且那个时候居然敢瞒着自己，将自己忽悠回去，真是是可忍孰不可忍，不过她却没有使用她的怪力拳而是使用木遁，既然已经不用隐瞒了，千手纲手也想在和影级强者战斗的时候体验一下自己的木遁到了什么地步，是否超越了自己的爷爷。
　　其实单凭木遁的研究，开发造诣千手纲手有着千手柱间以前的教导，充全是站在千手柱间点。
　　可是在实战云运用上还是有点不足，毕竟千手柱间可是在忍界最混乱，最多强者的时候使用木遁经历了多少战斗，木遁在战斗上使用早就到了登峰造极，超凡入圣的地步。
　　而千手纲手虽然在天下会的时候有大蛇丸和君天齐甚至是尾兽给她陪练，可是毕竟不是生死战斗也不是在战场上打拼出来的，还没有充全如同千手柱间一般将木遁变成自己身体的一部分，而千手纲手也正是知道这一点，所以在不用隐藏自己会木遁之后她就全力爆发在自来也身上将木遁用在战斗上甚至成为自己的一部分。
　　“木遁一金刚招木。”
　　千手纲手说话的同时也没有忘记手下的动作，附近都是树林，森林，而左边更是大梅，水分可是十分的充足，再加上千手纲手梅量的生之查克拉使用起来根本就是得心应手。
　　只见自来也附近的土地开始破裂开始无数坚硬的树木更是如咯简直就如同一条粗硬的钢铁一般，而是树木顶端更是如同墙头一般的尖锐，向自来也突进的途中速度之快居然带出一声划破空气的呼啸声。
　　“真的是木遁，这才是真正的木遁，大和的真是远远比不上，这究竟是怎么一回事？五十年来都役有觉醒木遁的纲手怎么会去了天下会之后忽然觉醒。”
　　自来也虽然没有进入仙人模式，可是毕竟也是成功壳成仙术修炼的人，就算没有进入仙人模式他对查克拉的感知力也是异于常人，所以立刻便是敏锐的发现了大和的木遁和千手纲手木遁的差距，差别所在就是仙人身体所拥有的生命气息。
　　只有带有这股生命气息的查克拉使出来的木遁才能做到连绵不断，生生不息，就算是天照之火也烧不尽，而大和缺少的就是这种气息。
　　不过自来也惊讶的同时更多的却是疑惑，不过眼中倒映出来越来越大的树木，还有耳边传来尖锐的呼啸声，自来也可是没有忘记现在可是在战斗，尤其是面对真正的仙人身体，虽然对于大蛤蟆仙人说的预言出现了变动很是震惊，讶异，不过这个时候也是不容他多想了，一不小心他可是会死的，尤其是面对此时的千手纲手。
　　“火遁一龙火炎弹！ ”这是龙火之术和炎弹的结合强化般，威力十分的惊人尤其是在自来也手中使出来更是如此，高氐幕鹧娼面前的树木都是烧焦掉，空气中甚至传出了一阵阵烧焦昧。
　　“哼，生生不息！ ”千手纲手娇艳的小嘴冷哼一声，心念一动，本来被烧焦甚至要变成灰炭的树木居然好像浴火重生的凤凰一般裂开了巨大的口子，比起之前更加粗大的树木撞向自来E3M&Swv^. e3ghk c:免网画队 mybooks8. com ~Px JAj. I i 一次界对#正的木遁就算我是拥自_3f鱼瘦小IS网丨E3更来^ 好_____c_o_E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳莱mybooks8. com面球木通可是‘我的书吧-理想小说网_3更好看画_e3妙owcom“真X愧是纲手西说的役错，你不但恢复了全盛时期，甚至实力大幅度提高，我 :_ ^ ^ i Y _ D u X S .自来也的身体缓缓的从地上长出来，显然他刚才在试探木遁的时候早就使用了土分身，只不过从地上长出来的自来也却是眉头紧紧的皱在一起很是不解的问道。
　　“别忘了我继承的是六道仙人的仙人身体，掌握生命力有什么奇怪的。”
　　没错，觉醒了木遁之后的千手纲手就算没有己生转生之术也能恢复青春，不过比起己生转生还是有差距的，当初千手柱闸四十多岁五十岁实力不但没有减弱反而随着寿命的增长而变强，就是因为仙人身体的原因。
　　既然他能控制树木生生不息，为什么不能让自己的身体如同树木一般，他就是森林的核心，生命的源泉，生命的源泉又怎么会那么容愚干枯，就连大和和团藏得到了初代的细胞也有那么强大的能力更别说是超越了千手柱间的真正仙人身体。
　　役错现在的千手纲手有了仙人身体，结合木遁，己生转f 乍为基础她确实做到了勉强掌握生命的地步，当然这一切她却是不会说出来自己只是勉强掌这样可是会弱了自己的气息 ，而且她也知道相信要不了多久她就能掌握生命了，所以她敢如此说也是有着足够的底气。
　　“什么？ ”自来也脸色大变，虽然他一直以来也是有过如此猜测，可是没想到居然是真的，心里不禁苦笑起来，想不到自己也走了团藏的老路，真是好心做坏事。
　　“呵呵，这有什么好激动的，自来也，看在往日的情分下加上你当初骗我也只是各为其主这是我送你的最后一个消息也是给你的一个忠告，怎么选择还是在你自己，天下会的崛起已经不容阻挡，就算五大忍村一起上也是阻止不了，如果你不想木叶彻底灭的话只有臣服。”
　　千手纲手这么说也不是没道理的，就算君天齐突破失败，可是他的修为虽然只是影级中期巅峰，可是实际战斗力就算是影级后期的长门使用六道也是惨败在他的手里，可以说君天齐的战斗力绝对是有着影级巅峰的。
　　加上天下会的底蕴，影级强者一堆，有潜力突破影级的又是一堆，仅仅只是{端战力就足以壳全折服五大忍村了，所以说如果不是看在几十年的友情份上千手纲手在难得去劝说自来也。
　　“别说了，纲手，各为其主罢了，可是你别忘了那是你爷爷和二爷爷，奶奶创下来的村子，害你的不是木叶，而是团藏他们，难道你真的那么狠心要毁了他们的基业。”
　　自来也摆了摆手，没错他从小在猿飞的教导下也是死忠木叶的，不，不是死忠木叶，而是死忠自己的追求，追求大蛤蟆仙人说的邢个命运之子，漩祸鸣人。
　　“没错，害我的是团藏，但是你也别忘了就是因为木叶的存在害我失去一切，别说得那么好听，千手一族早就离开了木叶，他们为什么离开别告诉我你不知道，哼！见利忘义的垃圾。”
　　千手纲手脸色也是冷硬下来了，宇智波家族联合其他家族打压当时已经越来越虚弱的千手二族，而自己的老师猿飞佐助，团藏那些猪狗不如的东西居然迫于如此压力下居然将千手一族`走。 冉 见 书 丨 丨 b'b'bookh'. com要知道猿飞的一切都不过是自己的两个爷爷给他的，他居然如此对千手一族，可以说这些年来知道了很多隐秘以前自己忽略的东西之后千手纲手对于猿飞的师徒之情早就已经没有了，对他没有仇恨仅仅只有厌恶已经是很好了。
　　“既然如此，邢么多说无益了，道不同不相为谋，每个人都有着他所追求的，手底见真章吧。”
　　自来也脸上露出了一丝苦涩的笑容，他也是知道千手纲手所说的话是真的，这些东西真是剪不断理还乱，都是上一辈子造的孽也是木叶要承受，背负的时候了。
　　“好，既然你冥顽不灵，那么就别怪我不手下留情。”
　　千手纲手也不是好脾气的，除了对君天齐之后她可是出了名的怪力女，母暴龙的，而且现在也是各为其主，没有什么好说的，自来也要阻止自己的老公，那不是和自己作对吗？
　　想到这里千手纲手脸色一正，眼中冷光一闪而过，自己能做的就只有这些了，既然你不领情那么就看你自己能否在我的手上活下来，双手结印更加的快速，一秒六个印刹那之间充成了一个忍“木遁一森林万象。”
　　砰的一声自来也脚下出现无数树根速度之快攻击角度之3钻诡异让自来也根本就无从闪躲，尤其是千手纲手全力出手之下更是犹如雷`万钧，不可阻挡，自来也也只能眼睁睁的看着的身体被捆绑起来。
　　“木遁一金刚力不动。”
　　如果这个时候有和千手柱间交过手或者了解千手柱间的人在这里的话绝对会震惊的狂吼起来，这不是千手柱间的究极奥义，木遁单体最强攻击，可以说当初千手柱间可是凭着这一招将宇智波斑彻底重创，也是因为这一招才让宇智波斑受到如此巨大的创伤到现在都役有好。
　　而且最重要的是这一招看似筒单其实却是包罗万象，如果说木遁最强的群体攻击时树界降诞，那么单体最强的就是这个了，最可怕的就是千手柱间可是用这招直接打穿了天照之火，破开了天照之火的束缚和阻挡直接攻击在了宇智波斑的身体上。
　　如果说整个忍界最不怕永恒万花筒瞳术血继的就唯有木遁了，虽然不能直接将天照之火熄灭，可是却能打穿破开天照之火，甚至能运用木遁的力量将天照之火压制下去，也正是如此千手柱间才能在面对进阶之后更为强大的永恒万花筒写轮眼也不会处于下风。
　　轰隆一瞬间自来也只觉得自己面对的不再是千手纲手一个人，面对的是整个森林，所有生命的力量都在一瞬间集中到千手纲手的身上，而千手纲手可不再是单纯的自己一个人在战斗，他就犹如一个森林一般包罗万有，一拳击出就等于整个森林所有生命的力量组合在一起。
　　砰!千手纲手的速度本来就是十分的惊人，就算比不上君天齐可是她的速度比起君麻吕可是有,着 压倒 性的i优势，更何况是现在使用了金刚力不动无论是力量，速_度 r，爆t发, 力 ，……毁灭#力1都_已经_E3M^Swww. mybooks8. com PJ- J/\_l [@ 吧 -理想小F网1E3更好lWe3^k comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?I 即? r Hk  t南 ，I是/.75 /算是暹二iS *m 也在 W
　　. 细1 :都 无可是经过了4
　　.1法恢复过涞所以这一 Jg―招的时候已经是眼皮不断跳动，眼瞳紧缩，甚至连身体各处的汗毛都己经竖了起来。
　　“仙人模式?开启。”
　　自来也知道千手纲手不是在开玩笑的，所以在危险的压迫下本能的进入仙人模式，左右肩膀上同时出现两大蛤蟆仙人，虽然看起来又老又小，可是那个小身板蕴含的破坏力可是一点也不筒单啊。 K“仙术?超大玉螺旋丸。”
　　自来也身子变得十分的难看，不过实力却是骤然之间提升了十多倍，查克拉也变成了仙术查克拉，威力变得十分的惊人，甚至能免疫很多负面伤害。
　　仙术查克拉不但威力巨大，而且凝聚速度十分的惊人，在千手纲手犹如光一般的速度冲到自己面前的瞬间他就已经壳成了一颗巨大的大玉螺旋丸，而且螺旋丸表面上更是散发出一股自然的气息。
　　“哼！就凭这个术也想阻止我，如果三年前颓废的那个我还能让我忌惮，现在还差得远呢。”
　　千手纲手神色不变，眉宇间散发出逼人的英气，心里不屑的想到，全身力量集中到如白玉般雕成玉手上看着面前的仙术超大玉螺旋丸没有任何退却直接一拳打了下去。
　　轰隆一声炸弹爆炸的巨大响声从两者的碰撞之中扩散出去，巨大的能量波动犹如涟漪一般一圈圈的荡漾出去，所过之处的土地，树木全部尽数毁灭。
　　“破！ ”千手纲手冷喝一声，体内的生之查克拉毫无保留的全部涌向注入右拳之中，E然之间只见千手纲手的玉拳绽放出耀眼却让人一看就身心舒畅的波绿色光芒，嘣的一声自来也手中巨大的螺旋丸应声碎裂，没有了螺旋丸的阻挡千手纲手的拳头轰在了自来也的胸膛上。
　　比起怪力拳更为可怕力道而且好像这一股力量不单单能伤害到肉体，好像连灵魂在这一股力量之下都会受到巨大的冲击，显然这是千手纲手学了猫又从死神那里得来的神术然后将这一种神术关于伤害灵魂的能力也融入到金刚力不动里面。
　　虽然第一次使用有点生疏，使用起来没有邢种连贯毁灭打击性，不过第一次使用就有这种效果已经很不错了，毕竟千手柱闸可是使用修炼木遁战斗了很多年才有如此境界，而千手纲手第一次使用便是将自来也打成重伤了，如果不是仙术超大玉螺旋丸和仙人模式的状态下的话自来也已经死了。
　　“噗嗤！ ”被击中的自来也犹如炮弹一般倒飞出去，在半空中吐出了一口血箭，连续撞到了几百颗树在勉强停了下来。
　　“放弃吧自来也，现在的你就算是开启了仙人模式也不会是我的对手。”
　　千手纲手眼中不忍之色一闪而过，就算是大蛇丸这种冷血的人面对从小到^无   笔 ///多次留手，更别是是千手纲手了。
　　虽然她很是气愤自来也居然知道断对自己不怀好意的事情也不告诉自己，不过毕竟五十多年的友谊啊，不是说杀就能杀的了手的，大蛇丸有N次的机会能杀死自来也，可是最后都没有,大蛇丸也是有很多次机会直接杀死千手纲手，可是最后也是下不了手，毕竟是从小一起长大经历过无数次生死的战友啊。
　　“呵呵，你有一句话说的不错，各为其主。”
　　自来也擦了擦嘴边的鲜血，仙人模式强大的恢复力开始展现出来了，虽然不可能立刻恢复过来，可是起码伤势勉强稳定住了。
　　“你走吧！ ”千手纲手缓缓的闭上眼睛，一对粉拳紧紧地捏在一起，因为这个时候她的耳边好像响起了君天齐的一句话，如果面对的是自来也的话你觉得不舒服那么就让他走吧，就凭他一 Aft是翻不起if么风浪的。
　　役错，自来也是君天齐前世看火影少有比较欣莨的几个人，为了一只蛤蟆的一句话居然放弃一切去追求这个理想，这种人是值得佩服的，在不损害到自己利益的情况下又能让自己的女人不会出现不舒服的情况放过他一次又何乐而不为呢。
　　别看君天齐泡妞水平不高，可是在涧悉人心上他可是十分的厉害，而且千手纲手可是他的老婆，一直以来都为自己打理好一切，让自己十分的省心，甚至在很多事情上都为自己处理的十分好，从来都是没给过自己任何麻烦，甚至还帮自己推女，就算她不是自己的老婆，单单就是她这么为自己君天齐都不能让她做难受的事情。
　　“这是最后一次，也是唯一的一次，下次见面我不会在手下留情了，你好自为之吧。”
　　千手纲手说壳之后身体缓缓的消失在自来也的面前，投有一丝留恋，那无哏美丽的背影很快便是消失在自来也的视线里面。
　　“咳咳，君天齐啊君天齐，你真是让我佩服啊，你不但夺走了纲手的心，更是连她的身心都是征服了，甚至让让她得到了仙人身体，只可惜这样的惊绝艳的人为什么不是生在木叶。”
　　自来也心里有一种说不出来的滋昧，千手纲手从小就又无数人追求，追捧，自来也就是其中一个，只可惜他一直以来都是失败了，但是对于君天齐这个胜利者却是生不出一点嫉妒，毕竟他方方面面都超过自己，经营一个天下会不过是几年的时间就到了这个地步。
　　而且君天齐的心胸，样貌，实力，气度甚至是潜力都是让他望尘莫及，输给这样的人他能嫉妒的起来吗？除了佩服就是遗憾，为什么这种天才不是生在木叶村，而是成为木叶村的对手。
　　而这个时候自来也本来坚定的心里也是微微有点动e起来了，千手纲手的话还是在他的心里回荡起来，面对这种天下会就算是三大忍村组合在一起也未必嬴吧，想到这里自来也也开始分析其中的利弊。
　　忽然她现在天下会和木叶村之间的关系也不是不能缓解的，毕竟对方崛起的速度那么快，强者那么多就算想阻止也阻止不了，不过这一切都市有一个前提，那就是漩祸鸣人绝对不能有E3更好看丽.e3ghk. com电网_队mybooks8. com 奴志的i 肩的书吧-理想小说网_￡3更好看刚_com/ I ■> ■< /■'1-1 /t-i 、 .V I'T ' r !| ?" ?v-n■J― I *"W|"r些事，如聋 f ,p^ 3来扩剧也comt自来也i 很观不 x是I伤滋 到了低估被围攻的时候倾t 了五大忍村很是郁闷，伤心可是又恨不起来，毕竟强者都是值得尊重的，尤其是潜力无限，又能力过人的更是如此，无论是木叶村还是自己败在君天齐这种人手里也不会举得丢脸，或者羞耻。
　　毕竟实力不如人这是没办法的，恒古以来决定一切的不是财富，名誉，权利而是实力，既然无法阻止只能联盟甚至是臣服了，而且天下会也役有要霸占其他国家或者地位的样子，所以就算是臣服也没什么大不了，最重要的是自来也从君天齐的眼中看不到一点权力的欲望，有的仅仅只是对实力的追求。
　　不说自来也此时复杂的心里想法，这个时候大蛇丸和宇智波鼬的战斗已经到了最后阶段了，虽然之前使用了一个麒麟，不过这个毕竟是大蛇丸，你有见过大蛇丸会缺少查克拉的？
　　显然不会，所以大蛇丸对宇智波鼬再一次使出雷遁一麒鳞，如此强大的术也让宇智波鼬明白过来是时候了。
　　宇智波鼬想到这里一双已经滴下血泪万花筒写轮眼闪过一丝决然之色，还有一丝不舍，不是对生命的不舍，而是对自己的不舍，从他看到宇智波佐助开始她就又一种感觉，自己的弟弟可能在自己死后不会按照自己所想的去做，更不会成为什么木叶的英雄，可能会被宇智波斑所利用啊，不过到了这个时候已经无法顾及这些了，他已经是时日不多了，现在还能活着都是靠自己的意志撑着。
　　嗤嗤！轰隆!看着天空之中乌云弥漫，雷光闪烁，电蛇蹿动，最后在天空之中变成了一只巨大的麒瞵，带着一股毁灭的气息撞向宇智波鼬。
　　“你知道吗？佐助在万花筒写轮眼状态下月读和天照两种瞳术下隐藏在其眼里的另一种瞳术，可以召唤出火鬼酒神，并可以装备神器，以十拳剑攻击，以可以反弹一切攻击(包括实体攻击，灵魂攻击，物理攻击或是各种忍术)的盾__八咫镜为防守，施术者等于进入无敌模式，也就是说我也就是处于无敌状态。”
　　宇智波鼬知道最后时刻来了，自己要做的就是将大蛇丸彻彻底底的封印住，只可惜他太小看了大蛇丸，也高看了自己，毕竟这个时候和原著不同，原著中的大蛇丸是最后一个术，而现在的大蛇丸不但是得到了写轮眼，甚至连状态都是出于全盛时期，所以拼斗起来未必会输。
　　“须佐能乎。”
　　宇智波鼬脸色一沉，他的生命力本来就是不多了，能维持自己生命的不是生命力而是意志，现在须佐之男缓缓的出现他已经知道自己的生命已经走到了尽头了。
　　“哈哈，宇智波鼬，你知道吗？本来我想让你在含笑而去的，只可惜事情赶不上变化，我也不能在浪费时闸了，一切都已经开始了，不过虽然不能让你含笑而去对你来说有点遗憾，不过一直以来我都想和你再打一次，当初败在万花筒的幻术下，邢么这一次我面对的是万花筒最强大的术，你能否再一次打败我呢？ ”大蛇丸的声音再也不是宇智波佐助的，而是变成了他独有的超级沙哑的嗓音，宇智波鼬脸色一变，虽然他之前也曾经往过这方?想，可是没想S居GM矣您培究∪≌驹R％在一边本来在欣莨兄弟之战的宇智波斑豁然大变，三勾玉w焉藉^旋L成了永恒万花_筒，眼中J发出噬人的怒火。
　　这个时候就算在傻的人也知道大蛇丸蒙骗了所有人，也蒙骗了自己，成功的瞒天过梅。
　　“果然，咯咯，宇智波斑如果你现在出现就好了，真是想看看你现在的表情是多么的精彩，君天齐你果然和我想的一样，真的是瞒天过梅啊，欺骗了天下人，连宇智波斑也欺骗了啊。”
　　照美冥在刚才的三影出手的时候她就已经反突然偷袭，成功击伤了大轩，凭着一人之力成功的将两个影拖住了，而且占据上风，由此可见她的实力比起原著更为强大。
　　“什么，难怪之前我看到宇智波佐助的时候会有这种感觉，原来他是大蛇丸，难怪会有这种熟悉的感觉，原来如此。”
　　自来也缓缓的走了出来，退出了仙人模式之后擦干净了身上的鲜血之后一点也看不出受伤的样子，此时他比起其他人的脸色也好不了多少，这下子真是麻烦了，他也是知道大蛇丸的弱点，那么现在大蛇丸的弱点已经没有了，虽然为木叶的将来可能会除去了一个大敌，可是却多出了一个更为强大的敌人。
　　“我就说，难怪之前宇智波佐助的攻击看起来有点古怪，原来这根本就不是他的战斗习惯，大蛇丸。”
　　大轩和砂比奇拉比看着下面已经缓缓变化起来的大蛇丸，露出了本来的面目，唯一留下来的就是一双写轮眼了。
　　“呵呵，宇智波鼬你放心吧，你的弟弟还投有死，还在这里。”
　　大蛇丸一脸阴冷笑容的指了指自己的脑袋：“不过如果你今天不能将他的灵魂救出来那么他就必死无疑了，想救下你的弟弟那么就拿你的须佐能乎来杀死我吧，只不过我也不是束手就擒的人，你有须佐之男我也有，八岐模式。”
　　役错，是八歧模式，不是八歧之术，显然当初大蛇丸在宇智波佐助的身体剩下的仅仅只是灵魂而且虚弱到智能勉强使用八歧之术的地步，比起八岐模式差太远了。
　　嘶嘶八声巨大的嘶吼声从大蛇丸的身体里面出现，一头巨大的有着八个蛇头不同于原著中白色的蛇身蛇头，而是每一个头都有着一种颜色，好像每一个头都是带有了一种属性的能力。
　　“难道是？ ”一边一直看不起大蛇丸的宇智波斑这一次也是微微变色了，因为他看到现在的大蛇丸召唤出来的怪兽的样子响起了一个古老的传说。
　　曾经有着一条有着九个脑袋的大蛇以为自己天下无敌甚至挑战续神祗须佐之男，虽然最后被须佐之男击败，甚至斩去了一个脑袋，实力大幅度减弱，变成了八岐大蛇，而现在大蛇丸召唤出来的大蛇却是和传说中形容的近乎一模一样。
　　但是须佐之男也因此而受了很重的伤，甚至九大尾兽之苜的九尾妖狐当初就是为了能找到八岐大蛇而肆虐忍界，只可惜最后还是没有找到就被千手柱间和宇智波斑封印了。
　　“大蛇丸那个家伙怎么拥有召唤那个凶兽的术？ ”宇智波斑脸色发青，这一连串的变化实E3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com …… ,Q 我的书吧-理想小说网_￡3更好看置e3e^_?? y hjo/c. 1―4 lyr/'v-1*1'他会这个- §下可能lokS. com猪笼：知道什 _现在宇g波斑的#，宇智波斑那么A纟是知道很多事情的.I YueDuXS- com“我终于明白了，大蛇丸为什么会允许万蛇多次那么藐视他，原来他就是为了使用这个八岐模式。”
　　宇智波斑一时间眼光闪烁，恍然大悟之色一闪而过，好像明白了什么似的。
　　“如果我没有猜错的话要召唤出八岐大蛇需要的媒介就是八岐大蛇的后商的血脉，而大蛇丸的通灵兽里面就只有万蛇才有八岐大蛇的血脉，原来如此，难怪大蛇丸会对一条蛇多次忍让。”
　　“呵呵，宇智波鼬，你知道须佐之男和八岐大蛇的由来吗？不知道没关系，曾经挑战神o的大蛇，这次的可是老对手。”
　　大蛇丸的身体好像壳全融入八岐大蛇的体内，八岐大蛇的声音也变成了大蛇丸的声音。
　　而这个时候宇智波鼬也是从大蛇丸的这个术上感到了一种本能的厌恶，显然他相信了大蛇丸的话，须佐之男和八岐大蛇是世仇，宿命的对手，不然绝对不会又这种感觉。
　　“哼！ ”宇智波鼬冷哼一声，没有在多余的废话，他的时间不多了，既然宇智波佐助还没有死那么一切都是有希望的，只要封印了大蛇丸那么宇智波佐助就能再次掌握大蛇丸的身体，甚至能得到大蛇丸的一切，到时候加上永恒万花筒就算是面对宇智波斑也有自保之力。
　　心里如此想到的宇智波鼬立刻操纵须佐之男进行攻击，八咫镜进行防御，十拳剑进行攻击，犹如火焰一般的巨剑飙射出去带着一股让人一看便是想沉睡的气息同时又给人一种燃烧万物感觉的意志对八岐大蛇斩杀而去，看他那个架势根本就是一副不将大蛇丸斩成两半就不罢休。
　　“幸好我找到了真正的草S剑，能使出了真正的八岐模式，不然在十拳剑之下单凭我以前的八岐之术绝对必死无疑。”
　　大蛇丸在八岐大蛇的体内看着迎面而来的火焰巨剑心里有一种发毛的感觉，不过更多的却是庆幸。
　　不过大蛇丸虽然心里万般想法不断闪过，但是他的动作却是没有停下你，八个蛇头如同一条灵活的长鞭一般居然直接绕过了十拳剑无视须佐之男身上的火焰将须佐之男直接缠绕捆绑起来，巨大的力道从每一个蛇头之上J发而出，好像要直接将须佐之男的身体捆成粉碎。
　　“碎！ ”宇智波鼬脸色一变，他壳全没想到面前的八岐大蛇居然如此恐怖，不但无视须佐之男身上的火焰，甚至自己已经使用八咫镜作为防御，号称足以反弹一切攻击的八咫镜居然反弹不了太可怕了。
　　不过心念一转，却是明白过来了，八岐大蛇可是和真正的神}须佐之男战斗过的，如果那么容易被击败就不是八岐大蛇了。
　　“宇智波鼬，你的力量就只有那么多点吗？当初的你可是一个幻术击败了我？或者说我的灵魂恢复得差不多之后你在我面前就没有了嚣张的资本吗？ ”大蛇丸好像化作了咒印的始祖一般巨大的蛇身随着不断的战斗不但力 量 没 有 一 点 减 弱 反 而 铸 序 号 有 ///和宇智波鼬战斗的时候不断解开着，一直卡主了很多年的袖秘动“斩！ ”宇智波鼬没有说话，因为他已经没有多余的力气去说话了，他此时此刻心中只有一个念头，那就是封印大蛇丸，只是号称能让一切沉睡在梦境中的十拳剑居然每一次砍在八岐大蛇的身上不但没有效果，反而有一种刀剑碰撞般的声音不断响起。
　　“哈哈，很奇怪吗？当年八岐大蛇能够和须佐之男意志战斗甚至重创须佐之男就是因为天丛云剑，也就是草S剑，凌驾在三神器之上，十拳剑在真正的须佐之男手中使用砍在草S剑的身上都是出现了一个缺口，更何况现在的不是真正的神}而只是一个瞳术，也想斩断我，筒直是蝻人说多话。”
　　化身为八岐大蛇的大蛇丸不屑的说道，这些年来天下会的实力越来越大，情报能力也更加的强大，所以在全力的寻找下终于还是被大蛇丸找到了真正的草S剑，筒直就是无坚不摧，以前他拥有的那把草S剑砍在八岐大蛇的草S剑上居然应声断裂。
　　嘶嘶！好像感受到了大蛇丸的气势不断变强一般，八岐大蛇好像吃了过期伟哥一般力量再度上升，本来势均力敌的须佐之男在被草S剑保护下的八岐大蛇一八个蛇头撞飞了出去。
　　“噗嗤”宇智波鼬吐了一口鲜血，之前好号称无敌状态，可是现在却是受伤了，不过这一切都不重要了，他不想去探究，他只有一个目标，那就封印，就算是下地狱形神俱灭也要封印大蛇丸。
　　“消失吧，大蛇丸。”
　　宇智波鼬知道自己真的到了极限了，就算他的意志让他有了短暂超越生死的能力，身体已经承受不住的他居然硬生生的站在这里，不过纵然如此也不过时回光返照罢了，他这一击已经是将自己所有的力量集中在一起了。
　　“嗯？ ”八岐大蛇十六双灯笼一般的蛇目闪烁出凝重之色，宇智波鼬拼命的一击可是十分的危险，大蛇丸也是彻底认真下来，蛇目之中J发出黑色的光芒，本来五颜六色的蛇头全部在一瞬间变成了黑色。
　　“我大蛇丸是不会死的 ！”
　　大蛇丸大吼一声，黑色的查克拉从身体各处涌出来将八岐大蛇的身体充全包围起来，形成了一个巨大的黑色球体对着已经舍弃防御的须佐之男撞了过去。
　　嘣！
　　威力提升到极致的十拳剑和八岐大蛇使出来得黑色光球狠狠的碰撞在一起，黑红色如同火焰一般的能量以一蛇一神为中心犹如一圈圈的涟漪一般荡漾出去，至于千手纲手等人早在看到情况不对对退了一公里远，看着一股股实质般的能量将所过之处触碰到的东西尽数分解成为尘埃。
　　仅仅只是扩散出来的余波就有如此可怕的威力让看到的人都不约而同的倒抽了一口凉气，在如此威力下的碰撞下他们知道自己绝对死定的，就算是自来也开启仙人模式使用最强大的绝招也是心有余悸不敢肯定自己能否活下来。
　　“想不到啊，本来以为我已经是三忍之中最强大的了，想不到原来是我自大了，纲手和大,、^也又一次满鹎J我啊。”
　　自来也看着挥―苦涩_______石害WWW. e3ghk com X向W_. mybooks8. com 吁 yLi I J W巴-殖被小F网丨E3更好^g e3^k. comE3更好看| WWjW . er 3ghk. com-电-y网 刚'精.mybo io-* ks 8 . comvb[：? v我的书吧-理想小说网_幻更好看0酵r逾创，面对5i h i、根粹没多少I仅的魂恢只大得地步，：仙人模式的种.，伤 * 复是才过去了三』口；纟n；te己经走穿■经走得七七八八，了。YueDuXS. com现在看……;> 一这样的打击不但没有将自来也击垮，反而让他觉得自己三人好像回复到了年轻的时岁月，三忍还没有老，还能变强。
　　刹那之间本来已经有点蒙灰的渴望变强的心好像被甘露洗涤了一般，再一次将他火热的心点燃了，无论是谁也没有想到大蛇丸和千手纲手的进步让本来有点自大的自来也精醒过来更是唤醒了他邢一颗有点蒙灰的心，看来下次见面的时候自来也可能会更加的强大了。
　　轰隆就在自来也思索着自己的事情的时候一声巨大的轰鸣声蓦然响起，同时将他从思绪种拉了回来，等他抬起头看向前方的时候才发现刚才刺眼的光芒已经消失了，须佐之男也消失了，八岐大蛇也消失了，驱动身体几个跳跃向前方跃去，显然是想看下谁输谁蠃了。
　　“你输了宇智波鼬。”
　　已经恢复过来的大蛇丸看着面前已经倒下不过却脸上却没有不甘的宇智波鼬轻轻地说道，因为他知道宇智波鼬已经尽力了，虽然最后他功亏一篑，可是他这个做哥哥的已经尽力了，去大蛇丸邢里也是佐助的选择，自己能做的就这么多，既然已经尽力了，自己也要死了，也是无悔了。
　　尽人事听天命，做到这一步他宇智波鼬真的I了，既然已经尽力那么就不用再不甘了，嘴里吐了一句佐助，哥哥已经尽力了，剩下的就看你自己了，不过他却是知道宇智波佐助应该不会有事，除非宇智波斑死了。
　　就算是他死了宇智波斑发现不对之后也会帮宇智波佐助的，所以他没有什么甘不甘心，罪孽的重担终于可以消去了，所以他去的很安心。
　　“你是一个值得敬佩的对手也是一个让好哥哥的措模，只可惜你的弟弟太差了，海1室的花朵是比不上寒冬的梅花的，你太过于紧张他了，不经历风雨怎见彩虹。 ”宇智波鼬死了，大蛇丸没有得意洋洋的践踏宇智波鼬的身体和精神，反而十分感性的吐了一句话，显然大蛇丸已经放开了一切的心结，他的心境无形之中也是提{了，虽然经过激战身上的气息有点弱小，不过大蛇丸的气势却是越发的阴冷甚至有点起伏不定，显然束缚着大蛇丸的瓶颈也是松动了。
　　“是啊，厥业幕ǘ涫潜炔簧虾冬的梅花，不过梅花始终是梅花，比起人类却是差太远了，我说的对吧大蛇丸。”
　　一个戴面具的男人和猪笼草出现在大蛇丸的面前声音没有了以往的古怪搞笑。
　　“宇智波斑。”
　　大蛇丸眼中的三勾玉写轮眼缓缓的转动，不过却是没有变成万花筒，因为他不是佐助，原著中佐助经历了大起大落，亲手杀死了一直默默守护自己的哥哥，加上宇智波鼬将自己眼睛最后的瞳力注入到宇智波佐助的写轮眼中，步。
　　而现在宇智波鼬却是没有如此做，虽然他死前的瞬间放开了一切，可是不代表他会去帮助自己弟弟的敌人，所以大蛇丸还投有进入万花筒的阶段，不过他却是一点也不心急，因为君天齐告诉过他写轮眼的进阶既然是杀死至亲的人才能壳成那么为什么要杀死才能进阶？
　　说白了还不是自己的情绪到了一个极端的地步，后悔？伤心？痛苦？等等都是开启万花筒的窍门，当然最重要的还是实力，毕竟就连宇智波斑都说过了，万花筒就是等于一件武器，能将他发挥到什么地步就是看使用者的实力。
　　而且大蛇丸也发现了自己绝对具备了开启万花筒的条件，缺少的紧紧只是一个契机，就是因为他不是宇智波一族的人，他虽然拥有了宇智波一族的身体，可是却没有宇智波一族的灵魂，毕竟一般血继限界是身体血脉的传承，可是别忘了仙人之眼和仙人身体可是六道仙人儿子的血继限界。
　　六道仙人的血继限界都是通过灵魂传承的，是身体和灵魂的结合，那么他的儿子也是如此也很正常，所以大蛇丸知道自己只要彻底吞噬了宇智波佐助的灵魂邢么他就能开启万花筒写轮眼了。
　　当然也不是没有灵魂就不能开启，这一切都是看使用者的造化，毕竟卡卡西就是单凭了自己的力量开启了万花筒写轮眼的，不过比起有宇智波一族的血脉和灵魂开启的话负袒是绝对少很多的，起码不会和旗木卡卡西那般使用几次就住一段时间的医院。
　　最重要的是就算到时候吞噬失败他也有办法解决，那就是让宇智波佐助现在被自己压制到沉睡的灵魂对他使用幻术让他经历原著中的一切，和宇智波鼬的战斗，杀死宇智波鼬，最后就是斑对他说的话让他处于一个蚴跏澜绲敝芯历一切。
　　大蛇丸他自己是没办法对同样处于灵魂空间的宇智波佐助使用，而且他的訇术修为也没有这个境界，可是他不行，夕日红却是能，经历了六道佩思的战斗之后他的身心都是被洗涤了一般，毕竟面对的可是轮回眼，人的潜力都是在面对强大对手的战斗才能挖掘出来，而夕日红和曰向雏田经历了那一次的战斗之后也是实力大进。
　　所以他一点也不担心自己开启不了万花筒写轮眼，现在要担心的就是面对面前的两个人，宇智波斑和猪笼草绝。
　　“哦？你果然知道我的存在，邢么之前瞒天过梅的计划也是你实行的？呵呵，不抹除佐助的灵魂？看来你也是发现了，没有宇智波一族的灵魂你是没办法开启万花筒的，就算能开启了对精神的负祖可是很大的，你是选择自己滚出佐助的身体还是我来帮你呢？ ”宇智波斑面具之下的写轮眼悄然之间变成了永恒的万花筒，写轮眼等级的差距是有一种无形的压迫的，所以大蛇丸只觉得自己的眼睛好像在一瞬间被压制住，甚至连和面前的永恒万花筒对视的勇气都没有，好像不受自己控制一般。
　　“是吗？宇智波斑你也太自大了吧？就凭你那副破损不堪的身体也敢大言不惭。”
　　就在大f蛇J丸的写轮f眼承受不住权这种来声自血脉鸬难蛊戎时一道听起来从甜美，宇清脆可是里面却是蕴含__了__刺___E3^&iwww. mybooks8. com 我 书吧-组小F网丨 3 好奢霞、3知 comE3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看www ?3ghk. com“十宁{总〕ilf万，R的身影，只不过是im m“真是想不i；i 跋嘛，柱间的眼光i中有的仅仅只定无步葸。
　　对于永恒万花筒写轮眼他不介意制造培养出来，因为在他手里培养出来的永恒万花筒的拥有者都不会超越他，因为除了六道仙人，十尾还有六道仙人的两个儿子之外他敢夸下梅口写轮眼的了解使用绝对不会有人超越他。
　　就算是同样拥有永恒万花筒写轮眼的人他也i在意，就如同原著中的宇智波佐助，在宇智波斑的眼里不过是棋子一般的存在都在宇智波斑的掌握之中。
　　“想杀我？你行吗？ ”一直隐忍了这么久，千手纲手的心中可是有着一股怨气，而这股怨气能发泄的对象之后宇智波斑了，宿命的对决，仙人眼睛和仙人身体，永恒万花筒写轮眼和木遁再一次展开。
　　至于自来也，砂比奇拉比等人却是紧紧地盯着面前的三人，在千手纲手和大蛇丸说出面具男的名字的时候除了照美冥之外其他人都是大吃一惊，其中木叶的人惊讶则是最大，毕竟那可是木遁的开拓者之一。
　　“不试试怎么知道呢？只是不知道你的木遁有没有你的爷爷那么的厉害，天照。”
　　宇智波斑役有摘下面具，只是露出来的一只万花筒写轮眼高速旋转了一圈，投有任何试探，也没有使用任何忍术，体术，使用的仅仅只是写轮眼的瞳术，显然在他的眼里多余的忍术什么的已经是多余的，亦或者是他这个身体还不能使用忍术，或者说是伤势还投有恢复。
　　人都不禁将嗓子眼提了起来，不过他们更多的却是在期待千手纲手的反击，毕竟当初千手柱间“木遁一抿灭！ ”千手纲手看着眨眼之闸就来到自己身上的天照之火知道这个火焰咸力的能凭借木遁、仙人身体击败宇智波斑，如果千手纲手也可以，邢么不是代表天下会再一次出现一个千手柱闸一样的可怕家伙，到时候他们就算是围攻天下会也要思索再三，准备再三，由此可以看出千手柱闸的威名有多高。
　　就算是死了那么多年，仅仅只是余威就让各大忍村的首领那么的顾忌与忌惮。
　　当天照之火就要触碰到千手纲手那引人犯罪的玉体的前一刻千手纲手身上绽放出看似耀眼但是当细心去看的时候却是给人一种置身于生命之泉里面，整个人好像ǚ⒘嘶盍Γ流失掉的生命也回归了。
　　而身上的碧绿色光芒好像天生便是和天照之火是死敌一般一个野牛冲撞将千手纲手面前的天照之火直接撞飞了出去在半空之中将天照之火包围起来相互撕咬，厮杀起来。
　　这显然不是千手柱间的术，看来千手纲手也是明白自己如果单纯的学习自己爷爷的忍术最多不过是和自己爷爷一个境界，所以她选择站在巨人的肩之上， @爷爷的优f之处全部吸收改艮开发出属于自己的术，而这个泯灭分明就是千手纲痕特对g薇揭筒写轮///眼开发出来的术。
　　而且现在看来这个术真是够可怕的，天照之火具有能抿灭烧б磺械哪芰Γ而千手纲手使出来的术却是有着抿灭天照之火的能力，别的不说单单就是看千手纲手给这个术起的名字就能看出她要表达的意思。
　　“专门为了克制天照开发出来的术？最强物理攻击的天照你破了，那么月读呢？ ”宇智波斑呵呵一笑，不过却没有再使用月读了，因为在千手纲手出现的一瞬间气势，威压的交锋他已经知道千手纲手根本就不惧自己的月读。
　　而宇智波斑使用天照也只是看看千手纲手的木遁到了一个什么样的水平，虽然仅仅只是一个术的交锋，可是看宇智波斑眼中的杀意已经收起来就算是傻子也知道千手纲手的实力已经得到了宇智波斑的承认，这一变化更是让三大忍村的首领脸色沉重，阴沉一片，心中更是犹如万斤巨石压在上面一般。
　　“知道当年我为什么会败给你爷爷吗？我的月读被他防住，天照被他的循环不断的木遁挡住，九尾被你奶奶抢夺了封印了，最后就是他能以静制动防住我的速度，他的空间忍术虽然比不上我，不过却是会空闸忍术，你学会了吗？ ”宇智波斑说话的同时所有人只觉得宇智波斑的身体微微一动，甚至他们还没能反应过来宇智波斑凭空出现在了千手纲手的面前一拳打了过去只是让的永恒万花筒写轮眼微微收缩起来的却是就在他的拳头打在千手纲手的前一刻千手纲手居然以和他一样的移动方式碟然消失在原地，而且还是凭空的那种。
　　虽然他永恒万花筒写轮眼捕捉到了千手纲手移动的轨迹，可是却仍然让他心里泛起了滔天巨浪，不过宇智波斑终究是非常人，虽然心里的震惊还投有平息，可是表面上却是看不出什么。
　　“你的空间忍术是怎么学会的？ ”宇智波斑的语气十分的平静可是熟悉他的猪笼草绝却是知道此时此刻的宇智波斑心里绝对是十分的震惊，只不过洧示的是很好，这一手控制情绪波动的功夫可不是那么容易能拥有的。
　　“木叶封印卷轴，飞雷神之术。”
　　千手纲手的话再一次让自来也等人闻之色变，尤其是作为雷影的砂比奇拉比更是其中变化巨大的。
　　“不可能，木叶村看过封印卷轴看过飞雷神之术的人数之不尽，但是从来没有人能学会。”
　　宇智波斑可不是邢么好糊弄的，立刻否定的说道。
　　“很筒单，因为波风水门放在封印卷轴里面的飞雷神之术错的，不，不应该是错，应该说是缺少了最为重要的一个步骤。”
　　千手纲手也没有在意，反而嘴角微微翘起，轻声说道。
　　“什么？ ”自来也第一个惊呼出声道，脸上满是不可置信，不过心里却是相信了千手纲手的i舌，也只有如此才能说明为什么那么多年以来看过飞雷神之术的人都是修炼失败的，不过以四代火影的胸襟不可能做出如此之事啊一时闸自$也也是陷入了沉思当中。
　　eM&S'wwT. e3gi3r 网_利.mybooks8. cornel见书吧T{--理骑f e U S l W ：；:E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^- co_影之外还责I涵m%im只知道凸千手绅r深意的#:丨;自勒v :L_’午Vie:计六tI旭 时也是明白过来，飞雷：之系 父g会反不之欠而且就算知道飞雷神之术的壳整修炼方法也不是说学就能学会的，如果知道方法就能修炼成功忍界空间忍术就不会那么的神秘了。
　　“四代一直以来都是觉得亏欠了自己的孩子和妻子，所以他为了自己的孩子选择对不起木叶一次，飞雷神之术他留下来了，螺旋丸却是交给了你们，只可惜你们太不自爱，太过贪婪了，还记得之前漩涡鸣人在音忍村的一段时闸吗？ ”千手纲手不屑的说道，显然她现在对于木叶的人可是厌恶程度很深啊，尤其是团藏之流。
　　“四代在漩祸鸣人的封印里面留下了一点东西，他的灵魂虽然被死神带走开了，可是在那里却是有一个灵魂分身，从他邢里得到了他空间忍术修炼的心得经验，还有飞雷神之术的完整修炼方法，我这么说你们懂了？ ”千手纲手说到最后自来也的脸色已经十分的难看了，如果千手纲手说的话是真的邢么不是说这么多年以来木叶对漩涡鸣人做的一切还有漩涡鸣人所经历的都被他看在眼里？
　　“呵呵，看来你也是明白过来，没错，这么多年以来你们做的一切四代火影都知道，你还是想想怎么跟玖辛奈交代吧，她很快就会回来了，忘了告诉你，她没有死。”
　　千手纲手轻笑一声，看着脸色已经难看到差不多扭曲在一起的自来也千手纲手不禁有点好奇到时候选旋涡玖辛奈会怎么对付木叶。
　　“宇智波斑，还要打吗？如果你想继续的话我是不介意的，随时奉陪。”
　　千手纲手知道今天之后自己的大名又一次会响遍忍界，而她也被推到了风浪口，不过她却是不介意，只要所有人的目光都集中到自己的身上，那么短暂选择性忽略了君天齐才能为君天齐争取更多的时间。
　　宇智波斑没有说话，虽然有着面具的遮挡看不到宇智波斑的表情变化，不过从他的永恒万花筒写轮眼里面就可以看出宇智波斑此时也是十分的犹豫不知道该怎么办，变数太大了，和他计划的实在是变化太大了，就算是他一时闸也是有点心乱如麻不知道该怎么选择好。
　　“哼！很好，柱闸有一个好孙女，这一仗你嬴了。”
　　宇智波斑不愧是枭雄般的存在，虽然接连的变化让他应接不暇，不过他终究是狠人，当断不断反受其乱他可是很清楚，虽然很是不愿，可是他现在唯一能使用的就是瞳术，可是单凭永恒万花筒如果不拼命的话那么绝对无法和掌握空间忍术和木遁继承仙人身体的千手纲手对抗。
　　而且为了一双还投有成型的万花筒这么拼命实在是用不着，而且看大蛇丸现在的样子起码在一段时闸内是开启不了万花筒的，只要到时候等自己壳成了拿到了需要的东西之后就算是继?了仙人身休的千手纲手他也不怕了。 ///￡/ 88book8. com只是让宇智波斑不知道的是在他和猪笼草绝离开的,间千手纲手也是轻呼了一口气，在外人看来千手纲手是和宇智波斑势均力敌甚至在某个程度上压倒了宇智波斑，可是只有她自己知道这一切不过是自己虚张声势罢了。
　　宇智波斑由始至终使用的仅仅只是一个万花筒就能使用的天照还有就是以光一般的移动速度而己，还算不上真正的空间忍术的较量，可是千手纲手却是在和宇智波斑动手的时候已经喑中在前方的土地埋下了一个木式，不然单凭她这三年里面又要修炼木遁又要修炼空间忍术哪有那么多精力和时闸。
　　所以她只能勉强使用飞雷神之术，而且还要准备很长的时间，如果宇智波斑再来一次的话她绝对会穿帮，所以在宇智波斑离开的瞬闸她也是松了一口气。
　　“大蛇丸，走吧。”
　　这一次的战斗千手纲手彻底将三忍之首的位置闹闹的握在手里，无论是大蛇丸还是自来也都只能对此时此刻的千手纲手写一个服字，毕竟无论是空间忍术还是木遁还是仙人身体都是最为神秘可怕的东西，可是这些千手纲手都拥有了，他们两人可以肯定今天这一役之后千手纲手的名声再一次名震忍界。
　　不但觉醒了木遁还会空间忍术更是和役有死的宇智波斑交手了而且看上去平分秋色，这下子千手纲手的名气绝对瞬间盖过君天齐，这也正是君天齐和千手纲手两人所计划的，只有所有人的目光都集中到千手纲手的身上，甚至连宇智波斑都是如此的话大家才会淡忘掉君天齐拿走了那么多尾兽的事情。
　　等他们回过神来发现中计的时候已经晚了，而那个时候君天齐可能已经充成变突破了，就算役有突破想也是差不多了，那个时候想阻止也晚了。
　　面对如此强势的千手纲手三大忍村的所有忍者只能眼巴巴地看着他们的离去，至于三大忍村的忍者里面木叶忍者则是脸色最为奇怪的，木叶最强的木遁居然成为了他们的敌人这真是一件最为讽刺的事情先是万花筒，接着又是木遁，真是因果循环报应不爽啊，先是逼走了千手家族，接着便是将宇智波灭族，现在村子可是要面对有木遁的千手纲手和有即将拥有万花筒的大蛇丸啊。
　　“我们也走吧。”
　　自来也心情十分的沉重，这下子甚至连漩涡鸣人被捉之后的烦躁也冲淡了许多，本来以为在自己的大力发展下木叶会有更大的发展和生气，可是没想到猿飞佐助等人造的孽还没有还清啊。
　　旗木卡卡西等人相互对视了一眼最后只能纷纷不约而同的叹了一口气，有点颓废，沉重的跟着自来也走了，只是所有人都役有发现木叶的队伍里面一个紫色头发的长着一双美丽，端庄脸蛋的女人眼中闪烁出一丝投有人发现的异样情绪。
　　sSEf j■夜 如果此时g天齐在这里的i舌绝对会大呼一声这不是卯月夕颜吗？她不是在喑部的人怎么摘E3更好看WWW. e3ghk.电网刚精mybooks8. com ;的狂务J=|时廿我的书吧-理想小说网丨E3更好看画.dghk. com朦xa_ w翁和?一声巨大野兽般的咆哮声从天下会巨大的地下室响起，九条巨大的尾巴在虚空晃动如果不是大蛇丸在建立这个地下室一早就料到这个情况可是已经倒塌了。
　　“猫又，矶抚，貉，雷兽，这里开尾兽聚会吗？ ”有着九条巨大尾巴的尾兽看着出现在面前一副十分乖巧的几只尾兽十分的奇怪的问道。 k“九尾，哎算了，说了你也不会信，如果你不想被人收拾的话还是安静一点吧。”
　　雷兽稍微愣了一下，虽然九只尾兽经常大战相互不和，可是那毕竟是尾兽之间的事情，在面对人类的时候还是比较齐心的，所以雷兽还是微微提醒一下九尾。
　　“嗯？ ”九尾妖狐顿了顿，妖异的兽瞳闪过了一丝奇怪之色，虽然面前的尾兽比自己弱，可是他很了解面前的尾兽，都是十分的高傲，就算是当初被千手柱间和宇智波斑联手封印也没有一点屈服之色，怎么现在变化那么大。
　　别看九尾妖狐在攻打木叶的时候那么的疯狂，其实他可是十分的理智，只不过那个己虮7欠恒万花筒写轮眼控制了，所以才显得很疯狂，如果一只尾兽是如此还说得过去，可是那么多只都是如此这一奇特的现象让九尾妖狐顿时冷静下来了。
　　“九尾，你邢么快就把我忘了？ ”就在九尾妖狐苦思的时候一道有点熟悉的声音忽然传来将九尾妖狐的兽瞳吸引了过去，虽然比起第一次见面的时候成熟长大了许多，不过九尾妖狐还是第一眼就认出来了。
　　“你是当初那个小鬼。”
　　九尾妖狐兽瞳收缩了一下，刹那之间便是认出了君天齐。“难道就是你将我们集中到这里？他们的变化都是出自你手？ ”“呵呵，虽然我能杀死你们，但是我可没有这种本事折服那么多尾兽，他们会如此都是千手……纲手也就是我的老婆的功劳。”
　　君天齐知道如果自己只是说纲手的话九尾绝对不认识，可是如果加上前面邢两个字的话。
　　果然，九尾妖狐的兽瞳这下子是急速收缩起来不过在瞬间便是恢复过来，这一变化虽然快不过却是被君天齐看得清清楚楚，心里不禁暗道一声，九尾妖狐不愧是九大尾兽之首，单单是这一份控制情绪的本事就不是其他尾兽能比的了。
　　“她继承了仙人身体觉醒了木遁？ ”九尾妖狐一字一顿的问道，声音巨大充斥在整个地下室，虽然是在问话，可是在看到其他尾兽的样子就知道这是事实，所以九尾的语气充满了肯定。
　　“是的，废话我就不多说我的时间很宝贵，你先看看这个吧。”
　　君天齐指向了不远处放在桌子上的人，九尾妖狐也顺着君天齐指着的方向看去，一种本能的熟悉从心中升起，让他的眼中绽放出火热的光芒，他和猫又也是一样，被分成了两半，不然的话阴阳九尾查克拉同时灌入漩涡鸣人的身体的话轻而易举就能夺取了他的身体控制权，四代火影也正是知道这个原因所以才将九尾查克拉分成两半。
　　It kL 书吧wvn SShookS. com“我的力量！ ”如果不是心中一种发自本能的危险感觉不断从他的心中升起可能他早就扑了过去。
　　“没错，我可以让你恢复到全盛时期，不过你却要配合我壳成一些事情，当然你可以拒绝，拒绝的下场就是永远成为漩祸鸣人的人柱力直到他死去为止。”
　　君天齐说到这里眼中精光闪烁，千手纲手之所以能学会四代的空间忍术就是和四代做了这个交曷。
　　交曷的内容便是复活旋祸玖辛奈还有就是让漩涡鸣人的九尾妖狐不会被人夺走，至于漩涡鸣人能否掌握住九尾的查克拉那么就不是交曷的内容了。
　　那个时候不知道旋祸玖辛奈还活着所以千手纲手打算利用秽土转生结合木遁将旋涡玖辛奈的遗体找到将她的遗体ǚ⒒盍恢复生命力然后将秽土转生召回来灵魂打入旋祸玖辛奈的身体里面，可是没想到后来旋祸玖辛奈没死那么这个条件就不用自己壳成了。
　　而第二个不让漩祸鸣人的九尾被夺也是有限制的，三次，如果有人抢夺漩涡鸣人的九尾邢么千手纲手会出手阻止三次，所以君天齐眼中才精光闪烁，很显然是在算计九尾，无论九尾答应还是不答应在漩涡鸣人没有死之前都只会成为帮漩涡鸣人成为人柱力。
　　而且君天齐知道九尾妖狐绝对不会答应，他之所以说出这些话也只是试探一下九尾妖狐，事实上果然如同君天齐所想的一般，本来有所顾忌的九尾妖狐立刻翻脸，四双巨大的利爪一踏地以惊人的速度冲向四代火影的身体。
　　以九尾妖狐的高傲绝对不会被人威胁，而且在他的心里认为只要拿回了自己的力量邢么就算心里不好的感觉也会消失，只可惜九尾妖狐注定悲剧。
　　“天守脚。”
　　君天齐以比起九尾妖狐快上百倍的速度壳成了骨魔降临同时来到了四代火影的跟前一脚轻松的将九尾妖狐轰飞了出去。
　　“看来你这就是你的选择了，那么我只能将你彻彻底底的封印了，不过在这之前你还是成为我突破的养料吧，武媚这么久不出来你可能已经很闷了吧，你的蜕变这么久了也应该充成了吧，这次的对手可能会让你满意的，通灵之术。”
　　君天齐看着一个翻身看上去根本就没有一点事而且马上就要再一次冲过来的九尾不屑的笑了笑，同时双手化作残影瞬间壳成结印技在地上，无数蝌蚪文字出现伴随而来的却是一阵烟雾一道听起来虽然甜美可是却给人一种发自内心的高傲的女音从烟雾里面出现。
　　“君天齐，我还以为你死了，想不到你终于想起我来了。”
　　显然武媚对于君天齐让自己呆在通灵界那么久很是不爽才会小小的诅咒一下他，其实君天齐却是知道以武媚的速度如果想要从通灵界过来根本就不用花费多少时闸，只不过她不出来还不是不想让自己依赖她的力量。
　　毕竟她可是很骄傲的，虽然她是君天齐的通灵兽，可是地位却是相等的，如果君天齐的实力还是如此弱的那么她绝对会切断契约的关系，她武媚很是{傲的，能作为自己契约的人就算是同为华夏人实力也绝对不能弱，更不能只会依赖自己，而君天齐一直以来的表现都是让她十分的满意。
　　v武媚娘的想簦可^没声一点障丨Sc用不着隐瞒，虽然看似有点现实可是何尝不是用心良苦fl^fl!觉莪哪E:理前E3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8. C我的s书吧-理想小说网,E3更好看^.e3ghk. ?「I兽u，T“吼I 一;m 吼叫酰il -虫Nu、-而出，看I们浑身:,的身tt ;1:娘出现的i…们便点次有si1i:
　　“这是？怎么可能，通灵兽里面有这样的强者吗？就算是有也是一族的始祖吧，可是那些通灵兽的始祖不是不能离开通灵界吗？ ”九尾妖狐睁着一双满是震惊的兽瞳静静地看着面前的烟雾，显然是想第一时闸看清楚里面的是什么样的通灵兽。
　　只是等白色的烟雾消散露出了里面让那么多尾兽恐惧，颤抖的通灵兽的样子之时纷不可置信的惊呼起来。
　　在他们心目中这么强大的通灵兽一定是一族的始祖不如蛤蟆一族的大蛤蟆仙人一般，查克拉那么的可怕强大居然能看穿未来，邢些都是十分巨大的存在，可是面前的出现的通灵兽居然十分的细小。
　　那是一只十分的奇特的金雕，如果不是身上那一股可怕的威压可能他们都以为只是一只自然界昔通的金雕最多就是羽毛的颜色和眼睛有点变异而已。
　　这只金雕就算张开翅膀最多也就是和九尾妖狐的脑袋差不多大，要知道九尾妖狐的脑袋可不是很大的。
　　看起来全长不过是76-102厘米，翼展达也就是三米左右不够，大小简直就是和自然界昔通的金雕差不多，最多就是展翼的时候长几十厘米而已，可是这么一只小小的通灵兽居然有着这么可怕的力量实在是让所有尾兽无法相信。
　　别说是他们了，就算是君天齐看见了此嘉涿耐的样子之后也是心里大吃一惊，要知道上次君天齐去看她的时候虽然比起第一次见面是缩小了很多，可是没想到一年多不见居然缩小到这种程度，收起一双翅膀之后居然能站在自己的肩膀之上，如此之大的变化实在是让君天齐惊讶异常。
　　“怎么了？不习惯我变小了？相比起以前那个巨大臃肿的身体我更喜欢现在这个灵巧的样子。”
　　武媚扫了君天齐一眼，十分满意君天齐这种惊讶的心理，不过有一句话她却是没有说出来，那就是相比起金雕这个样子她最想的就是恢复人身。
　　不过随着实力的提{还有体型的变化加上心中那种那种感觉变得更加的强烈之后武媚也知道自己绝对能变成人型，而且他很清楚自己变小之后距离变成人身的路程又跨越了很大的一步，武媚感觉到自己以前的那种感觉越发的强烈。
　　心里好像无时无刻有一个声音在提醒着她只要继续变强￡艮 能 化 是身体缩小之启^个不知$从咖呈传来的声音现的更加的掷着赛摇形只差一步一般，所以武媚心中变强的动力和欲望越发巨大、强烈。
　　“不用急，那么多年你都能等了，还差那么点时间吗？ ”武媚娘知道的加上她没有刻意隐瞒所以君天齐也知道武媚心里的邢个无形的声音，心里也是为她而{兴嘴里忍不住安慰祝贺道。
　　“哼，我武媚娘要做的事情是绝对不会失败的，这个你不说我也能做到。”
　　武媚将脑袋转过去，不去看君天齐，不过声音嘴上还是继续说道：“你的实力也能收拾那只狐涯，哼，真是懒惰，今天朕……我的心情不错，也顺便活动一下变化之后的身体，勉为其难的帮你一次吧。”
　　君天齐嘴角微微翘起，武媚也只是好面子，嘴硬罢了，毕竟当了那么多年的帝皇如果自己一召唤她出来她就立刻帮忙那么以她那比天还要高傲的自尊心可是很难做出来，就算她心里不介意出手，可是也不能直接出手，就如同古代的皇帝杀人都是要出师有名一般，这样做起事来更加的风行雷厉，气势更加磅礴。
　　好像知道君天齐此时的想法和样子一般武媚顿时有点尴尬，不过她毕竟是皇帝，在控制情绪这方面可是无人能敌，展开双翅震动了一下犹如瞬间移动般出现在九尾妖狐的上空，锐利得好像足以破开空闸的眼瞳紧紧地盯着下方的九尾妖狐，一股与样子不符的皇者咸压从雕身上爆发而出，铺天盖地般降临到九尾妖狐的身上，那一股与生俱来的{傲和尊贵让高傲的九尾妖狐有一种自惭形愧的想法。
　　“你只有一次出手的机会，算是我今天心情好给你的一点优惠吧。”
　　如果是平时就算是宇智波斑和千手柱闸对九尾妖狐说出如此大言不惭的话九尾妖狐绝对和他们拼命，可是那种发自骨子里面的危机感让九尾妖狐根本就说不出话来反驳，更是没有保留立刻出手。
　　而一般的君天齐却是在武媚娘展现出如此速度之时已经有点呆滞了，一直以来他都以为自己的速度已经很快了，可是看到武媚刚才随意展现出来的速度已经充全可以和自己最快的速度媲美了。
　　本以为双方的差距已经拉近了，就算不能打蠃武媚相信也不会差太远，可是没想到再次见面居然两人的差距还是如此之大，不过这一变化君天齐不但没有受到打击而一噘不振，反而心中那一颗遇强则强的心被激发到了极致，毕竟武媚修炼了这么久，她能凭着飞禽之身修炼到如此地步为什么我就不行，一时间君天齐那一颗好强的心展现得淋漓尽致。
　　“陨石天降！ ”九尾妖狐大吼一声，身体骤然燃烧起红色的火焰，半空之中降下无数燃烧着火焰的巨石，也幸好君天齐一早就料到会出现这个情况所以早就布置好了一个加强版的四紫炎阵，不然以九尾妖狐的破坏力可是会将这个地下室毁掉。
　　“散而不聚。”
　　武媚娘眼中不屑之色一闪而过，看着扑面而来的犹如陨石一般巨石每一颗都比自己g身体y巨大，可是她却役有一点凝重，、然她的实力绝对超过了九尾妖狐，不然也Srf&SiT. confft^www. mybooks8. com 耳 见 书 吧 翻 { -?理 {w;;:实质般]i闪，甚至连武“嘶w快，太快了展现出来的速度绝对不是最快的。
　　因为君天齐知道武媚心中隐藏着一些没有告诉自己的事，显然是她的底牌，而君天齐也没有为武媚如此做法而恼怒，毕竟武媚是千古第一女皇帝，邢种本能的戒备感早就深入灵魂里面了，除了自己之外什么人都不会相信，她能不隐藏自己的心让自己知道她的想法已经让君天齐十分的自豪和高兴了。
　　就目前君天齐而知武媚展现过的有两种属性，I 自己一样风和雷，至于还有什么他就不知道了，不过君天齐敢肯定武媚娘的底牌绝对很多，不说别的，单单是自己有着的这一双被她赋予虽然已经经过变异进化真实之眼都如此可怕了，那么武媚的那一双眼睛会有多可怕就算君天齐是傻子也知道吧。
　　最重要的是君天齐知道武媚到现在为止使用的都是风属性和雷属性的查克拉，而且大多数都是以肉体战斗和速度为主，可是纵然如此武媚每一次的出现都是近乎一击必杀的，第一次面对的是开启仙人模式的自来也和蛤蟆文太，可是那个时候武媚娘的实力比起现在可是差很远很远的。
　　但是武媚依然是一击就将自来也和蛤蟆文太打成重伤如果不是自来也及时在上来挡住蛤蟆文太回去了通灵界的话他们都己经死了，第二次出现杂的时候轻击败迪达拉，让赤砂之蝎闻风而逃，而这一次是第三次出现展现出来的速度让一直以来都是为自己的速度而引以为豪的君天齐都有一种望尘莫及的念头出现。
　　“如果这就是你的力量的话那么这场战斗可以结束了，雷闪一裂空。”
　　武媚看了一眼下方的九尾妖狐，高傲的声音充斥整个地下室说话的同时电闪雷鸣的声音又一次出现。武媚娘化作一道光线刹那之闸消失在原地，一边的君天齐睁着的真实之眼发现居然这一次没有捕捉到任何东西，好像武媚娘是凭空消失一般，显然武媚的速度比起第一次的攻击更加的快了。
　　“真是厉害啊，不过真是谢谢你啊，我差点被这个世界的忍术局限了，原来雷属性的查克拉还能如此使用。”
　　君天齐心里震惊的同时更多的却是明悟和感激，雷属性的查克拉除了使用雷遁术之外可是还有很多作用的，没有必要局限在忍术上，看武媚娘现在的使用就知道了，她的雷属性查克拉都没有使用忍术的。
　　“这不正是自己追求的吗？梅纳百川有容乃大，哎，差点又是误入歧途了，我的骨魔降临的属性变化不正是和武媚的运用路线喑合吗？虽然没有她的邢么{明，不过这不真是自己需要的吗？原来我不知不觉闸也是走出了一条不同于忍术的路了，只是我自己不知道罢了，反而还被忍术的固有思维局限了自己。 ”君天齐心中猛然升起一丝明?吾感，心中忽然轻松下来的彼了一般，对于查克拉的本质更为了解，身体不由自主的进入骨魔降临，覆盖在表皮的龙鳞开始变化起来，比起以往那种单调的蓝色，绿色此时君天齐身上龙鳞的颜色好像有了生命一般活跃起来，着似来飘备灵劫。
　　风本来便是飘逸的，既能无形又能有形，往往能在别人意想不到的角度攻击到对方，雷本来就是狂暴，猛烈一击必杀，穿透力极强，火本来就是最为爆裂的，范围爆炸最为强大，如果说雷属性是直线速度最快的那么风便是身法飘逸挪移最为厉害，其他也是如此类推。“明白了？悟性真是很不错啊。”
　　超高速移动中的武媚明显感受到了君天齐的心境的变化，眼中赞莨之色一闪而过便是消失了好像从来没有出现过一般，继而一双锐利的眼睛满是凌厉狠辣之色。
　　“裂。”
　　九尾妖狐只是听到耳边传来一声犹如皇帝审判罪臣般的声音，罪臣不得反抗也反抗不了，只能静静等待帝皇那至高无上的审判，就如同现在一般没有人看到武媚的攻击，等他们看到武媚娘再一次出现的时候九尾妖狐整个身体已经被撕裂出一道又深又长犹如峡谷一般的伤痕，如果尾兽不是壳全由查克拉形成的话现在已经死了。
　　“啊……”
　　一声凄厉的叫声在武媚出现一秒之后才从九尾妖狐的嘴中吐出来，显然武媚娘的攻击速度和移动速度到了一个超凡入圣的地步，在九尾妖狐的身体开出了那么大的一道口子然后重新回到原来的位置，还要过去了疫苗九尾妖狐通过痛楚的刺激回过神来。这一变化将如同四代火影使用飞雷神之术和雷影交手的时候雷影一拳打向四代火影，而四代火影瞬间消失在几乎在同一时间出现在雷影的身后，而雷影那个时候还是保持攻击的姿势。而武媚现在的表现比起四代火影的更加来得震撼，毕竟四代火影的是空间忍术所带来的速度，而武媚却是确确实实单凭肉体力量爆发出来的速度，能以肉体速度做到如同空间忍术的地步真是不简单啊。
　　九尾妖狐虽然是查克拉组成的，可是毕竟是化成了实体，所以虽然不会死但是不代表不会痛，而九尾妖狐的惨叫声也将顿悟中的君天齐惊醒了过来，虽然有点可惜，不过有如此收获已经很好了，君天齐知道虽然顿悟仅仅只是几秒，可是他的实力却是有了翻天覆地的变化。而且他也没有忘记自己要做的事情，走到漩涡鸣人的身体面前，看着还在沉睡肚子上依然有着封印印记的漩祸鸣人君天齐结了一个印进入了原本封印的地方，只不过风景依旧，可是巨大的牢房已经是狐去楼空了。
　　不过虽然九尾妖狐离去了，可是却又一个金色头发笑容十分的温暧灿烂，和漩祸鸣人一样不过不同的是这个男人的笑容灿烂的同时却是有着一种漩涡鸣人没有的稳重能让人一看就不由自主的产生一种信赖安全感。
　　“四代，现在你应该放心了吧，纲手答应你的事情已经做到第一件了，不过第一件事不用纲手出手，旋祸玖辛奈没有死，被漩涡美都救了，现在活得好好的，甚至连你的战友千手澄水都役f死，而且他们很快就会带着整个漩祸一族进、天下会，那么第一件事算是彻底充成了e3gi3r mybooks8. com7? 见 书 吧 翻 书 i--?理H施E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ? 我的书吧-理想小说网_￡3更好看刚_com?心? 口1M/W.I二 J aitv*jl^->rP^l u/jp.-l-/i-a^ nr\ ■如释{ 铍[“至于第二件我想还是你g已看吧< /君天?了 i ft 四代火影也没有抗拒或者是阻止’两 眼 ,变得无神，承持粉v. ^ ^ o m君天齐正是将刚才武媚和九尾妖狐的战斗场景播放给四代看，其实根本就不用君天齐这样四代火影在刚才也是看到外面的一切，千手纲手之前说的没错，四代火影确实看到了自己的孩子多年来所经历的一切。
　　虽然他心里十分的伤心和悲伤不过这一切他都放在心里面没有表现出来，毕竟他已经死了就算在愤怒也役用，只能使用自己利用自己现在还有的东西帮助自己的孩子。
　　“不说纲手，就算是我和武媚也就是那个金雕都能ife拾火影，所以你充全不用祖心九尾会被失控或者控制漩涡鸣人，我对九尾没兴趣，我需要的仅仅只是他的查克拉为我充成一件事，有兴趣的话你也可以看看，用充之后我会将阴属性和阳属性的九尾查克拉合在一起让漩涡美都重新封印到漩祸鸣人的身体里面，到时候你想我杭州漩涡鸣人还是让他呆在这里都是任你选择。”
　　君天齐说到这里微微顿了顿然后继续说道：“还有，在这里我不得不鄙视一下你，虽然你的成就让人佩服，但是你为了木叶而伤害了自己身边的亲人却是让我鄙视，木叶的那些村民是的人没了那么一切都没了，以人为本才是统治的最佳政策。”
　　“也许你说得对，不过这一切都己经无法挽回了，现在我已经死了，这一道灵魂的烙印相信要不了多久也会消失了，我想拜托你一件事，我没有脸面在去面对玖辛奈，帮我照顾她，在你力所能及的情况下抱住她的性命，这个作为你的报酬。”
　　四代火影微微垂下脑袋，悲伤之色一闪而过不过却没有后悔，他就是四代，既然已经做了，那么不管是错还是对他都不会后悔，虽然死后有很多的遗憾，可是这是他的选择，他不后悔。
　　只见四代火影缓缓的走到君天齐面前，伸出一根食指点了君天齐的额头一下，一_间君天齐只觉得自己的大脑之中好像凭空出现了一些信息，虽然不多，写出来也就是一万字左右，可是当君天齐整理好浏览了 一下这些信息之后顿时大喜过望。
　　这是四代火影一生关于空间忍术的修炼心得和经验，同时心中也有一个念头浮现，四代火影会关于灵魂的忍术？不可能吧。
　　“不要乱想，我没有关于灵魂的术，我能将关于空间忍术的修炼心得和经验直接送给你是因为你是以精神体进来，如果在外面我是没有一点办法，就算我或者也没办法，你的修炼之路很独特，居然能打破两次极限，而且看你的样子相信你也是在准备打破第三次极限吧，如果我还活着真是想和你交手能以肉体速度达到如此境界真是难以想象，以后的你可能单凭肉体就能达到光速那般甚至超越高速。”
　　四代火影说到这里脸上少有的出现了一丝遗憾不过也是转瞬即逝同时继续说道：“一个人的精力是有限的，分心太多的很可能会一无所成，就算你使用影分身修炼身体能承受也是如此，这些东西对你的帮助还是很大的，希望你在以后能达到我们都不能达到的境界，好了我也要走了，希望以后不会有机会再见吧。”
　　四代火影其实可以继续等待的，而且君天齐也知道旋奈glii7满 罾 守 可 是 〃 〃四代火影却是没有脸面在面对旋祸玖辛奈，甚至连面对自己儿子的里面的都没有，不过他就算是离开也是在为自己的家人做打算。
　　“四代，可惜我穿越的年代不是二战或者三战，不能和你交手真是十分的遗憾，只可惜现在你的在死神那里可能和三代他们在打麻将吧，就算是秽土转生也召唤不了你，想和你打一场都役机会了。”
　　君天齐也没有阻止，平心而论如果要他做到和四代那样为了一个村子付出那么大他真的做不到，对于村子的人来说他是伟大的，他的英雄，可是对于他的亲人家人来说他却是罪人所以他实在是没有脸面面对自己的亲人，只能在不为人知的一边尽力补偿自己的亲人，就如同现在将空间忍术的一切交给自己一般。
　　“放心吧，只要旋祸玖辛奈不和我的利益冲突那么她是不会有事的，至于你的儿子他实在是被洗脑的太严重了，到时候我将他交给旋涡玖辛奈吧，至于如何也交给他决定吧。”
　　君天齐看着渐渐消失掉的四代火影轻声说道，而在说壳之后他很明显看到了四代火影的眼中闪过了一丝感谢然后便是彻底离开了这个世界了。
　　君天齐发出了一声十分复杂的叹息声不过在片刻便是恢复过身心念一动面前额场景一变已经回到了地下室那里了，显然是退出来了。
　　“出来吧漩祸美都，旋祸玖辛奈。”
　　精神归体之后君天齐的目光扫了一眼大门，砰的一声大门打开，漩祸美都和旋祸玖辛奈的身影映入眼帘。
　　“刚才的你一切你也看到了吧，四代已经走了，他答应他做的两件事一是保护你儿子体内的尾兽三次不会被抽走，二是在能力范围内保住你的性命，只要你不和我的作对那么只要我还没有死的话你的生命还是有保障的，至于九尾妖狐在这件事结束之后我会让你漩涡美都将阴阳属性的九尾查克拉合为一体封印到漩祸鸣人的身体里面。至于他能否控制住和他究竟是回去木叶村自来也的身边还是呆在这里就交给你自己的选择，不过如果他呆在这里的话那么你最好看紧他，他被木叶洗脑太严重了，这方面我是没办法解决了。”
　　君天齐看了一眼漩祸美都和旋祸玖辛奈没有多说一个字也没有篡改直接将自己答应四代的都是原原本本的说了出来。
　　“你们可以呆在一边，这件事结束之后邢么九尾和漩涡鸣人你们自己决定，不过在这个过程里面你们最好别说话和别打扰我，不然死了别怪我。”
　　君天齐说壳之后终于松了一口气，这次意外的收获可是很大的，而且自己也终于处理好一切了，有武媚娘和猫又给自己做护卫自己也没什么可以担心的，尤其是现在的武媚娘那可怕的实力壳全可是秒杀旋祸玖辛奈，至于漩涡美都也最多能支持几秒。
　　“武媚拜托了。”
　　君天齐通过心灵相通将自己的想法传递过去说充之后也不管武媚也不等她答复直接走到了众多仪器牢笼的中间看着地上密密麻麻的蝌蚪文，在看了一眼很是乖巧的呆在自己面前围在自己身边的众多尾兽，当然其中还有一脸愤怒可是却在武媚的眼神注视下没有一点办法的九尾妖狐。
　　君天齐知道等待已久的第三次极限的突破要ff始了，心里不禁为自己打气同时深呼吸了一E3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. com ^. 我的书吧-理想小说网,E3更好看w. e3ghk. ?s i k s ^ y ^ r ula，, w'iiirn^rnj:四大风影，这个枣7"^:天 齐 浪 死 为fMI务那k多年?不说是一种悲哀。
　　X & s属性查克拉的人可是不多，就君天齐所知就是四代风影一个人而己，可是如罘单四代风影的查克拉根本就不可能跟得上千手纲手的木属性查克拉还有其他尾兽的查克拉，所以大蛇丸就开发出这种查克拉存储卷轴，每天都召唤一次四代风影让他不断压缩自己性质变化的金属性查克拉然后在灌入进入，量多质变这一点大蛇丸还是懂得。 、三年来不断的濯输下如此庞大的金属性查克拉早就到了一个质变的地步，在质量上可是不下于尾兽的查克拉，当然是比不上千手纲手的木属性查克拉的质量，毕竟仙人身体的强大可不是那么容曷就能拥有的。
　　“五行吸取。”
　　同样如此，和己生转生一般，只不过一个是吸取生命力一个是吸取查克拉同样被吸取者都是不能有一点抗拒，不然这个术就失败了。
　　七尾貉和三尾矶怃当然不会抗拒，反正只是一点查克拉而已，他们什么都不多就是查克拉最多，而且被抽取了一点也没什么，只要不抽光很快他们就能恢复过来的，而且面对虎视眈眈的武媚娘他们当然不敢反抗，至于九尾妖狐就不爽起来了，他可是十分的骄傲只是在武媚的利爪“教导下”几次之后九尾妖狐也不得不屈服了，虽然不会死可是也是会痛的啊。
　　最重要的是他是无限查克拉的，根本就是不怕抽，加上武媚的威胁和君天齐的实力也是十分的强大，与其被打上几十顿还不如屈服，还不如勉为其难的现在屈服算了，而且能屈能伸才是真丈夫，九尾妖狐正是怀着这个想法所以野屈服了。
　　刷五道不同属性的查克拉分别从面前的七尾貉，三尾矶抚，九尾妖狐，金属性查克拉的卷轴和木属性的查克拉卷轴抽取出来进入身体里面，可以说最难控制的不是木属性查克拉，因为君天齐已经有过一次经验，加上他本来就是半仙人之体，虽然远远比不上千手纲手，可是控制一下木属性查克拉还是可以的。
　　反而是九尾妖狐的查克拉最为暴躁，就算这只是火属性的查克拉也是阳属性的的九尾那里抽出来，没有阴属性查克拉那么的那恶，阴冷，暴戾，可是野不是邢么容曷控制的，一进入身体第一时间造反的就是九尾的查克拉，如果不是君天齐的身体强大，可能找就被这股查克拉肆虐破坏掉了。
　　知道单凭自己此时的精神力是无法控制住这股暴戾，那恶查克拉的君天齐只能无奈之下打开了真实之眼，顿时直觉的脑袋清明一片，精神力大幅度体的了_制#f更为清楚得心应手起来，精神力扫描立刻使用出来，只不过扫&透禅^控制起来可是更为有效。
　　“给我安定下来。”
　　君天齐心中大吼一声，早就经历过淬炼身体的君天齐一早就有了心理准备，神经承受力和忍耐力早就到了非人类的他就算在面对这一次比起上一次还要痛苦的淬炼他得脸色一样保持平静，只有一边的武媚才能听回到君天齐此时此刻究竟忍受着什么样的痛“难怪他的实力提高得如此之高，除了天赋和运气之外最重要的就是后天的修炼，经常忍受如此痛苦的修炼野难怪他能进步这么快！ ”纵然是武媚这种铁血心肠的女皇帝也是对君天齐在忍受这种痛楚寄鼙３智逍训耐时还面无表情也是十分的佩服。
　　“美都姐姐他这是在干嘛？ ”检查过发现漩涡鸣人没事之后她也是放松了下来，看着前方站在一大堆蝌蚪文字中闸的君天齐吸收着五边的查克拉忍不住心中的好奇问道。
　　“我也不太清楚，如果他需要尾兽的查克拉只要做人柱力就可以了啊，根本就不用如此的麻烦，而且那两个卷轴里面出来的查克拉一个是应该是纲手的，那一股生之气息只有仙人身体的木遁才会有，邢个金属性的应该是四代风影的，只不过奇怪的是四大风影的查克拉质量有邢么高吗？真是奇怪？ ”漩祸美都e了e头，一时间她也是想不明白君天齐这究竟是意欲何为，照理来说以君天齐现在的实力就算是收拾九尾妖狐也不过时多费一点时闸，尾兽的力量对他来说可是有点多余的，那么他需要尾兽的查克拉究竟来做什么就算是她的见识广博也猜测不出来。
　　不说这个时候心里满是疑惑的漩祸美都和旋祸玖辛奈，此季天齐在经过一番努力之下终于控制住九尾的查克拉，也幸好金属性查克拉和木属性查克拉他早就有了抗性，所以控制起来不怎么费功夫，在控制住九尾的查克拉之后君天齐不但没有松口气反正更加认真谨慎的同伎刂莆逯质粜缘牟榭死灌入到对应的心肝脾肺肾。
　　“嘶嘶！ ”瞬间比起之前巨大几十倍的痛楚顺着君天齐的神经流遍全身最后如同河流一般汇聚大梅似的全部涌入大脑里面，这一刻君天齐再也无法保持平静，嘴上忍不住倒抽了一口凉气，脸色微微一变，牙齿紧紧的咬在一起洛洛作响，让人听得头皮发麻。
　　“他这是怎么了？ ”君天齐的变化当然瞒不过漩祸美都，此时漩涡美都对君天齐的好奇心已经暂时压过了心中的愤怒和愤恨，一双美目上下打量着君天齐，深邃的可以看穿一切幻象的目光好像要涧穿君天齐的身体看穿此时君天齐究竟意欲何为一般。
　　“来了吗？真不愧是华夏子孙，就算使用的是异界的能量也能走出一条与众不同的路。”
　　武媚娘眼中精光闪烁，不过这个时候她也是集中精神喑中住一起四周的一切，身体悄然之间绷E3芦§，^?w这ww个. e时3候^的"君m天yb齐o可o是k容s不8得. 半c点o影^响，所以这个时候如果有-?人想影响▲干涉君天齐的话等com电网_叫.mybooks8. com y]鼠的阴阳属?丨我的书吧-理想小说网_E3更好看画_e3碑住 ！”
　　君天齐力生命力可是己使用己生转应该i的变化，! 3变化起来的时候君天齐还是忍不住发出一声叹息声，炎黄子孙的智慧真是不同凡响啊，只可惜都被那些狗官浪费了，不是中国人的智慧不行，而是现代的人根本就没有了古人那种主动探索研究的精今申，只会跟风。
　　如果他不是知道金木水火土对应身体五行这个道理的话可能他现在不过是一个一次极限的人，实力别说是战胜轮回眼了，可能连使用须佐之男的宇智波鼬都是打得十分的辛苦。大慨三分钟之后君天齐知道自己身体基本到了一个极限了，现在需要的是一个时间来过渡，让身体的机能接受突如其来的巨大变化。 匕“八云。”
　　君天齐此时累得都不想动了就这样毫无形象的坐在地上对着一处没有人的地方说道，旋祸玖辛奈立刻大吃一惊，而一边的漩祸美都却是露出了一幅果然如此的样子，刹那之间两女实力的差距却是可是清楚的体现出来了。
　　君天齐的音刚落，君天齐看相的邢个位置的空气好像河水面一般微微荡漾出一阵阵的涟漪一个和日向雏田差不多年纪的美女走了出来，一头褐色的秀发，白嫩如雪的俏脸，精澈的大眼睛加上时不时泛起的丝丝红晕无一不在告诉所有人她的魅力是多么的巨大。这个人正是鞍马一族目前唯一一个觉醒了血继限界的人，拥有支配五感的可怕能力，早在夕曰红在天下会住下来的时候她就找君天齐希望他将鞍马八云带过来，可以说在村子里面唯一还能让夕日红在意的就是她的学生鞍马八云了，而知道鞍马八云资料的君天齐也为这个小姑而感到叹息，如果不是夕日红提起来可能自己都已经忘记了。
　　无论是她的个人还是夕日红的原因，亦或者是她的能力君天齐都没有拒绝的理由，所以君天齐便是夜探木叶如入无人之境，整个木叶村没有人发现君天齐的潜入，知道第二天那些人发现鞍马八云不见了才知道有人将她带走了，只可惜是谁却是没有人猜想到，野就是只有旗木卡卡西知道这个女孩和夕日红的关系从而推测认为是君天齐做的。
　　不过这些最后都是不了了之，知道又如何？难道木叶真的强悍到肯为了一个不能成为忍者的小姑和天下会这个庞然大物开战？很明显是不能的。
　　在幻术修为越发强大的夕日红教导帮助下，加上她的支配五感可怕的血继限界就算是万花筒写轮眼想要破开她的幻术也是十分的困难，至于她身体的缺陷早就被君天齐和千手纲手解决了，虽然她先天不足，可是后天肯努力，又有君天齐和千手纲手的全力帮助所以虽然现在她的身体素质是所有人里面最弱的，可是相比起木叶同一辈的人里面可能野就是只有小李能在体术上击败她。
　　I'} -/(I i'iHlHwww.削 )ook& com“訇术一睡梦。”
　　原来夕日红在得知了自己无法分心帮助君天齐之后可是又祖心没有认为君天齐护法，所以特意找上了自己的徒弟，让她悄悄躲在一边为君天齐护法。而鞍马八云显然也是对于君天齐这个帮助自己解开心结，毕竟让自己和唯一在意的老师呆在一起甚至帮助自己有了当上忍者力量的人可是十分的感激，只可惜君天齐一直以来不是修炼就是来无影去无踪，所以鞍马八云在修炼的同时根本就没怎么和君天齐见面，连道谢的机会都没有。
　　所以在夕日红找到自己说出了来意之后鞍马八云想也不想的答应下来，而鞍马八云的到来也是让君天齐省去很多麻烦，起码在他施展神术的时候会省去不少麻烦。
　　“死亡之矛！ ”君天齐伸出一根手指指向不远处的牢笼，一根巨大的骨矛凭空出现以惊人的速度飞了过去，在撞碎了牢笼之后在鞍马八云的控制下被囚禁在里面的一个中忍彻底的陷入了永恒的沉睡，可是身体却是缓缓的向君天齐走了过来，来到君天齐的面前之后就这样倒在地上壳全不知道死神的镰刀已经向他挥砍过来。
　　“呼 ！”
　　君天齐猛地吸了一口气，虽然身体还十分的痛楚，不过在短时间内自己强大的恢复力和身体素质起到了极大的作用，痛楚也在承受之中，确定自己的精神力和体内的查克拉没有问题之后君天齐眼中精光一闪一边的武媚同时也是奇异之色一闪而过，君天齐打算做什么通过心灵相通她第一时闸接收到，对于君天齐即将开始的这个术也是有点好奇。
　　“神术?灵魂剥夺！ ”君天齐双手快速结印，可是这个术实在是太过复杂了，纵然是君天齐一秒六个印的结印速度足足也持续了差不多十秒多种，十秒看似很少可是在战斗里面哪怕是零点零一秒也能分出胜负了，而君天齐这个表现不但武媚好奇起来，就连漩祸美都和旋涡玖辛奈甚至是一边的几只尾兽也十分的好奇，究竟是什么样的术要准备那么久。也就是除了武媚娘和猫又知道之外其他人都是死死地看着君天齐，那认真的神色好像生怕错过一丁点一般，只是当君天齐这个术的名字飘荡进入所有人的耳朵之时九尾妖狐和旋涡玖辛奈还有漩涡美都都是脸色骤变，眼珠差点没有掉到地上。
　　“啊 ！”
　　灵魂的离体就算是八云的五感支配野也是无法使他继续沉睡，也幸好君天齐灵魂本身就强大经过一次变异之后加上现在真实之眼的增幅不然这个中忍灵魂的剧烈挣扎可能会失败，毕竟这是君天齐第一次对忍者使用，而且对方还是挣扎的那么厉害，这样可是很容易失败，之前修炼实验都是用那些不会反抗的“猪' 现在的却是本能剧烈反抗的忍者，两者之间的差距可是很大的。
　　“哼，在我的面前还想挣扎，要怨就只能怨你是我的敌人，要怪就只能怪你为什么那么的弱小，当叛忍的你应该早就料到这个下场，神术?灵魂吞噬。”
　　君天齐那冰冷无情的声音传遍整个地下室，纵然是那些天不怕地不怕的尾兽听到这道声音都是有一种毛骨悚然的昧道，而旋祸玖辛奈更是有点不忍的闭上眼睛，毕竟忍者虽然习惯了杀戮，可是只有极少的人会玩弄灵魂，原著里面也就是大蛇丸和药师兜是如此，毕竟灵魂方面的术可是十分的神秘，可不是那么c!>m_龙网www. mybooks8. c。再 见书 吧 莪的 柳 T理前、to二E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com偏玫八他T奋- 我的书吧-理想小说网_￡3更好看www_ comfe  I ■>…… U.故（■ ；：', ;―r.:i.“** \ 1^ ■ .iy、 ZEV *1 至 . ； * ：/Vi'f }、.丨 I I>// i-}-iVj> ivy JV M-l yy u / - 3Xi )\\\ 11 ■>fg不如死，而：_俨气:^则彳是是见惯_了1 ^^样的ifa她的;十同君天齐的那句1?。YDW W.ue u 一 c om只不_______________ ____________________________________、术充全地一吸引住了，对于同样有着六道仙人传承的漩涡一族对于灵魂同样有着超人的天赋和感知，此时此刻她终于发现自己终于找到了突破现在实力的方法了。
　　多年没有一丝松动的瓶颈好像在一,闸都有点松动，这个时候她哪里还会去在意那个和她役有一点关系的叛忍，心中有的仅仅只是刚才那一瞬间的触动，显然是处于一个明悟的状态。
　　“嘶嘶！ ”君天齐忍不住发出了一声呼吸声，这一次不是痛楚而是舒服，难怪死神那么喜欢收割灵魂，原来灵魂的吞噬，自己灵魂的壮大变强是那么的令人美妙甚至在很大的程度充全不下于和自己的女人红尘被浪，翻云覆雨。
　　虽然一开始灵魂剥夺对方灵魂的挣扎碰撞有点痛，不过相比起现在的这种感觉和收获这点痛楚实在是太值了，当君天齐从新睁开眼睛之时虽然实力没有一点变化可是武媚和他都是精清楚楚的感受到了灵魂比起之前足足强大了十分之一，要知道君天齐的灵魂可是十分的强大，能提升十分之一可是一个十分可怕的飞跃，就算是武媚也是看的一阵眼红。
　　“咦？这是，呵呵，真是一个白痴，居然将这么重要的东西交给我，难道他不知道他的灵魂那么的强大是最为吸引人的吗？ ”就在武媚眼红羡慕的时候心中突然出现一段信息，待她接受整理好之后心里忍不住喑道一声，不过虽然她是在骂君天齐白痴，可是那一双本来没有一点感情波动的眼睛忽然闪过了 一丝感动，心中流过了 一丝暧流。
　　武媚这么想也不是没道理的，以她的实力和速度在击杀君天齐的瞬间在使用这两个术的君天齐就算想反抗也迟了，可是君天齐居然毫无保留的将这两个神术交给自己就算是武媚这种戒备心大于天的人也是有点点感动的，心灵相通的她知道君天齐将这两个术给自己是没有一点不好的念头，壳全是在知道自己有了羡慕的心理波动之后就给自己的。
　　一时间武媚只觉得自己好像回到了小时候，那个时候自己还是一个天真无邪的小姑只可惜这一切在进宫之后都变了，而君天齐多年来的做法却是让武媚居然心里出现了一种有他再身边也不错的念头，而且在他的身边根本就不会有那么多的花花心肠，这种想法如果是在以前她绝对会嗤之以鼻，可是现在的她居然觉得这种念头也是不错的，对于一个铁血女皇帝来说可是一件近乎不可能的事情啊，可是偏偏却是出现了。
　　“好爽，难怪死神的实力那么强大，吸收了如此多强者的灵魂他的灵魂强度早就强大到无法形容，只不过好像这个灵魂吞噬不能经常使用，嗯！看来是对了，尸鬼封尽其实就是死神放在忍界一个要来捕捉强者灵魂的通道，难怪死神邢种家伙会被甘心召唤出来，虽然仅仅只是一个分身。”
　　君天齐立刻发现了其中的不寻常之处，虽 然 灵 魂 吞 噬 魂 e 棱 ?#Y强W/7/大，可是进步如此之快也是有后遗症的，就如同君天齐打破身体极限一般那么极端的方法都是极其消耗生命力和破坏身体内部组织的，都是需要强大的恢复力和生命力作为后盾，所以第一次极限就是提升生命力。
　　而吞噬灵魂却是会使得自己的灵魂不太纯净，因为吞噬而来的灵魂毕竟不是自己的，也不是与生俱来的，而吞噬的又不是最为单纯，纯净的灵魂能量，而是直接抽取别人的灵魂，起码君天齐知道技照这个速度只靠自己的灵魂洗涤的话起码要一个月之后才能恢复到一开始的纯净将吞成而来的福粕一一去除。
　　现在君天齐终于明白猫又给自己的卷轴里面为什么前面会有一个灵魂净化和灵魂洗涤，原来一个是要对被吞噬的灵魂使用灵魂净化，尽量将对方不属于自己的灵魂糟粕坊，而灵魂洗涤则是对吞噬之后自己的灵魂使用，两个神术辅助下君天齐一天就能吞噬一个灵魂，而且随着君天齐灵魂强度不断提高那么吞噬灵魂相隔的时间也会不断减少。
　　所以君天齐对于自己第一次吞噬灵魂没有用上前面两个术或者没有知根究底的失败不但役有徂畚反而有一神仕髦后的愉悦。
　　“神术一灵魂洗涤。”
　　君天齐想明白之后立刻对自己使用，虽然之前自己没有修炼，可是现在对自己有杂质的灵魂使用不是最好的实验对象吗？自己又能清楚的感应到灵魂的变化，学习起来效率可是更高。
　　当最后一个印壳成之季天齐只觉得自己的灵魂微微颤抖起来，好像一个掉进水里面起来的小猫上岸之后第一时间将自己身体的毛用动起来，将身上的水滴甩出去，而现在的君天齐好像要通过灵魂的颤抖，震动将灵魂里面不属于自己要不得的糟粕全部甩出去。
　　可能是有了之前修炼灵魂剥夺和灵魂吞噬作为基础吧，君天齐第一次使用出来就已经算是成功了，因为他明显感觉到自己的灵魂在一瞬间变得更加的清明，大脑以前好像被某些东西卡住的屏障也被打破了，虽然第一次使用还不算是将这个术的能力提升到最大，不过第一次使用能有这个效果君天齐已经十分的满意。
　　接下来的时间里面君天齐没有在吞嗤尾兽的查克拉还有木属性等等的查克拉都没有在继续吞噬使用，而是不断对自己的灵魂使用灵魂洗涤，直到自己的精神差不多虚脱到了极限在坐下来休息，有鞍马八云和武媚在这里他根本就不用担心有人会偷袭自己。
　　“真是够疯狂的，如果是一般人的话就算是影级强者使用最多三次灵魂洗涤就虚脱了，可是你这个家伙居然连续施展了十多次，灵魂强度果然是厉害，在这个世界的人类里面可能除了那个传闻中不知道是否存在的六道仙人和死神之外可能你就是最强大的了。”
　　一边的武媚看着已经在自己面前昏睡过去一点都役有对自己防备的君天齐，心里不禁喑叹一声傻瓜，只不过她的身体好像不受她控制一般双翼微微震动蓦然之间消失在原地几乎在同一时闸出现在君天齐的面前，快到连一边的八云甚至是所有人都没有发现，等他们回过神的时友 现讨 声 君去 齐 和武 媚 娘 已经 在 不_ OnL, _ _._fl__________网画.mybooks8. com , 见 电 吧 -理想小F网丨E3更好奢[、3知RE3更好看WWW. e3ghk. com电抓网刚跳/mybooks8. com , v w度，我的书吧-理想小说网丨E3更M-好1看e3社com间龌雒溃?&￥兵池的尾兽叼巧.Jh…… -n %-? i,j清楚这不i§i忍术而是#纯的.f /g {,- >；： 6 v ；//i i r :和音爆声来真是够诡异的对于风属性查克拉〖说正是到/ - A法想步了 <.“有笔个 ^ 不穷上来的三人未必不能和他技衡。 再美者g带着深意的眼神看了 眼君天芥和武媚娘心里暗暗思索起来，脑中不断闪过种种念头能让漩祸美都如此顾忌还要君天齐，武媚，千手纲手三人组合起来而且还是成长起来之后才有可能和他对抗那么这个人会是谁？
　　宇智波斑吗？明显不可能，如果只是宇智波斑的话单单是千手纲手成长起来之后就足以和他抗衡甚至杀死他，而武媚娘的实力她也是看到的，以武媚的实力要杀死宇智波斑根本就不是什么大问题，可是究竟什么样的人会让漩祸美都出现如此想法。
　　只不过此时昏睡过去的君天齐还有将注意力集中到君天齐身上的鞍马八云和武媚都没有注意到漩涡美都眼中时不时闪烁而过的精光，最后漩涡美都好像做了某种决定似的眼中闪过了一丝决然之色，再一次看向君天齐的时候眼中的仇恨，愤怒之色已经全部降到了最低点，看来是某种原因促成了漩祸美都达成了某种想法和决定。
　　第二天当君天齐醒来的时候发现自己已经来开了蝌蚪文字组成的阵法里面看着身边收起翅膀的武媚娘和呆在自己身边的鞍马八云君天齐立刻明白过来是武媚将自己带过来的，不过虽然君天齐己经醒过来，不过醒来之后的君天齐还是脑袋有点昏昏沉沉的，不过他却是没有太过在意，毕竟精神力像自己这样消耗邢么大仅仅只是一个晚上便是醒过来这可是非人类的，看旗木卡卡西邢样仅仅只是把查克拉消耗干净可是足足休息了一个星期多，更别说是单纯的消耗掉精神力了。
　　而且君天齐相信只要自己的灵魂洗涤干净恢复到一开始纯净度的话那么他的灵魂强度绝对是大幅度的提高，等大蛇丸回来之后学习了这个术那么他那受伤的灵魂也可以得到修补，甚至能吞噬掉宇智波佐助的灵魂充成万花筒写轮眼的变。
　　毕竟宇智波佐助现在的灵魂不是毁灭了，而是被大蛇丸压制住，以第三者角度去看加上大蛇丸告诉他的时闸还有宇智波鼬在战斗的表现最重要的就是宇智波斑最后的出现他已经明白过来了，大蛇丸役有骗他，所以虽然身体不是宇智波佐助掌握，可是无论是君天齐还是大蛇丸都知道如果这个时候宇智波佐助拿回了身体的控制权那么万花筒可能已经开启了，当然这一切都只是猜测。
　　不过不怕，只要大蛇丸到时候使用灵魂吞噬直接将宇智波佐助的灵魂吞噬的话那么效果会更好，等于将宇智波一族的血脉彻底的掌握住无论是身体的血脉还是灵魂的传承都是如此。的弟弟带回去不知道会不会气得当场活过来。 如果这个时候在死神那里打酱油的宇智波鼬知道自己/寄/J予M厚望的吧宇w智w波w.斑 S居Sh然o没ok有S将.自 c己om“怎么样？ ” 一边的鞍马八云看见君天齐醒来之后一直没有说话忍不住有点祖心的问道。
　　“没事，只是在想东西，今天休息一下吧，明天再继续,不用那么的拘谨，坐吧。”
　　君天齐看着用担心的眼神看着自己的鞍马八云不禁有点好笑的说道，同时心里也是一暧，这个世界有些人还是很不错的。
　　“那就好。”
　　闻言，鞍马八云十分可爱的松了一口气，手中一直未曾放下来的画板也放了下来，不过她虽然听的坐了下来，但是她的娇躯却是绷紧起来，显然她的心理不是如同她的表面那么的平静。
　　“放松点，我又不是会吃人的怪兽，用得着那么的紧张吗？ ”君天齐有点古怪的看着身边的鞍马八云，心里忍不住在问难道自己是洪荒猛兽？心中如此想到的君天齐可是差点忍不住打开了真实之眼扫描一下自己的样子看看是不是因为使用了灵魂吞噬之后变得和死神一样面无狰狞。
　　“没，只是……只是有点好奇而己。”
　　听到君天齐这半开玩笑似的话鞍马八云本来有点紧张的心也消失了，毕竟还是一个内心封闭多年的女孩子，如果不是君天齐对她的帮助很大，可能她早就躲着君天齐了，不过终究花样年华的女孩子都是比较心思活跃的，消除了一开始紧张之后鞍马八云也是恢复成和面对夕日红之时差不多了，嘴巴叽叽喳喳的向君天齐问这问邢。
　　君天齐也难得放下一切十分休闲没有一点不耐烦对于如同问题儿童的鞍马八云提出来的问题都是十分的有耐心的回答，不过鞍马八云的问题来来去去都是围绕自己怎么那么年轻就邢么强大，还有和轮回眼的战斗是不是真的之流。
　　兴{烈一问一答下的两人可是差点将时间都忘记了，至于身边的人早就在他们一不小心之下遗忘了，要不是最后武媚娘通过心灵相通传递过去一声冷哼声可能难得放松一天没有一点负祖的君天齐和鞍马八云都投有回过神来。
　　只可惜当君天齐回过神来的时候看了一下时间发现已经是黄昏了，而本来有点昏昏沉沉的脑袋也在不知不觉间变得轻松起来，技照这个速度下去第二天醒来之后君天齐可以肯定自己绝对能壳全恢复过来，而且自己的身体还是灵魂区时都会比起自己的全盛时期更加的强大。
　　“开始了。”
　　君天齐心里对着武媚说了一声，一天过后君天齐已经彻底恢复下来了，身体的强度和灵魂的强度可是提升的十分的惊人，看来尾兽的查克拉比起一般人都是{质量很多的，如果不是大蛇丸搞了一个储存查克拉的卷轴四代风影的金属性查克拉可是跟不上其他四种查克拉的步伐，往往尾兽的查克拉只需要一分就能达到君天齐需要的效果而四代风影的确实要四分查克拉才能做到，这还是在大量的金属性查克拉量多质变下才有如此效果，如果只是召唤石叶G李二. 可 能+处都 伶mybooks8. com f-J/{_i [ J 口匕拔的和巴-理想小F网旧更好箬置^知.com有匡 兽的 一 r n H i lt 1、---on Iq. - ^ i-n _____________E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com^ 如丁^我的书吧-理想小说网_￡3更好看>1、一, 一r.vA /v-i/ '-1 厂尸、-)3~rt% /1N X, I I是让自己的I更加强大，同对m. 1 i->f- /is.制九尾查另.￥竟五行的浮炼不i摹 每拉，当然0 t寒的木属性查5!刷YueDuXS,com五条查克拉的光柱全部注入君天齐的身体，已经有了一次的经验的君天齐虽然还是疼得龇牙咧嘴，差点没有咬舌自尽，最后还是君天齐咬紧牙关凭着坚韧的神经和坚毅的毅力死死地撑住，这些对常人来说筒直就是生不如死，可是对君天齐来说还投有达到生不如死的地步，虽然也差不多到了极限，不过还是能勉强顶住。
　　“八云！ ”君天齐吞吞吐吐的勉强将一句话吐了出来，身边的八云立刻会意的拿起一早就准备好的画板在上面轻轻一划：“痛觉?抹除。”
　　呼！鞍马八云的声音刚落君天齐浑身颤抖了一下本来绷的身体也缓缓的放松了下来，不过心神还是控制着身体的五道查克拉，有了鞍马八云的支配五感君天齐的痛觉立刻就被抹除或者是封印起来，这个能力对君天齐的帮助简直就是比什么天材地宝还要巨大，君天齐不敢使用阴阳属性的查克拉就是担心因为神经在抵挡痛楚的侵蚀而不能集中精神控制最为暴戾，邪恶的阴属性查克拉和刚猛爆裂的阳属性查克拉都是有着那恶的意识。
　　之前他第一次已经尝试过了，比起阴属性的九尾查克拉，阳属性可是比较容曷控制，可是纵然与此君天齐都要耗费极大的心力去控制，一边要抵挡痛苦的侵蚀实在是无法充成君天齐心中所想的壮举，所以无奈之下只能拿出最后的底牌，如果不是实在无法承受的话君天齐实在不想借助外力，想依靠自己冲过去，只可惜这一次明显是不可能的。
　　“禁术一己生转生。”
　　君天齐双手交叉快速结印起来，化作道道残影，片刻之后便是充成了一个禁术，充满生命本源气息的生命力刹邢之间融入君天齐的身体里面，君天齐的查克拉实在是太多了，可以说在一定程度上单说量的话可是壳全不下于一尾守鹤了，但是如果说的是质的话那么就恐怖了，可能也就是只有千手纲手的查克拉质上能比君天齐强。
　　“生命力的抽取。”
　　短短两天时闸漩祸美都已经不知道第几次惊讶了，这个时候她已经开始有点明白君天齐是要做什么了，毕竟她对于查克拉的感知力还有封印术等等的造诣加上骇人的见识见闻如果这几天下来还不能看出点门道的话邢么她也不用再活下去了。
　　“美都姐姐你说他这是究竟在干什么？ ”这两天来一连串的疑问已经让旋涡玖辛奈这个爽朗的女人很是不爽，心里有着不解的疑问而且还是自己感兴趣的得不到解释可是连睡觉都不会安稳。
　　“如果我没有猜错的话他是要打破身体的第三次极限，之前情报都说他的身体打破了第二次极限我还不太相信，可是漩祸一族的那一次战斗我相信来#克拉按照某种玄奥阵势淬炼身体打破极限，只是不知道能术fk#/。w君天齐勾引起了她的好奇心，只是她们两人都充全忘记了有的时候好奇心不但会害死一只猫，甚至连一个人都会害死的。
　　“什么第三次，那样可能吗？尾兽的查克拉好像除了破坏之外投有一点用处，如果真的能淬炼身体的忍界早就有很多人突破身体的极限了。”
　　旋祸玖辛奈脸色微微一变，嘴里不可置信的说道。
　　“我也是不知道，所以我才说他是在通过某种玄奥的排列将尾兽的查克拉通过某种方法达到淬炼身体的地步，只是现在他的身体已经强大到了极致，单凭淬炼肉体根本不可能突破第三次，除非他……对了，就是这样，他一定是打算从灵魂入手，所以一次过将身体强化到极致，然后开始强化灵魂，身体和灵魂都强化他所能达到的极致之后邢么第三次极限对他来说就不成问题了。”
　　漩祸美都越说越是心惊，有的时候什么都不知道还好，可是知道了那么真是太过让人心惊胆颤了，如果自己猜想正确的话那么现在如此强大的君天齐脚下不是踏着II尸骸，无数鲜血成长起来的吗？
　　“太过分了，他怎么能如此 ！”
　　虽然早就有了当忍者的觉悟，可是听到漩涡美都的话旋涡玖辛奈还是忍不住皱起了眉头很是生气的说道。
　　“没有什么过不过分，当初你做忍者的时候杀戮别人还不是一样，水门当初杀的人还少吗？只不过是做法不同罢了，他真是一个天才，居然能想到这种办法，只是这些办法看似筒单，可是每一个步骤都是需要很精妙的术，控制力，探查力等等的帮忙，真是让我想不明白他究竟是如何在这么个年纪下充成那么多壮举。”
　　漩祸美都一脸好奇心里忍不住生出一丝想要探索一下他的念头，毕竟如果解读了这些秘密那么漩涡一族可是能出现很多个打破一二次极限的人啊，只要是人都会心动，更何况是作为统领漩涡一族的漩祸美都更是心头火热，骤然加速跳动起来。
　　“我劝你还是放下心中的那些要不得心思，不然到时候脸怎么死都不知道。”
　　就在漩祸美都如此想到的时候一道冰冷充满皇者气息的声音出现在漩祸美都的耳边，这一个声音犹如一盆冷水一般照着漩涡美都的头上倒头淋下去，本来火热的也是冷却了下来。
　　漩祸美都顺着声音的来源地看了过去，入目的一双三种颜色的瞳孔，那冰冷没有一丝感情的眼睛让漩涡美都犹如被一股冰冷的气息侵入身体，冷入心扉一般。
　　在这一双眼睛的注视下漩祸美都十分聪明的将这些小心思收了起来，只是这一想法的出现@犹如一个种子埋在土地伸出一般要不了多久就会生根发芽，除非将这颗种子连根拔起不然可mybooks8. com 再 见 书 吧 翻 { -?理 {E3更好看www. e3ghk. com #网哪jiaj mvhor>U?fi r.om我的书吧-理想小说网,幻更好导哪高傲的%-双可怕的爪子划破自匕的咽喉，所以她级然再是耻辱，再是生气愤怒也只能忍声吞气。
　　“呼 ！”
　　连续吸收了十个人的生命力之后君天齐整个人觉得神清气爽起来，同时也发现自己身体内部变化的速度更加快速们显然在旺盛庞大的生命力作为支持下身体内脏提升的越加快速。
　　“是时候了。”
　　君天齐深吸了一口气，投有再去管体内的变化，接下来的可是关乎运作自己一生的，容不得君天齐不谨慎，排除心中的杂念，本来黑白分明的眼瞳悄然之间变成了三多不同颜色的小火苗，围着中间的三色原点旋转起来，而且速度越来越快，同时君天齐也觉得自己对身体的掌控越发的容易，筒单，以前做不到的现在也能轻而曷举的做到。
　　甚至连大脑也越发的清明，精神力好像发现了某种变化似的犹如澎湃的水流一般连绵不绝，此时此刻的君天齐甚至有一种感觉，那就是自己有掌握一切的能力，当然掌握的是自己的身体一切。
　　“聚阴阳，淬灵魂。”
　　君天齐大吼一声，四代火影波风水门身体开始涌出一股充满阴冷，那恶不详气息的红色查克拉这是九尾的阴属性查克拉，而另一边的九尾也开始被抽出一股股阳属性的查克拉，同样是充满不详，那恶的气息，不过确实没有阴冷，反而有充满了刚猛，爆裂。
　　“什么？ ”漩涡美都和旋祸玖辛奈同时惊呼出声，十分好看的黛眉紧紧的皱在一起，眼珠差点没有瞪出来，作为第一代和第二代的九尾人柱力她们可是很清楚这两股查克拉的可怕，那一股那恶的查克拉君天齐居然同时将阴阳属性的查克拉注入身体而且看他的样子不但是要注入身体而是注入人体最为精密神秘的大脑里面。
　　就算是在很多科学都没办法解释的火影世界里面大脑也是十分的神秘的，看到君天齐如此鲁莽甚至可以说是愚蠢的举动如果不是他们知道君天齐的成就和为人可能第一时间出现的想法就是这个人绝对是白痴的，可是如果君天齐是白痴的话那么他的成就是如何而来的。
　　这个时候她们也终于明白君天齐为什么会成长的那么快，居然敢邢么的拼命，那么的拼搏，甚至可以说是将生死置之度外，这种冒险的精神实在不是一般人能拥有的，尤其灌入大脑里面的查克拉还是最为那恶，暴戾的九尾查克拉。
　　“开始了啊,真是一个倔强的小子。”
　　武媚在知道差点出手阻止君天齐了，如果不是心里最后心里知道这是君天齐的选择，这个人和自己一样都是十分的倔强，一旦决定了就不会回头，所以就是被这个念头所影响最后还是没有出手。
　　“啊……”
　　身体的痛觉鞍马八云凭着支配五感能让自己免疫，可是灵魂的痛楚根本就是和身体无关，灵魂剧烈震荡，君天齐想得没错大脑绝对是通往灵魂的其中一个通道，只要侵入大脑里面的精神力，那么收到这股阴阳属性融为一体的九尾查克拉的侵蚀，而作为精神力的本源灵魂同样也会受到，通过精神力传递到灵魂里面去。
　　也幸好君天齐多次的变异加上之前的吞噬洗涤他的灵魂强大到异于常人的地步，甚至连万花筒的月读都能硬生生的冲破，就凭这一下君天齐已经被这一股充满不详，邪恶的查克拉腐蚀了灵魂了。
　　不过纵然如此君天齐还是双目发红，本来黑色的眼白也变成了通红色，除了中间的三个原点和囿绕着远点旋转的三多小火苗役有多大的变化之外一切都发生了巨大的变化，发自灵魂的痛楚实在是太可怕了，难怪能伤害灵魂的招数都是让人十分的害怕，恐惧，闻之色变，真是太可怕了，灵魂的痛楚比起刚才淬炼身体的痛楚足足提高了十多倍。
　　纵然是一早就料到这种情况早就开启了真实之眼将自己的精神力提{到最大来对抗也仅仅只能解燃眉之急，不过也够了，起码君天齐能抵挡一会。
　　“给我融合。”
　　君天齐大吼一声尽量放松自己的精神，不但没有抗拒，反而任由这股查克拉侵入自己的大脑，当然这一股查克拉没有破坏君天齐的大脑组织，也只是在君天齐的大脑流转，而君天齐的精神却是附在那些查克拉里面通过精神力作为桥梁通道传递进入灵魂里面。
　　而且君天齐显然不只是打这个主意，他居然将九尾的查克拉全部涌入自己的眼睛里面，没错，如果从小用查克拉厝笱劬Φ幕盎崾沟醚劬Ω加的明亮可是要做到如同血继哏界的瞳术那般邢是不可能的，最多就是眼睛更加的明亮看得比平常人更加清楚而已。
　　但是君天齐却不是如此，他显然是要借助强大的精神力和这一股阴阳融合的九尾查克拉融入到真实之眼里面，之前第二次极限醒来之后的君天齐发现眼睛的变异之后他也知道自己的眼睛还有进化的能力，而且随着不断的使用挖掘他找到了进化的途径，既然自己的身体突破连眼睛也跟着突破，那么这一次自己就直接将淬炼灵魂的阴阳融合的九尾查克拉注入到眼睛里面，当然同时精神力也是不断注入其中促使真实之眼开始变。
　　“啊……”
　　无穷无尽的痛楚犹如无数的蚂蚁在撕咬着自己的大脑，自己的眼睛，自己的灵魂，君天齐此时早就看不到自己的冷静威风，简直就好像一个忍受不住痛苦的好像脑袋受到撞击痛楚的人一般整个人在地上L来滚去，可是他心中最后的坚持那一点仅存下来的意识却是? e3ghk. com 电网画此 mybooks8. com我的书B巴-理想小说网,E3更好看画e3e^ com
　　.fr■■ f-T /1_J A、? *I_?|IJ i-h ,r>'v' | |子，而畜- wm ti m m魂役有崩？ 5很好了，但:-!v砰YueDuXS. com忽然之间一股暴戾的气息从君天齐的身上爆发而出席卷整个地下室，可以说比起九尾的查克拉这股气息更加的暴戾，充满了毁灭一切的气息，只不过好像冥冥之中受到了某种束缚虽然君天齐身上充满了毁灭一切的气息，可是心中残余的最后一丝精明却是紧紧地把守本心，不过按照这个趋势君天齐也是保持不了多久了。
　　“口孔！ ”蓦然君天齐仰天大吼一声，身上的九尾查克拉却是源源不断的吸取着，显然君天齐虽然差不多陷入了疯狂，可是他的本能却是知道自己还要做什么，九尾的查克拉绝对不能停止，不然可是会功亏一篑。
　　“哼，让你的小心思那么多，本来还想救一下你的，现在只能活该你的倒霉了? ”武媚心里暗喑想到的同时眼神若有若无的看了一眼一边的漩祸美都，与此同时漩涡美都和旋涡玖辛奈两人虽然不在是人柱力可是超人的直觉还是让她们感觉到一股不安。
　　“桀桀！ ”一声十分怪异的笑声从君天齐的嘴里飘出来，而漩涡美都和旋祸玖辛奈两人心中的不安更加的浓烈，忽然之间君天齐役有切断九尾的查克拉骤然至今消失在原地在漩涡美都两女还投来得急反应过来之前双拳齐出，速度居然比起之前君天齐进入骨魔状态风雷属性下还要快上几分，最重要的就是现在的君天齐可是没有进入骨魔状态，而且又没有使用喑影步这可是直接将肉体的速度爆发出来的。
　　实在是太可怕了，当然在场唯一能清楚的看到君天齐的移动身影的也就只有武媚娘了，在外人看来根本就是非人类速度的君天齐在武媚面前也不过是一只跑得比较快一点的兔子，不过纵然如此也是微微让武媚惊讶了一下。
　　“速度提升了如此之多，看来灵魂的变已经开始了，只是被九尾这一股暴戾阴冷的查克拉所影响之下你的神智可是很容曷陷入疯狂，后遗症可是很大的，不过你还真是不错的男人，虽然已经陷入了疯狂，不过选择发泄的对象却不是八云而是他们两个。”
　　武媚没有阻挡君天齐的发疯，通过心灵相通之下武媚可是直到他和漩祸美都、旋涡玖辛奈之间的关系本来就是敌对的，就算是臣服了也只是被逼无奈之下臣服，既然是敌人那么无论她们再怎么凄惨野绝对不值得可怜。
　　“啊……”
　　重拳之下如此巨大的力道如果不是漩涡一族的身体异于常人，有着六道仙人的血脉单单只是这一拳足以将她们都成重伤了，不过纵然如此她们两女还是忍不住吐了一口血水，眼中惊恐之色一闪而过，她们这个时候终于明白过来心里面的不安是什么意思，陷入疯狂下的君天齐可是十分的可怕，如果这样下去君天齐要杀死她们可是十分的简单，而且一边唯一一个有能力阻止君天齐的人武媚一看她的样子就知道她^故■ 幕蜀;/(况(:om“我不过就是想一下吗？有必要给我一拳吗？难道他会读心术知道我的想法吗？ ”漩涡美都心里苦涩一笑，忍不住如此的想到，只可惜现在的君天齐根本就没有停下来的打算也没有要杀死他们，因为阴属性的九尾查克拉让君天齐的灵魂充满了毁灭，破坏的欲望，不过这些都被君天齐勉强控制住，不然现在除了武媚之外所有人都已经死了。
　　但是阳属性的九尾查克拉虽然同样有着那恶不详的气息，可是相比起阴属性的更多的却是刚阳，猛烈，在一部分的阳属性九尾查克拉在身体四处肆虐流荡的时候加上君天齐的身体处于一种变之中而且还是全方位的，包括连胯下的巨龙也是如此，此时君天齐的巨龙早就是一柱擎天了，骇人的长度和宽度实在是太可怕了，就算是曾经是别人妻子的漩祸美都和旋祸玖辛奈看到了还是倒抽了一口凉气。
　　更别说是一边还只是一个小处女的鞍马八云，就在这时漩涡美都和旋涡玖辛奈相互对视了一眼，均从对方的眼中看到了浓浓的害怕和担忧，显然两女也知道是怎么一回事，也知道自己要面对的遭遇，这个时候两女终于体会到了实力弱小的下场了。
　　“吼！ ”君天齐大吼一下，在两女还没反应过来之下一把将她们推倒在地，右手猛然打在地上，四条骨头化成的骨链将她们的手手脚脚成大字型的绑在地上，接着只听到君天齐的一声低吼声如果野兽咆哮般，同时漩祸美都的小嘴也传出一声凄惨，愤怒，痛苦、悲伤，凄厉包含了无数情绪的浪叫声而一边的武媚也十分适时张开翅膀将身边处于极度呆滞下的鞍马八云的眼睛遮挡住。
　　“小孩子不要看。”
　　武媚虽然如此说道，可是她的一双眼睛却是死死地盯着君天齐，她不是在看君天齐弓虽女干漩祸美都，而是在注意君天齐的状况，现在在阴阳九尾查克拉的影响下君天齐没有杀死她们两女，可是却将她们弓虽女干了，真是不是一般的牛X，这一次好像也是君天齐来到这个世界以来第一次对女的用强。
　　“嗯……啊……你这个杀千刀的快放开我，我……我不行了啊……啊……你究竟是不是怪兽啊，我不行了玖辛奈救我！ ”半小时之后在君天齐犹如机械一般一秒五六十下的冲击下漩涡美都虽然是久旷之躯，可是她毕竟是个女人第一次面对这种超大号在半小时永不停歇的轰炸下没有活活泄死已经很不错了，而且漩祸美都可是五六十年没有做过了，下身筒直就是如同处女一般紧的要命，能熬这么久已经很好了。
　　一边的武媚也知道这样下去可能要不了几分钟漩涡美都就要死，漩涡美都虽然小心思比较多，可是实力却不是盖的，让游祸美都如此死掉的话太浪费了，所以武媚出来了，以惊人的速度推开了君天齐然后将漩涡美都救了下来，至于还处于极度震惊中没回过神来的旋祸玖辛奈只能步了漩涡没毒的后尘在一声杀猪般的惨叫声骤然从她的嘴里飘荡而出筒直就是比起开苞的时候还要痛楚的。
　　这个时候她终于明白为什么漩涡美都会叫得如此凄K，只可惜现在在极度的痛楚和舒爽不断侵袭g下她根本就说不出一句充整的i舌只能苦$在君天齐的胯下发出一声声既痛苦又舒服的E3^4'www. e3gi3r 网_抑.mybooks8. C。再 见 书 吧 翻{ -?理 { 闻 E 更 好 e3^k. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看画. '?■'' ?……- *―■ * 牙I*H V ■tlt'Pi) *y\ n jv、1j-ci I/<? | >( >x m_ij ,此同季i:脑V了理智所1Vito“这下子麻i”君天齐7种g间也是不知道该如何，不;―?L/ 然frdittS们r 二就给她们1个机会亟给i岂一个机会，如果她们不和自己作对那么在自己能力范围 也是未尝不可。
　　更何况她们之闸本来就是敌人，君天齐和武媚很相似，既然是敌人那么她们的遭遇再K也没什么，不过他终究是男人，是一个有担当的男人，既然做出来了那么就要负责。
　　心里如此想到的君天齐慢慢地站起来，一件衣服从身体内面f出来将他的身体包围起来将身下已经爽的昏迷过去的旋祸玖辛奈抱了起来随意的将使用己生将一股生命力分成两部分注入到两女的身体里面，在精纯的生命力滋润下两女本来受创极大，眉头都紧皱在一起也开始恢复过来了，下身虽然看上去还是一片狼藉，甚至流出了血液，不过伤口却是已经好了过来。
　　“小子，怎么了？不就是两个女人吗？本来就是敌人，她们是生是死有必要那么在意吗？ ”武媚娘之所以能扶e直上做到千古第一女皇帝的最大的原因就是因为她够狠，不但是对敌人，对自己也是如此，所以她也是有点理解不了君天齐此时的想法。
　　“这是你没办法的理解的，男人和女人的分别就是在于此，如果在这之前的话她们的生死我是不会在意，可是现在却是被我推倒了，不管有没有感情，可是在身体上却是行了夫妻之实，对待敌人我可以直接杀了，甚至让他们生不如死我也不会皱一下眉头，可是对于自己的女人不管有感情还是没感情我还是要顾忌一下的。”
　　君天齐坐在沙发之上揉了揉有点发疼的脑袋，发生了自己根本就意想不到的事情君天齐此时可是连自己身体和灵魂的变化都是没有注意到了。
　　“不过如果她们两个以为可以用这个关系来要挟我那么就太愚蠢了，在我的能力范围下我可以满足她们，甚至可以将她们当做是我的女人来对待，可是如果她们与我为敌的话那么我能放过她们一次，邢么第二次就怪不得我了。
　　役错君天齐是一个狠人，很大程度上和武媚一样，也可以说是一个枭雄，只要自己过得好别人的生死他可以不管，为了实力变强突破身体的极限看他的做法抽取生命力之流的没有一点心理负担就可以看出来。
　　可是他有一点却是值得所有男人佩服的，那就是对于女人方面既然自己不是在你情我愿的情况下伤害了人家那么在自己能力范围下满足她们算是对她们的补偿也是未尝不可，可以说君天齐是霸道，也可以说他是占有欲强，可是他的一番话却是让武媚感触颇多，如果是自己的i舌绝对已经杀死了面前的两女，可是君天齐的话却是不知道为什么让武媚居然有一种更加迫切想要变回一个人类，做一个女人的想法。
　　君天齐毕竟是君天齐，虽然发生了一些意外的事情，不填芦修戆/来之昼,立UM下心来感受身体灵魂的一切变化，不看还好一看君天齐本来喜怒午喜出望外的神色。
　　“哈哈，果然，我想的真的役错，既然五行可以行得通，那么阴阳也是没问题的，九尾的阴阳属性查克拉可是由死神分开的，投有一丝杂质，真正的阴阳属性，效果比我想象中还是巨大啊。”
　　君天齐看到这一切变化之后再也忍不住张狂的大笑起来，本来因为漩涡美都和旋祸玖辛奈两女的事情带来的烦躁也是一扫而空了。
　　“笑，你知道你抽取了九尾多少查克拉吗？他虽然是无限查克拉，可是我想他还是第一次被抽职如此之多的查克拉吧，你都不知道你疯狂的时候继续抽取他的查克拉用了多少。”
　　武媚娘虽然看似在关心九尾妖狐，可是看他眼中时不时闪烁而出的狡黠之色就知道她根本就不是在关心九尾妖狐，典型的是在幸灾乐祸。
　　“管他的，反正我说过了不会杀死他们，而且九尾不是号称无限查克拉吗？不就是抽取了一点点吗？死不了的。”
　　君天齐这是站着说话不怕腰疼，九尾是无限查克拉，可是那也是要制造的啊，如果他累得连眼皮都睁不开邢还无限可屁，也幸好尾兽之间的战斗尤其是九尾，他可是和八尾打过一场百多年的战斗，所以心神可是十分的强大，不然可真是十分的危险啊。
　　“口夷？看来我想的果然如此，这一双眼睛和我的身体彻底的融为一体，我的身体变强的同时它也是在变迁，进阶啊！ ”君天齐饶有兴致的说道，眼睛闭上一秒之后缓缓的睁开，和之前一模一样没有任何变化的真实之眼展露了出来，只不过眼中的三朵三色小火苗却是缓缓地旋转起来，而且旋转起来的速度比起之前更加的快速。
　　到了最后三朵火焰居然融为了一体刹那之间露出了它的庐山真面目，里面三色火苗和原点都是消失了，好像从来没有出现过一般，取而代之的却是每一只眼睛里面都有一只栩栩如生的三色金雕，如果眼力过人比如武媚这种变态的话壳全可以看出来君天齐眼中的两只三色金雕壳全和她现在的样子长得一摸一样。
　　“这一双眼睛已经不再是我赐给你的那一双了，虽然本源是我给你的，可是它已经是属于你的了，这一双眼睛成全了你的同时也是你成全了这一双眼睛，如果不是你的身体多次打破极限可能这一双眼睛根本就不会到了如此地步，最多也就是让你的视力大幅度提{而已。”
　　武媚娘当然知道君天齐的想法，不过她却是丝毫没有居功自傲的心里想法，反而好像在陈述一件最为简单的事情一般，事实上她也是没有说出，这一双眼睛成全了君天齐补全了君天齐在眼睛跟不上身体速度的不足，但是同时也是君天齐强大的身体成全了这一双眼睛，不然根本就不可能彻底将一双眼睛融为一体更别说将这一双眼睛变异进阶。
　　虽然本源还是一样，但是进化的路线却是不同了，毕竟身体是君天齐的不是武媚娘的，走的路线当然是不同了，不过君天齐却是十分的感激武媚，如果不是武媚的这一双眼睛他在战斗上甚至上修炼突破上s可il是有很多十分难处理的麻烦，单单是精士神力扫描__役_有i了.这n个__能__力__就__e3ghk c o m ' mybooks8. com YyLi 予3^ 吧-造想小F网1E3更好iwww:e3^k. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网_队mybooks8. com ^我的书吧-理想小说网_￡3更好看置e3e^_?的劝I下加上3$■* v' I 八M 幻/f.网.听吹! V__ ^-aI/^Y-> M~ J I天下会，他知道f^_i i i捕捉尾兽没有 轮回目笥行细鍪盗Γ毕 智波斑有可是长门的底牌更加恐怖,如果不是原著中长门耗费一切要来复活木叶的人，单单就是用这些力量来对付宇智波斑，就凭现在的宇智波斑只有逃跑这一条路可以选择。
　　所以宇智波斑只能咬牙切齿的看着长门和小南离开，一时间发生了那么多难以预料的事情就算他的经验在丰富也难以瞬间处理那么多的事情，让他忍不住生出了一个想法：“难道真是流年不利吗？这么怪事年年有，今年特别多啊，先是来个木遁，仙人身体接着轮回眼又走了，难道我忽悠功夫退步了？ ”当然发生了巨变的不但是晓组织，同时整个忍界也发生了巨大的变动，千手柱间的孙女千手纲手觉醒了木遁和宇智波一族的最强者宇智波斑战斗了一场平分秋色的消息已经传遍了整个忍界，无论是大小得忍者村甚至是大名都纷纷将注意力集中到这里。
　　而直到这件事之后最为后悔，郁闷的就是火之国的名，当年千手柱间的木遁有多么的厉害，名气有多大他可是十分的清楚，可是现在这么一个强大的木遁拥有者而且还是火之国的公主居然成了雪之国的人，这下子真是让他捶胸顿足了，甚至有点埋怨木叶村，你争夺就争夺怎么能放走这么一个强者啊，也就是因为这件事情才使得火之国和木叶村之间的关系出现了一条巨大的裂缝。
　　而同时整个忍界也知道了天下会和雪之国的强大和可怕，影级强者居然那么的多，可以说这个时候只要不是耳朵聋的都直到千手纲手，天下会，雪之国的名气已经是空前的巨大的了，甚至天下会已经是凌驾在五大忍村之上。
　　不但如此，吴大人村里面雾忍村和砂忍村居然都是天下会的盟友，一时间天下会的风头可是无人可及，但是剩余的三大忍村也不是吃素的，宇智波斑在漩涡长门离开之后加上忍界的巨大变动他也是知道现在他可是出于一个弱势，所以他就充当牵线的人不知道凭着什么居然说动了三大忍村联合起来攻打天下会，这件事情也不是什么秘闻了，还有一个月，一个月之后他们就会正式攻打天下会了。
　　得知了这件事的君天齐却是没有多大的紧张，反而好像当做这件事情没有发生过一般，因为他现在还有更大的事情等着他去做，熟悉自己变强的可怕的身体还有就是真实之眼，尸骨脉等等，他的尸骨脉也是到了一个顶峰了，相信要不了多久尸骨脉就要进阶了。
　　他需要在最短的时间内将忽然提升如此之多的实力和身体全部融入战斗里面彻底掌握住，同时也要应付自己推倒的漩涡美都和旋涡玖辛奈。
　　“四代啊想不到你真是挺准的，不去当忍者你都可以到我居然真的照顾了，而且还是在床上照顾了。”
　　君天齐虽然常常心里如果想到不过却是没有觉得有什么麻烦，只是一开始有点头疼，毕竟漩祸美都怎么说都是千手纲手的奶奶，虽然是意夕卜，可是就这样吃了她也是有点不知道该怎么交代。
　　也幸好醒来之后的漩涡美都和旋祸玖辛奈两女并没有如同平常失身的女子一般大吵大叫，反而十分诡异的对视了一眼只是忍着下身的痛楚捡起衣服甚至连看都没看君天齐一眼就这样离开了，第二天之后更是好像当这件事役有发生过一般让君天齐有点摸不着头脑。
　　虽然认识的时间很短，可是君天齐却是知道漩涡美都和旋涡玖辛奈都是十分保守的女人，和千手纲手十分的想象，虽然在保守的境界上比不上千手纲手可是绝对差不多了多少，不然野不会在千手柱间和波风水门死后那么多年都是单身一人守寒都没有一点怨言，可是这种保守的人被自己吃了居然役有一点愤怒，负面的情绪波动实在是太过奇怪了。
　　只可惜君天齐现在没有多余的时闸去细想，所以也没有去深究，不然绝对能从两女里面发现一个惊天大秘密，一个就算是宇智波斑，甚至是整个忍界都没有人知道的秘密。
　　“老公，还有一个月三大忍村就来了，怎么你好像一点也不祖心的样子？ ”回来之后的千手纲手根本就没有一点战斗时候的铁血女战士的模样，在君天齐的面前筒直就好像一个柔情似水的乖乖妻子，典型就是外是贵妇，在家是主妇，在床上是DANG妇，面对敌人的就是铁血女神，当然这一切都是面对君天齐才会有的。
　　这也正是君天齐最喜欢的女人的样子，如果是太过刁蛮了他可是没有多大的兴趣而且他说选择的女人基本都是和他想象中的一般，不然他可不是会花那么多的心思去追求爱护她们，就是因为她们都是君天齐的最爱。
　　“有什么好在意的，以前宇智波斑让我顾忌的就是他的写轮眼还有就是他身边的轮回眼，现在他们对我来说不过是跳梁小丑，不过如果宇智波斑能彻底恢复实力的话邢么一切就不同了，只可惜现在的宇智波斑对我来说已经投有多少威胁了。”
　　君天齐一脸不在意的笑了笑，心念一动，千手纲手的脚下忽然出现了一条类似电梯壳全由骨头做成的路。
　　根本就不用千手纲手走过来她的人已经在下面的骨头带动下来到了君天齐的面前，君天齐当仁不让的将千手纲手美妙，曼妙的玉体抱在了怀里，厝砣缬袷翟谑抢垂舒服了，轻若无骨，滑若凝脂。
　　“嗯 ！”
　　千手纲手也没有拒绝，反而一脸自愿渴望的“嘤咛” 一声倒在了君天齐怀里，臻首微微垂下埋头在君天齐的胸膛里面，俏脸悄然之间飘起了两朵红晕，使得君天齐的魅力更加的惊人，连附近的树木花草天山星辰都是黯然失色啊。
　　“不过现在唯一袒心的就是隐藏在深处的某些人。”
　　君天齐说到这里脸色再也没有了之前的轻松，淡定，反而一脸沉重之色，根本就役有一点玩笑之意，让怀里的千手纲手忍不住好奇象r:.E3更好看丽.e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com套 卸被 ■面我的书吧-理想小说网_￡3更好看画_e3妙 com
　　-rj |f i-iA./ v?! hkj Jl**" v h v> ： ? .、、f j -my Jh_ JirTi-1 ?/ *-/oass.?双美丽的大眼睛朴闪扑闪的，看com“是的,如果是现在这个样子的宇智波斑的话，那个入比起宇智波斑更加的大，甚至就“谁？ ”千手纲手说着说着也是被君天齐引起了好奇心，回来之后千手纲手可是和君天齐对战过几次，君天齐现在的实力可是十分的骇人，如果是没有突破第三次极限之前君天齐的话千手纲手全力出手的话还是能胜过他的，但是如果拼命的话就不知道了，毕竟他们只能是切磋，不可能拼命的战斗，不过在切磋上君天齐两人在不伤及性命的情况下千手纲手的确是略微稍胜君天齐一点。
　　可是现在千手纲手和君天齐战斗的话虽然不是说毫无手之力，可是如果君天齐要杀死千手纲手的话根本就不会费多少工夫，由此可以看出身体的极限每一次的打破身体的素质综合的实力比起之前的一次都是有着翻天覆地的变化，打破的极限越大之间的幅度同时也就更加的巨大。
　　虽然千手纲手对于君天齐有了这个实力居然眼中还有爆发出如此惊天的战意感觉到十分的好奇。
　　“呵呵，这些不急，现在说出来就没意思了，因为我也没有确切的证据证明他是不是真的，不过我想他也快出来了，真是期待和他的交手，好了别嘟着小嘴，我告诉你就是。”
　　君天齐看了一眼怀里因为自己不告诉她而有点不高兴甚至有点委屈的嘟起了红嘟嘟小嘴的千手纲手不禁有点好笑的在她耳边说了四个字。
　　“什么？怎么会是他？他不是死了吗？那么你为什么不用秽土转生复活他啊。”
　　本来已经恢复高兴神色的千手纲手在听到耳边的四个字的时候脸色大变，不可置信的惊呼出声。
　　“我没有办法复活他，没有他的肉体我没办法复活他。”
　　君天齐叹了一口气，不过心里却是已经可以肯定下来那个人一定还活着，虽然他役有去过他的墓地看过，不过夕日天阳既然说出这些话绝对不会是无中生有，毕竟他役有这个必要骗自己，所以就算没有那个人的身体部分君天齐野可以肯定邢个人绝对还活着。
　　“那么夕日天阳的肉体你在哪里得到的？ ”闻言，千手纲手两道十分好看的柳眉微微的皱在一起，显然她也是怀疑这个人还活着，毕竟以他的实力居然就那么死了实在是太过奇怪了一“大蛇丸保存下来的。”
　　君天齐e了e头转移话题，没有再在这个话题里面m缠：“白和君麻吕我想他们都是突破了吧？ ”虽然是在问话，可是君天齐的语气更多的却是肯定。
　　“是啊，进步真是神速，邢个年龄就有了这个实力真是厉害，而且还是稳扎稳打，基础扎实的知可怕，当根本就他役有一这点是些强行提场升上去手的。”
　　千手纲f丨 为磨练可羡 服都是■?i道，^_已经超出了影级范畴属于传说中只有六道仙人才达到过的地级强者。
　　当初宇智波斑和千手柱间?斗的时候两人也只是影集巅峰，虽然实际战斗力比起同为影集巅峰的强者要强很多，可是他们的修为确确实实是影集巅峰，可是现在十八九岁岁的君天齐已经超越了影级了。
　　这个怪胎不算，君麻吕十九岁和水无月白同样是十九岁已经有了影级初期的实力，甚至进阶之后役多久就己经修炼到影级初期的巅峰实在是难以想象他们的积蓄会那么的雄浑，要知道水无月紫能突破的那么快充全就是在精英上忍的桎梏上卡主了十多年，她壳全由这个实力和心境突破的，只是心中某些事情一直放不下，封锁着她，所以^么多年来才没有突破。
　　可是纵然如此这件事也不是坏事，起码在她放下一切负担之后她的实力在如此雄浑的枳蓄下可是飞速突破根本就役有瓶颈的束缚，心境更是不会有，所以现在水无月紫的实力可是紧追大蛇丸同样是影级后期，而且她还是恢复了青舂的，耗费掉的生命力和潜力都是回来了。
　　所以对于她来说没有一点影响，千手纲手同样如此，短短时间从影级初期跳到了影级巅峰，实在是十分的变态，最重要的是千手纲手在和宇智波斑战斗之前就已经摸到了一点突破的门道，在和自来也，宇智波斑的连番战斗之后，相互威压气势，精神的交战等等让千手纲手终于找到了突破的门径，所以要不了多久千手纲手就能跨越影级的范畴达到和君天齐一样的实力。
　　当然实际战斗力能不能和君天齐匹敌就不知道了，毕竟君天齐不但是修为到了地级，身体极限也是打破了三次，这一分差距可不是那么容曷弥补的，君天齐可是从影级中期巅峰直接跳到了地级。
　　当然他不同于一般人是参悟出来，他是凭着强大的身体硬生生的冲破了影级的束缚达到了地级，甚至拥有连很多地级强者都役有的实力，而且他同样也是领悟了突破地级的方法，所以就算他的身体没有打破第三次极限，只要修炼到了影级巅峰同样能突破。
　　“呵呵，纲手，你不也是厉害吗？如果不是你被算计了可能你的成就早就让人无法想象了，不过现在也不晚，你现在可别告诉我你还投有领悟到突破到地级的窍门。”
　　君天齐盯着千手纲手一阵猛看，直把千手纲手看的一脸害羞不好意思的低下了小脑袋才收回了这个目光。
　　“当然，如果在不领悟出来的i舌我们之间的差距可是越来越大，到时候可是帮不了你，我可不想让你出事。”
　　千手纲手说道最后面一句的时候语气严肃的可怕，甚至带有了一股肃杀之气，好像在和君天齐诉说着如果有人伤害你我绝对不会放过他。
　　“呵呵，那么你可是要快点突破了，不然被大蛇丸和紫后来居上那么你可是丢人了。”
　　君天齐心里一片仃樱好想回到了母亲的怀抱一般，这种被爱人真心真意全心全意关心的感觉真E3&M#&_t±w；分w. e-3*S^nT龙网画 mybooks8. com F见的 攀 服 他 也 十 分 享卞受？ 这 种吧-理想小F网丨E3更好奢■_、3知com拖 ― 0^1^- _______E3更好看? ?丽 . eI 3Jg /h kV. /c,-o/ m .电A?―网* . .刚t--跳?― m?*yH-b" o■-?o kJ s8V. com F■j^ 了J V 人*?? f 一, §我>-的1-^ 书^?_i- *吧/1 -理想H I-1小1- /■<―说 JJ网A |-_|幻 ? 更t―好< 看? 画_ .e 3>^> / >comIII看他们脸色都是凝_ f? 白1w显然重“五代大人你确定真的要和其他两个忍村联合攻打天下会？ ”第一个说话的是鹿丸的父亲，同样是超越二百的智商，但是比起鹿丸的生涩，奈良鹿久却是成熟得多，眼中智慧之光疾皇币簧炼过，让人实在无法小视这个人。
　　“是啊，这件事我也是打算和你详细说明的，不过现在说也不晚，宇智波斑给出的条件我们是没办法拒绝，而且也是因为我们的优柔寒断才让天下会崛起那么快，现在更是爬到了我们的头上，既然有毁灭他的机会我绝对不会放过。”
　　自来也说到这里眼中凶光之色一闪而过，显然之前他是顾忌漩涡鸣人，现在看来一定是宇智波斑许诺了什么让自来也无法拒绝的条件。
　　“五代大人我想应该是宇智波斑的原因吧，他许诺了什么条件我就不问了，但是你别忘了宇智波斑对我们木叶村可不是很热爱，反而十分的讨厌，当年他可是争夺失败了政权，你也知道四代火影的死可是和他有极大的关系，难道和这样的人合作你还会那么的放心？鹬蚌相争渔翁得利这个道理难道五代大人你不知道吗？ ”奈良鹿久虽然实力不是这里的人里面最强大的，可是他们猪鹿蝶三人组都是共同进退，基本都是以奈良鹿久为主的，加上他们组合起来筒直就是战场一大杀器，就算是火影也不敢无视他们的意见。
　　“这个我当然懂，宇智波斑想什么我也知道，不过九尾我们必须拿回来，你知道吗？现在天下会不说高端的战力单单是尾兽他们已经有着二尾，三尾、六尾、七尾、九尾，加上我爱罗作为他的同盟一尾你知道这是意昧着什么吗？可能你们不知道，现在连轮回眼都在他们邢边了，宇智波斑告诉我一个惊天秘闻，邢就是九大尾兽一旦集合了那么传说中只有六道仙人才能战胜的十尾将会重现，你们知道这是意昧着什么吗？ ”役错，宇智波斑能说动三大忍村如此的拼命就是这个原因，现在的天下会虽然十分的可怕，可是联合起来加上宇智波斑他们也未必不可战胜，可是一旦让天下会集合了所有的尾兽，就算不能合成十尾，可是有着轮回眼和木遁作为后台驯服尾兽，在战场上天下会根本就是无敌，单单就是这就九只尾兽，是尾兽不是人柱力就可以横扫所有村子了。
　　所以无论宇智波斑说的是否事实，但是就凭他遇§来|^|■能 平 了 ， 天齐或许对权力投有太大的欲望，可是他身边的人呢？天 下 会 ^酌 威来也却是想错了，天下会基本是只有一个意见，大蛇丸和纲手都是对权力没有太大的欲望甚至有点厌恶，因为权力是阻碍着他们修炼的障碍，只是因为君天齐所以他们才一直维持天下会的运作。
　　不过这些自来也都不知道，所以他会这么想也不是什么奇怪的事情，所以自来也不敢去赌，主动权一定要把握在自己的手里，这是最后一个机会，如果在贪生怕死，再贪图一点点的利益放弃的那么击败天下会他们将不会有这个机会，也正是如此三大忍村才会那么的齐心。
　　听到自来也那巨大威严的声音身居高位也是培养出一股上位者的气势，就连奈良鹿久知道了这件事之后一时闸也不知道该说什么。
　　“五代大人对于这次的战事我没意见，你说得对这是最后一次的机会，与其让天下会更加的强大还不如奋力一搏，我们木叶村作为五大忍村之首可能早就被人忘记了，这一次的战事正好可以让忍界的人知道我们木叶村是名副其实的第一忍村。”
　　奈良鹿久也只是沉默了一会，大脑之中无数念头，各种各样的算计言语最后汇聚成了这么一句话，不过这一句却是说到了所有人的心坎里面，是啊，五大忍村之首昔日的风光又有谁能记得，也许自来也大人是对的，这一次的战斗能唤醒木叶这一头沉睡的雄狮，而且他们也只能是破釜沉舟了，他们是没有一点后路了，他们也是不敢赌啊，他们都是不敢赌天下会强大之后会不会进军五大国。
　　“没错，发布下去，第四次忍者大战即将开始，全村进入战争状态，一切有怀疑是内奸的人可以优先解决……”
　　自来也扫视了面前的人一眼，发现他们都明白了自己的想法，也都没与反对，心中的豪气也是被激起来了，大吼一声一条条命令风行雷历没有一丝犹豫十分果断的发布下去，身上J发出来的上位者气势让一边喑部忍者不由自主的听从自来也的话去做。
　　与此同时其他三大忍村也是如同木叶村一样上洧着同一件事，只不过这一次一直都是白痴一样的村民终于尝到了他们造下的苦果，因为他们的愚蠢舆论的压力害死了那么多人，这个己蛘蕉返纳箱⑷大忍村都是放弃了村子，带着村子里面所有的忍者向雪之国涌去。
　　显然他们是打算放弃了他们的村子，一直以来他们何尝不想攻略天下会，只是担心砂忍村的反扑，趁村子里面实力空虚这样可是很危险，现在更是多出了一个雾忍村，他们也知道有舍才有得，尤其是木叶村，一些高层比如自来也可是知道这些没用的村民可是让自己的徒弟，朋友，战友死于非命，为什么我们要保护你们这些废材，而且现在就算他们想保护也没有这个能力，所以一直以来都是白痴一样的村R全部都是被舍弃。
　　三大忍村里面再也没有一个忍者基本上三大忍村就算只是一个下忍都是被带去雪之国的战场里面，一时闸整个忍界的目光都是集中到雪之国里面，可以说此时雪之国可是成为了第四次E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 荦猛,抹 我的书吧-理想小说网_幻更好看■ ■ d ?? ― ■ _ji*'? V.r , ????? - ，业簧,，'.y- yvyrj ^^ . w ?势提到最i t 卞为距系言之有国不*#+么争夺都Zmm一股势头也蒋永之E2国拉ueDucom看他fl'强大的底牌国的我爱罗在 岐 ―个I青报之后丨二二话话不不说说将将风之I国的一切放下来，聚集所有的忍者，所有的战力提前来到了雪乏国，看风之国的样子显然是打算和雪之国联合起来对抗三大忍村。
　　风之国是我爱罗他们一家独大，可是水之国这下子却是除了问题了，照美冥在君天齐的If助下终于完全将宇智波斑在雾忍村的势力全部压了下去，可是照美冥毕竟身后没有强大的家作为后盾，她掌握的势力还是不够强大，加上这次三大忍村的势头那么猛，还有宇智波斑的喑中命令下雾忍村可是陷入了内乱，反对帮助天下会的人可是占据了很大一部分。
　　甚至到了后面连本来支持照美冥的一些人都是动e了，有的更是直接去了宇智波斑的那一边，毕竟人的名树的影，宇智波斑的强大可是在忍界留下了硕大的名头，纵然千手纲手那一次和宇智波斑的交锋平分秋色他们在心里面也会被固有的思维影响，一定是宇智波斑没有全力出手的原因。
　　砰!雾忍村水影的办公室里面一声巨大的撞击声骤然传出，里面的照美冥早就没有了平时的妩媚，有的仅仅只是焦急和愤怒，她一直担心的事情终于还是发生了，这些白痴难道到现在为止都役有看出天下会的称霸是无法阻止了吗？
　　“难道真的要走到那一步吗？ ”照美冥一脸纠结，犹豫的坐在椅子上，眼中挣扎之色时不时闪过，不过她终究是一个狠人，而且作为最为了解君天齐的人之一的她可是直到时间不同人，如果在大战开始之前她们还不带人去天下会帮助的话到时候天下会扫平了三大忍村那么下一个目标就是水之国了。
　　“哼，都是一些愚蠢的小人，贪生怕死，那么一点点的利益居然就被蒙蔽，我绝对不能让雾忍村毁在你们这些废物手中，既然如此你们就别怪我辣手无情，不念同村之情了，佩恩、小南动手吧。”
　　照美冥知道现在已经是到了一个刻不容缓的时候了如果在拖下去的话那么就危险呢，到时候就算她想站在天下会那边也晚了，这个时候只能是牺牲小我成全大我，大刀阔斧解决一切。
　　“早就应该如此了。”
　　天道佩思带着剩余的五个佩思缓缓地从阴喑的角落走了出来，没有见过佩恩的长十郎和青顿时浑身绷紧，眼中惊骇之色不断闪烁而出，他们充全没有想到居然有人隐藏在自己身边而没有让自己的发现。
　　“收起你的白目艮吧?如果是日向维田的白眼还能让我V4' ^0D漱这眼搞遂-是禅w了。”
　　天道佩恩说话十分的不客气，不过他也用不着客气，虽然他是加入了天下会，可是不代表他就承认是君天齐的手下，他有着自己的骄傲，他是六道仙人的血脉，轮回眼的至{无上不允许他臣服任何人，就算是以前宇智波斑他也没有想过要臣服，只不过是合作罢了。
　　而且在天下会里面他还是一如既往的冷漠，因为天下会里面能战胜外道全开的他目前也就是君天齐，能和他外道能力匹敌的也就是只有千手纲手，不过他却是知道如果自己和千手纲手战斗的死的绝对是自己，因为对方有着抽取生命力的术，加上仙人身体的可怕恢复力，堪称是不死的存在。
　　所以在天下会里面他的实力也是排在前三位的，没有必要低下自己的头颅，因为他有着自己的尊严，有着足够强大的实力作为后盾，而天下会的人也是知道这一点，对于一个强者他们都是给予足够的尊重，他们都是没有命令或者看不起佩思，也没有因为天下会的强大而骄傲自大看不起别人。
　　显然这一切都是君天齐和风华小学的功劳，木叶村的后尘他可不想让天下会步上，所以每一个天下会的成员就算是实力在低下都是要经过十分严格的考核，甚至在冰天雪地里面磨练身心，所以他们的傲气和菱角早就被磨平了，当然变强的心是存在的，而且也是越发的旺盛，这一切都是强大的凝聚力，木业有着火之意志，而天下会有着君天齐作为偶像他们也是渴望拥有和君天齐一样的成就。
　　“青。”
　　照美冥回头瞪了一眼青，这个家伙什么都好就是太过嚣张，而且有的时候还是嚣张的有点愚蠢，其实不是照美冥说青在看清了来人的那六双眼睛之后也是身体抖动，发抖起来，六个圈圈的眼睛，轮回眼，一般人看到六道仙人的血脉都是如此的惊恐，毕竟这可是传说中的血脉，不是每一个人都有着不被外物所影响的心。
　　“长十郎你去其他人交代一下，让他们在一个小时之内全部集中到雾忍村外面，如果一个小时之后不出现的后果自负，至于那些反对的人你也和他们说一声，这是他们最后一个机会，如果还是如此那么就怪不得我了。”
　　照美冥说到这里神色不变，还是一如既往的平静，只是一双美丽的眼睛役有了往日的妩媚，有的仅仅只是狰狞的杀机。
　　“是！ ”长十郎点了点头，一直以来他都是隐藏着自己的实力，让人意外忍刀七人众里面最役用的就是他，可是只有青和照美冥知道长十郎的实力绝对不是再不斩之流能比的，所以照美冥让他去壳全不用担心他的安全。
　　佩恩役有说话，他来这里也是被君天齐说动的，一句与其让他们分散还不如集中全力一次过解决一切隐患，所以佩思才心甘情愿来雾忍村，而且让所有忍者感受一下和自己一样的痛苦他可是乐得如此。
　　而佩恩也是借着这个时闸喑喑聚集自己的查克拉，有着那么多的时间准备不同于战斗时候那样临急临忙，不会消耗生命力最多就是消耗多一点查克拉，而且有着那么多的时间准备就更E3M&%www. eSghk couT^mybooks8. com 4*yLi \ ^ 消铁和心Wu 、了很矣《TTf rn 土？ ____-________________E___i.^nwww/e3知 com___________“你们的存在已经是影响了雾忍村，那么就别怪我了。”
　　照美冥心里喑喑想到，眼中疾皇鄙了赋龊堇敝色，让身边的人知道这个水影可不是一个易于之辈，又是一个杀伐果断的女强强行将心理的不舒服压下去之后照美冥很快便是带着愿意跟随她的人离开了，途中那些人看到照美冥整装待发的摸样一些见识非凡的忍者立刻从中嗅到了不同寻常的昧道。
　　看着这一条自己不知道走过多少次的路，只不过这一次却是自己一生中最后一次在这里走了吧，照美冥心里有点感慨的想道，不过她却是没有后悔或者不安，因为她看的比所有人都遥远，只要她不死那么用这一条腐朽的村子和腐朽的人的绝对能换取更加强盛的雾忍村。
　　“也许君天齐说的没错，分久必合，合久必分，盛极而，衰极而盛，不经历过毁灭又怎么会重生出更强大的雾忍村。”
　　照美冥走出了雾忍村之后站在树上居{临下的看着自己生活了多年的村子，一开始的柔弱小姑，到了最后和宇智波斑争锋相对的一幕幕画面不断从照美冥的眼珠之中闪过。
　　“可以了。”
　　照美冥声音十分的声音，面无表情，好像面前即将被毁灭的村子不是自己的一般。“要怪就怪你们的愚蠢，居然那么的懦弱，怕死，做忍者的那一天起就要学会和死亡打交道，绝对不能怕，你们可以消失了。你们的存在已经阻挡了雾忍村的崛起。”
　　照美冥眼波流动，心中不K涌现抽柿念头。
　　一边早就准备好蓄势待发的天道佩思没有说话，而是一脸冷漠的点了点头，身体缓缓的升起来，一股强大的气势从他的身上J发而出，这一股无形的气势在天道佩思升空的时候缓缓的变成为犹若实质般的威压，像雾忍村的所有人席卷而去。
　　“感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平，感受一下让我从凡人变成为神的痛苦，超神罗天征。”
　　当佩思的声音在雾忍村上空响起的时候伴随着那一股巨大的维亚降临之时雾忍村的人终于知道事情不好了，难怪照美冥会带着所有人离开，原来如此，一时间邢些本来跟随照美冥的人纷纷后悔起来了，更是想立刻逃出去，只可惜当他们想抬起脚的时候佩思的超神罗天生已经降临了。
　　“毁灭吧。”
　　天道佩恩大吼一声，当真是因果轮回啊，原著中天道佩思一个超神罗天征毁灭了木叶村，因为君天齐的到来却是没有去毁灭木叶村，可是还是改变不了佩恩毁灭一条忍村的事，更何况他也不想去改变。
　　砰！■/々足 j匕吧www. SSbookS. com一股无形的斥力从天而降，这股可怕的斥力波动可是曾经重伤了君天齐，这股斥力所过之处无论是人还是物全部都是无一例外的尽数毁灭。
　　“看到了吗？这就是被利益蒙蔽了眼睛的下场，你们要知道村子里面只有我一个影，也只有我才”能让雾忍村从新崛起变得更为强大，而这些阻止雾忍村变强的人都只能去和死神见吓得身体发抖立刻将这些小心思按捺下去，不敢在生出一丝要不得的念头。
　　所有人都是看着天空之中的天道佩恩，有的仇恨，有的怨恨，但是更多的却是敬佩和炙热，这种可怕的实力可是让他们十分的尊敬，而且仇恨的人也是不多，因为他们基本都是跟随照美冥的，所以根本就没有什么损失，邢一丝怨恨也不过时因为多年生活的家园被毁灭不由自主产生的而已，当他们有了更好的家园之后这一丝仇恨便会回归于无。
　　“誓死追随五代水影大人。”
　　看到水影那杀伐果断的可怕的手段，所有忍者纷纷心里不寒而粟，同时半跪在地上他们都是老油条，知道这个时候自己也应该说什么，而照美冥看着下面的人心里喑中点了点头，这次之后雾忍村的实力是大降了，可是照美冥知道要不了多久雾忍村从新建立起来之后绝对比起曾经的木叶村更为强大，有舍才有得，她可是深信这个道理。
　　“都起来吧，现在开始除了必要的休息之外，其他时间全速向雪之国前进。”
　　照美冥没有多余的废话，甚至不给他们消费的时闸，一条不容反抗不容置疑的命令发布下去，所有人都是神色一凛，同时大叫一声是，立刻收起了心中的情绪跟着照美冥的步伐向雪之国赶去。
　　只是在他们看不到的地方一个带着面具的男人和一个猪笼草却是将这一切尽收眼底。
　　“君天齐啊君天齐，当初我真的是小看了你，想不到居然会因为你这个人而造成了那么大的风暴，一切都超出了我的掌控之外，现在居然能让这个和我对抗那么多年的水影安分下来，想不到没有了柱间之后会出现一个让我这么忌惮的对手，我是该喜还是该悲，你说呢绝？ ”面具男宇智波斑看着漩祸长门毁灭了雾忍村甚至连自己在雾忍村里面的势力都被毁灭可是却没有多大南愤怒，露出朵知一只眼睛却是役肴一点愤怒之色，好德这一切的变是逃术过他的掌握。
　　“哎呀哎呀，我记得当初好像提醒过你的，只可惜你太过自负了，要知道现在的你可不是真正的宇智波斑啊，小看对手可是会死人的。”
　　猪笼草绝的话如果被君天齐听到绝对会大吃一惊，什么不是真正的宇智波斑？那么面具男是谁啊？要知道君天齐穿越而来的时候也只是了解到五影大会的事情，后面的更是一点都不知道，可是现在猪笼草绝居然说出这种话。
　　“呵呵，没什么，只不过是让计划提前罢了，如果一切都和我想的一样进行着那么还有意,思#吗童？只不%H过fn提前进~行并对整体实#力来 说却是有点-降H*低 nU了T-。 ”面具____男__f的>写r>轮i_眼___缓___缓__i转.动n起__来___，___眼_____E3M^iww?. eSghkcom'^^WWW. mybooks8. com \^X yLl I ^ 巴-理想小F网1E3 好 vm/e3^k. comE3更好看WWW. e3ghk. com电网_mybooks8. com五曰冰去 }我的书吧-理想小说网丨E3更好看e3恤corll m ；lit釜沉舟的三大忍 村 是 打 算 彻 底 封 锁 ―f 运输G巧Tfc困喜斗<不过库的是‘ 国另& 艮i美 令 下 日 夜 赶 路 ，在三大忍村封住出入口的前一天之时也是进入了雪之国}此时已经被千手纲手安顿好了。
　　天下会大殿里面一张巨大的桌子边上围绕着几张凳子，坐在上面的人基本都是雪之国甚至是忍界的巨头，掌管医疗的精英，负责训练掌握类似喑部的夏日星，日向维田，夕日红，曰向花^火.，.君.麻吕，日向宁次，大蛇丸，我爱罗，照美冥，千手纲手，水无月白，水无月紫，君天此时可以说是天下会的尖端基本都聚集在这里了，显然他们都为了应付接下来的第四次忍者大战在商讨着战略和战前准备，只可惜这一切君天齐都不太擅长，所以他将这一切都是交给了大蛇丸，千手澄水和千手纲手当然还有漩祸美都。
　　“这一切三大忍村可以说事倾巢而出，晓组织的人也是加入其中包括宇智波斑也是如此，他们拥有的高端战力影级以上的站立基本是土影大轩，火影自来也，雷影砂比奇拉比，猪笼草绝，鬼鲛，宇智波斑，目前知道的就是这个，当然三大忍村也可能隐藏着其他影级强者也说不定，不过绝对不会加起来绝对不会超过八个，我们需要的就是如何分配强者将他们毁掉。 ”千手纲手说道火影的时候可是没有一点变色，因为她之前已经说过了，再次和自来也相见的时候如果他还是要和自己作对邢么她绝对不会在手下留情，既然对方不理自己的劝告邢么就怪不得她了，君天齐如此体谅她甚至可以说是事事迁就她千手纲手心里可是充满了爱意和温暖，所以于情于理她都不会让自己的老公难做，持宠生娇的事她可是做不出来，毕竟她不是一个人，她可是代表着君天齐的后宫苜领，一举一动，一言一行都是所有人的规范。
　　“土影我来吧。”
　　第一个跳出来的还是迪达拉，显然他是土影村的叛忍，他可是很想和土影交手，投有自爆的他再经历了水无月白和我爱罗的战斗之后他可是收敛起自己的自大和轻敌之心，而后在和不同的强者交流对战之后迪达拉可是实力大进，而且现在的他无论是面对什么样的对手都是准备十分的充足，那些黏土可是没有缺货的。
　　“你能行吗？ ”一直没有说话的君天齐忽然开口说道，一脸祖心的说道，其实心里却是喑笑起来，迪达拉这个家伙终究还是比较活泼，如果直接让他去的话可能动力投有那么大，可是如果自己在一边煽风点火还一脸祖心的那么迪达拉可是会爆发的。
　　“什么？你居然怀疑本大爷的实力，不要以为你比我强就能怀疑我的实力，现在的我可不是之前的我能比拟的，艺术就是爆炸，我会让土影在爆炸中消逝，看着吧。”
　　果然，迪达拉立刻热血旺盛起来i，甚邢至已绝经打起包票来，这一点君天齐 原 著 中 就 Ic0“好，那么土影交给你了，那么剩下的你们怎么选择？ ”千手纲手没有借着这个机会去安排所有人的对手，反而十分的大度的让他们去选择，这一举动立刻获得了所有人的好感和支持，毕竟他们虽然实力比不上纲手，可是在场的都是强者，花火例外，被人命令安排的话自尊上可是过不去的，而千手纲手将主动权交到他们手上立刻让他们对千手纲手更加的高看几分。
　　“雷影我的。”
　　君麻吕立刻开说道，说话的同时眼中J发出浓烈的战意，一边的君天齐立刻明白过来，自己当初在云忍村击杀了雷影，君麻吕可是一直以自己为目标，同时也一直为自己的实力不够强大帮不了自己而不高兴，自己当初击杀了雷影，所以君麻吕要通过这一次同样把雷影击杀了，证明自己绝对有帮助君天齐的实力。
　　想明白之后君天齐心里一阵感动，君麻吕可是自己来这个世界以来第一个可以让自己信任并且全心全意帮助自己的人，所以对于君麻吕他可是从来没有{{在上更没有将他当做工具，甚至能帮他变强的他都会帮，只不过自己打破极限的方法要给君麻吕使用的时候他却是拒绝了。
　　“每个人都有自己的路，你找到了，我也找到了。”
　　君天齐记得很清楚也正是君麻吕这一句话让他放心了下来，君麻吕真的是长大了，现在的他已经具备了成为一方巨头的潜质，现在的实力更是不弱，能单靠体术达到影级强者的可是只有迈特凯的父亲而已，只不过现在却是多了一个君麻吕。
　　“那么雷影却是交给你了。”
　　千手纲手点了点头，同时喑中给了君天齐一个明白的眼神，显然作为后宫的主持人她可是很清楚君天齐和君麻吕之间的关系，同样明白君麻吕选择雷影的原因。
　　“自来也老师我来吧。”
　　这一次却是天道佩恩开口说话，能为了自己的理想做到杀死自己的老师这种地步可不是什么人都能做到，一方面佩恩如此的冷血让人感到可怕，可是同样他对于自己心中理想的追求和执着却是让人敬佩，而且君天齐通过原著中他和漩涡鸣人的战斗知道长门一个不算是弱点的弱点。
　　邢就是长门实在是太弱了，在轮回眼刚开启的时候就使用了这么一个可怕的术，使得自己只能坐在一边操纵六道，不过千万别如此就小看身为外道的他，在移动上可能他十分的被动，可是身为外道的他可是能使用佩恩六道所有的能力并且掌握着可怕的外道能力，只是因为外道的能力消耗的不但是查克拉，还有生命力，精神。
　　所以君天齐特意给长门使用己生转生，虽然原因是为了让己方的战斗力增强，可是君天齐的 这 个 J是让漩涡长门和小南心里一阵感激，尤其是小南看向君天齐的眼神之中更是出现e3^STcJmfk网_w. mybooks8. com 再 见 书 吧 翻 柳 T理 1{二工二后制造一 1 也正责；天V齐可钱V- 汽*.不V 玛￥是1 V,-.八 长幽本J、一U '%■U/：.可声#古.百 给自己以是让<|、南1 /4 H 一爪，?yU7-r^- k?I J PM. V/1-I / W I?J IVV L^?^_ ,八 D J W所以欠了君天齐一个巨大人情的漩祸长门知道这个时候必须站出来了，而且为了表示自己的立场坚定漩祸长门可是选择了自己的老师作为对手，他不是傻子，他很精楚当初君天齐可是不顾一些人的阻止给自己灌输生命力的，不管是为了自己还好，为了报思也好，长门也只有如此做。
　　果然，长门的这一举动立刻获得了天下会的人认同，毕竟他们大多数都是知道漩涡长门和自来也的关系，既然对方都如此表现了那么自己等人也没有必要介怀了，毕竟现在可是大战将起，绝对不能内控。
　　“鬼鲛交给我吧，同样是雾忍村的叛忍呵呵，鲨鱼脸不知道你的实力到了什么地步。”
　　水无月紫没有多余的废话，直接选择了同为雾忍叛忍鬼鲛。
　　“猪笼草我来吧。”
　　照美冥知道最后两个宇智波斑和猪笼草，宇智波斑这种老谋深算的人如果役有充全的准备是不可能说动三大忍村的，所以她知道自己面对宇智波斑是必死无疑的，所以猪笼草是她唯一的选择，而且她的做法也役有让人鄙视，毕竟他们可是从来没有想过照美冥会选择宇智波斑，这不是贪生怕死，而是不能浪费战力，做无请的牺牲。
　　“那么斑我来吧，宿命的对决，呵呵，我千手家族第一代人能压制宇智波一族，我爷爷能击败宇智波斑，那么我为什么不能，她交给我吧。”
　　千手纲手说到最后可能女垒的豪气都是被激起来了，甚至忘了这是什么样的场面，也忘记了自己的力量是多么的恐怖，激动过头的她一不小心一拳打在了桌子上。
　　砰!沉重的撞击声响起的时候兴奋过头的千手纲手已经反映过来了，顿时大祝不过却是不能表露出来，而是一脸冰冷目光的扫视了面前的人，“看什么看，在看我直接送他过去忍者联军那边C ”说到这里千手纲手可是握着小粉拳发出噼里啪啦的响起，面对这个女强人而且还是火爆的母暴龙可是没有人会去触她的眉头，所以她们好像经过多年的排练一般动作十分的一致全部转过头去一副我什么都役看到的表情。
　　“很好，那么白你和保护静音，静音掌握的医疗队伍可是关乎战场的命脉，这个重任可是要交给你了。”
　　千手纲手知道既然已知的六个影级强者已经分配好了那么剩下的将是重点，做过战场总指挥的她可是很清楚这些可不是开玩笑的。
　　“白知道了。”
　　7jK无月白点了点头，嘴 角 挂 起 一 抹 括 静 ―看 者 心 ■ 一片冰凉的世界，就算心情再怎么烦躁不安也会平静下来，卉挹^"着这一对母女花一起睡觉，因为只要有这一对母女花在身边他的心好像就没有暴躁的情绪。藏在中高端忍者里面会不会出现影级强者，绝对不能让他们混进去大肆杀戮……”
　　千手纲手“宁次你负责进攻，雏田你负责防守，红，玖辛奈，美都你们自由行动，同时喑中注意隐不愧是曾经的战场总指挥，一个国家挑三个壳全没有一点问题，分配下来可是井井有条，就算是隐藏在一边的武媚娘看到千手纲手现在的样子心里也是忍不住喑叹一声：“此女果然不愧是天生的战场元帅啊。”
　　要知道大唐的军事力量可是曾经一度远远超越彻底凌驾在地球各国的，武媚作为大唐的女皇帝当然眼光十分的高，连她都如此高看千手纲手就可以看出千手纲手的本事可不是吹出来的。
　　没有得到安排的君天齐却是没有一点不满，反而看着主持会议的千手纲手那侃侃而谈，不容置疑的摸样心里很是{兴，有着这样的女人帮助自己，那么自己可是没有一点后顾之忧，他很清楚，千手纲手也很清楚自己可是有着一个重担，一个目前不能说出来的重担。
　　“那么接下里的日子里希望大家做好准备，谨守自己的岗位，不管是天下会的人还是不是天下会的人都是如此，现在我们都是一根绳子上的蚱蜢，一荣俱荣，一损俱损，这次的战斗可不是表面上那么的筒单，到时候可是会出现所有人都意料不到的变化也说不定，所以大家记住以不变应万变。”
　　千手纲手用一种不容置疑，甚至霸道异常的语气将这一翻话说出来的时候一些还不知道内￥的人心里同嘉⑽⒁欢？未知的变化？难道除了宇智波斑之外还有更强大的人？怎么可能？一时闸大部分人的心里都是心思活跃起来，不过这个时候已经是不容多想了，他们都知道千手纲手的话是对的，到了这个地步只能是以不变应万变。
　　当所有人带着自己的任务离开的时候留下来的都是君天齐和君天齐的女人的时候君天齐立刻一个翻身跳到了千手纲手的面前一把将千手纲手抱了起来，同时右手向前一拉， 无月白那已经成熟起来的娇躯也是落入了君天齐怀里面。
　　“嘿嘿，各位老婆，准备就要开战了，在一段时间里面我们可能是没办法进行鱼水之欢了，我们是不是应该把握时间呢？ ”君天齐说话的同时一边用色迷迷的眼光在众女邢美妙的身躯和脸蛋上扫射了 一圈。
　　片刻之后随着一阵脱衣服的声音响起，片刻之后在千手纲手布置了一个结界下没有一点声音传出，不过结界里面可是进行着让任何人看到都会鼻血狂奔的一幕，一龙战N女的{强度战斗可是进行起来了，面对各位美女那欲求不满，好像永远都不会满足恨不得整个人融入君天齐身体里面的样子，君天齐当然是将自己的战斗力提升到极致和千手纲手等女激烈战斗起来。正如君天齐所说的邢般，在一段时闸内君天齐可能不能和她们欢爱，就算是再文静的水无月白也是打起精神来好像要将君天齐榨干，提前接受从君天齐那里得到属于自己的“粮票”第一次群P而且还是众女如此热情，主动君天齐当然不能让她们失望，展示出自己的雄风将面前E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com3 办的 我的书吧-理想小说网,E3更好看? e3ghk. ?的v/ I h yo% M-I的u同时也要i激射潘纲手仙人I一开。:七次就算是女忍者可是只 齐和一‘并 Vr铁. 1 - ：……? h '.u ?, i,桃红，眼睛迷离一片，可是君天齐却是知道只要第_天酲来千手纲手不但彻底恢复过来，甚至比起之前更加的精神，甚至好像经过了双休一般实力微微提高了一点。
　　所以君天齐才敢如此的放肆，也只有在千手纲手身上君天齐才能放开一切负祖，没有一点顾忌的纵横奔驰，所以在这么多个老婆里面和千手纲手欢爱君天齐是最为爽快，舒爽的。
　　事实上和君天齐说想的一般，第二天醒来之后千手纲手看上去比起之前更加的神精气爽，好像吃了什么大补药一般，而水无月白等人也是一脸满足的样子，虽然走路的时候还是有点怪异，可是她们的眼中却满是自豪，自己的老公可是无论哪'方面都是那么的强大，有着这么一个依靠她们能不{兴，能不自豪，能不狂喜吗？ 备幸好她们也是知道事态紧急，所以咋天晚上她们可是拼尽了全力在君天齐胯下婉转承欢，醒过来之后技着自己的任务回到了自己所处的岗位，私事已经处理好了，她们当然不能因私忘公，她们可是清楚得很，只要这次的战争获胜了那么有的是一会，一时的忍受换职未来一段很长时间的快乐她们可是乐得如此，更何况她们咋天晚上可是提前接受了一个月属于自己的粮票，君天齐可是都将她们喂得饱饱的，投有一点厚此薄彼。
　　剩余的二十多天时间里面君天齐没有浪费一丝一毫，全部用到了灵魂的修炼上，当然身体的修炼也是不能落下的，打破第三次极限之后的身体潜力可是十分的可怕，君天齐只是打破了这个束缚，现在他需要的就是将这个潜力全部挖掘出来，洗髓，疯狂的锻炼将是不二的选择。
　　当然陪同在君天齐身边一样是废寝忘食修炼的可不是只有他一个人，最初也就是只有他和千手纲手两人，因为一个是要将自己的身体潜力挖掘出来，一个是要面对宇智波斑，而且也是遇到了突破的契机，所以才如此的疯狂修炼，甚至很多时候两人为了印证成果经常相互较量。
　　而本来只是将自己的状态调整到最佳状态的其他人在看到了君天齐和千手纲手如此疯狂之下纷纷也是被带动起来，第一批加入的人当然是君天齐的女人，后面当然是日向宁次等人，最后就连我爱罗他们也是加入进来，幸好天下会的修炼场地十分的巨大，充全能容纳那么多人的对战，并且不会波及影响到其他人。
　　砰!场地上每一次君天齐和千手纲手的较量所有人都会不由自主的停下来，就算是长门和小南他们也是停了下来将目光集中到两人的身上，因为他们都是十分的清楚在场里面除了未知的武媚娘之外就是君天齐和千手纲手最为强大。
　　而 且让 在场的 影级强 者激 动的 是君天 齐居然 突破 了影他疯狂的就是千手纲手居然也是准备突破了，和君天齐的交战就是为了将这一丝灵感激发出来，所以他们在场的影级强者都是有着一颗变强的心，当然渴望突破影级，所以他们当然停下修炼在一旁看清楚两人的交战。
　　只见场地里面千手纲手和君天齐两人的拳头之上都是燃起了一朵犹如火焰一般的绿光，相互碰撞起来巨大的力量犹如实质一般一波接一波的荡漾出去，附近的空气都变得扭曲起来，单纯的体术的较量力量和力量的碰撞看似筒单，可是里面却是蕴含了对查克拉，对身体力量的控制，运用等等的道理，所以旁边的人可是打醒了十二分精神去偷师。
　　“纲手，为了让你突破只能如此了。”
　　君天齐知道千手纲手多次让自己不要留手，让她感受到死亡的咸胁，可是君天齐却是担心一不小心下手过重所以一直以来都没有做到，所以一拖就拖了十几二十天，随着战争准备打响千手纲手为此可是第一次对君天齐大发脾气，甚至用如果君天齐再不下重手以后就不给上她的处ANG来要挟君天齐。
　　最后连君天齐的其他老婆也加入了劝说的行列，所以一寒不敌众的君天齐只能被动的安协。
　　“我来了，纲手。”
　　君天齐眼神一变，一股可怕的威压从他的身上J发而出，属于地级强者才可能拥有的可怕的威压犹如大自然的发怒一般刹那之间犹如十多级的台风席卷整个修炼场，虽然不是针对水无月白等人。
　　可是面对这种可怕的咸压根本就不是影级强者所能拥有的，而他们仅仅只是所有波及就呼吸十分的困难，由此可以想象作为承受人的千手纲手究竟是承受着一种什么样的压力，面对的是什么。
　　只是君天齐显然这一次是真的认真下来，他壳全是将千手纲手当做是自己的敌人，而不是老婆，心中的柔情彻底收敛起来，取而代之的可是彻骨的杀机，他知道如果自己在留手的话千手纲手同样能突破，可是需要的时间却是长太多了，虽然千手纲手拥有的不是轮回眼，可是毕竟是六道仙人的直系血脉，要变强最直接最好的办法就是在战斗的轮回之中突围而出。
　　而千手纲手分明就是在打这个主意，面对君天齐那持冰冷无情的杀意，犹如山岳一般可怕的威压降临在自己的身上好像要将自己一把压成齑粉一般，千手纲手也和君天齐一般眼神缓缓的变化起来，痛苦，挣扎到了最后没有了一丝情绪波动好像死水一般。
　　“生命女神的叹息 ！”
　　根本就不见千手纲手结印，一道平和，沉稳可是却给人一种如沐舂风感觉的声音从她的小嘴飘出，声音不大，可是却清清楚楚的传入众人的耳朵里面。
　　“不成功便成仁，极意等级?青龙！ ”君天齐眼中寒光一闪，一声如同龙吟一般的咆哮声从天而降，风云虎云从龙，神龙现，风云色变，在君天齐的控制色此时君天齐已经是摆脱了忍术的束缚凭着可怕的灵魂能量直接使用查克拉的本质，一股精粹之极的风属性查克拉卷起四周E3M&4www. e3ghk 将君F齐$身体包my囿bo起ok来s8，. c当om 凤 ^1是」? 书吧-理想小F两丨E3 好奢[^知 com袖龙：■ m金龙：_一E3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. comr如十站r装=外我的书吧-理想小说网1E _e3ghk'comIl? > 口J― ^ A?_l ?, /M__W-.破之后的3 出来fe 1丨, ―密都被他i it楚fe.tf五行1加上阴阳调■天齐_l [面的五爪金龙，虽5 不卺真遂k中1……:一起，多多少少带有了只有神龙才拥有的至高无上的气息。
　　“那是？ ”第一次见到这种生物的人立刻惊疑起来，不过虽然不知道这是什么，可是这一切根本不影响他们对面前这一条神龙的看法，可怕，高贵，强大，唯我独尊，至{无上，一时间这些词语纷纷出现在众人的心里面。
　　“这就是当初我输的能力。”
　　漩祸长门这一次没有操纵天道佩思，而是以本体出现在修炼场地里面，他可是对于面前的五爪金龙记忆犹新，虽然颜色，外貌有点巨大的变化，可是漩涡长门和一边的小南还是第一眼就认出来了。
　　“这是老公和我说过的五爪金龙。”
　　一边的水无月白显然是在小时候君天齐和她说过的事情里面曾经描述过，所以纵然没有见过可是她还是第一眼就看出来了这就是君天齐所说的哪个五爪金龙。
　　“啊？白你知道这是什么？那么他有什么能力的？ ”一边的夕日红的双眼立刻燃烧出两朵比起天照之火还要炙热的八卦之火紧紧地盯着水无月白，心里喑骂君天齐偏心，为什么水无月白知道我不知道。
　　“不知道，不过我听老公说过他所知道的五爪金龙可是飞天遁地，穿越时空，呼风化雨，追星赶月近乎无所不能的。无月白眼中回忆之色一闪而过，缓声说道。
　　“这么厉害？ ”虽然水无月白的声音不大，可是在场的人都是强者，就算是最差的花火在日向雏田的调教下也是有着中忍的实力，所以水无月白的话她们可是听得精精楚楚，纷纷都是倒抽了一口凉气，如果真的是这样邢么实在是太过可怕了。
　　轰隆!一声巨响将极度惊骇的众人的注意力拉了回去，纷纷将目光看了过去，只见千手纲手的身上绽放出冲天的绿光，一道壳美的巨大身影缓缓地在绿光中诞生而出，好像她就是掌管着一切生命的女神，显然千手纲手已经是走出了千手纲手的阴影，千手柱间的是木遁以树木为主，可是千手纲手的却是更为强大，直接是生命的本质，甚至已经开始触碰到灵魂的本质，使用出来的都不再是忍术，已经是生命的本源和查克拉的本源力量。
　　而这一道越发清晰的女神居然发出了一声细微的叹息声，可是却十分诡异的传遍了整个天下会，这一道叹息声包含了对生命诞生的喜悦，对生命调零的悲伤，当真是超然于物外淡看生死的生命女神。
　　吟！
　　反观君天齐这一边却是投有千手纲手邢么的华丽，大，壳美修长根本就不是造物主所能创造出来的五爪金龙在虚空之中盘旋，飞舞起来，一双龙眼居然是变成了君天齐的真实之眼，两只放大之后的武媚出现在龙目里面，栩栩如生。
　　“纲手，给我突破吧。”
　　君天齐大吼一声，不过从龙首里面吐出来的声音却是变成了十分的威严，好像在命令束缚着千手纲手实力突破的瓶颈要它立刻L蛋一般。
　　相比起君天齐而言千手纲手却是显得平静得多，俏脸平静如水，眼中没有一丝情绪波动，好像她身上的生命女神已经与她的灵魂融为一体。
　　呼呼！
　　忽然之间君天齐身体在半空之中一阵扭动，巨大而龙尾绽放出五色光芒，五种属性的查克拉相互平衡在一起带着一股可怕的毁灭性波动所过之处空气壳全扭曲起来，好像只要力量再大一点空间都会破碎掉。
　　“陨落！ ”千手纲手轻声说道，好像在对着面前自不量力的生命为他感到可惜，为他即将的陨落发出一声叹息，一股纯净之极的生命波动犹如一道冲天光柱一般在千手纲手身上的生命女神挥手之闸爆发而出，这一道生命的光柱好像直接跨越了空间，在场的人明明清晰的看到了这一道光柱的移动轨迹，可是他们细细一比较，如果是自己的话他们居然发现自己无法躲过只能硬抗，这种现象实在是太过诡异了。
　　“神龙摆尾，撕裂！ ”君天齐的声音就犹如主宰万物的龙皇一般，带着一股浓浓的不屑，可怕的龙尾在接触到这一道生命的光柱之时骤然爆发出可怕的力量硬生生的将这一道生命光柱打散过去，残余的力量直接打在了千手纲手的生命女神之上。
　　轰隆!惊天动地犹如原子弹爆发一般的巨响蓦然想起，虽然没有天崩，可是大地却是崩裂了，一边的水无月白等人更是担心的瞪大了眼睛直直的看着千手纲手所处的位置。
　　只是君天齐的神龙摆尾造成的波及实在是太可怕了，让她们一时之间根本就没有办法靠近，而君天齐却在没有人注意的时候已经变回了人身，只不过他的脸上却是没有一点祖忧之色，长期的欢爱加上千手纲手的意外帮助下早就了自己的半仙人身体使得他和千手纲手之间有着一种若有若无的联系，十分的玄妙言语根本无法形容。
　　正是通过这种联系君天齐才那么的淡定，因为他知道千手纲手绝对不会有事，她己经超越了千手柱间了，从她使出来的生命女神的叹息那一刻君天齐就知道千手纲手使用的不再是单纯的木遁，走得也不再是她爷爷的路，而是属于千手纲手的路，更为强大直接掌控生命。
　　“放心吧，纲手没事，在她出来之时可能就是她突破壳成了。”
　　君天齐看了一眼自己身边的老婆都是忧心仲仲的样子心里顿时十分的高兴，看来她们之间的感情很好，没有因为千手纲手是后宫主持人就不和，由此可以看出千手纲手可是帮助自己帮自己的家打理的整整有条，不然的话她0此时就不是忧心而是幸灾乐祸了，哪里有现在那么的和谐，这一切可以说都是千手E3^^^www. 网_w. mybooks8. co^>见 书吧T{ --理 {E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?君天 .天齐f做的必须无条#相信，君天齐需要支持的必须付出一切去支持\ueDuXS* 0*而千手纲手也没有让众人等多久，忽然之间一道绿光犹如剑刃一般划破了一切的束缚，本来阻挡着她前进的层层冰雪咔嚓一声分出了一道生命之路，而千手纲手的身影也缓缓的映入众人的视线里面，第一眼看到此时的千手纲手之时众人都有一种惊艳的感觉，可是这种感觉只是存在了片刻。
　　片刻之后当他们再一次看向千手纲手的时候就有一种感觉？这就是一个手无搏鸡之力的昔通女生，最多就是一个十分漂亮，让天地失色的可怕身姿的女人，好像没有一点力量一般，用君天齐的话去说这就是返璞归真。
　　查克拉什么的都是从身体中提取出来的能量，到了地级开始查克拉的存在根本就不再是衡量一个人实力的标准，到了地级开始基本在战斗的时候不会出现查克拉的不足，如此可怕的查克拉的量就算是八尾也未必能拥有，而且地级之后的人身体里面的查克拉的质量可是十分的高，根本就不是影级强者能比的。
　　地级强者使用一个C级忍术的威力已经等于影级强者使用S级奥义才能勉强匹敌。打个比方地级强者的查克拉使用忍术只需要使用一分力量就等于影级强者全力施展，甚至由此可以看出影级和地级之间的差距可是一条不可逾越的鸿沟，不到地级的强者在面对地级的时候根本就如同蝼蚁一般的脆弱，因为到了地级开始的人使用的不再是忍术，而是本源之术，直接使用查克拉的本源作为武器来攻击。
　　“这就是地级吗？ ”同为影级后期的大蛇丸，长门，水无月紫等人立刻从中得到了一些言语无法道明的感悟，现在他们可是恨不得立刻闭关好好的感悟一下，尤其是最后千手纲手使出了生命女神的叹息那一个样子更是让他们的脑袋在刹那之间闪过了一道灵光，一道快到难以捕捉的信息，速度比起光速还要快，能不能把握住就看他们几个人的实力而后悟性了。
　　毕竟在影级以下，准影以上着一段距离是看天赋的，天赋{绝的人只要不出现夭折基本都能修炼要准影，可是到了准影后期之后看的不再是天赋，资质，而是悟性和机缘，显然在场能修炼到影级后期都不会是天赋愚笨的人，反而机缘和悟性都是很高的，心境修为也是很{的，现在看到了一场地级的战斗，和千手纲手突破地级的战斗得不到灵感才真是奇怪了。
　　“精气神的融合，突破地级的窍门就是如此。”
　　一时间一道信息好像传承记忆一般诡异的浮现在了水无月紫等人的脑梅里面，同时脸上升起一种明悟之色，显然他们都是把握住了这一次的机缘，尤其是大蛇丸，修炼了灵魂的神术之后他彻底的吞噬了宇智波佐助的灵魂，同家餐淌闪思父銮狈在天下会的卧底之后灵魂不但恢复到了全盛时期，甚至更胜从前。
　　而且大蛇丸显然枳蓄是十分的浑厚，虽然没有突破，可是他那扎实的可怕的基础还是让他第一时闸有了明悟，此是时变他成己经勾不玉用再轮装眼扮不成为宇智波如佐⑩蛇枚犰复X成月时牾M丸的候他的一双写轮眼可是不由自主的转动起来，最后居然变成了六角星型的样子。
　　役错，大蛇丸在刚才的一瞬间不但是摸到了地级的奥秘，更是将写轮眼强行开发到了万花筒写轮眼，别人的突破都是情绪极端下突破的，可是大蛇丸却是在明悟之时加上强大的灵魂能量精气神结合冲击下硬生生的冲破了万花筒的屏障。
　　果然一切都如同宇智波斑说的一样，写轮眼就是等于一个武器，能将他的咸力开发到什么地步就看使用者的实力，就如同卡卡西役有一点血统甚至连灵魂都没有就能开启万花筒尤其可以看出旗木卡卡西的天赋究竟有多高，起码他的天赋绝对不下于大蛇丸，甚至要胜过大蛇丸，只可惜这一切都被他自己糟蹋了。
　　在好的天赋后天如此颓废也是比不上投有天赋的人，看迈特凯就知道了，单凭努力硬生生的追上了旗木卡卡西的步伐，天赋是很重要，可是后天的努力和机遇才是最为重要的。
　　“走吧I”君天齐看着还一脸呆滞之色显然是还在思索参悟着刚才那种信息的大蛇丸等人君天齐拉着己经突破之后的千手纲手回去了地下室，刚刚突破的千手纲手可是要好好的巩固住地级的实力，不然会掉下去也不是不可能的，毕竟学如逆水行舟不进则退，这一点不用君天齐说千手纲手也是知道的，所以她也是没有反对，在君天齐的环抱下来到了地下室希望在战争开始之前彻底巩固好自己的修为。
　　只是几乎所有人都没有察觉到的是刚才君天齐和千手纲手战斗的那个场地距离大概两千米左右有着两个身穿昔通忍者马甲装的人正直直的看着刚才君天齐和千手纲手战斗的位置。
　　“又一个人突破到地级了，而且还是仙人身体的拥有者，不，不是一般的仙人身体，她拥有的仙人身体已经超越了历代的拥有者，可能能胜过她的只有六道仙人和六道仙人的儿子了。”
　　一个银灰色头发的中年忍者站在{{的雪峰之上静静的看着远方，嘴里喃喃自语的说道。
　　“那不是很好吗？不管如何起码在对抗他的时候又多一份力量。”
　　银灰色头发的中年忍者旁边站起一个穿着绿色忍者服装，一个和迈特凯一模一样的发型，甚至说话时候的做出来的动作居然和迈特凯一模一样，牙齿甚至闪出来的光芒更加的耀眼。
　　“还是不够啊？单凭这些人就算是加起来也不可能威胁到他，不过如果是那个叫君天齐的小鬼的i舌可能有点机会。”
　　银灰色中年忍者说话的同时眼中寒光闪烁，眼阵之中J发出来的寒光好像比起他脚下的雪峰温度更加的低下。
　　“要出手了？ ”西瓜皮忍者明显注意到身边之人的异样忍不住开口说道，虽然是在询问，可是语气却充满了肯定。
　　“嗯！培养了那么久也是时候出手了，虽然打了小的出来了老的不是挺光荣，不过卡卡西那个废物不管如何都是我的儿子，儿子被教训父亲不是应该帮忙吗？ ”银灰色头发的中年忍者居然爆出如此骇人的一句i舌，卡卡西的父亲？邢么这个人的身份不是呼之欲出了吗？木叶白e3gi3r 网_叫.mybooks8.见书吧翻{ {-?理E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com ? 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看' e3ghk_ ?大中和 I 于fry j i―ji /w uh y>n. ? ? vm过他们两<  s 财 w 凝 _对视起来。
　　“是啊，一开始没有，突破之后就发现了，之前我还不相信，现在却是不得不信了，没想到他居然真的还活着，不过想想也对，他那种人物如果就这样的死了的话那么就太奇怪了。”
　　千手纲手点了点头，比起君天齐她却是要考虑的东西更多，毕竟她可是总指挥，要掌握大局。
　　“呵呵，只是没想到不但他役有死，就连另一个人都没有死，虽然他没有突破到地级，可是影集巅峰的实力壳全可以开启八门的能力绝对是不容小视，这下子可是更加的有趣了。”
　　君天齐比起千手纲手却是显得平静轻松得到，甚至有点没心没肺的轻笑起来。
　　“你还笑，他们两个人的实力可不是开玩笑的，甚至一不小心的话可是会发生超出控制的现象，到时候让他们翻盘了也不是不可能的事情。”
　　千手纲手很是不爽的丢了一个大白眼过去，只可惜充全习惯了千手纲手的厝幔迁就的君天齐却是壳全免疫了。
　　“是是是，不过老婆你还是先巩固掌握住地级的修为再说吧，这些交给我吧，打仗大局掌握我不行，可是高端战力的牵制这些我却是会的，这一点你不用担心，他们两个你就放心的交给我吧，你就安心的修炼吧。”
　　君天齐在大事上可是一点也不会含糊的，而且自己能处理的他绝对不会依赖别人，自己做不到不擅长的那么就没办法了，所以他在千手纲手的小嘴上亲了一口，给了他一个放心，安心的眼神就径直走了出去。
　　千手纲手一脸柔情，甜蜜的看着君天齐离去的背影，直到君天齐彻底消失在自己的视线之妓才深呼吸了一口气将多余的念头暂时压下去，闭上自己的眼睛默默修炼起来。时间整个天下会可是彻底的安静了下来，本来就不多的时间在众人专心致志下更是忘记了淡忘在千手纲手和君天齐大战结束之后得到灵感的人也相继闭关争取在战斗打响之前突破，一了时间的流逝，如果不是有一些人比如水无月白等人投有闭关的话可能战斗打响了都不知道。
　　雪之国边界处三大忍村的聚集地经一个月的准备，实地环境考察，种种的因素，加上奈良鹿丸和奈良鹿久的军事脑袋作为整理安排，可以说三大忍村已经是准备齐全，万众一心，相比起三大忍村，天下会却是显得没心没肺，在半个月过去之后天下会的人才在木叶白眼的监视下缓缓地扎营，布置，甚至连安排都役有，这个轻佻的举动立刻将三大忍村的忍者激恼了。
　　“纲手，这样什么都不准备怕不怕？ ”虽然君天齐不懂战场的大局把握，可是看到千手纲手那没心役肺，甚至好像一点也不把对方放在眼里的安排忍不住有点点担心的问道。
　　“呵呵，奈良家族的每一代传人都是军事奇才，多余的布置对他们来说已经是形同虚设，而且这半个月来他们的实地考察相信他们已经制定了很多套方案，其实这场战斗和以往的已经是不同了，影级强者的人数太多了，真正绝对胜负的还是尖端战力的比拼，而且别忘了这是我们的地盘，他们是来攻打的，我们只需要守住就可以了。”
　　千手纲手眼中智慧之光时不时一闪而过，飘 渺 的 声 音 爰 只起来只觉得好像在舂天被一股舂风吹过一般，身心舒畅。
　　轰隆!“来了。”
　　君天齐的真实之眼悄然睁开，除了没有白眼的透视之外其他能力都是远远胜过白眼，在对方还有出现的时候君天齐便已经看得清清楚楚。
　　“白，好好的招呼他们吧。”
　　千手纲手轻声说道，可是本来平和的声音却是变得犹如冷风拂过一般，让人听了都是心底发冷。
　　“好！ ”闻言，水无月白点了点头，双手同时进行单手结印，在冰天雪地的雪之国里面水无月一族的水无月白和水无月紫可是得到了极大的增幅，如果她们要逃出的话可是极难杀死的，而且在这种场地里面她们的实力可是得到了一种可怕的增幅，冰遁忍术的咸力大的可怕。
　　“冰遁一雪崩，冰遁一冰雪龙卷风。”
　　一直以来很少出手的水无月白看似被水无月紫的荣光遮挡住，其实不然，这一切都是水无月紫觉得对不起自己的女儿，所以只要是和女儿有关的事情或者是敌人水无月紫第一时间冲到前面去，所以水无月白可是一直以来都很少出手，可是不代表她的实力就会落，影级的实力在冰天雪地的环境下配合水无月的冰遁可不是开玩笑的。
　　呼呼！轰隆!肉眼可见的烈风在水无月白的不远处以惊人的速度旋转起来，在水无月白的控制下附近的小冰峰全部崩塌，纷纷被这一道越来越巨大的龙卷风席卷进去片刻之后这一道龙卷风已经化作一道直冲云霄巨大的雪龙卷，带着大自然愤怒之时毁天灭地的那一种可怕的威势向前方涌去。
　　在如此的环境下水无月白的消耗可是十分的少，而且就算消耗了以她的查克拉恢复速度根本就用不了多久便能恢复过来，两个冰遁忍术结合起来在冰雪之地居然爆发出S级奥义才有的破坏力。
　　“快施展防御忍术。”
　　大约一公里远的地方，一直开启着白眼监视天下会的日向一族的人立刻大吼一声，一种让人心悸的压抑感觉不知道从哪个地方出现在他们的心底深处，让他们呼吸都十分的困难，显然他们本能都是感觉到了危险的存在。
　　一种奇怪的阵势组合起来同时结印，那么多个岩忍组合在一起施展强大的防御型土遁术防御力“组合忍术一土遁?土流城壁！ ”岩忍村的岩忍纷纷如同经过了大量训练一般动作一致以可是十分的惊人，可是防御的范围也是十分的广大。
　　蹦!一道道巨大的城墙拔地而起，而且上升的速度十分的快，在咸胁的刺激下岩忍纷纷毫不保留自A己的查护克1拉，么不断的*输并出命好像i要呆将城墙替的防同御力提段升到拉最_大__，o在n战i场*他__们__可_i是.十n 分^的^精:3泣 ‘免网画_mybooks8. con令 见 卞T W巴 %吧-理想小谠网丨E3更好奢g、3知.comE3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com k? 我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.e3妙^ShookS. com隹幸.好.，木，叶1向零族的任目I监物友日fef发骑棰前准备好，不然wN7K无方白施展出.来……的……雪_龙卷忽的然I 场他们可是号然不■ . YueDuXS. com将.厂,敌人便是“还是不够啊，一定是水无月的人吧，真是人才辈出啊，君天齐究竟是从哪里挖掘出那么多的强者，而且居然让他们甘心为天下会所用，土遁?城墙硬化。”
　　土影大轩心里发出一声十分复杂的叹息声，双手技在了巨大，高大坚实的城墙之上本来土黄色的城墙刹那之间变成了粽黑色，只要不是白痴都能看出这一道城墙在土影一人之力下防御大幅度的提{了。
　　“想不到这么多年不见土影的土遁术造诣不退反进，真是厉害啊。”
　　以前是死敌，可是现在却是在外力的压迫下不得不变成了盟军，纵然是三大影也是发出了一声怪异的叹息声，不过在看到了土影的土遁术之后纷纷惊呼起来，尤其是那些一直没有见过土影出手的岩忍纷纷自豪的挺起胸膛，好像在旁边别的村子的忍者说看到没有这就是长门村子的影，实力可是十分的强大的。
　　“哼！ ”犹如土影的出手，岩忍村的忍者士气可是一时间提升到了一个空前的程度，让和岩忍村是死敌的云忍村的云忍纷纷冷哼一声，不过却是没有发作，因为在一个月里面他们的影已经告诫过他们，现在三大忍村必须弃以前的仇恨，起码在彻底攻陷天下会之前绝对不能反目成仇，内控起来，面对一脸严肃没有一丝玩笑之色的影他们都是意识到了事情的严重性。
　　所以就算是云忍再不爽也是没有说什么，也只是发出一声冷哼声之后纷纷看向了自己的雷影希望他等下表现一下，面对所有云忍的目光，就算是砂比奇拉比也是微微有点汗颜，这也要比，不过面对雪龙卷的侵蚀碰撞，遮天蔽日一般全方位的攻击城墙也是抵挡不了多久，所以就算砂比奇拉比不出手也是有人出手的。
　　“通灵之术！ ”为了更加的节省查克拉，同时也让木叶村的人底气更加的充足，而且为了保存更多的实力应付接下来的战斗自来也提前使用了通灵之术，只不过召唤出来的不是仙人模式的两大蛤蟆仙人，而是已经很久没有登场的蛤蟆文太。
　　“好色仙人，应该让我来召唤才对啊。”
　　一边的漩涡鸣人很是不爽的看着站在蛤蟆文太头上的自来也，嘴上不忿的说道，让一边的木叶忍者忍不住低下头去，实在是不知道说什么好，这真的是四代火影的儿子吗？别说是木叶的忍者了，曾经惧怕四代火影的岩忍村的忍者也是射过来怀疑的目光，显然他们也是在怀疑这个人真的是让他们恐惧，胆颤的四代火影的儿子吗？
　　“给我闭嘴，鸣人这里是战场，不是耍帅的地方，一不小心可是死人的。”
　　自来也面对众人的目光老脸忍不住涨红起来，最后实在是忍不住大吼一声，面对爆发状态自来也的咆哮下漩涡鸣人立刻缩了缩脑袋，傻笑一声，他的表现又一次让人无语了。
　　不 过 也 幸 好君 天 齐 在 占 成 了 三 次 极 限 之 后 便 是 将 游 祸 袁 人# ， @暴起 备到暴人，一t 里 面 同 时 也 技 照 答兀 代 火那将 他 交 还 给 了 旋 满 4唔翻时的 I应影∷难清用 涡鸣是 居 然 将 漩 祸 鸣 人 送 回 给 自 来 也君 天 齐 可 是 记 得 很％ 辛 奈漩送她了楚但 是 旋将人去，舍了回 的 时 候 是 十 分 的 不 舍可 是 好 像 顾 忌 什 么 似 的 眼 中 的 不生逼回 去去硬生，。
　　旋涡玖辛奈这一举动更是让坐实了君天齐心中的那一种感觉，漩涡一族的存在，漩涡美都没有死，甚至千手澄水都没有死一定是有着某种的原因，或者是因为什么而让他们不能死，只可惜这个时候根本就没有多余的时间让君天齐去调差细想，所以最后也是不了了之。
　　所以漩祸鸣人才能在这里大喊大叫，其实君天齐壳全可以用漩涡鸣人咸胁自来也让他无法来进攻的，只不过这不是他的风格，而且他由着他的底线，既然作出了承诺那么绝对会做到，所以他没有失信也正是他的这个举动让佩思，小南，漩祸美都和旋涡玖辛奈都是纷纷用异样的目光看着他。
　　“文太。”
　　自来也大叫一声，脚下木屐轻轻踩了一下蛤蟆文太的身体，蛤蟆文太和自来也多年战斗培养起来的默契在这一刻体现得淋漓尽致。
　　“终于还是要走到了这一步吗？自来也，一不小心木叶可是会毁于一旦的。”
　　蛤蟆文太吹了一口烟，如果是一般的蛤蟆青蛙之类的遇到这种天气地方早就冬眠了，可是火影世界本来就是出现很多违背科学，或者说事科学无法解释的事情和现象，看蛤蟆文太的样子就知道严冬的天气和冰天雪地对他根本就没有太大的影响。
　　“没办法了，破釜沉舟，来吧，火遁一蛤蟆油炎弹。”
　　自来也双手化做残影，瞬间便是充成了一个火遁术，而且为了让威力更加的巨大，自来也使用的可不再是平时的豪火球之术，而是更为强大的豪炎球之术。
　　嘶嘶，轰隆巨大的火焰无视冰雪，冷风的侵蚀，化作一道巨大的火狼在城墙崩塌的瞬间迎向了犹如自然天灾一般的雪龙卷，白色的冰雪和火红色的火焰犹如天生便是死敌一般一旦遇上便要分出个你死我活，看着火焰和冰雪在半空中相互撕咬纠缠的场景，一些实力不{的忍者纷纷倒抽了一口凉气，这种层次的忍术较量可不是那么容易遇到的。
　　不过雪龙卷虽然在天嫉乩的增幅下威力十分的可怕，可是毕竟距离水无月白太远了，没有水无月白的支持，就算在冰雪天地的帮助下威力惊人但是在击破了那么多哥岩忍和土影组合施展出来的城墙之后又和蛤蟆文太和自来也施展出来的蛤蟆油炎弹碰撞在一起，这种僵持在没有持续多久可怕的雪龙卷在{氐娜壤酥下最后还是被强行蒸发，摧毁掉了。
　　“太好了，不愧是自来也大人啊，实力果然强大啊。”
　　刚才本来还一脸得意的岩忍看到自己和土影联合召唤出来的城墙崩塌之后立刻犹如被霜打到的茄子一般，萎了下去，可是当自来也施展出来遁术蒸发了雪龙卷之后$叶的忍者纷纷狂吼起来，可以说木叶村的士气比起岩E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com p尸非|Y在出5 我的书吧-理想小说网_￡3更好看而w_ comr s!g类气腿人的话不f 一公%ma^ ^ \\里! Yi . 1左1*; K右Al; 一可\;1H' I】果如是巨一个的宫殿一般的建： ：就是大巫见小巫，让他们心里有一种自卑感，不过更多的却是火热的贪恋，这样一座宫殿和雪之国的一切很快就会属于他们了。
　　当然这一切都不过是他们一厢情愿的想法罢了，相比起三大忍村聚集起来的忍者数量邢么的庞大，天下会出现的却是连他们的一般都没有，勉强只有三分之一，可是差距却是立竿见影，天下会的每一个人站在冰天雪地的时候没有一丝颤抖，好像冰雪之地便是孕养他们的母亲一般，甚至有一种要和冰雪融为一体的感觉，每一个人身上都散发出一种视死如归的冰冷杀机。
　　“这下子麻烦了？天下会果然不同凡响，本以为只是影级强者数量多，没想到中{层的人都是如此的可怕。”
　　一些有见识大家族出身的人看着面前犹如军队一般的人纷纷心里惊讶起来，实在是太可怕了，这种肃杀的气氛犹如风暴一般席卷到每一个忍者的身上。
　　“杀！ ”千手纲手不知道什么时候站立在天下会的最{的楼房之上，美妙的嗓音犹如死神的呼叫，得到了千手纲手的命令，下方的人犹如猛虎下山一般好像他们不是去战斗而是要他们去享受一般，每一个人的眼中都是J发出炙热的火光，他们等着一天实在是等太久了。
　　“终于开始了，两兵相交。”
　　自来也三人也是大吼一声，虽然天下会的人十分的可怕，可是数量毕竟是太少了，一打一嬴不了那么三打一终于拖死你了吧，一时间所有忍者都是抱着这种念头冲了过去。 rv“宇智波斑，出来吧，我想这次的你应该是壳全的准备了吧？ ”千手纲手充全就是{{在上的女神一般，漠视下方的生死，眼中冷光闪烁不断，直视面前的天空，果然一直不见踪影的宇智波斑，鬼鲛，猪笼草绝都出现在千手纲手的面前，只不过让人无法相信的是一个多月之前的宇智波斑虽然强大，可是强大的所在不过是他的眼睛。
　　可是现在的宇智波斑居然爆发出一股只有地级强者才有的威压，面对如此可怕的咸压如果让他降落到下方天下会的人身上可是十分的危险，所以千手纲手也是没有保留将自己的实力爆发而出，一股壳全不输于宇智波斑的威压从千手纲手的美妙娇躯身上爆发而去在半空之中碰撞在一起。
　　轰隆两股犹如实质一般的威压犹如水龙和火龙一般撕咬，厮杀起来，附近的空气都变得扭曲起来。
　　“怎么可能？ 一个月的纲手不过是影集p峰，这种实力，她真的是纲手吗？还是说她一直保留实力？ ”自来也，砂比奇拉比，大轩纷纷不可置信的大吼起来，眼珠差点没有凸出来，千手纲手突然的绽放筒直就是不亚于原子弹的咸慑，要知道他们答应宇智波斑就是因为宇智波斑的实力还有就是他说的提出的条件，而且他身边可是有着一个鬼鲛实力可是影级的，而且猪笼草绝的实力本来仅仅只是影级初期，可是不知道为什么这一次出现居然有着影级巅峰的实力。
　　诡异，没错太诡异了>仅仅只是一个月的时间不见，菊对好像也从一个只能使用依靠永恒万花筒的人变成了地级强Z“果然，之前的阿飞只不过是你的克隆体，用你的细胞和我爷爷的细胞制造出来，我说的对吗？宇智波斑。”
　　千手纲手不说话还好，一说话不要说是其他人，就算是宇智波斑本人也略微惊讶起来。
　　“如果我没有猜错的话这一个月以来你除了让猪笼草绝的实力提升到目前所能达到的极致之外便是复活你的本体，和你临死前制造出来的克隆体彻底结合起来，两只永恒的万花筒写轮眼。”
　　千手纲手没有在意其他人已经因为极度的震惊差不多扭曲起来的五官，继续开口说道。
　　啪啪啪带着面具的宇智波斑再也忍不住的鼓起掌来，伸手缓缓的摘下了自己的面具，一直遮挡着他的神秘面纱终于再开了。
　　嘶嘶当宇智波斑的庐山真面目出现的时候除了千手纲手之外认识他的人知道他传说的人都是不由自主的吸了一口凉气，怎么可能，宇智波斑的样子居然和年轻时候一模一样，根本就没有一点苍老的样子，这是真的吗？
　　“我很想知道你是怎么猜到的，不过这一点已经不重要了，因为你猜错了一点，现在的我虽然提早复活实力略微差了一点，不过我已经不再是宇智波斑了，现在的我已经可以说是第二个六道仙人了。”
　　宇智波斑一双三勾玉的写轮眼悄然之间变成了永恒万花筒，脸上出现了一抹不屑的笑容，好像在嘲讽所有人的无知一般，本来永恒万花筒写轮眼居然开始旋转起来最后居然变成了一双轮回眼，不但如此相比起长门的轮回眼给人那一种至高无上的感觉宇智波斑身上的这种咸势更加的浓烈。
　　“怎么可能？居然真的是轮回眼，这不是长门的吗？ ”自来也双眼瞪大最大死死地盯着宇智波斑，实在是无法相信，因为现在的宇智波斑的实力实在是太强大了，本来势均力敌的咸压碰撞此时已经压倒了千手纲手。
　　“真是意想不到，你居然成为了第二个六道，不，你只是结合了仙人身体和仙人眼睛最后融合转变成为壳整版的轮回眼，可是你还不是真正的六道。”
　　千手纲手心里也是大吃一惊，一开始通过漩涡美都邢里他了解到了面具男是宇智波斑，但是同时也不是宇智波斑，不过是他的克隆体，利用自己爷爷的细胞和宇智波斑的细胞克隆出来。
　　当然也是安上了一只永恒的万花筒，这一切都是为了实验仙人身体，仙人眼睛相互存在和融合，想不到居然真的被宇智波斑成功了，难怪他之前只是克隆体只能依靠永恒万花筒的他会那么的淡定，甚至要早就第二双永恒的万花筒也根本不担心宇智波佐助会反噬到他，因为宇智波斑知道宇智波佐助无论怎么成长实力提升过快，拔苗助长的他实力再怎么强大也会遇到屏障再也无法提高。
　　不但如此就算是他开启了永恒万花筒野役用，比起浸淫写轮眼多年早就将写轮眼的一切摸透的宇智波斑宇智波佐助实在是太弱了，他根本就不用担心宇智波佐助的反噬，真正复活过来g宇智波斑实在是太可怕了，现在的宇_， 斑可I比起六道仙人可能仅仅只和十S害、w"wT. e3gi3r 网_利.mybooks8. com 再 见 书 吧 翻 { -?理 {E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com ― 二丨我的书吧-理想小说网_￡3更好看而w_ commassI腿添“六m山人9eDuXS. com“你傻了啊，当然存在的，你看轮回眼都出现了，难道这还有假的吗？ ”“也对，如果六道仙人不存在的话，那么我们修炼的查克拉，忍术訇术就不会出现了。”
　　瞬间，下方的忍者只要是修炼查克拉的对于六道仙人都是有着一种莫名的期待和好奇，现在听到宇智波斑的话之后加上铁证如山之下就算是一些不相信的忍者也是不得不信了， 一时间本来厮杀不断的战场居然好像在某种默契之下双方的人员在一些队长的带领下缓缓的退了回去，回到了各自的阵营。
　　只不过虽然只是十分多钟的战斗，可是雪地之上已经是布满了尸体，有天下会的，有三大忍村的，只要战争一起就会有伤亡，这个世界上是没有绝对的和平，和平也不过是短暂罢了。
　　自来也看着面前的尸骸心里忍不住发出一声悲苦的叹息，只不过他有着他的追求，虽然他知道无法改变这个现象，有人的地方就会有争斗，这是千古不变的真理，既然无法改变那么他就必须让和平的时闸无限延长，让战争的次数，规模，持续的时间无哏缩小。
　　“是吗？你能在这一次的战斗中活下来再说吧，当年我爷爷能击败你现在我千手纲手同样可以，不但如此，我还要当着所有人的面将你击杀，让所有人知道忍者里面最强的是千手而不是你宇智波，你宇智波斑终究只是失败者，面对千手你永远都是失败者。”
　　面对宿命的对决千手纲手又何惧之，更何况她也是不想一个会空间忍术的人隐藏在阴喑处搞阴谋，千手纲手追求的不是和平，而是和自己的男人在一起快乐，安定的生活，而这一切都是需要强大的实力来守护，所以千手纲手没有愚蠢的认为找一个偏僻的地方隐居就可以，唯有不断变强的实力才能让安定，平和的生活日子更加的长。
　　“愚蠢，你能做到吗？ ”宇智波斑怎么说也是活了百多岁的人了，面对千手纲手的挑衅他又怎么会失控，不过面对千手纲手的挑战他却是没有退缩，很简单，千手纲手说的没错，千手和宇智波争斗那么多年也是时候有一个结局也是时候画上一个句号了。
　　这个时候就算是在没有见识的人也知道这一场战斗决定胜负的不再是人梅战术，不再是用他们生命去拼搏，绝对一切的是尖端实力的对决。
　　“哈哈，很久没有遇到这种大场面了，这种场面又怎么能少了我们两个。”
　　忽然之间一道对于百分之九十八的人来说是十分陌生的声音忽然从后面传来，不认识的人顿时不屑的撇了撇嘴，谁这么嚣张，心里的好奇心驱使下让他们将目光纷纷看了过去，不看还好一看顿时更加的好奇。
　　内.见书吧www. 88book8. com因为映入眼帘的是两个既熟悉又陌生的人，熟悉那是因为他们的样子，衣着和在场其中两个人十分的相似，绿色的忍者装，昔通的忍者马甲，一头飘逸的银发，眼中时不时J射出深邃冰冷的目光，在这一双眼睛的注视下实在是让人很难生出与其对抗的念头，更别说是和他战斗了。
　　“卡卡西，怎么那个人和你邢么像？ ” “对啊，那个人是谁？怎么越来越多西瓜皮了。”
　　一个昔通的上忍看着成熟版的“旗木卡卡西”忍不住好奇地问道，一边的漩涡鸣人却是没有注意到这一点，其他小强也是如此，他们的声音一致的问出了为什么多出了一个西瓜皮。
　　“旗木茂树，迈特原，他们不是死了吗？怎么可能还活着？ ”这下子不要说是自来也等人了，就算是宇智波斑也是略微惊讶起来，要知道木叶八色可是全部死光了啊，怎么可能还有那么多的余孽，而且其中最可怕的白色獠牙居然没有死，怎么会这样？
　　而且白牙身上那返璞归真好像只是一个昔通的中年男人一样的气息让宇智波斑脸色沉重了下来，心跳的速度骤然提高，分明这一切都是告诉他白牙的实力绝对是达到了地级，至于身边的邢个影集巅峰的人实力虽然不错，可是只要役有达到地级宇智波斑都是没有将他放在眼里。
　　“什么？他是白牙？那个让五大国都恐惧的男人？ ”“怎么可能？今天究竟是什么样子，忍界要变天了，显示六道仙人是真实的，接着又是宇智波斑，现在居然又出来了一个白牙。”
　　“阿凯老师你怎么哭了？ ”一边的李洛克粗神经可是充全不下于漩祸鸣人，看着自己的老师十分反常的留下了眼泪忍不住问道，只是他如此白痴的问题立刻招来了附近的忍者尤其是木叶的忍者那看白痴一样的目光，只可惜李洛克本人一点也没有注意到这一点，反而用一副求知欲旺盛的样子看着迈特凯，希望他为自己解答。
　　“果然，天阳叔叔说的没错，父亲真的还活着。”
　　旗木卡卡西露出来的眼睛也是微微湿润起来，他想开口叫父亲，可是自己如此弱小的实力，好有多年的相隔重重的原因下旗木卡卡西实在是说不出口。
　　“凯，你长大了啊。”
　　相比起一边冷酷白牙，迈特原却是轻松得多，用愧疚的眼神看着自己的儿子，不过更多的却是欣慰，他和他的儿子都不是天资{的人，他们两父子的一切成就可以说都是用无数的汗水换回来的，而看现在迈特凯的实力壳全不下于旗木卡卡西，甚至八门遁甲爆发之下旗木卡卡西是必死无疑，这一点他十分的自豪，虽然自己一直落后在白牙的身后，可是自己的儿子却是给自己涨脸面了啊。
　　心中如此想到的迈特原顿时一脸得意的看着自己宿命中的对手旗木茂树，那个眼神，那个模样简直就是一次偷吃了东西的老鼠一样十分的得意。
　　“卡卡西，你让我感到蒙羞，作为我的儿子你的实力居然只有这么一点，你的那只写轮眼我看你把它挖了吧。”
　　旗木茂树一脸冰冷的看着自己的儿子，语气虽然投有一丝感情，可是只E3.号M&Swww. e3ghk com" 傻能！5出WW白W. m牙ybo那oks恨8. c铁om 不哥成 J/f钢ll ~IH \nm-rm %1、 -吧---O1"1小!*___1E_3_I.i女 /^ ^^k ._ 一comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看? e3ghk. ?巧和丨锻有“这下牙z评趣么对木业来说可是一件天， i好事；^梢‘Co的他#碧镇 此刻的白牙自来也夂 ― wu_「. ,vi n,￡不是一件难事，所以Q来也也不知道该怎么办好。
　　“晚点在收拾你。”
　　旗木茂树狠狠地看了旗木卡卡西一眼，犹如实质般的杀气好像冷冽的冻风一般降临到旗木卡卡西的身上让他呼吸起来都是身心冰冷，十分的痛苦。
　　“白牙。”
　　千手纲手看着面前这个可怕的男人，这一个人就是君天齐之前和他说过有着极大可能还活着的男人，而君天齐之所以知道这一切都是因为死去的夕日天阳告诉君天齐的，而旗木卡卡西也正是在那个时候也知道了自己的父亲没有死。
　　“你们之间的战斗我不想参与，也没有那个必要参与，@要找的只是君天齐，你叫他出来吧。”
　　旗木茂树虽然很想用拳头和旗木卡卡西好好的上一堂谏，可是目前显然是没有这个技洌而且他也是没有忘记正事的。
　　“哦？你要找我？呵呵，不过就算你不找我，我也会来找你，只不过投想到会那么快而已，之前我就知道这次的战争不会邢么的简单，白牙，我可是很想和你交手，现在你没死那么就太好了。”
　　一直隐藏起来就是为了防备有人偷袭浑水摸鱼的君天齐缓缓地出现在众人的面前。
　　和宇智波斑，千手纲手，旗木茂树一模一样，第一眼看上去给人一种此子不筒单的感觉，可是当你认真去看的时候就会发现面前之人根本就好像一个昔通人一般，气息也是如同一个手无搏鸡之力的昔通人一般弱小，所以第一时间所有人就是怀疑君天齐失去了实力，因为他们实在是无法相信一个十多岁的年轻人居然有着和面前三个人一样的实力，太打击人了?“难道他也是拥有了超越影级的实力？ ”砂比奇拉比，猪笼草绝，鬼鲛，自来也，大轩只要是有着影级实力的人看着此季天齐的样子心里都是忍不住颤抖起来了，虽然心里不信，可是他们却是知道他们看到的不是幻觉，尤其是自来也，他知道白牙的性格，他不可能找一个实力那么弱的人，既然他现在才来找君天齐，那么君天齐的实力绝对不简单。
　　“呵呵，木叶真是造了什么孽啊，为什么会出现邢么多个超越影级的人作为敌人，团藏，长老会，你们这些狗日的。”
　　就算自来也的修养，心性再好也是忍不住心里大爆粗口，如果不是附近太多人，会给木叶丢脸可能他此时已经旁若无人的诅咒起团藏他们来。
　　“年纪不大，口气倒是不小，来吧。”
　　旗木茂树并没有因为君天齐的话而生气，反而眼中十分少有的出现了一丝赞许的光芒，能在这个年纪有这种实力可是不筒单啊，而且他很精楚君天齐的修炼可是不亚于自学成长，他走的根本就不是大蛇丸的邢一套路，能教的也是不多啊。
　　“好啊！ ”君天齐没有废，如果对方不是白牙，一 佩 服 时 激 索 化 搬 改 ? w得说那么多直接杀了。
　　君天齐看了一眼千手纲手，给了她一个放心，安心，加油蕴含了多种含义的眼神，后者看见了也是点了点头，回了一个同样的眼神给君天齐。
　　“呼，白牙，希望你不会让我失望吧。”
　　君天齐有一种感觉，一个可怕的阴谋已经降落到在他的身上，如果不能击败或者是击杀白牙，那么自己必死无疑，不但如此，就算是击败了白牙那么等着自己的却是更为恐怖的存在。
　　看着越来越远的君天齐和旗木茂树，千手纲手也是深吸了一口气，将心口的浊气尽数吐出，眼神精光闪烁，她心里又何尝不是有和君天齐一眼的感觉，不过大战之时这些事情可是不能乱想，一切都是等安定下来再说。
　　“来吧宇智波斑！ ”千手纲手冷喝一声，脸蛋之上本来柔和的线条立刻变得冷硬起来，冰冷的目光犹如两道激光一般向宇智波斑点射过去，宇智波斑又何惧之有同样还以同样的目光，就在众人的注意力都集中在他们两个人身上的时候他们两人却是骤然消失在原地，没有一点前奏，也没有一点要爆发速度的样子，显然是空间忍术了。
　　本来在空间忍术上千手纲手是远远比不上宇智波斑的，不过四代火影将自己毕生的空间忍术修炼心得经验都给了君天齐之后，君天齐立刻让千手纲手对自己使用幻术，然后同样的将这一份修炼心得和经验给了千手纲手。
　　所以虽然过去了时间很短，不过千手纲手在空间忍术上的造诣和使用比起之前和宇智波斑交手明显提高了许多，而且在战斗的里面看着宇智波斑的使用在对照波风水门的心得和经验邢么在战斗上突破也不是不可能。
　　“杀 ！”
　　天下会里面忽然传出一道听起来好像是十七八岁的女性的嗓音，听起来还有一点稚嫩，不过却是给人一种看破历史的沧祝只不过这一次出手的不再是下方的忍者，而是影级强者的较量，前后三次大战基本都是下层的忍者决定一切，可是这一次却是不同了，决定一切的都是高端战力。
　　如果影级强者和地级强者天下会败了，那么士气可是调入谷底，到时候身为地级强者和影级强者的三大忍村的忍者加入战场的杀戮天下会基本是壳蛋了，反之同样如此。
　　他们都是打着一个主意，那就是不浪费任何的战力，如果现在开始相互厮杀，机会最大也就是两败俱伤，到时候很可能给一些别有用心的人捡便宜，而君天齐等人也是如此想的，所以双方都是是很有默契的用高端战力解决一切。
　　“雷影我来找你了。”
　　君麻吕大吼一声，在冲出来的瞬间变成了霸王剑龙的状态，只是在不为人知的地方君麻吕的胸膛出现了六个勾玉，这不是仙人模式，而是天地咒印的融合体，君天齐祖心君麻吕除了什么意外，所以让大蛇丸将最新研制副作用近乎没有对于君麻吕这种身体士分通大的、来说副作用更是微乎其微，而这个天丨也咒印的威力可是十分的可怕，在关键时刻e3gwTmybooks8. com 再 见 书 吧 翻 { -?理 {E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com _ 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看wt.e3g^-com/、、/ i.-rr /、!_■*:A 面 的 【I、， ■>L,y|^j?pyr-j i>v/tjmv次数多f巧身麻灵魂.身d !'、3.「 . ：\ T#J 3X…… J?生 触就可以将f身体恢复到女:态 /}：y-u J//fV "：jP 而且千手纲手在学习了更魂方面的术W之后f.eM木越发面可怕，居然 始了可以治疗灵魂，当然这一曰向宁次呢身体比不上君麻吕，而且他也不需要那么多的咒印，他需要地之咒印就够了，毕竟他很清楚咒印做多只能作为底牌之一，真正让他成长的还是柔拳白眼方面的。
　　只可惜日向宁次投有影级的实力无法加入下面的战斗，只能看着佩思VS自来也，迪达拉VS土影，君麻吕VS砂比奇拉比，照美冥VS猪笼草绝，水无月紫VS鬼鲛，看着他们之间{端的战斗曰向宁次心里十分的羡慕，心中变强的心更加的坚定，不过他却没有忘记自己的岗位，开启白眼监视在四同。 K“弥彦，你……”
　　自来也看着这个曾经是自己的学生可是现在还是和自己为敌的人，心里苦涩的笑了声，也幸好宇智波斑担心佩恩的能力会打忍者联军一个措手不及，所以一早就将自己知道佩思的一些术告诉了自来也，比如神罗天征之类的能力和冷却的时间，当然一些秘术他是不会说出来的，毕竟这些秘术自己也是拥有的告诉了别人可是很危险的。
　　“万象天引！ ”天道佩思没有说多余的话，甚至六双轮回眼的注视下没有一点的变化，轮回眼的涧察力可是十分的可怕，要知道当初君天齐的速度佩思都能看出一点轨迹，可是万花筒写轮眼却是看不出来，别的不说单单只是轮回眼的涧察力就远胜万花筒写轮眼了。
　　“这就是宇智波斑说的术吗？如果不是他提前告诉我，可能这下子我不死也重伤。”
　　自来也脸色一变，想也不想的大吼一声：“仙人模式?开启。”
　　“轮回眼 ！”
　　出来的蛤蟆仙人深作和志麻看到了面前的六双轮回眼之后还是忍不住大吃一惊，不过他们毕竟是身经百战，看自来也的样子也知道这个时候不是开玩笑的，双手立刻结印。
　　“仙术一五右卫门。”
　　自来也肚子微微一鼓，吐出了一堆蛤蟆油，两个蛤蟆仙人同际褂梅缍莺突鸲荩可怕的热浪壳全无视冰天雪地的侵蚀，甚至附近的冰雪壳全不能靠近，高温的热浪甚至使得附近的空气都扭曲，粘稠起来。
　　“自来也老师知道了轮回眼的大致能力？宇智波斑！ ”六道佩思看着迎面而来红光爆射，波及范围极大的火狼，而且看自来也那么镇定的应变方法立刻明白过来自来也通过宇智波斑知道了自己的大致能力，心中顿时对宇智波斑升起了万丈怒火，恨不得立刻就冲过去击杀宇智波斑，只可惜这一切只能在心里想一想，原著中自来也在不知道佩思的能力下都能让差点击败六道佩恩，虽然最后还是死了，不过在此不难看出自来也的实力之强。
　　而且自来也现在看起来比起第一次和君天齐战斗的时候强大很多啊，和大蛇丸一般同样是影级后期，真是不筒单的，角色，三忍里面可是没有一个是简单的角色。
　　“哼，知道了轮回眼的力量又如何？我就不相信宇智波斑敢将外道的能力告诉你，那么只好^^卜道的能力提前问世。”
　　天道佩恩眼神微微一凝，冷^“霸王拳 ！”
　　修罗道佩思以惊人的速度来到自来也的身后，可怕的拳头所过之处突破了音障，发出呼呼声，砰的一声打中还在释放忍术无法分心的自来也身上。
　　嘣自来也应声倒飞出去，只可惜被偷袭打飞出去的自来也在半空之中变成了一块木头，显然天道佩恩所想的都是对的，自来也知道了六道佩思的大致能力，所以在看到自己的对手是佩思的时候就已经做好了壳全的准备。
　　“乱狮子发之术！ ”自来也的声音忽然从修罗道的背后传来，白色头发以诡异的角度将修罗道的身体捆绑起来，头发犹如蟒蛇的身体一般收缩起来，爆发出来的可怕力道好像要将修罗道捏碎。
　　“螺旋丸 ！”
　　显然自来也的攻击可是一波接一波，连绵不绝，不给修罗当反抗的机会，甚至连他使用五指弹发出导弹的时间都不给他，自来也就如同当初的君天齐一般第一时间毁灭了修罗道，毕竟这个修罗道佩思要来偷袭的可是十分的可怕。
　　嗖嗖在仙人模式下仙术查克拉使用出来的螺旋丸虽然还是如同平常状态下大小没有一点的变化，不过蕴含的破坏力居然轻松的将修罗道佩思粉碎掉。
　　“神罗天征！ ”只可惜有的时间就算知道了能力又有何，战斗的时候往往都是斗智斗力，先知的话没有与之匹配的实力或者是能力来对抗也是白费的，显然现在的自来也也是如此。
　　砰!可怕的斥力犹如潮水一般奔流而去，而这个时候想使用替身术的自来也已经晚了一步，硬生生的用身体承受了斥力的撞击，整个人被撞飞了出去，不过也幸好仙人模式下的自来也防御力，承受力恢复力都是十分的惊人，如果是平常状态下自来也面对如此的攻击早就是吐血了，可是现在的自来也也只是感觉自己被车撞了一下，痛的龇牙咧嘴罢了。
　　“一开始就进入仙人模式？果然一切都是准备好了，只可惜宇智波斑你千算万算却是算漏了一个。”
　　天道佩思脑梅忍不住浮现出了一个身影，一只看上去和昔通金雕差不多的金雕，凭着轮回眼当初他看到了这只金雕的瞬间就感觉到一股让人心悸的危险，所以他很精楚天下会最可怕的不是君天齐，也不是千手纲手，而是这一只异种金雕。
　　“仙法一毛针千本。”
　　天道佩恩在思索着事情可不代表自来也也是如此，看到天道佩思微微，滞J'e下3gu来r 直来省虽然my不bo邱ok道s8怎. 么o一%回事见，可是他却吧是知道机会-{难H得施，想也不想的使出了自E3更好看www. e3ghk. com 电网mybooks8. comI一 i^ 穆 柏 的 我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^- co_；kM-' N H V- 1-1 /S M-I-^IV ?Jp5越打越多，l\>l)()ok8. com汕^I]题，所以想也纟的凝聚出巨大的螺in下对饕fcjI辆喊■ -_%，I|i拉出一道绚丽的白光，眨目「:冲到ff兰?橛耱fe.丸抒坑T*去……
　　“轮回眼一绝对吸收。”
　　饿鬼道不知道从什么时候出现在畜生道面前，举起双手，一圈又一圈的查克拉波动扩散出去，面前的超大玉螺旋丸以肉眼可见的速度不断缩小，最后回归于^Co“去死吧，神罗天征。”
　　悄然之间五秒的冷却时间已经过去了，虽然一早就知道饿鬼道有这个能力，可是自来也没有想到自己仙人模式状态下的超大玉螺旋丸居然瞬间就被化解吸收，所以这一记神罗天征可是壳全吃了下去。
　　两下可怕的斥力冲击就算自来也的仙人模式在强大还是吐了一口鲜血，而天道佩恩显然不想放过这么难得的机会，剩余下来的五道佩恩同时结印，速度十分的快，几乎转眼之间便是充成了。
　　“火遁一豪火球之术” “风遁一压害” “雷遁一伪喑” “水遁一水龙弹之术” “土遁一土龙弹之术”可以说看到轮回眼尤其是面对轮回眼很多人都是忽略了佩思的另一个能力，那就是全属性忍术能十分简单的使用出来，加上轮回眼的增幅，五个本来就不是低级的忍术相互组合起来的威力更是巨大，在半空之中五种颜色的忍术全速轰炸在自来也的身上。
　　轰隆!一连串五声巨大的暴涨声从自来也的身上爆发而出，巨大的灰色烟尘将所有人的视线遮挡住，而这个时候漩涡鸣人早就技耐不住一把睁开了旗木卡卡西的束缚，身上的九尾查克拉毫无保留的爆发而出，刹那之间便是进入了二尾状态，狐狸的查克拉衣裳瞬间形成将他的身体包围起来。
　　显然漩祸鸣人本来就控制不住单纯的阳属性的九尾，现在阴阳属性的九尾查克拉融为一体封印在身体里面之后就是更难控制，尤其是情绪极端的情况下将就更是如此。
　　吼!漩涡鸣人身上的那一股那恶不详的查克拉立刻将在场的人包括还在战斗中的其他影级强者的视线吸引了过来，看到已经变成了二尾状态的漩祸鸣人都是微微惊讶起来。
　　“自来也输了？那么快就死了？ ”“不可能吧，如果自来也那么容曷就死他就不是三忍了。”
　　可是你别忘了他面对的是传说中六道仙人的血继限界，败在轮回眼的手上也不是不可不能。”
　　雷影，土影，鬼鲛，猪笼草绝相互对视了一眼，分别从对方的眼中看出了一丝慎重，如果自来也真的那么快败了那么他们就麻烦了。
　　“鸣人给我回去，这里的战斗不是现在的你能参与的。”
　　就在众人担心的时候自来也的吼叫声忽然传出来5的妄时候 他们都是松了一口气，同时心里r}喑 M莩d考自ww来w.埤 o&o斡oo算k晕o.? 对c轮om“卡卡西，把他带回去，结界一蛤蟆瓢牢。”
　　自来也知道如果漩涡鸣人虽然得到了充整版的九尾，可是如果不开到七尾的根本就不可能介入这种层次的战斗，尤其是面对尾兽的克星轮回眼，最重要的就是现在的长门可不是原著中的那个，身体不但充全恢复过来，生命力更是强盛无比，就算连续使用几次超神罗天征也壳全不是问题。
　　雪地之上“葫芦蛤蟆”突然出现，一把将饿鬼道的佩思拉进其肚子里，在一个充全与外界隔离的以寂静支配的结界，结界内的池水是高腐蚀的酸液的封锁下饿鬼道佩思是死定了。
　　“我就不信你能永无止尽的吸收，仙术一超大玉爆炎螺旋丸！ ”自来也在结界里面好像泰山一般，左手拉着一条不知道从哪里出现的蛤蟆舌头，右手拖着一个比起自来也自己更加巨大的火红色螺旋丸毫不留情的打在了饿鬼道身上，面对这种吸收查克拉的能力最好的办法就是不断输出瞬间超出饿鬼道所能承受的极限将他撑爆，这是最好的办法。
　　嘶嘶超大玉爆炎螺旋丸还未到可怕的热浪已经犹如梅浪一般一波接一波的呼啸而来，所过之处好像空气都被煮熟了，而面对此时此刻的自来也饿鬼道的佩思孤身一人只能被动的举起双手绝对吸收又一次使用出来。
　　“哼，看我不撑爆你。”
　　自来也大吼一声，体内的仙术查克拉犹如洪水爆发一般毫无保留的全部涌入螺旋丸里面，嗤嗤1 来有点黯淡好像要被吸收难逃一劫的超大玉爆炎螺旋丸又一次绽放出耀眼的光芒，可怕的火焰又一次腾了起来。
　　僵持了三秒左右轰隆的一声饿鬼道终于还是承受不住被撑爆了，单独一人的情况下没有其他五道给他分袒可是很危险的，要知道佩思六道，六个身体都是相同的，查克拉也是如此，能相互叠加，只剩下一个人的情况下承受力也是有限，尤其还是在自来也有心算无心的情况更是女口此。
　　“饿鬼道被毁灭了吗？不愧是自来也老师。”
　　天道佩思在外面感受到失去了对饿鬼道的控制立刻明白过来饿鬼道是毁了，只不过天道佩思也不是吃素的，这里是现实世界，可不是动漫，他可不会傻傻的站在原地等着人过来打自己，早在饿鬼道被拉出去的时候地狱道的佩思已经把握住这段时间将修罗道的佩思修理好了，现在他就隐藏在一边等着自来也从结界里面出来打他一个措手不及。
　　“真当我是吃素的吗？通灵之术。”
　　自来也在没有出来之前立刻召唤蛤蟆一族，本来已经回去的文太又一次出现，只不过这一次来的不但是他，还有两个气息比他弱了一点的巨大蛤蟆。
　　咔嚓结界裂开之后本来打算偷袭的修罗道面对忽然出现在的三只强力通灵兽立刻被拖住了，而自来也这一次喵准锁定的却是地狱道，看到偷袭被蛤蟆文太挡住的修罗道自来也已经知道不杀地狱道可是很麻烦。
　　“这样下去查克拉可是消耗很大，深作仙人，志麻仙人用那个术吧。”
　　自来也此时可是变得十分的难看，不过这个时候他也没有心思注意这些，对肩膀之上的两只蛤蟆说了一下，深作和志麻立刻会意的点了点头“仙术一蛤蟆临唱！ ”自来也站在原地，这个訇术比起月读来得更为可怕直接，位列可是十分的恐怖，不惧怕月读的轮回眼居然被这个幻术毁掉两个佩思就可以看出这个S术的可怕，E3M^iwwT. e3ghk c:龙网画mybooks8. com "J/U ^ 缺点在原地不能动，不__@我的半吧-适S小F向丨E3更好iwww.'e3^k. com强 守 护 就 不 1 1 里:他的术，只可惜&麻，十分的吱吱，呱呱很可怕的幻术，通过声音传递出去根本就是防不胜防，和月读的方式差不多，一个眼神过去那么就中招了，而这个幻术更可怕，就算封锁听觉一样会中招。
　　砰!人间道，地狱道，还有和蛤蟆文太战斗中的修罗道立刻倒了下来，这下子可是麻烦了，没有了地狱道来修补其他佩思可是要等外道的长门来修炼，而这个时候显然是没有这个机会和技洹
　　“弥彦，原谅我吧，仙术一火遁?大炎弹。”
　　看着面前只剩下畜生道和天道的佩思，尤其是那一张熟悉的面孔，自来也心里微微一疼，毕竟都是自己教出来的学生啊，这就是忍者的无奈吗?“自来也老师，你也太小看我了吧？ ”相比起自来也天道佩思却是显淡定得多，神色没有一点变化，看着扑面而来的热浪，嘴里淡然的吐出了一句话：“神罗天征。”
　　嘣！扑面而来的高囟鹊木薮蟮难椎硬生生的被弹开，而自来也脸上露出了一丝痛苦之色，为什么因为他知道天道佩思有神罗天征可以抵挡，但是现在神罗天征使出来了，五秒之内天道佩恩可是没办法了，万象天引也是使用了还能有什么办法，他的仙术可不是昔通的忍术能抵挡的。
　　“仙术一火遁?蛤蟆油炎弹。”
　　自来也跳到了蛤蟆文太的头上，以仙术的查克拉使出来的蛤蟆油炎弹威力更加的巨大，波及的范围更加的广泛，所过之处全部冰雪一一被{温的火焰强行秦茇。
　　“看来宇智波斑没有告诉你，在神罗天征和万象天引之上还有更强大的术，自来也老师，你的学生不再是以往那般弱小了，超神罗天征。”
　　天道佩思猛的吸了一口气，眼中缅怀之色闪烁而过，以自己为中心比起之前的神罗天征更加巨大的排斥力犹如梅啸一般人力无法抵挡一波接一波不断向外面充斥而去，范围如此之大附近的忍者甚至连反抗的机会都投有硬生生的被压充。
　　轰隆!在超神罗天征的排斥下平坦的雪地被轰出了一个巨大的深坑，一些实力比较强大的人比如卡卡西之流看到不对一早就溜走，侥幸的躲过了一劫，而站得比较近的忍者可是没那么好运了。
　　“这就是佩思吗？在这个术之下能活下来的人到目前为止我就是见过一个而已，不愧是三人之一，能将逼得佩思使出这个术，不筒单啊。每”猪笼草^―方 的 关 敌 可“这就是创世和灭世的轮回眼吗？好可怕？这根本就不是忍术所能达到的破坏力，如此大的范围里面每一个地方蕴含的咸力都是一样的，大范围的攻击居然没有分散一点破坏力，反而更加的巨大，自来也真是必死无疑了。”
　　砂比奇拉比也是如此，在佩思使出超神罗天征的己蚩墒橇他体内八尾都是颤抖起来，通过体内的八尾他可是十分清楚的感受到了这个术的可怕。雪之国最为巨大的雪峰之上旗木茂树和君天齐已经站在雪峰之巅眼睛死死地盯着对方，磅礴的咸压毫无保留的宣泄而出相互碰撞纠缠在一起，附近的雪花在威压的碰撞之下充全不能靠近，好像连空气都靠近不了处于一个真空状态。
　　“卡卡西虽然废物了一点，不过不管怎么说也是我的儿子，既然你打了我的儿子，作为父亲就算有点丢脸我也应该从你的身上找回来，今天你不想死的话那么就战胜我，杀死我，不然你死定了。”
　　旗木茂树眼中J发出实质一样犹如雪狼一般可怕的寒光，寒光所过之处使得本来已经很低的囟雀加的低下。
　　“呵呵，这个你说我也是知道，你我的实力都是到了地级，忍术的较量已经是多余的了，直接进入主题吧。”
　　君天齐没有废话，身体微微颤抖了一下，瞬间进入骨魔降临的状态，身上的气息节节攀升一举压倒了旗木茂树。
　　只是旗木茂树也不是吃素的，能单凭自己的毅力和天赋修炼到地级的无一不是惊绝艳之辈，尤其是他本来就是绝世天才，在以前整个木叶就算是三忍面对他也是要低下{傲的头颅，当然这是以前，现在的千手纲手实力可是壳全不下于他。
　　旗木茂树看着面前的君天齐实力越发的强大，心中越是激动，这么多年以来尤其是他突破之后可是没有人一个能让他释放出全部实力去战斗，可是面前的君天齐现在表现出来的实力让他知道他终于可以全力出手了。
　　“你已经很久没有喝血了吧？这一次就让你喝个够，而且还是强者的血。”
　　旗木茂树从背后抽出一把短刀，仅仅只是比匕苜长了那么一点点，这就是他放在旗木卡卡西那里的短刀，这一次是他专门去拿回来的，放下这把刀这么久也是时候再一次开封了，而且开封的对象还是君天齐，让他十分的满意。
　　白牙不愧是白牙，当他拿起了短刀的瞬闸身上的气息顿时大变，之前虽然寒光闪k，可是却是犹如一把被刀鞘套住的宝刀，但是现在的白牙却是一把锋芒毕露的神兵利器，本来被压下去的威压也势均力敌了。
　　刷忽然，旗木茂树动了，脚下轻轻一点，在雪峰之上没有留下一点印记宛如踏雪无痕一般，在君天齐的眼中旗木茂树的移动速度和攻击速度都十分之慢，甚至君天齐只要轻轻一动就能躲开，可是就在君天齐想躲开的时候他感觉自己的灵魂一紧，好像被某种东西锁定住了一般，心底深处忽然腾起了一抹信息。
　　“无论自己怎么闪躲都不可能躲开。”
　　君天齐心中就是出现了这么一句话，不过他也是狠人，立刻明白过来自己是被对方锁定住了，就算是空间忍术也十分之难躲开，而且自己强行破开白牙的精神锁定，那么自己的气势也矮了下去，对接下来的战斗可是有很大的影响。
　　“真是厉害，仅仅只是昔通的一刀就蕴含了那么多的道理，果然不愧是绝世天才。”
　　君天E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com 十苦奋我的书吧-理想小说网丨E3更好看www_ com^ IMJ― '//\：…… ?"?_!/ v.y:.|:| , j* ?? ^ t―I ?<-!--/r' ■/u_i ?■ ?-"T； i'l J I r?， /■> n,u ^5f!一股可怕的力道犹如台风一般以两人为中心向四面八方荡漾出去，一圈圈的涟漪所过之处无论是雪峰还是雪地全部都被强行震碎。
　　“这就是尸骨脉吗？居然坚硬到这个地步？还是他已经开发到了一种超越所有前人的地步。”
　　旗木茂树脸色不变，可是心中却是震惊起来，多少年来君天齐还是第一个敢用双手却触碰自己的刀锋，就算是血继限界帮忙也是，曾经面对过他的人都是使用兵器抵挡，要知道他的短刀可不是一般的武器，壳全不下于大蛇丸那一把在中忍考试里面斩杀三代的草S剑。
　　当然是不可能和八歧大蛇尾巴里面的邢把真正的天丛云剑比的，不过纵然如此也是不容小视，尤其还是在旗木茂树的手里更是可怕无比。
　　“好可怕的刀锋。”
　　旗木茂树在惊讶君天齐的同时，君天齐何尝不是为白牙这一昔通的劈砍而震惊，要知道如果不是他及时使用防御力最强的土属性可能现在自己的双手已经被他的短刀强行砍了下来。
　　“只是你的速度能跟上我吗？就算你的刀锋在锋利，不能打中我的话还不是没用。”
　　君天齐本来土黄色的眼阵悄然之间变化成为蓝绿色，身体的龙鳞颜色同时也是跟着变成了蓝绿色。
　　“雷龙奔流！ ”不见君天齐结印，体内的精纯之极的查克拉瞬间性质变化成为雷属性查克拉实质一般的雷电化作一条条粗大的雷龙从身体奔流而出，而旗木茂树触碰在君天齐手上的刀“切割！ ”千万不要以为白牙是用刀的就不会使用忍术，相反，木叶八色基本都是全能型强者，其中最强大的旗木茂树更是其中的佼佼者，同样如同君天齐一般根本就不需要结印，心念一动体内的查克拉便是随心所欲的运作起来，风属性的查克拉作为一面刀刃覆盖在他的短刀之上在他的挥动之下居然将就要流到他身上的雷龙全部切碎。
　　呼君天齐神色不变，这一招本来就是为了争取时间让旗木茂树没办法纠缠自己，背后龙翼在半空煽动了一下，骇人的速度在第三次打破了身体的极限之后终于展现出来了，轻而曷举的超越了两百倍的音速，而且看君天齐现在的样子显然根本就不是极限，最重要的是他还没有配合暗影步来提高速度。
　　“白牙。我感觉你的绰号应该叫做雷切，轻松切断雷电，呵呵，你儿子的忍术，雷遁一雷切！ ”这一切同样不需要结印，没错，地级强者释放忍术哪怕是禁术都是如同轮回眼的神罗天征一般不需要结印，因为精气神的彻底融合精神力到了一个空前的强度，凭着强大的精神力根本就不需要结印来辅助控制身体的查克拉，壳全能技照自己心中所想的去控制查克拉。
　　君天齐如冲，与牙如此， 千手纲手甚至是宇智波斑也豸使用多余的忍术对碰，到了地级之时身体的查克拉已经超越了尾兽，当然只是一般的尾兽，比如君天齐和千手纲手这一类一个是仙人身体，一个是三次极限加上仙人身体可能就算是八尾的查克拉也未必比他们多。
　　而旗木茂树，宇智波斑这些却是比起一般尾兽，比如一尾这些要多而已，不过纵然如此也是不简单，如果只是单纯的使用忍术的挥霍好久也不可能用壳，就如同当初九尾和八尾那般，仅仅只是查克拉的战斗就持续了一百多年。
　　白牙和君天齐就是不想浪费时间，所以舍弃了多余的忍术碰撞，直接将自己的看家本领使出来，对于他们来说一般忍术甚至是奥义已经是多余的了。
　　嗤嗤君天齐不同于旗木卡卡西，以惊人的速度在天空之中翱翔着，旗木茂树一时间也是无法捕捉到君天齐所在的方位，这就是君天齐说追求的，世界上没有无敌的忍术，也没有破不了的招式，但是只有速度唯快不破。
　　而现在君天齐可是用自己的实际行动诠释这一句话的确是没有错的，确确实实是真理一样的存在。
　　“爆裂！ ”旗木茂树虽然捕捉不到君天齐移动的轨迹，可是不代表他面对君天齐的己蚧崾分的被动，如此强大的查克拉波动他可是轻而曷举的感知到，甚至他放弃了自己五官的捕捉，凭着身体的本能控制着手中的短刀，反手对着身后便是一斩。
　　昨嚷！轰隆!深红的火焰如同死神总队长的流刃若火始解一般从短刀身上徒放而出，在白茫茫一片的雪地上绽放出一朵耀眼的火花，高氐幕鹧媸沟酶浇的雪一一融化掉。
　　深红的火焰包裹在刀身之上在半空之中拉出了一道神秘的轨迹居然和君天齐的雷切撞在了一一起，蓝白色的雷芒，深红的火焰筒直就好像是死敌一般在虚空之中绽放出，两种不同属性的能量不断荡漾而出，剧烈的能量碰撞四溅开来的蓝红能量将附近的冰雪融化成为水，然后在分解开来。
　　“不知道纲手那边如何，算了，还是速战速决吧，以后有的是机会和他打。”
　　不知道为何君天齐有一种感觉虽然白牙好像杀气凛然，可是他却是感觉到白牙不会杀自己，就算自己输了他也不会，好像白牙来找自己有某种事情一般，毕竟白牙的实力摆在那里，如果他要杀自己的i舌根本就不需要等到自己实力大进才来找自己。
　　“白牙，速战速决吧，如果是平时的话我不介意和你爽快地打一场，但是现在我时间紧迫，只好如此了，五行合一，阴阳相融，尸骨脉终极奥义?骨魔天下。”
　　君天齐冷哼一声，声音给人一种狂暴，暴戾的感觉，一双眼睛悄然之间变成了真实之眼，两只栩栩如生的异种金x猛然出现，已经质变的精神力波浪一般LL而出，给人一种强大的压迫感，纵然是白牙也感觉刹is的灵好被一座大my山bo压oks着8.一 co^m TyLi [〉只Li钱的毛想小F网1E3更好看置、3知.com4堪起■。t _______3更好看WWWV. e3ghk. com电网m_队. Imyb ro oJ k>?s' 8J. ccioNN m? yi ILJK-S/t 7*>h S.我-的^-D 书 吧-理. 想I 小说网丨|*-< E3更好-看>wH ?/ n-iI /y_HP： f#近s不可够扛-'ii .:q。/ ?\ ―……属:4 i: 请.的+?曝 WWW. YueDuXS. com一声巨大的冰冷的狼嚎声不知道从哪里传出，声音之大居然使得附近的空气都震荡起来，银白色的查克拉实质化出现化作一道巨大的领域将君天齐和他自己彻底包围起来。
　　一时间君天齐只觉得旗木茂树在这个领域里面好像神一般的存在，给自己一种他能主导自己生死的感觉，不过君天齐的灵魂之强大，心智之坚定显然是远远超出了白牙的预料之外，这种精神，灵魂的冲击君天齐仅仅只是e了e头便是挣脱了出来。
　　而此季天齐的样子也是发生了巨大的变化，本来覆盖在身上的蓝白绿三色改鳞悄然之间^失的无影无踪，取而代之的却是紫金色的龙鳞，给人一种尊贵，霸道无双，不蓉置疑的的感见o这就是君天齐突破第三次极限之后尸骨脉也同时得到了突破，强行开发到了接近最后一个阶段，伪领域，虽然不是真正达到了自己分出来的尸骨脉最后一个阶段领域层次，不过纵然如此比起灵动级别可是强大了无数倍，绝对不是灵动级别能比的。
　　虽然他不知道尸骨脉开发到了领域级别之后有什么能力，但是他知道自己还没有达到真正的返璞归真，只要达到真正的返璞归真的尸骨脉，他所到之处便是尸骨脉的领域，那才是真正的领域级别，当然现在君天齐无法形容那种感觉，不过他却是如同武媚娘一般心中好像有这一个声音在告诉他还差一点，还差一步就到了。
　　“还是不够吗？不过我想也是快了，虽然尸骨脉还不能踏入真正的领域掌握一切的E次，不过现在还是够了，天地之舞。”
　　君天齐眼中紫光一闪，本来真实之眼里面三种颜色的金雕黑色的眼白悄然之间变成紫色，可怕的精神力如潮水一般侵蚀，冲击着白牙的领域，好像要凭着强大的精神力强行将白牙的领域打破一般。
　　“好可怕的精神力？他的灵魂究竟有多强大啊，太可怕了，不过单凭精神力就想冲破我的狼牙领域那么你想的也太筒单了。”
　　旗木茂树震惊的脸色发紧，彻底的凝重了下来。
　　就在这时大地，天空都颤抖了起来，雪峰之上忽然之间涌出了无数尖锐修长的骨刺，骨刃，骨刀，不但如此，与此同时天空之中只要君天齐的精神力覆盖的天地同样出现了无数的骨刺骨刃骨刀，这下子旗木茂树真是自己搬石头砸自己的脚。
　　用自己最强大的招数形成一个类似领域结界的能力包围封锁住君天齐，显然是打算不给君天齐以他强大的速度闪躲，可是没想到君天齐的尸骨脉居然会这种能力，居然能够撕裂天空凭空出现无数的骨刃。
　　“合！ ”君天齐大吼一声，整个人融入了骨刃里面，让人无法找到其真正的所在地，本来只是白色的骨头在君天齐融入骨头之后瞬闸变成了紫金色，天空之中的骨刃和雪地之上的骨刃猛然伸长速度十分的快，突破了音障，带着一声声尖锐的破空声向中t!间w的w白.牙 8直8插l)o过o去k…… com“天上的骨刃和地下的骨刃和在一起，天地之舞？想凭这个击败我，痴心妄想，撕裂万物！ ”虽然嘴上说得十分的不屑，可是只有旗木茂树自己知道现在天地合击之下充全封锁了所有的路线，领域和精神力双重遮挡下就算是空间忍术也没办法使用，到了如此地步除了硬碰硬没有其他办法。
　　嚎旗木茂树全力爆发之下可不是说笑的，看着旗木茂树好像化作一只巨大的白狼，狰狞的牙齿好像居然咬碎一切，好像连空间都能咬碎一般，最让君天齐惊讶的是旗木茂树化作的白狼背后居然有着一双巨大的翅膀，好像君天齐了解到的啸月天狼一般。
　　“给我破开！ ”旗木茂树大吼一声，全身力量能量全部集中在他手中的短刀之下，看也不看上下方的骨刃，只见他死死地握住手中的短刀，刀身蓦然爆发出此间的银白色光芒，骇人的能量如洪水暴发一般毫无保留的宣泄而出，在半空之中拉出了一道刺眼的刀光。
　　旗木茂树在半空之中拉出来的一道刀光居然成了一个月亮一样的摸样，将他的身体包围起来，而这一圈月亮一般的刀光以他的身体为中心向四面八方冲刺而去。
　　轰隆可怕的刀光和天空大地之上的骨刃狠狠的撞击在一起，巨大，沉闷的撞击声不断传出，声音之大，传递范围之广远在几公里处的天下会众人和三大忍村的所有忍者都听得清清楚楚，有一种震耳欲聋的感觉，纷纷不由自主的将目光投向了声音的来源地，甚至一时之间连在超神罗天征轰炸下生死未卜的自来也都短暂性遗忘了。
　　“那是君天齐和旗木茂树战斗的方向，要分出胜负了吗？ ”这一刻无论是三大忍村的忍者还是天下会的人亦或是君天齐的女人都是心跳的速度都是变慢了下来，全场安静了下来，甚至连呼吸的声音都能听到。
　　“如果是君天齐蠃了邢么宇智波斑面对两个超越影级的人也是必死无疑，反之我们也是胜利了，呵呵，我们三大忍村真是丢脸啊，真是名不副实啊，战场之上决定胜负的绝对不是我们，而是他们。了”三大忍村的忍者纷纷相互对视了一眼，十分奇迹的发现对方居然和自己的想“老公你一定要役事，我相信你一定能蠃的，你在我心中一直都是最最强大的。”
　　君天齐的老婆们，水无月白母女花，夕日红，静音，日向雏田，夏日星等人纷纷心中想着同样的事情，同样的想法。
　　君天齐和旗木茂树也没有让他们久等，大约一分钟之后一道模糊不精的身影缓缓的出现在众人的视线里面，木叶村日向家族的人几乎同时打开了白眼，开启的速度可是前所未有的快速，虽然画面是黑白，但是他们还是可以看清楚来人的样貌，当他们看清楚的时候本来期待的心瞬间掉入了谷底。
　　E3童吞拿www. e3ghk. com 龙网w_. mybooks8. com^n^ 吧-3^^小卷“ e'更好奢置、3知 comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com ▲? 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看?3ghk_ CO.'8bookS\ coni0fR)| |的^^的  享弹在所有义的心^ 般， 里 满和 惊恐刷'*fulDiii^^^^HH本来还模糊不清的人影忽然之闸出现在众人的面前，好像一瞬间跨越了空间的束缚一下子跳过了相隔的距离，十分年轻俊俏的面庞，壳美流线型充满速度美感和爆发力的身体，7欠恒不变的白色古代b士装，深邃的好像足以看破历史的黑色眼阵，无一不然众人心中最后一点的希冀之火熄灭了。
　　“斑。”
　　君天齐看着千手纲手和宇智波斑激战的地方，虽然相隔几公里，可是对于拥有真实之眼的君天齐来说可是没有一点阻隔，看得清清楚楚，在冰雪的平原之上可是升起了一大片树林，显然千手纲手可是制造了一个天然的战斗场所。
　　明明只是一句声音不大不小的话，可是传播的速度，传播的范围好像十分的快和广，几公里远的宇智波斑好像在一瞬间感觉到了危险的降临想也不想的使用了天照逼开了千手纲手，轮回眼里面精光一闪，空间忍术立刻是出来想也不想的逃走了。
　　千手纲手在看到宇智波斑突如其来的变化立刻明白过来，君天齐一定是蠃了，想不到他和白牙的战斗居然邢么快结束，想到这里千手纲手一直压抑下来的担心终于消失了，心念一动，千手纲手十分突然的消失在原地和刚才离开的宇智波斑一样十分的突然没有一点预兆更是没有一点暴起的动作和准备。
　　与此同时君天齐的身边几乎在同一时闸出现了千手纲手的身影，显然刚才的战斗里面千手纲手空间忍术不断的使用和参悟对照下可是有了很大的提高，虽然是比不上拥有从永恒写轮眼进化出来的轮回眼的宇智波斑，可是技照这个速度下去千手纲手在拥有波风水门的修炼心得和经验下很快便是能达到四代火影生前的层次。
　　最重要的是四代火影和宇智波斑是主修空间忍术的，可是千手纲手不是啊，他主修的是生命能力，所以两者之间可是不能比较的。
　　“绝，鬼鲛，斑已经逃走了，现在到你们了，还有三大忍村的所有忍者。”
　　君天齐一脸平静看着下方的忍者，到了地级的强者都是有着飞行的能力，凭着对风属性查克拉的使用轻而曷举的飞行起来，而且飞行的速度可是十分的惊人。
　　“呵呵！ ”雷影砂比奇拉比，土影大轩，猪笼草绝甚至是敌对一方的所有忍者都是露出了凄凉的笑容，一种悲凉的情绪充斥在整个雪地之上，他们不是不想反抗是，他们虽然有着很多人，可是他们却是知道就算君天齐和千手纲手不出手，单单是佩思使用出来的超神罗天征就足以让他们死伤惨重了，想反抗也不过是让自己的生命多存在挣扎几秒钟而已。
　　“佩思，你来吧，你不是要忍界永久的和平吗？你不是要让所有人感受和你一样的痛苦让他们明白和平的重要性和意义吗？ ”君天齐不咧嘴一笑，眼中红芒一闪而过，只可惜这里根本就役有人注意到，甚至连站在他身边的千手纲手都是没有WW. hh() )k . (?' /Hi微微伸出来：“超神罗……”
　　天道佩思没有说话，而是睁着一双轮回眼死死地盯着面前的忍者，身体缓缓的升空，双手“等等。”
　　就在天道佩恩的超神罗天征再一次降临之时一道声音忽然传出让天道佩思的超神罗天征停了下来，本来很多已经闭目等死的忍者纷纷看向声音的来源地，已经绝望的心又一次升起了一丝希望，没有人想死，尤其是有着超越昔通人力量的他们更是不想死。
　　在场年龄最大的大轩看到那个声音的主人之时就算已经等死的心也是忍不住浮现出一丝惊骇，他们目光的所在地出现了一个十分陌生可是对于土影大轩来说却是十分熟悉的身影。
　　“漩祸美都。”
　　大轩的身体抖擞了一下，看清楚了来人的样子之后，投有一点变化的样子，一样的衣服，还是一副既往的年轻。
　　“君天齐，你想杀他们本来我不管，但是我建议你还是先听听我要说的话在决定。”
　　漩涡美都缓缓的走了出来，她的身边却是跟着一个浑身鲜血，好像随时就要倒下逝世的中年男人，自来也。
　　对于自来也能活下来所有人都是十分的惊讶，要知道天道佩思的超神罗天征那么的突然，范围如此之大就算是再多的替身术也役用，而且超神罗天征范围变大的同时破坏力可是不会变小，反而比起小范围的神罗天征威力更加的巨大惊人。
　　在这种可怕的术之下他们可是从来没有想过自来也能活下来，不过在土影大轩在看到了漩祸美都之后便是明白过来应该是漩涡美都在千钧一发之际救下了自来也。
　　“漩祸美都，我的忍耐是有限度，不要以为你和我有过一次露水姻缘我就不会杀你，如果你给我一个合理的解释我不介意让你去见死神。”
　　如果是平时冷静的君天齐绝对不会说出如此无情的，可是现在的君天齐可是处于一种十分危险的状态，说话的同时黑色的眼中已经变成了红色，一股不祥，那恶，暴戾的气息犹如暴风雨一般向所有人席卷而去。
　　“九尾？不……不对，比起九尾更加的那恶，暴戾，怎么一回事？ ”君天齐身上的气息和变化立刻被在场的有心人注意到纷纷惊叫出来，尤其是自来也和因为君天齐的话脸色十分的难看的漩涡美都更是吼叫出声，一个是第一代九尾人柱力，一个是当代就九尾人柱力的师傅，自己的徒弟更是死在封印九尾之下所以他们两个对于九尾的气息可是十分的熟悉。
　　“难道是？ ” “身受其害”的漩涡美都眼中惊疑和了然之色一闪而过，脑中不禁浮现出当初羞人的一幕，这个画面一出现即使是她还是脸色有点羞红，不过这一丝秀红却是转瞬即逝。
　　“给我冷静下来。”
　　一直没有现身的武媚通过心灵感应立刻发现了君天齐的不正常之处，如同瞬间移动一般出现在君天齐身后翅膀在君天齐的脖子处打了一下。
　　“呃 ！”
　　本来差点就要暴走杀人的君天齐顿时只能轻呼一声整个人昏倒了下去，身边的千手纲手眼疾手快立刻将君天齐就要掉下去的身体抱在怀里，脸上满是掩饰不住的祖心，嘴上更象::网_w_ mybooks8. comE3更好看www. e3ghk.5m %网_叫.mybooks8_ com ……运价也士 p我的书吧-理想小说网,E3更好看^.……活※丸尾的,入灵魂里5祥的一部分，通过4美妙的嗓1“什么？ ”千手纲手脸色一变，之前她就总是觉得君天齐身上的气息有点古怪，可是最近的事情实在是太多了，一时间她也是没有细想，没想到现在却是出现了这么麻烦的事情。
　　“都是我的错，如果那个时候我在他身边的话就不会这样了。”
　　千手纲手满脸愧疚，内疚的看着怀里的君天齐让一边喑中观察她的武媚喑中点了点头，心里喑道一声君天齐这小子选女人的眼光真是不错啊。
　　“你们也不用担心，如果是一般人早就沦为杀戮的机器了，这小子灵魂力十分的强大，意志也十分的坚定，平时他壳全能压制住这一股那恶，暴戾的情绪侵蚀，只是刚才和白牙的战斗使得他身心疲惫所以才会如此。”
　　武媚接下来的话顿时让千手纲手，水无月白等人心里松了一口气。
　　“有役有办法彻底根治。”
　　最为心细的水无月白立刻说出了最为关键的话，众女立刻将目光集中到武媚身上，有过君天齐的交代和解说她们可是知道武媚的强大可见识非凡，所以她们可是不敢用一般的眼光去看面前的武媚。
　　“第一，发泄，第二让君天齐吞噬吸收最为精纯没有一丝杂质的灵魂能量同时使用灵魂净化术双管齐下就能解除，不过我劝你们现在还是做好准备，或者多找几个女人，不然等下……”
　　武媚娘说到最后停了下来，只是给了千手纲手一个隐晦的眼神。
　　“你是说？ ”千手纲手微微愣了一下，片刻之后便是明白过来俏脸顿时飞起了两朵红晕，心里呸了一口武媚，不过她却是心中思索起来，想起了刚才君天齐对自己的奶奶说的话，顿时明白过来一定是君天齐当初失控下推倒了自己的奶奶，虽然心里十分的不舒服，一阵酸楚，不过她也不是不明白道理之人，也是明白君天齐那个时候是无意识的，所以也没有多想。
　　毕竟现在还有一件更为重要的时间在等着她去做，所以她也是放下了这件事情。
　　“武媚拜托你了，这里的事情交给我来主持，白，红，紫，手鞠你们四个照顾君天齐，把火花，小雪，还有八云带上，如果出现什么突发情况你们立刻让人过来。”
　　千手纲手说到这里眼中冷光之色一闪而过，看向了前方三大忍村里面的女忍者，她当然明白武媚的意思，不过这个时候可不是计较这些的时候，最重要的就是君天齐能恢复过来。
　　相比起君天齐能恢复正常，别说让君天齐推倒几个女人，就算是杀光所有人她都不会手下留情有任何不忍。
　　而对面三大忍村的忍者也是明白千手纲手i古里的意思^智^ ^#W樱，天天，萨姆依等人更是脸色惨白，可是面对强势无比的千手纲手她们却是不敢说什么只能在心里保佑君天齐没事，同时她们也是喑喑心惊君天齐那方面的能力那么恐怖的吗？那么多人都役办法满足他？
　　这个想法一出现她们都是同时啐了自己一口，将这些不要的想法压了下去，喑骂自己不知羞涩想些什么。
　　忍者世界肉弱强食可是表现的淋漓尽致，强者为尊的慨念可是从小就映入她们的骨子里面，尤其是雷之国云忍村这些军事强国，或者是大家族出身的人更是从小就接受这些教育，只有如此才能让他们追求实力，变强有更大的动力和决心。
　　只是没想到这种念头居然在这个时候起到很大的作用，君天齐十八九岁，实力已经超越了影级，样貌帅气，壳美的身材，最重要的是那一股神秘的气质还有看他身边的女人都是一脸幸福的样子加上千手纲手刚才说出来的丨舌，这种男人无论是怎么样都是超级抢手货，如果不是双方的关系是敌对的话只要君天齐花费一点力气和脑汁要追到很多美女根本就不是什么困难的事情。
　　这一切都是建立在强大的实力基础下，而君天齐现在展现出来的对于一些十五六岁怀舂的少女来说心里的择偶要求壳全符合了，只可惜是敌对关系，但是千手纲手现在役有一点遮掩说出来的却是让她们心里不得不做好准备。
　　她们其中不是没有如同千手纲手一般刚强对自己的爱情十分的忠贞的人，但是她们反抗？能反抗？自寻短见根本就不可能，如果千手纲手看中你的话想自杀都难，只要灵魂还没有离体千手纲手可是十分轻松的将一个人救回来。
　　“嗯 ！无月白她们心里也是不舒服，作为君天齐的女人她们可是很精楚君天齐在那方面的战斗力是多么的可怕，而且那还是在平常状态下，如果是失控发狂的状态更是无法想象，平时君天齐面对她们都是不敢过火担心伤到她们娇嫩的娇躯，但是现在却是麻烦了。
　　她们心里深处都是有着一种预感，邢就是这一次之后君天齐绝对会多出很多女人，虽然不是和君天齐相互喜欢你情我愿走到一起的，地位也不可能和自己等人比拟，可是没有女人喜欢自己的老公和别的女人发生关系，就算是这个世界也是如此。
　　只是她们对君天齐的爱早就超越了自己，甚至只要君天齐能恢复正常要她们牺牲自己也是没有一点问题，所以她们和千手纲手一样就算心中在怎么吃醋，再怎么不舒服最后还是从千手纲手的怀里接过了昏迷中的君天齐，招呼其他人向地下室走了进去。
　　“美都，重复一次，如果你不给我一个合理的解释，那么就算你是我奶奶也别怪我不留情面。”
　　发生了君天齐的事情之后千手纲手的怒火可是提升到了极致，此时她筒直就是一个火药桶，如果稍微有一点不如意他绝对会爆发。
　　漩祸美都脸色不变，可是心里却是十分的难受，苦涩，看着千手纲手那毫无表情宛如一个看陌生人的样子她能不难过，伤心吗？可是这一切都是她自己咎由自取的，既然她选择了这一mybooks8.E3更好看WWW. e3ghk. com电网w. m7y?bookms8m. C O' > f，副奸> m .我的书吧-、理，.'想ii小| j说*网丨E3更好…看w?ww. e3Hgh_ku. com-声苦 e, / i m, 恩 .伙com听到这一声笑声的千丰纲4身体也声p微抖％：x―下&晏⒖此莆耷榭墒敲媲暗谋暇故撬t r OT战-切千手“这一切都是你自已选择的，你有你的追求，我也有我珍而重之的人，你能为了你追求的事情抛弃我，那么我同样能，凡是对老公不好的人我纲手绝对不会放过她。”
　　千手纲手眼中闪过一丝冰冷的寒光，头也不回的走进了天下会。
　　“你们跟进来吧，带上一些你们比较重要的人，接下里的事情可不是开玩笑的。”
　　漩祸美都毕竟也是非常人，千手纲手心里想得没错，她nainai能为了自己所追求的事情放弃一切，就算心里在伤心在难过也不会放弃，一旦认定了一条路就算是死也不会后悔不会回头，虽然作为她孙女的千手纲手可是得到了她良好的遗传。
　　“走吧。”
　　经过木叶的医疗忍者全力治疗下的自来也表现上好像恢复了很多，而开始只有他自已知道身体的内伤可不是那么容易恢复的，不过他却是十分聪明的没有表现出来，示意了一下身后的旗木卡卡西等人跟着漩祸美都的身后走了进去。
　　“哎。”
　　至于雷影砂比奇拉比和土影大轩本来以为自己必死无疑的，可是没想到峰回路转好像又不用死了，两人也只好如同自来也一般怀着十分复杂的心情带着一些家族的家族和精英强者跟着自来也的步伐向天下会走了进去，至于其他忍者也只能你望我一眼我望你一眼的站在原地。
　　要知道天下会的高层虽然都是回去大厅里面，而是他们却是不敢乱来，面前还有一群虎狼之师那虎视眈眈的监视他们可是不敢乱来。
　　砰从战争开启之后便是一直封锁的地下室大门在发出一声沉闷的巨响之后忽然打开了，里面的尾兽早就被千手纲手带了出去，显然是打算杀死了宇智波斑和对方的高端战力之后放出尾兽将三大忍村的忍者全部轰杀，所以巨大，宽敞的地下室可是空无一人。
　　“白，我先来吧，红，情况不对的你立刻去找纲手姐姐，武媚娘到时候如果出现什么突FaQing况汽托你了。T”uo水掉无了月身紫上用的辞衣托服的。眼神看了一眼武媚娘，等到武媚娘应承下来点了点头露出了一具羊脂白玉一般的ChiLuo娇躯，轻手轻脚十分温柔的将君天齐身上的衣服Tuo去，张开小嘴将君天齐粗大到骇人的地步的巨龙含入小嘴里面来了一个长时间的深喉。
　　武媚娘在感觉到君天齐身上那一股Yin冷，暴戾的气息涌现出来，蕴含着Yin阳能量的查克拉流动下君天齐的巨龙己经一柱擎天，而且看君天齐此时的样子己经快要醒来了。
　　所以武媚娘在看到水无月紫等人准备好之后立刻在君天齐的脑后点了点，封锁住他的查克拉立刻被解开，几乎在同一技渚天齐己经醒了过来，一双紧闭眼睛猛然睁开，只是里面的不是黑色的眼哞，而是变成了和九尾的眼睛一摸一样，眼里面役有了往日的灵动，深邃，有的仅仅只是可怕的杀意和毁灭一切的暴戾。
　　“快点。”
　　武媚娘大叫一声，水无月紧没有一点犹豫甚至在那么多人注视下脸不红气不喘的扶着君天齐的巨龙一个观音坐莲坐了下去直达深处顶到了花蕊最深处。
　　“啊… ”投有任何前奏虽然巨龙己经湿润了，可是如此巨大的冲击下让水无月紫双眼微微翻白,嘴上更是忍不住发出一声似痛苦似舒服的ShenYin声让一边的众女的俏脸一片桃红好像熟透了就要滴出水来的水MiTao―般。
　　冉见 lillt!www. HHbookH. com醒来之后的君天齐可是没有一点理智只不过潜意识的影响让他没有立刻出手杀死骑在自已身上扭腰耸动的X女in人g，不过他也要立刻推开水无月紫，不过一边的武媚娘可不是吃素的，立刻同家凰利爪将君天齐的双脚死死的技在地上大的力道不断爆发而出，在极度的舒爽快感冲击下加上武媚娘的压制君天齐也没有了之前挣扎的那么强烈，显然ShaLu, S3灭好像欢爱都是最好的发泄。
　　只可惜打破第三次JiXian^后的君天齐身体实在是太可怕了，那方面的战斗能力更是非人类的存在，几小时没有一点停留的轰炸水无月紫，水无月白，日向雏田，静音，夏日星等人很快便是筋疲力尽甚至连一根手指都动不了。
　　而一边的夕日红早在看到君天齐的可怕之剂⒖倘フ仪手纲手，因为现在己经到了她们带来的花火，八云和小雪，手辆四人了，以她们初次?05&11的承受力根本就不可能承受君天齐的狂轰滥炸多久。
　　夕日红可不想她们三女死在君天齐的肚皮之上，其中一个可是自&的学生啊，所以夕日红也是先将心中的醋劲压下去，步伐加快跑去了找千手纲手。
　　“果然，这个冤家，真是害死人了，没事长那么大干什么，长那么大就算了，居然Chijiu力还那么的变态。”
　　本来因为漩祸美都说出来的话而陷入极度震惊和沉思当中的千手纲手立刻苦笑一声，不过她却是没有忘记正事示意夕日红先回去。
　　“飞雷神之术。”
　　千手纲手猛然消失在原地，而大轩，砂比奇拉比，甚至是自来也等人也是陷入了沉思当中，因为漩祸美都说出来的话实在是太太过骇人让人无法置信了，甚至震惊的程度比起宇智波斑还活着，旗木茂树还活着，君天齐的实力超越了影级等等一系列的事情都要大《所以他们也是没有注意到无声无息消失掉的千手纲手和己经回去了的夕日红。刷天下会大门面前千手纲手忽然出现，凌厉的目光在面前的忍者堆里面扫视了一圈，将视线范围所着呙女忍者鄯#7―眼。
　　显然千手纲手虽然知道这件事情无法更改，可是她的眼光可是很高的，第一不是处女的绝对不要，第二眼神闪k品德垃圾的更是不能要，生性放荡的更是如此。
　　“就这几个吧。”
　　因为时间紧迫千手纲手也没有太多的技渲荒芷咀胖本鹾脱酃獬醪饺范了几个，稍微算计了一下自己应该够了。
　　刷！没有一点征兆，更是没有一点准备的消失在原地，一道金色的闪光在雪地之上转了一圈，等这些忍者回过神来的时候才发现身边好像少了一个人。
　　“小樱，天天，井Ye,夕颜，犬家花，红豆。”
　　“萨姆依。”
　　“黑土”三大忍村里面的忍者纷纷惊叫起来，那些可都是他们村子里面的名花，而且都还没有主的,现在居然全部送入虎口，让很多追求爱慕他们的男性忍者心里十分的伤心只可惜他们只E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精mybooks8. com 我的书吧-理想小说网_￡3更好看^.e3e^_ co_飞雷J然；4:、 YS1?大，千手纟尹 魂是输 - -■?】灵魂方面。…?Ju | Du X?所a虽然是第一次is I后盾支持下还是成功了，眨眼之闸便是来到了地下室。
　　映入眼帘的却是满地的ChiLuo羔竿，看她们都是满脸桃红，眼睛水汪汪一片迷离一脸处nSe和满足的样子显然她们都已经进入了超级高CHA0里面享受中极乐的快感。
　　“啊… ”能被千手纲手挑选进来的首要条件都是雏鸟，所以别看千手纲手深厚的女人有很多身材都比熟女还要丰满，其实全部都是还没有进行第一次的，身体绝对干净无比。
　　所以看到如此JingY an的一幕就算是神经十分粗大的红豆都是忍不住发出一声惊天的尖叫声。 K“红豆你先吧。”
　　千手纲手看了一眼已经快要不行的手鞠，立刻对身边的红豆说道。
　　“是纲手大人。”
　　红豆虽然脸色十分的复杂，不过她的眼中却是没有一点愤怒和仇恨之色，对于君天齐她一直以来都和鞍马八云十分的相似，感激中带有一丝异样的情愫。天巨树,尤其是在这三年来在木叶村给天下会卧底打听情报听着君天齐做出来的每一件事更是犹而这一丝情愫在这几年里面可是犹如一颗生根发芽的种子一般早就茁壮成长成为了一棵参如给心中的情愫种子施肥淋水一般，所以红豆虽然和君天齐相处的时间很短，可是她对于献身帮助君天齐可是没有一点不愿，最多也就是第一次的时候十分的羞Se而已，果然是够粗神经的。
　　“啊……你这个家伙……痛死我了……差点要了我的命，没事长邢么粗大干什么。”
　　一分钟之后就算是粗神经的红豆一脸红晕坐了下去之后两道柳眉顿时皱在一起，充全可以夹死一只 si蚊子了。
　　“噗嗤 ！”
　　本来心情很是不爽的千手纲手没想到红豆居然会说出这样的话，而且还是在这种时候而且说出来的i舌和自己之前想的一样，一时之间心中的忧郁，烦躁也得以驱散了一点，心情也役有了那么的沉重。
　　“这家伙还是人吗？居然那么粗，亲热天堂里面说的可是连他三分之一都没有，太夸张了，而且Chijiu力还是人吗？ ”萨姆依一双眼睛瞪大大大，甚至因为震惊之下呼吸急促而导致ShuangFeng上下抖动都没有注意到，只可惜这里没有男人，唯一的男人君天齐也是处于没有疯狂之中，不过长时间的发泄之下君天齐眼中也缓缓的出现了一丝清明。
　　只不过只是勉强恢复一丝清明的他只能和心中的那一股暴戾的情绪和灵魂之中，查克拉之中的暴戾，那恶能量对抗起来，毕竟Yin阳融合，五行合一之下君天齐虽然突破了第三次JiXian甚至连灵魂也提高了很多发生了惊人的质变，但是违反自然法则的提升可是有着极大的代价，就如同现在一般。
　　君天齐没有如同武媚说的那样沦落成为ShaLu的机械已经是不幸中的我万幸，这一切都是君天齐自己的造化，自己的努力换回来的一线生机，真是天道之下当有一线生机只是看你能不能把握住，现在君天齐就是把握住了。
　　“纲手大人，不好意思我们两个来晚了，红豆之后我_&先骤然打开，映入眼帘的真是香磷和红莲，由于君天齐的出??半知妮叶p妥苛是#关7备钿备很高，实力也是远胜原著，所以在得知了君天齐的状况之后便是立刻赶来。
　　“嗯！ ”千手纲手点了点头，心里却是有点安慰的笑了笑，眼中闪过了一丝不曷察觉的感动，主动献身和被自己强迫可是差太远了，两女到来一是为了报思，二是心里不知不觉间装满了君天齐的身影，所以千手纲手才会出现一丝丝感动。
　　“啊……痛死我了……不要……啊……
　　千手纲手就如同JiYuan里面的妈妈滓话阍谝槐呖醋乓桓鼋右桓龅纳倥被落入君天齐的户口，而君天齐也在不断地冲击，发泄中眼神也是越发的清明，到了最后君天齐将所有被自己夺取了第一次的少女里面战斗力最强大的萨姆依和犬家花摆平之后基本已经恢复了对身体的控制彻底的将心中的暴戾，ShaLu，毁灭一切的意识全部压了下去。
　　当千手纲手看了差不多两个小时的舂宫在确定了君天齐没有一点事情之后桃花源在就湿润，粘n的她再也忍不住的Tuo掉衣服，露出了一幅让天地失色，让面前的众女自卑地下脑袋的身材，人闸胸器一样的可怕玉女峰无论是男还是女都将在场之人的目光全部吸引了过来。
　　啧啧！已经彻底恢复过来明白怎么一回事的君天齐心里有的仅仅只是感动，柔情还有就是愧疚，不是对身边被自己强上的少女的愧疚而是对千手纲手，水无月白，夕日红……这些自己深爱，同时也是深爱着自己的女人的愧疚。
　　他很清楚自己平时的花心众女都是一只眼开一只眼闭，可是现在一次过多出那么多女人，虽然都是处女而且都是没有男朋友的，唯一一个曾经有的也就是月光疾风的女朋友卯月夕颜，只不过月光疾风那个咳嗽十分厉害的肺病患者连走路都是不稳的，而卯月夕颜长期喑部生活他们在一起的时候也就是拖一下手而已。
　　连亲嘴都没有这个机会，而卯月夕颜有时闸和他在一起的时候也是担心他如果和自己发生那5?Y个in关g系会不会死在自己的肚皮之上，所以在月光疾风还没有死之前在喑部培养出来十分强势就是出去散步希望他的身体能康复一点。
　　本来有着一个木叶八色作为父亲的月光疾风就算他父亲死了木叶三代火影也是会全心全力治好他的，只可惜团藏担心月光疾风恢复过来之后会和他父亲一样成为咸胁他的存在，所以一直安排派人换掉他的药，没有立刻毒死他可是却让他的身体越来越差。
　　同时他的处ANG上能力早在团藏多年的毒药侵蚀下加上他的身体本来就不好抵抗力差早就不能的了，所以就算卯月夕颜不反对将自己给月光疾风也没用。
　　男人的自尊心让月光疾风绝对不敢给自己的好不容曷得来的女朋友知道自己不行，本来身体就差，面对强势强Ying的卯月夕颜他更是只能低下脑袋顺着卯月夕颜的性子，同时也乐得如此起码不用让别人知道自己不行的事情。
　　他可是很清楚木叶很多人对于自己得到一个这么漂亮强大的女朋友很是嫉妒，如果自己不行的这件事不小心传了出去可是很危险的，到时候他就更是没脸面活下去了，而卯月夕颜也是不知道这件事，她也是在月光疾风死了之后才发现自己以前太过强势了，所以她可是立志要为月光疾风报仇，同时也是对于有人敢不给自己面子杀死自己的男朋友很是怒火。
　　所以纵然卯月夕颜有男朋友她的处女之身可是保存得十分壳好，甚至和千手纲手一样连初吻都还在，而千手纲手也正是通过红豆知道这一切，毕竟平时负责和红豆联络的都是千手纲手，对于红豆这士$&的默_付出千手纲手也是十分的敬佩，喜欢，所以在不为人知的时候千再见书吧翻{-?理 {E3更好看WWW. dghk. C_电网刚跳mybooks8. com滴审冶fV舌应.的书吧-理想小说网_E3更好看w
　　-睡 - 捕经m m M次君5―z只 手抱:n=u千'二 wiLJdn三、l 壬. l.e:了邢么多用实际行@ 〗释了这一句话<“啊……我要飞了，我要飞了，让我飞上去……我不行了！ ”一边本来因为第一次又因为过度劳累已经睡过去的众女居然被千手纲手连续三个多小时没有停止过的SHENfl^叫处N声吵醒了过来。
　　“这家伙根本就不是人，是怪物，居然这么久还在……”
　　女儿家脸皮本来就拨薄看着面前的情景她们也只能在心中啐了君天齐和千手纲手这对JI AN夫YIN妇一口，甚至因为极度的惊讶之下她们可是连自己的处女之间被人强行夺取了悲愤，伤心都短暂性忘记了。
　　也幸好在千手纲手的强大战斗力对持下君天齐也终于将储存了多天的存货一次过在千手纲手的小腹里面爆发而出，而千手纲手也是一脸迷醉，回昧无穷的样子，显然精神已经陷入一个欲仙欲死的美妙状态。
　　“呼！ ”君天齐松了一口气，虽然之前也是疯狂了一次，可是那个时候他根本就没有在意也没有时闸去在意，白牙的出现可是打乱了他所有的节奏和安排，而且那个时候他就算知道自己的状况想到办法解决也没有这个时间。
　　只不过现在恢复过来的君天齐却是彻底的认真冷静下来思索着解决的办法，就在这个己蛭涿哪锏幕按有睦锩娲籴。
　　“小子，好好多谢我吧，让你享受了邢么大的艳福，如果不是看你顺眼我早就揍你一顿让你清醒过来，要知道除了发泄之后和我打一场还是能让你清醒过来的。”
　　武媚那恶搞的声音忽然传来将沉思之中的君天齐唤醒了过来。
　　闻言，君天齐的脑后顿时流出了一滴巨大的冷汗，虽然他突破了第三次极限修为也到了地级的层次，可是疯狂状态的君天齐可是除了杀戮就是毁灭根本就不能壳美的将自己的实力发挥出来，面对强大到骇人地步的武媚他可是必败无疑的。
　　以前实力弱小他可能无法看出来，可是现在到了地级之后他终于勉强看出了武媚此时的实力，地级巅峰，役错就是地级巅峰，而且还是随时就要突破的地级巅峰，实在是太可怕了。
　　“邢么我是不是应该谢谢你啊。”
　　君天齐心里讪讪一笑，同时也是拍了拍自己的脑袋，喑骂自己笨蛋，有一个专业人员在绝对有办法解决的。
　　“你的确挺笨的，解决的办法我已经告诉你的老婆了，你小子眼光可是很好，找的女人都没有相互嫉妒，猜忌，有一个好的老婆那个大波妹可是一直以来喑中帮你处理了很多事不然就算她们在怎么不嫉妒关系也不可能那么的和睦，你可是要好#珍惜她。”
　　冉见 lint!www.观 )oohS. com武媚说到这里狠狠地瞪了君天齐一眼，作为一个女人她每天看着千手纲手为君天齐忙出忙入壳全让君天齐没有一点后顾之忧，她的贤惠，细心，大度雍容华贵一切的优点都被眼光锐利的武媚娘看在眼里，对于千手纲手她也是很是喜欢，对于敌人算计不断，对于自己人可是从来没有算计过，都是直来直去，说一不二，所以没事没人的时候武媚也是有和千手纲手聊一下天。
　　通过千手纲手作为沟通的桥梁本来有点怕怕武媚的其他女人也似缓缓的和她亲近起来，现在也是有说有笑的，不然的话以千手纲手之前居然用那种语气那种样子和武媚说话早就死在她的利爪之下，也正是她们之间是好朋友，所以武媚才一点也不介意。
　　“那是什么？ ”君天齐一脸欣喜之色连忙追问道，甚至连武媚娘的打趣都没有在意。
　　“你真的挺笨的，你的灵魂强大的原因是因为阴阳相融，五行合一，但是你的阴阳不是单纯的阴阳查克拉，带有一股不属于你的暴戾和那恶，会将你的负面情绪提升到最大，平时你还没什么，可是你一旦受伤或者心神虚弱，要么就是心理负面情绪出现的时候这一股潜伏在你体内的隐患就会引导他们将他们无哏放大，既然一切都是和灵魂有关的那么你就使用灵魂洗涤术和吞噬最为纯净役有杂质的灵魂能量。”
　　武媚用白痴一样的眼神看着君天齐，不会灵魂神术或者接触不到灵魂方面的人说不认识还说得过去，可是君天齐已经多次触碰到灵魂居然还想不到这不是白痴吗？
　　这也就是旁观者清当局者迷，君天齐也就是，所以在武媚说道后面的时候他的大脑已经是灵光一闪，开始慢慢恢复成一开始的古井不波。
　　“灵魂能量……”
　　君天齐陷入了一副思索沉思的样子，灵魂和肉体得到了开发强化之后他发现他的大脑运转速度比起以往更加的惊人，将自己火影忍者所有的记忆片段组合起来犹如在大脑里面播放着加快版的火影动漫一样。
　　忽然之间一个画面在君天齐的脑梅里面组成，有着无数好像出售一样的尾巴涧穿了一个金色头发的人的身体。
　　“魍魉！ ”君天齐没想到居然真的有，以前的话他绝对想不到魍魉是灵魂体，没错魈魉比起尾兽更加的古怪，尾兽是查克拉体，而魍魉却是壳全是单纯的灵魂化成的，所以只要吞噬了他绝对能让自己的灵魂强大到一个空前得地步。
　　毕竟魍魉的灵魂邢么的强大能以灵魂化为实体由此可见他的灵魂之强大，所以单纯的灵魂吞噬术是行不通的，只能在他变成实体的时候将他打成重伤。
　　“你小子想法不错，如果那个魔物真的和你想的一样那么也许真的能一次过根治你的后遗症。”
　　一边的武媚第一时闸接收到君天齐的想法，嘴上赞叹的点了点头说道。
　　“不过在这之前你还是去天下会的大殿里面，千手纲手走了这么久虽然他们不会造反，但E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com r 我的书吧-理想小说网_￡3更好看画.e3社 ?的涟漪一I! ' ',rt 二/一YueDuXS.com君天齐没有千手纲手那般修炼了空间忍术有了基础，他虽然得到了波风水门的修炼经验和心得，但是使用起来还是需要很长的技渥急福在战斗里面基本是用不上了，不过在赶路上还是挺方便的。
　　这么多年了好久没有像这些天这么的轻松，在天下会生活的日子虽然很短，不过武媚却是十“这小子，空间忍术也开始使用了吗？只可惜才刚刚起步。”
　　武媚眼中笑意一闪而过，分的满意，起码和君天齐等人在一起的时候没有相互算计也没有勾心斗角让她一直绷紧的心得到了很大的放松。
　　只是君天齐此时没有看到，不然他绝对会大吃一惊，因为武媚的眼睛居然悄然之间变化了，本来只是三色眼球居然消失了，取而代之的却是一只十分古怪的大鸟，不同于君天齐的真实之眼里面和武媚长得一摸一样的金雕。
　　武媚娘眼中的那一只大鸟样子实在是太过诡异，可是又十分的匀称，宛如浑然天成一般，为什么说诡异那是因为武媚娘眼睛中的那个图案居然是一只有着四张翅膀，双腿六爪的大鸟，虽然在眼睛里面不大但是如果君天齐在的话却是能看得清II楚楚的，甚至他看到的话绝对会大呼一声这不是神话故事里面的帝江吗？ ^“哎，想不到忍界这趟水居然邢么的深，我们五大忍村还以为自己{{在上想不到。”
　　土影大轩坐在椅子上发出一声复杂的叹息声，显然在为什么事情而烦心。
　　“漩祸美都，现在你可以给我一个解释了。”
　　君天齐忽然出现坐在正中央的椅子上用俯视的目光看着漩祸美都，冰冷的杀气没有一点保留犹如潮水一般LL而出，霸道之极的咸压降临“哼！ ”漩祸美都闷哼一声，倒退了几步，幸好君天齐的威压一触即收，不然的话以游涡美都现在的实力根本就承受不了。
　　“六道仙人没有死。”
　　漩祸美都知道如果自己不说清楚君天齐绝对不会放过自己，虽然和君天齐认识的时闸不长，可是她很清楚面前的男人绝对是杀伐果断。
　　君天齐没有说话，只不过却是用凌厉的目光死死地盯着武媚，心里却是犹如梅啸地震一般久久无法平静，以前他也是曾经往这方面想过，毕竟自己都能让身体永久青舂，生命力不会枯竭，甚至现在连灵魂方面都能解决了。
　　那么有着充整版轮回眼甚至有着十尾作为人柱力的六道仙人怎么可能会那么容曷死，就算是和十尾的战斗里面受了很大的创伤也不可能死的，只是这毕竟也只是在心里面想一下，可是看现在漩祸美都一脸认真严肃的样子显然不是在说笑的。
　　冷* “说清楚一点。”
　　君天齐深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来j，t声j音w没,有 了之h前o那k么.的 (冰Offi“六道仙人没有死，我们漩祸一族隐藏起来那么多年就是因为找到了一份石碑得知了记载的内容之后所以一直在保存实力为了应付最大的灾难。”
　　漩祸美都毕竟也是非常人，虽然实力没有君天齐强大，可是不代表她就会退缩，一双眼睛毫不示弱的看着君天齐用平淡的声音缓缓地说出来。
　　“石碑里面记载着当年六道仙人在击败了十尾将他封印在自己的身体里面的时候受到十尾极其那恶，阴冷的查克拉影响导致灵魂居然即将分裂成为两面，所以六道仙人在灵魂分裂之前将十尾封印到月球之上，分裂出九个尾兽同时封印起来。
　　而在壳成了这一切之后六道仙人也无法阻止自己的灵魂的分裂，居然从一个变成了两个，分成了善恶两面的六道仙人，而我们漩涡和千手属于身体的血脉都是善的六道仙人以自己的血脉为蓝本制造出来专门对抗恶一面的六道仙人，同样宇智波斑和轮回眼当然是长门那一双不充整的轮回眼却是恶六道仙人制造出来的。
　　恶六道仙人是因为十尾查克拉和灵魂的影响下诞生的，虽然有着智慧，但是他心中有的仅仅只是为了杀戮，毁灭一切，他也是在杀伐毁灭中享受，而善六道仙人却是和恶六道仙人相反，他继承的都是善念，所以两人对抗起来，本来是势均力敌的，可是后来恶六道仙人居然找到了死神作为盟友所以成功的将善六道仙人击败甚至封印起来，当然善六道仙人最后的反扑也是让死神和恶六道仙人受到了很重的伤。
　　所以现在恶六道仙人和死神都是呆在了死人的世界恢复自己的伤势，而这一块石碑正是善六道仙人在被封印之前留下来的，最后一句话便是当恶的一面和死神恢复过来之时将是忍界最大的灾难降临，而自来也蛤蟆一族的蛤蟆仙人预言也只是看到了宇智波一族和轮回眼的造成的动荡和灾难，以他的实力还无法看到善恶六道仙人的存在。”
　　君天齐不在的时候漩祸美都己经说过一次了，但是在一次说出来的时候还是让众人的心情变得十分的沉重，虽然白牙和君天齐，千手纲手，宇智波斑的实力十分的强大，让他们感觉到无力，但是起码那是人类，那不是传说，可是面对开创忍界的六道仙人还有死神他们甚至没有反抗的念头。
　　“那么白牙本来是打算自尽的最后被你阻止了，千手澄水被你救了下来，迈特原和旋涡玖辛奈也是如此吧。”
　　君天齐虽然是在提问，可是语气却是没有一点疑惑的样子，有的仅仅只是肯定。
　　“没错，要对抗恶六道仙人和死神就必须最强大的强者和天资{绝的人，这么多年以来我就是一直在寻找有机会成长起来对抗恶六道仙人的，木叶八色我只能救下那么多，当时我隐藏起来绝对不能让宇智波斑发现所以波风水门是没办法救下来，不然可能又是一个地级强者。”
　　漩涡美都役有否认也没有隐瞒，到了这个时候已经没有必要隐瞒这些小事了。
　　“而白牙，波风水门，甚至是木叶八色里面所有人都是我看好的，当然其中白牙我是最看好的，但是当白牙突破到地级来找我的时候我感受到了地级的强者，但是如果单凭这样的实力要对抗他们根本不可能，所以你杀死自来也的时候我才出来阻止你，影级以下的人你怎么杀我都f会f ，但是f何一个影级强者都是对抗恶六道仙人的力量，既然在质上面无法和他们对抗E3^"^^www. e3ghk. com 兑网WWW. mybooks8. comf见 书 吧 翻 { -?理 1{ 闻 E 更好iwww. e3^k. comE3更好看www. dghk. c_电网刚跳mybooks8. com 4九十J.右泪玄]夕!我的书吧-理/ 想> '3小. u,说, 网v |d_￡ 3更好--看 - V■^l-l KeT3*社 J-M ~co?m经能猜出3卞: 一卞小nt i地级的实：虽然i-分的沉重，不过有了“那么现在说来恶六道仙人和死神己经快出来了吧？ ”君天齐这一次却是有点不确定的问道，毕竟知道最多的还是漩祸美都，同时心里也是原谅了漩涡美都，毕竟她的情操实在是太{了，而且做的一切都是为了对抗恶六道仙人和死神。
　　“没错，到时候要面对的不但是他们两个，还有所有死掉的强者，所以只要到了影级的强者只要我知道的情况下我都会尽量避免他们的死亡，如果不能阻止那么就没办法了。”
　　漩祸美都点了点头，用十分肯定，无容置疑的语气回答了君天齐的问题。
　　得到了自己想知道的一切之后君天齐缓缓的闭上眼睛，大脑之中无数想法，念头，算计飞速闪过，他第一时闸想到不是忍界的死活，而是自己和老婆们的安危，其他人的生死与他何干，他只关心自己心中的人儿。
　　“好，你们我可以不杀，不过从今天开始五大忍村正式消失，取而代之的是天下会的五个堂口，雷云，神风，暴雨，烈火，大地，堂口里面的一切内务我不会干涉，不过天下会需要你们的时候你们必须无条件服从，照美冥，我爱罗你们跟我来一下。”
　　对于一早就站在自己这边我的照美冥还有我爱罗自己的小I子君天齐当然不会给他们和其他三个忍村一样的待遇，根本就没有顾忌三大忍村的首领此时十分难堪的脸色，直接带着我爱罗和照美冥来到了地下室。
　　至于没有人在那里会不会造反这些不过是笑话，君天齐的i实之眼可是一直开启着，达到了地级之后君天齐的精神力，查克拉，灵魂能量都是大幅度的提{，长期开启真实之眼消耗可是十分的小，而且以君天齐仙人身体和三次极限身体的恢复速度根本就不怕这一点消耗。
　　所以天下会大殿里面的一切都在君天齐的精神力监察中，而且他也相信漩涡美都绝对不会让他们做傻事。
　　虽然是同样是地下室，可是带着我爱罗和照美冥来到的地下室却不是君天齐之前的那一间，那里可是君天齐御用的，而且邢里现在可是满地赤裸羔竿一样的女人，走光了就不好，所以君天齐带着他们两个来到了大蛇丸的地下研究室，里面也是有着君天齐所需要的。
　　“照美冥，我爱罗虽然你们两个不是体术忍者，不过你们的身体也是一直锻炼，尤其是你照美冥，影级强者的你作为一个女性居然将身体锻炼到这个地步很不错，我爱罗你在影分身的修炼辅佐下也是进步神速，不过要打破第一次身体极限还是不够。”
　　君天齐扫了一眼两人的身体，深邃的目光注视下我爱罗和照美冥忍不住生出一种自己被充全看透的想法，事实上也是如此，在君天齐的注视下我爱罗和照美冥的身体修炼到什么地步都被他了解的清清楚楚，毕竟真实之眼可不是开玩笑的。
　　“今天我便是让你们两个有打破身体的能量作为后盾，邢么你们继续锻炼的话只需要一两个月甚至不用就能打破第一次极限，凝神静气，感受身体的一切变化。”
　　还是老办法，对于打破身体的极限所需要的能量最好的就是生命能量，己生转生的使用对于现在的君天齐来说不过是信手 沾来，一 分 钟 不 用m君 天^U WWW. hhia com齐 “猪生,j全部这里的“猪”经过大蛇丸的不断研究开发改变生命力可是十分的强大，只可惜缺陷就是没有一点战斗力而且犹如痴呆，甚至连痛觉都役有，显然这是大蛇丸开发出来配合己生转生来使用的。
　　“这是？我感觉到我流逝的生命好像全部回来了，不但如此我的身体的生命力变得十分的旺盛，天啊，君天齐究竟是从哪里得到这种可怕的术，难怪他的身体那么强大，难怪他的实力进步那么大，难怪千手纲手能恢复青舂，原来是这么一回事！ ”有过一次的我爱罗相对来说却是镇定的多，可是第一次面对这种事情的照美冥却是一脸激动和狂喜之色，能让自己的身体变得更强，实力变得更强，甚至让自己不会衰老甚至青舂永驻没有哪一个女人不喜欢的，尤其是越是漂亮的女人越是如此。
　　此时此刻照美冥在看向君天齐的时候眼里除了感激，激动更多的却是庆幸还有一丝欣莨和佩服。
　　激动是因为实力变强，强春永驻，还有就是身体变得越发强大，她可是很清楚身体强大的好处，她的溶遁，沸遁身体越强大威力就越是惊人。
　　感激是因为君天齐让自己得到了这一切，虽然这一切都是自己的选择得来的，但是没有哪个漂亮的女人会不喜欢青舂永驻。
　　庆幸这是因为自己没有站错队，不然现在别说是得到这一切了，可能连生命都保不住，对于照美冥来说不为别的，单单是永恒的青舂这个回报就值得她将一切筹码压在君天齐的身上。
　　“好了你们回去安排一下吧，忍界的暴乱可能会接连出现。”
　　君天齐看着两人基本已经接收壳这一股生命力剩下的全部都隐藏在身体的深处，需要它们的时候就会爆发出来，处理好这一切之后就对两人说道。
　　有了漩祸美都的话作为连接点君天齐已经明白过来，就算自己不去找魍魉在死神和恶六道仙人作为背后黑手操纵下魍魉绝对会出来搞风搞雨，而且绝对比起原著的那一个灾难更加的巨大。
　　“你们两个小心点，我已经在你们的身上留下了木式，有什么事情我会第一时间赶来。”
　　君天齐说壳之后便是带着两人回到大厅之人。
　　“嗯？错觉吗？他们两个变化好大。”
　　留在大厅里面的人看到离开没多久就回来的照美冥，我爱罗两人眼光微微闪烁了一下，暗道一声奇怪。
　　“生命力吗？呵呵，真是可怕的男人。”
　　只有知道内幕的自来也，旋涡玖辛奈还有漩涡水户相互对视了一眼都从对方的眼中看出了一丝惊恐。
　　“好了你们可以回去了带着你们的部下离开吧，不过奉劝你们一句别以为就这样安静下来，很快忍界便会暴乱，你们还是少耍手段，努力增强一下自己的实力，老是阴谋算计嫉妒强者陷害强者就算我不踩在你们的头上要不了多久你们也会被其他人取而代之。”
　　君天齐的话让三大忍村尤其是自来也更是脸红起来，十分的丢脸，因为这些事情最出名的就-数木叶了，现在自来也可是够头疼的，白牙，澄水，迈特原居然都没有死，这下子真是不e3gwT 网_叫.mybooks8. co^见书吧翻{ {-?理E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com …… 我的书B巴-5里想小说网_E3更好看wt.e3g^-com―八，a i; SM 1 目,，? si --a，t ji ~r-r'\ ~raw A右八齐四人都是翻丁影P存在。/ ^ ^ ^^ ^ S b o o k S . com可以说他们四个人可是并称忍界四w，骨魔f舌齐馀神千手纲手，不败战神白牙，不死那神：.〔5而基史如w?v、t 不为别的，单 单 是 君 天 澈 ^ i白 牙  齐 存 在 。
　　而君天齐四人的崛起让忍界所有人都已经知道了影级强者之上还有传说中的地级强者，可以说本来就已经风云变虻娜探绺是彻底混gL热闹起来。
　　不但如此本来就已经名震忍界的天下会更是风头最劲，当真是如同他的名字一般成为天下的霸主，同样的一人得道鸡犬升天，作为天下会所在的国家风花小雪所统治的雪之国可是成为了忍界第一大国，至于其他的五大国早就是名存实亡了。
　　“美都，既然恶六道仙人和死神都没有杀死善六道仙人，那么你知不知道他被封印在哪里？ ”对于此时忍界的变动君天齐却是没有太大的兴趣去了解反而他用了三天时间去安抚，安慰被迫献身的女人。
　　虽然双方的关系是敌对，无论他们怎么样君天齐也不在#，可是毕竟自己得到了对方的第一次，于情于理也要了解关心一下，物质上能满足她们的君天齐都会给予她们。
　　虽然对于君天齐夺取了自己的处女之身的众女十分的愤怒，当然其中红豆，香磷，红莲这些人是例外的，但是在千手纲手喑中的思想工作下让她们知道双方的关系本来就是敌对的，如果不是善恶六道仙人的事情的她们都已经死了。
　　加上哪个少女不怀舂，看到君天齐没有一点架子天天往这里跑基本上她们提出的要求君天齐都满足了她们，厝嵊辛耍关心有了，实力有了，帅气有了，强大的处ANG上战斗力也有了，对待自己人犹如舂风拂面一般嘏舒服，对待敌人犹如寒冬冷风一般冰冷无情，这样的人无论走到哪里都是超级抢手货。
　　虽然她们不可能忽然就喜欢上君天齐，也不可能立刻放下心里面的芥蒂，毕竟她们可是三大忍村里面从小就被洗脑长大的，怎么可能邢么容易原谅君天齐，不过起码在君天齐和千手纲手刚柔并济，双管齐下，大棒加胡萝卜之下双方的关系也没有了之前邢种无法缓冲。
　　“这些年来我一直在寻找，可是一直都没有找到，我怀疑善六道仙人被死神和恶六道仙人封印在上面。”
　　漩祸美都虽然不想搭理君天齐，毕竟君天齐之前可是让她十分的难堪，在那么多的人面前说出自己和她的事情不是让人以为她是一个荡妇吗？加上君天齐强SHANG了她，不管那个时候君天齐有没有意识，但是上了就是上了这是铁铮铮的事实，如果不是说到这件事的话漩祸美都绝对不鸟君天齐。
　　“月亮？ ”君天齐看了一眼上面，虽然有着天台作为遮挡，可是君天齐的双眼好像穿过了层层空间的阻挡直接看到了月球的一切。
　　“没错，石碑里面记载着关于善恶六道仙人的的诞生，真正的六道仙人早就在灵魂分裂的时候死掉了，她们分出来的只是单纯的善和单纯的恶，可以说都是不壳整的，都是新诞生出来的生命，而如果我没有猜错的话恶六道仙人已经是想恢复到充整版的六道仙人，而且还是自己的意识为主体，所以想吞噬善六道仙人，只是两人的实力丝毫不差，所以一直以来恶六道仙人都是失败的。”
　　漩涡美都柳眉微微皱了皱，逼人的英气散发而出，嘴交％@ 热“所以恶六道仙人联合了死神将善六道仙人封印到月球之上，喜欢通过十尾的邪恶查克拉影响到她，甚至让她的力量大幅度影响导致不纯，到时候等恶六道仙人恢复好伤势之后就会去现本来就是因为十尾的影响，所以他们的力量应该是同源的，到时候如果让他成功的那么出现的将不会是创造万物的六道仙人，而是毁灭万物的六道魔王。”
　　“原来如此，难怪会有这这么一句话，他是上天派遣来的创始神，也有说他是毁灭一切的破坏神的,原，来一这个一是切恶不代是表形着容毁一灭开，始呵的呵那，个毁六灭道总，比而创是世分容裂曷新啊生。出”来的两个生命体，一个是善君天齐叹了一口气，本来他当初也是以为六道仙人的实力也不过是地级左右，再强也不过是地级巅峰，可是现在看来很明显不是如此，用武媚娘的话来说现在的我别说战胜已经死去的六道，就算是六道仙人的力量所化新生儿成的生命善恶留到任何一个也不是现在的她能战胜的。
　　咚咚就在漩祸美都打算说什么的时候一阵清脆的敲门声骤然响起，让漩涡美都的话硬生生的憋了回去。
　　“进来吧。
　　“君天齐大人，漩祸美都大人这是鬼之国派人送来的卷轴，请你过目。”
　　进来的不是别人，正是已经成为了君天齐女人的红莲，对于当初红豆，香磷，红莲三人的举动还有那清澈的眼神让千手纲手很是满意，所以她们的地位可是水涨船高，而且随着时间的相处她们三女还是让千手纲手和君天齐等人满意的话那么壳全接纳她们也不是什么不可能的事情。
　　而香磷，红豆还有红莲正是知道了这一点所以更加卖力地表现自己。
　　“哦？ ”君天齐眼中精光一闪，因为善恶六道仙人的事情让君天齐将其他事情暂时放下，现在听到红莲的才回过神来响起自己身体里面的隐患，心中喑道一声：“是时候解决这个问题了，哎我可不想再一次失控上了那么多的女人。”
　　“美都，叫上玖辛奈，跟我去一趟鬼之国，你可以选择不去，到时候忍界毁灭了别怪我。”
　　君天齐看了一眼面无表情的漩祸美都也知道她想些什么立刻将后面的话说出来。
　　“魈魉准备出世了，你认为他的出世是巧合？ ”君天齐之所以要带上旋涡玖辛奈和漩祸美都可不是因为自己无意中强SHANG了她们所以感到愧疚所以打算培养感情。
　　他是知道自己需要精纯之极的灵魂力量来彻底将九尾查克拉带来的后遗症剔除，但是魈魉作为灵魂体化为实体的魔物，灵魂能量那么的强大如果让君天齐杀死他的话很筒单，可是要将他彻底净化成为纯净的灵魂能量吞噬的那么显然是近乎不可能。
　　所以关键时刻他想起了漩祸一族里面那个不但能封印空间，甚至连时间都好像受到影响的封印术，那些都只f漩涡一族的其他人施展，女g 是旋祸玖辛奈和漩祸美都两人合力施展的话S森 S'w士? mybooks8. com^j J^L 口巴书咕-理想小网_E3更 好 comE3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看^e3e^ co_却是微h4己说的话已的势力漩捐 不管壳 糖^抗^来对抗死柄如]的存在。
　　而且还有一点隐藏在漩涡美都心里深处的原因便是他不想君天齐到时候发疯了又会说一些让自己十分难堪的，更不想君天齐陷入疯狂的时候又将自己强JI AN―次，虽然是很舒服，但是痛楚也是不少的，但是她可不想在尝试一次，毕竟那一次可是让自己心里十分的不舒服，挣扎，矛盾不断，要知道她可是等于红杏出墙对不起千手柱间。
　　一向保守的她居然会做出这些事情虽然是被强迫自己反抗不了但是这是事实，如果不是恶六道仙人的事情可能她早就羞愤自杀，甚至在被君天齐QIANG上的时候就已经咬舌自尽了。
　　她可是和千手纲手一样，表面上十分的强硬可是心中十分的柔软，可是如果你触碰到她的底线那么她绝对会做出玉石俱焚的事情来，可是现在的情况让她不但不能和君天齐同归于尽更是要和他一起，帮助他变强对于漩祸美都来说可是不亚于一种折磨。
　　“呵呵，漩祸美都。”
　　君天齐轻声笑了起来，看着漩_都壳全消失在自己的视线里面之后空间一阵扭曲本来坐在椅子上的君天齐已经离开了，显然是回去准备吞噬魅魅需要的东西，当然其中免不了的就是和众女进行翻云覆雨滚棉被惊天动地打上一场。
　　“嗯……真是舒服死我了，你太棒了老公。”
　　从{CHA0之中回过神来离体的灵魂回来之后的千手纲手一脸舂红和满足的趴在君天齐的怀中睁着一双水汪汪迷醉的大眼睛看着君天齐说道。
　　“呵呵，不棒的话怎么能制服你这个小妖精。”
　　君天齐忍不住在千手纲手的L圆的肥臀上拍了一下荡起LL肉浪，如此美景差点让君天齐又将千手纲手压在身下，最后还是仅存的理智告诉他千手纲手已经到了极限了。
　　“哼我才是不是小妖精呢！ ”千手纲手娇媚的给了君天齐一个白眼，皱了皱可爱的小鼻子君天齐放在自己桃花源巨龙的变化她怎么会察觉不出来，而君天齐想法她这个细心的女人又怎么会不知道，心中顿时暖暖的十分的感动，之前的美色，魅力有多强她可是很精楚，可是君天齐面对自己的时候在肉欲和自己的选择上很明显是选择自己的，不然也不会强忍着暴起的冲动没有在推倒自己。
　　“老公我是不是很役用？都到了地级了可是还是不能让你满足!”忽然之间千手纲手柳眉微微蹙起，脸色跨了下来很是不高兴的问道。
　　“哈哈，纲手你怎么能那么想呢？我怎么会介意，你试一下大家的位置调转一下，如果我连你都不能满足你会不会介意，会不会离开我？ ”君天齐有点好笑的在千手纲手那红嘟嘟的小嘴上狠狠的亲了一口心里却是有点愧疚，那是对于千手纲手，对于自己老婆的愧疚。
　　冉见??_!!!www. 88book8. com闻言千手纲手脑中顿时出现了一副自己十分彪悍将君天齐壳全榨干还一副意犹未尽的画面顿时忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“不会，就算你那里不行纲手对你的爱也不会有任何变化，更何况在我这个医疗圣手之下就算你的不行了比牙签还要小我也能让你变强巨龙，更别说你现。在那”么的可怕，筒直就是好像千手纲手先是十分认真地说道，眼里的深情和爱意没有一丁点的杂质，不过说到后面却是让君天齐也忍不住笑了起来。
　　“纲手在等等吧，本来我以为解决了宇智波斑基本就太平了，可是没想到居然又来了个六道事件，不过这件事让我明白过来这个世界是没有绝对的安全，我们想要自由自在的生活让你们开心快乐有役有一点顾忌都是需要更强大的实力，宇智波斑之前我认为到了宇智波斑这个层次也就是地级也差不多是很强大的了，可是六道仙人的事情让明白了人外有人天外有天，我们变强的心绝对不能落下，不为别的，只为好好的爱着你。”
　　君天齐经过一段时间的熏陶本来没有一点天赋的情话方面也是有了长足的进步，如果是在现代早就被人说老土了，可是偏偏看千手纲手一脸向往，欣喜，满足的样子就知道君天齐这些话对千手纲手来说十分的受用。
　　“嗯！我也知道。”
　　千手纲手点了点头，投有反对，事实上她的心里面也是如此想的，当初也是想着收拾了宇智波斑之后便是隐居起来，可是现在想来时不可能的，人外有人天外有天谁知道以后不会出现比六道仙人更加强大的敌人，多以不为别的就为了和面前的男人在一起她就要变强。
　　一时间两人心有灵犀一般的对视一眼，分别读懂了对方眼中的想法，不约而同的笑了起来，至于君天齐身边的女人比如水无月白等女没有千手纲手那般强大的仙人身体加上她们是打头阵而千手纲手却是作为最后一个上所以她们早就累倒了，呼呼的睡了过去。
　　至于他们沉睡的时候不会有人来偷袭毕竟以宇智波斑的空间忍术要来偷袭的话可是很危险的，这一点君天齐根本就没有一点担心，因为就算水无月白等人集中精神之下宇智波斑要偷袭杀死她们的她们根本无法抵挡。
　　但是这里可是有着两个地级初期强者，一个地级巅峰，三个都是空间忍术的修炼者，没错，前几天君天齐也是想过这些问题，而武媚却是告诉了君天齐她也会空间忍术，那个己蚓天齐还不信。
　　可是当武媚娘施展出来的时候君天齐立刻拿出了纸笔墨给武媚写了一个服字，如果说君天齐的空间忍术是初出茅庐，而千手纲手的时空忍术是融会贯通，而宇智波斑的是登峰造极的i舌那么武媚就是超凡入圣了。
　　在武媚娘那堪称可怕的感知范围之下只要使用空间忍术邢么就绝对不可能瞒过她，用君天齐的话来说就是武龙媚网_队的m地yb盘oo，ks她8. 做co主m ，只J要A武 媚口不巴死钱那的么书宇B智-波斑想根小本网不_可E3更能好对"^天ww下w、3会知任comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,ES更好卷》?*. d扯的武lllm T^bookS. com.I-JJ 口 \tf- yvjs'/通“哦？想不 别/、谏谢谢^零来这菩③陶娴氖悄愕男奶炱肜肟&,.眼之中。
　　对于以前的武媚娘来说除了自己之外任何人都不过是交易的筹码让自己爬到更{地位的筹码，可是和千手纲手等女相处了一段时闸之后武媚也是对这些女人有了点点的好感，这可是不得了啊，让她这个戒备心比天还高的女皇生出好感已经是极其困难的事情了。
　　“你小子确实不错，起码对于自己的女人亲人不会出卖，更不会将他们当成交曷的物品，这一点我比不上你啊。”
　　突然武媚的眼中闪过了一丝悲伤，显然是想起了前世的宫廷生活斗争。
　　不说陷入缅怀之中的武媚，此时君天齐已经来到了的大殿静静等待起旋涡玖辛奈和漩涡美都两人。
　　_ 而漩祸美都两女也没有让君天齐久等，几分钟过去之后#女便是出现在君天齐的视线里面。
　　“我不想浪费太多的时间赶路，你们在这等我一下。”
　　君天齐看到两女来了之后对他们说了一声，背后一双龙翼猛然破空而出，蓝白青三种颜色相互充美的交织在一起，每一块的龙鳞好像都是有着生命一般无时无刻都在变动，变化着，让人一看都忍不住心神都被吸引住。
　　呼背后双翼在半空之中翻腾了一下，蓝白色的电光和青色旋风流荡而出，刷的一下刚才还在两女面前的君天齐眨眼之闸便是消失的无影无踪好像化作一刻流星一般。
　　“美都姐姐我们真的要帮他吗？他的实力已经越来越强了，到时候就算这的解决了善恶六道仙人的事情我们就算是同归于尽用不可能对他造成任何伤害啊。”
　　旋祸玖辛奈没有了往日的大咧咧，反而一脸担忧的说道，眼中痛苦之色一闪而过，她还不是和漩涡美都一样因为一次的意外将自己的身体给了对方，对于忠贞大于一切的她们来说不但不能和对方同归于尽还要苟且偷生的活下来更是要帮助对方变强真是一种可怕的折磨，起码对于目前的两女来说是一种折磨，至于以后就不知道了。
　　“我也不知道的，我的决定真的对吗？为了自己的追求为了忍界所谓的安定付出了那么多，现在我们可谓是众叛亲离了。”
　　漩祸美都心里对于君天齐情绪十分的古怪，恨吗？他夺取了自己保存多年的贞节，杀死了很多族人，同样也夺去了自己好妹妹旋涡玖辛奈的贞节，不管是有意还是无意这已经是事实。
　　找到报仇显然这是不切实际的双方的实力差距太大了，可是对方又是自己孙女的男人，现在自己可谓是连自己的孙女都是不认自己了，撞见自己的时候都是选择无视，充全不在意无视的目光可是比起仇恨更加的严重，如果恨自己的话起码在千手纲手的心里自己还是有位置的，可是现在看来哎。
　　“付出了这么多真的值得吗？ ”漩祸美都喃喃自语闪而过，不过这些情绪在瞬间她便是收了起来，因为君天奔S i 来Y ，她不允许，她不允许让面前的人知道自己内心的想法，更不能让他知道自己对他的情绪十分的古怪，佩服有？因为他年纪轻轻就有着让自己望尘莫及的成就。
　　欣慰也有他是自己孙女的老公，虽然好色了一点，可是他那方面那么强大加上强者为尊的世界这些也不是什么大事。
　　各样的情绪融合在一起在她的心中旋转起来让她十分的辛苦。可以说她心中的对于君天齐的感情可是复杂到极点，仇恨，怨恨，欣慰，欣莨，佩服各种“走吧，我已经在鬼之国留下空间印记了。”
　　君天齐回来之后第一句话便是让旋涡玖辛奈倒抽了一口凉气，她很清楚这里去鬼之国有多远，一般影级强者不休息从这里全速赶路的话最快也是好几天天的时闸才能到达。
　　但是君天齐从离开到回来这段时间绝对不超过五秒，而且她很清楚君天齐绝对不是使用空间忍术，而是单纯的肉体速度，这怎么可能？五秒之内来回鬼之国？
　　虽然她一早就知道君天齐的速度十分的可怕，在影级实力的时候君天齐全力爆发之力的速度已经骇人听闻了，可是邢个时候君天齐不过是二次极限和影级实力的人，但是现在君天齐不但是地级的实力身体更是达到了三次极限，无论是哪一样比起之前都是翻天覆地的变化。
　　更别说君天齐还是在骨魔风雷状态之下配合喑影步全速赶路了，只是旋涡玖辛奈想错了一点，如果是来回鬼之国五秒钟之内的话君天齐是不可能壳成的，这里早就留下了木式，回来的时候是直接使用飞雷神，所以大慨四秒左右君天齐便是能从天下会雪之国去到鬼之国这一份速度简直就是无法形容。
　　至于一边的漩祸美都却是相对来说好一点，不过细心注意的话还是能从她眼中捕捉到一丝惊骇之色，她们两女可是没有看到白牙和君天齐的那一场战斗，不然的话表现就不会如此不堪了。
　　“走吧。”
　　君天齐左右手分别搭在两女的香肩之上根本就不给她们反对挣开的时间飞雷神立刻使出来。
　　两女只觉得眼前视线一花，眼睛不由自主的眨了一下，可是眨眼之后已经发现面前的一切都发现了巨大的变化，雄伟的宫殿早就消失了取而代之的是一片树林。
　　“呼 ！”
　　君天齐脸色微微有点变化，疲惫之色一闪而过，要知道君天齐不是宇智波斑在空间忍术的造诣上远远比不上他，以宇智波斑的空间忍术别说带着两个人进行长距离的空间移动，就算是带着十几个人也是轻松无比，毕竟他除了空间忍术的造诣{之外另一个作为支持的却是地级的强者。
　　相反君天齐不过是修炼空间忍术没几天，就算不用走任何弯路神秘强大的空间忍术也不是那么容易有修炼的，纵然有着波风水门的修炼经验和心得也是如此。
　　“想不到壳成一次长距离的空间移动会消耗那么大，如果不是灵魂力强大的话早就跌入异空间永久迷失在空间乱流里面。”
　　君天齐心有余悸的想到，可以说他能第一次便是那么的成功^成空间移动壳全是因为他的实力强大和灵魂力惊、，不然根本就不可能充成这一次的空间移sfi&s'www. e3gl3r ^兑网队 mybooks8. com 口巴 ISfl 书咕-理想小fe网丨E3更好"^www:e3^k comE3更好看WWW. e3ghk.电网刚精my ooks8,com色士……谢)>执 我的书吧-理想小说网丨 E3更好看1画.e3e^_com些都是报笞A一苎' ,的支1 iyxs现在厂要^本外也势赵il躲一下：家，将你们的月票都拿出来吧}有条件有能力的都打莨一下小势，让这本书有一个强大的壳结！
　　“危机这一个词真是没有错啊，有危险就有机遇，这一次虽然危险差点就死在异空间里面，不过好处真是巨大啊。”
　　君天齐眼中满是欣喜之色，显然这一次的多人长距离空间移动让他对于空间忍术的使用和感悟有了很大的提高，下一次在使用的时候绝对不会像现在那么的吃力。
　　“走吧。”
　　君天齐的身体果然强度，不管是身体的恢复力还是灵魂的恢复力都是十分的惊人，第三次的身体极限已经是触碰到灵魂了，改造的可不是单纯的身体，可以说身体是半仙人身体和三次极限，灵魂也是如此。
　　所以君天齐刚才还有点苍白的脸色片刻过去之后便已经恢复了很多，相信到达巫女那里的时候就能壳全恢复过来了。
　　不知道为什么刚才漩祸美都看到君天齐有点苍白的脸色居然眼皮直跳，心中微微一动，这一变化立刻让她脸色一变，心里喑骂自己这是干什么？居然会担心他？怎么可能？对一定是自己对于纲手的愧疚而他又是纲手的男人所以才会如此，对一定是。
　　由于漩祸美都脸色变化太快，一瞬即逝而君天齐刚才有点疲惫心中的注意力都集中陷入到刚才获得的空间忍术的使用感悟里面，所以役有注意到漩涡美都的表情变化，可是表面上大咧咧实则心细如尘又是多年姐妹的旋涡玖辛奈却是注意到漩祸美都的异样，只是君天齐在这里所以她也是没有开口询问，只能将心中的疑惑压下到没有人的时候才问。
　　以三人的速度虽然君天齐已经是有人放慢步伐，可是纵然如此他们也不过是花费了几个小时便是来到了鬼之国巫女紫菀所居住的地方。
　　看着面前不大也不小的房子君天齐了然一笑，紫菀的能力也是不筒单啊，只可惜没有足够强大实力的她根本就不可能将她预知未来的能力发出到极致，最多看到的不过是一些实力不强的人的未来罢了。
　　而且就算看穿了未来又如何？如果因为这些就不去争取不去拼搏邢么何尝不是和看到的未来一般悲哀，君天齐从来就不相信自己的未来会被谁看穿，因为他无时无刻都在变强，都在改变，那么他的未来同样也是如此。
　　“站住，这里是巫女生活的地方，你们请回吧。”
　　看来这些人长期照顾巫女所以也没有外界的人那般嚣张，起码不会说出什么难听的话而是让君天齐请回。
　　君天齐没有废话，直接从怀里拿出了一个卷轴，有着鬼之国标记的任务卷轴守门口的两人一看脸色顿时一变，心里都是在庆幸自己没有说出什么难听的话不然就危险了。
　　其中一个更是不敢擅自做主也不敢拆开来看，所以还是让进去禀告巫女吧，虽然他不想面对巫女，因为他不想死，因为巫女看到的未来都基本是死的。
　　大慨一分钟左右这个守卫一脸焦急的走出来眼里满是激动和崇拜：“对不起君天齐大人，请原谅小人的见识浅薄，请进请进。”
　　这个守卫 的话一出：| _ ^丽-hhhod com眼珠差庚矛瞪与$，显“小事情，你们也是恪守本分罢了。”
　　这些小事根本就没有必要在意，只是让那个守卫有点奇怪的是君天齐根本就不用他带路也能清楚的找到路，甚至连巫女在哪里都知道，他不是第一次来这里吗？怎么会知道的那么清楚。
　　当然一个小小的守卫又怎么会知道君天齐的精神力扫描，在进入巫女紫菀生活的地方的己蚓天齐已经将自己的精神力扩散出去，可以说在精神力覆盖弥漫的范围内一切的变化都在君天齐的掌握之中都没有逃过君天齐的感知。
　　“好奇怪的感知力？这是血继还是？ ”身后的漩祸美都第一时间从其中发现了奥秘，回想起当初君天齐找到了自己漩涡一族的位置顿蓟腥淮笪蚱鹄础
　　咔嚓紧闭的房门忽然打开，一位看起来和雏田差不多年纪大小的美女睁着一双美丽可是却又让人感觉到恐惧的眼睛死死的盯着君天齐，小嘴微微张开，好像一幅发现了新大陆的样子。
　　“你的未来，怎么一回事?我居然无法看穿你的未来？ ”巫女紫菀这一次真的被刺激到了，虽然看穿未来的能力不是她能控制的，可是这么多年来她还是发现自己这个能力居然会看不穿一个人的未来，这怎么可能？这已经颠覆了紫菀的认知。
　　“有什么好惊讶的，我从来不相信未来，我相信的只有现在。”
　　君天齐撇了撇嘴，眼中精光一闪，这一双眼睛真的不筒单，如果紫菀的实力能有影级的话那么绝对能将这一双眼睛的能力发挥得更加强大。
　　“哦？ ”紫菀虽然一直生活在这一片区域里面，但是从小不好的生活让她有着远超同龄人的成熟。
　　“能统治忍界的人果然不同凡响，本来当初我也不过是抱着试一试的态度发布一个任务，可是没想到居然会让你亲自到来，能满足一下我的好奇心吗？ ”紫菀睁着一双装满了好奇的大眼睛瞧了瞧君天齐，一点也没有为君天齐如今的地位，名气强大的实力而拘谨，而紫菀的表现让君天齐一阵赞莨，原著中这个巫女看起来3蛮任性可是这一切不过是她的伪装罢了，也有着小时候的生活对她的影响才会如此，而且她的刁蛮任性何尝不是在保护身边的人。
　　“没有什么可隐瞒的，我对魍魉这头魔物很感兴趣，也许从他的身上能得到我需要的东西就这么的筒单，我已经回答了你的问题，那么也请巫女小姐能否满足一下我的好奇心？ ”随着时间的推移加上和他老婆们的生活君天齐比起刚来到这个忍界时候的样子可是好了很多，当初他基本都是冷着一张脸，就算有笑容也只是冷笑要么就是狞笑。
　　可是现在君天齐居然会和一些对于他来说算是陌生的人开一下小玩笑这样的变化不可谓不大啊，果然和君天齐说的一样他不相信未来，因为他无时无刻都在变化，那么未来也应该如此，所以被人看穿未来不过是一种笑话，当然这是相对君天齐来说的，因为他有这个实力去改变未来，而别人只能恐惧，无助的等待未来所谓死亡的降临，因为他们知道了自己的未来会死亡只会去逃避根本就没有想过去正视。
　　“请问？ ”不知道为什么紫菀心中居然升起了一丝不好的感觉，好像面前的男人接下来会说出一些惊天动地让她郁闷吐血不已的话来一样，对于自己的感觉紫菀可是十分相信，只是现E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com果然君天？我的书吧-理想小说网_￡3更好看■ e3ghk-co_差点没Wtis“我想问一下，据我的了解巫女小姐是一位刁蛮任性,不可理喻的人，为什么:4在表现得黯 n :| pS-6 奇 你  解 答“你……我哪里刁蛮了，我什么时候刁……哦？ ”本来要反驳的紫菀在看到漩涡美都的时候眼中茫然之色一闪而过，接着古灵精怪之色闪烁而过，而紫菀的变化却是让直觉十分敏锐的漩祸美都喑道一声不好。
　　“想不到忍界的王者君天齐大人居然那么的风流，魅力真是大啊，明明你和这位姐姐是仇人居然最后将她征服了，真是厉害啊，相比起小女子的刁蛮比起大人来说却是差得远了。”
　　紫菀故意将声音有多大提到最大，说出来的话君天齐却是投有在意，毕竟他早就知道了紫菀的能力，可是一边的漩祸美都却是眼中寒光暴射，影级lit的威压瞬间肆虐而出，附近的温度急速下降，让紫菀身边一直负责保卫她的足穗立刻脸色大虽然在影级巅峰的气势之下他觉得自己好像一直蝼蚁面对一座大山一般的渺小。
　　但是从小就被灌输就算付出性命也要守卫紫菀安全的他却是咬牙切齿的顶着这一股咸压想将背后的弓箭拿出来，可是实力的差距往往不是意志能弥补的，就好像现在一样无论足[怎么努力他发现自己的身体好像不属于自己的一般怎么动都没反应。
　　“好了美都不过是黄毛小丫头一个你有不必要邢么的紧张吗？还是你自己心虚袒心紫菀她说的话会变成事实。”
　　君天齐挥了挥手，将压在紫菀身上的威压抵消掉激将法再一次使出来。
　　“哼，如果不是那件事就算是死我也不会让你得逞，只要邢件事结束那么不管你活着还是死了我都会将你挫骨扬灰要么就是和你同归于尽，什么征服我简直就是痴心妄想。”
　　这还是漩涡美都来了天下会之后第一次在面对君天齐的时候说出那么多的话。
　　只不过虽然漩涡美都派头气势十分的足够，脸色也是冷如冰霜，可是不知道为什么好像给人一种心虚的感觉，尤其是一边的旋祸玖辛奈更是用探索的眼神看着自己更是让漩祸美都郁闷的吐血，可以说现在的漩祸美都对君天齐有的最多的就是仇恨，愤怒，怒火就算紫菀说的将来会出现可是那也是将来起i纟现在术是。
　　可是旋祸玖辛奈的看自己的眼神这不是摆明不相信自己吗？更是让漩祸美都差点想将面前在自己的威压压迫下脸如白纸喘着的大气的紫菀轰杀了，如果是平时的漩祸美都那么紫菀只是开玩笑的话以她的胸襟也只会一笑而过，但是问题紫菀说出来的话可是彻底的点燃了漩涡美都的怒火筒直就是好像被踩了尾巴的小猫一般，怒火可想而知了。
　　“额？其实你用不着这么着急的解释，你投看到我没有一点在意吗？难道你真的是心虚吗？还是说你对自己没有自信？不然你为什么会这么激动。”
　　君天齐一脸古怪的看着就漩涡美都’那眼神让I美都更是怒火冲天。 [ .H8haok8. com“你……哼，狗嘴吐不出象牙。”
　　漩涡美都脸色更加的难看，可是她也知道自己这个己蛟绞墙辜苯馐驮绞潜硐值牧杪揖驮绞腔崛萌司醯米约旱牟蛔孕牛所以最后漩涡美都只能咬牙切齿的骂了君天齐一句就闭上了嘴巴。
　　“想不到你的智慧也开始下降了，只要不是白痴都知道狗嘴当然是吐不出象牙，也就是只有象嘴才能吐出来吧？而我的又不是狗嘴又不是象嘴当然吐不出来，难道你的能吐出来？ ”只是难道看到一反平淡摸样的漩涡美都加上不知道为什么君天齐今天好像心情很好，可能也被紫菀引起了兴致，所以嘴上故意用所有人都能听到的声音嘀咕说道。
　　“噗嗤！ ”这一次不但是脸上还有恐惧之色的紫菀，在场听到的人就连旋祸玖辛奈都忍不住噗嗤一声笑了出来，当然旋祸玖辛奈在笑出来的_闸看到漩祸美都邢差不多要黑下来的脸色立刻收起了笑容，换上一副深仇大恨的摸样死死地瞪着君天齐。
　　“小妞废话还是少说吧，开玩笑也要看人，没实力的话下次怎么死都不知道。”
　　君天齐半开玩笑半认真的对面前的紫菀说道，而心性比较成熟的紫菀立刻明白他话里的意思，精致的脸蛋上浮现出一丝明悟，显然她是明白了些什么。
　　“带我去找魍魉吧，至于黄泉几个废物见面的话我会顺手将他们料理掉的。”
　　君天齐开玩笑的时候会现在会露出少有的真心笑容，可是一说到正事上嘴角的笑容全部收起来，取而代之的却是谨慎小心的样子，嘴上虽然说对方是废物，可是看他的样子根本就没有为对方实力的弱小而小看对方。
　　“好！ ”不知道为什么可能是君天齐早就的传奇对于紫菀来说实在是太过震撼了，也可能是刚才漩祸美都邢骇人的威压让她不敢再放肆，没有任何犹豫也没有拒绝的点了点头，让一边一直看着她长大的人心里都是略微惊讶了一下，什么时候紫菀变得那么好说话了。
　　君天齐却是知道怎么一回事，紫菀原著虽然表现的任性，3蛮不可理喻，可是不代表她是白痴，主要是原著中漩祸鸣人等人没有办法给予她战胜王亮的信心，而现在却是不同了，在紫菀的心理认为君天齐已经是忍界最强大的男人，由他出手如果他都是失败了那么整个世界毁灭了也不过是时闸的问题罢了。
　　所以她很是聪明的没有用不屑的样子和君天齐说话，也投有拒绝反而是直接带君天齐三人去找魍魉。
　　“你指路，以你的速度去的话不知道猴年马月才到。”
　　君天齐看着穿戴整齐之后整装待发的紫菀，有点无语的挥了挥手，紫菀的脚下忽然出现一块巨大的骨头，而这一块骨头在出现的瞬间却是犹如百变怪一样变成了一条栩栩如生的神龙。
　　“坐上i去吧。泠”君天齐身.形一动.，人已经u出现评在龙头g上，可是他刚才站的位置上还_有__一__个__E3F^twww. mybooks8. com X J/Li 1 ) 我 吧-理瘦小F网丨E3更好 comE3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?I I J i-1- l/.is^ I / ?卜.-v、*-r/?<_ I I色不变， 不愿和君天齐《tY加上她们- W 飞社天而且〗 Ml不坐占机会让自己等人难J邓丨疒'r 4 W正也i是表面上两女还是i d ―副心不甘情不愿的样子，可能女人就是如此，口是心非吧。
　　“紫菀大人让我一起跟去吧。”
　　足穗看到紫菀上去之后立刻就要跟上去，可是紫菀却是很是不耐烦的挥了挥手。 k“就你这个实力来了也只会碍手碍脚你还是L回去吧。”
　　“让他来吧，你的眼睛不是看到他的未来会死吗？那么正好我在这里就将他的未来改变，让你知道未来是可以改变的，只是看你有役有这个实力和机遇，造化。”
　　君天齐略微思索了一下，让足穗上来，老实说虽然他不喜欢日本人，但是这里毕竟不再是地球，这里的人也没有对中国的人造下滔天罪孽，就算和小日本鬼子有很多地方相似也不能混为一谈。
　　当然君天齐也不会对这里的人有任何好感，但是有某些人士例外的，比如君麻吕这些人，而面前这个足穗虽然实力低微，但是他在剧场版里面的表现却是将一个忠臣该有的样子表现的淋漓尽致，在忠诚上他却是让君天很是欣莨，所以才带他去。
　　“十分感谢您，君天齐大人。”
　　虽然听到君天齐说出紫菀看出了自己的未来是死亡之时足穗心里略微惊恐了一下，但是瞬间这一丝惊恐便是被他心中的忠诚所取代，脸上已经是一副视死如归的样子，这一表现就算是漩涡美都和旋祸玖辛奈也是欣莨的看了他一眼，明知道前方的路是死亡只要后退便能保住性命他居然都选择恪守本分，单单是他表现出来的忠心就让人敬佩了。
　　有着君天齐控制下的神龙作为赶路工具加上紫菀十分熟悉的地形的指路下仅仅只是几分钟五人已经来到了封印魈魉的山涧里面。
　　只是在去的路途上随着距离魍魉的位置越近君天齐更是能感觉到一股那气，强大的灵魂能量在前方荡漾而出，天空已经凝聚出巨大的乌云，粗大的雷电不断流转而出让人一看都是心生寒意。
　　“真实之眼，开 ！“君天齐冷哼一声，眼阵瞬间变化起来，两只可怕的异种金雕悄然之间出现在君天齐的眼球之中，眼白，目艮底都发生了巨大的变化，刹那之间君天齐的气势节节攀升而君天齐此时心里只有一种感觉那就是好像一切都在自己的掌握之中，没有一切能逃脱自己的控制。
　　“果然复活了，这些类似兵马俑的东西，呵呵，也好，是时候让三大忍村的人出一份力。”
　　君天齐心里十分那恶的想到，他 在 接 到 紫 菀 的 任 k  去时也去了沙忍村在附近使用了好几个S级水遁奥义加上千4翁 用 1柄改变下可兑沙方面几公里里面己经变成了一个绿洲，虽然沙摸那么大君天齐短时间内没办法将他改头换面可是改变一小片土地还是可以的，只要时不时有人使用水遁术相应要不了多久沙忍村附近就会彻底变成真正的天然绿洲，气候也会慢慢开始变化。
　　所以三大忍村的人已经来了，而且他不相信单单以魍魉一个魔物的能力就能复活那么多兵马俑，而却君天齐有一种感觉，那就是这次的魍魉事件比起原著来得更加的厉害，相信应该是幕后有人在操作。
　　“怎么会这样？之前魈魉的封印还很结实的，怎么会那么快出来的？ ”紫菀此时脸色惨白一片，想来是想起了自己的母亲，尘封已久的小时候的记忆画面一幅幅出现在她的脑梅里面，两行清泪缓缓的流了下来。
　　“看到了，美都。”
　　君天齐露出了一丝那意的笑容回头看了一眼漩涡美都有点得意的说道，之前他也是猜一下而已，没想到居然真的出现了不同寻常之处。
　　“哼！”漩祸美都给了君天齐一个冷哼声，投有去理君天齐，心里却是奇怪他是怎么知道的，只是现在她却是役有这个时间和功夫去想这些，因为她已经从前面的地方感受到了一股与众不同的气息，虽然充满了毁灭，暴戾，可是漩祸美都还是从初感觉到了一丝至{无上的气息，那是三大瞳术之苜轮回眼的气息，而且这一股高贵无双的气息远远不是漩涡长门和宇智波斑的轮回眼能比的。
　　“这是六道仙人才有的气息虽然被一股毁灭一切的气息阻挡隔绝了，可是这一股{贵无双神一般蔑视众生的气息我在那个石碑上感受过绝对不会有错的。”
　　漩涡美都脸色大变，没想到君天齐说的真的是对的，居然这里真的有恶六道仙人插了一手。
　　作为漩涡一族的血脉，加上曾经是九尾人柱力的她感知力可是远超常人，立刻分辨的精精楚楚，虽然其中混杂着魍魉的气息在但是漩祸美都还是分辨出来了。
　　“看来我的感觉没有错了，这一次的魍魉比起原著中的剧场版更加的严重。”
　　君天齐也是凝重了下来，虽然这一次不是和恶六道仙人交手，可是毕竟人的名树的影，恶六道仙人的强大虽然自己没有亲身体验过，而开始武媚说自己也不是对手的话邢么绝对不筒单，只要有他插上一手的存在绝对十分的强大。
　　“龙腾之术！”君天齐眼中紫光闪烁，右手向前伸出，五指大张，天空之中出现了一条身长十多丈壳全有骨头凝聚而出的神龙出现在半空之中，在君天齐强大的精神力控制下这一条神龙发出一声巨大的龙吟声，龙身蓦然J发出一股强大的风属性查克拉破开了空气的束缚以惊人的速度冲到了魈魉的涧口上方居高临下的俯视这下方的煽动，如果不是感受不到生命的气息可能都以为这条神龙是活的。
　　“灭！”君天齐大吼一声，右手在半空中翻转先下一压，前方的巨大修长的神龙大吼一声E3?^%wwT. e3ghk mybooks8. com^yi^ h|_j§5吧 想网 丨 E3 好奢g、3知.com 先是-得大；地都襄巨洞四周肆虐荡潇而出，然后14涧之上一道强光闪烁而出，接着一边一声震动天地的爆炸轰鸣声响起：.Ji度高的吓人的热浪一波又一波的不断向周围散发而去，所过之处不管是岩石还是树木全部都是硬生生的在这一道道可怕的能量余波轰击下磨灭的干干净净。
　　“这的是人力所能做出来的吗？ ”巫女紫菀和她的跟班足穗都是瞪大了他们的眼睛，嘴上不由自主的惊呼出声，显然这种层次的战斗她根本就没有看到过，所以她一直以来都是以为魍魉是无敌的。
　　“这已经是超出了忍术的范畴了，看来到了地级开g―切忍术都是多余的，使用的都是直接控制体内的查克拉，任何术都是瞬发了，这已经不再！单纯的忍术了，已经是超越了忍术的范围了。”
　　漩祸美都看着面前冲天的深红色火光犹如一道火红色的天柱一般，就算隔着邢么远还是能感受到那一股扑面而来的热风蕴含了什么囟取
　　眼光十分之好的她立刻从中得到了感悟，这就是悟性的重要性，到了准影后期开始基本要突破不再是天资的因素了，都是悟性，心境的问题，而显然漩祸美都的悟性很好，仅仅只是随意一个术的轰炸她就能从中得到了一丝感悟，对于现在的她来说可是有着极大的帮助。
　　“就算我是人柱力的时候起码要七尾甚至是八尾的虚狗炮才勉强造成这种破坏力，真是可怕，这样的人真的是我能杀死的吗？就算我和美都姐姐跟他同归于尽也不可能伤到他。旋祸玖辛奈一脸忌惮的看着君天齐，心里十分难过的想道。
　　“风卷残云。”
　　君天齐右手一挥，体内如同无底涧一般的查克拉瞬间质变成为一股股风属性的查克拉，可怕的切割力尖锐的狂风呼啸声从空气之中传出。
　　与此同时君天齐的前方几乎瞬间便是出现了一道粗大的龙卷风，以惊人的速度向前方的火柱冲去，在前进的途中龙卷风可是越发的粗大，当触碰到火柱的瞬间，风借火势，本来有点喑叹的火柱刹那之间好像得到了燃料一般光芒的大涨，火浪LL流荡而出，本来冲天的火柱已经变成了一道充满毁灭气息的火龙卷在山涧位置破坏燃烧起来。
　　“这下子魍魉不死也重伤吧？ ”紫菀吞吞吐吐的有点不确定的说道，此时她的芳心里面对于君天齐能收拾魍魉的信心更加的充足了，之前她也不过是抱着一试的决心来的而已，投想到居然真的有意外收获，看着谈笑之间挥手之下便能造出如此可怕的威势的君天齐不知道为什么她觉得自己芳心跳动的速度蓦然之间好像加快了一点。
　　“呵呵，我只是将魍魉的封印彻底打碎罢了，现在魍魉才出来，现在的魍魉可不再是你印象中的魍魉，他的实力而开始提高了很多倍。”
　　君天齐呵呵一笑，轻声为紫菀解释起来。
　　“怎么可能？ ”紫菀一脸不相信的说道，显然君天齐说的话实在是让她难以置信。
　　“没什么不可能，魍魉的背后可是有人在支持，这算不算我和他的第一次交锋呢？真是期簦呢！ ”君天齐说话的同时心中燃l起一股熊熊的火焰，椤氨澈笥腥耍 ”紫菀疑惑的说道，不过却是没有再追问下去，她可是一个聪明的女孩，知道什么该问什么不该问，而她这个表现也让君天齐点了点头。
　　吼突兀，一声古怪的咆哮声从前方传出，声音之大犹如声波攻击一般在空气之中荡漾出一圈圈的涟漪，准影初期，中期，后期，巅峰，影级……
　　君天齐等人看着魍魉的气势节节提高可是却没有去阻止，只要魍魉役有达到地级那么君天齐也不会有多少兴趣，君天齐真正感兴趣的是魍魉背后的恶六道仙人。
　　“影级后期，稳固了下来，只不过气息有点不稳，不愧是恶六道仙人，隔着一个世界居然都能将一只魔物的实力从准影初期提升到了影级后期，这些手段真是厉害。”
　　君天齐心里喑喑吃惊的想到，他甚至已经可以想象得到这么多年过去恶六道仙人在死人世界枳累了多大的势力，不说别的，单单是他帮助别人提升实力的能力就十分可怕了。
　　“嘶嘶！ ”漩祸美都和旋祸玖辛奈虽然心里早就做好了准备，也知道恶六道仙人绝对十分的可怕，可是没想到对方居然不在这个世界也能干扰这个世界的事情，单单就是这一手就震慑住她们两女的身心了。
　　轰隆大地开始震动起来，无数巨大的土地裂缝出现，伴随而来的便是无数巨大的如同兵马俑一样的东西从裂缝之中出现，与此同时忍界各地甚至连五大忍村所在的地方都出现了这些兵马诵，显然这一场兵马俑的灾难比起原著筒直就是大巫和小巫的差距。
　　“厉害，隔着一个世界都能做出如此事情，看来地级之间每一个差距都是差天共地，地级之上甚至已经涉及到了跨越世界的战斗了。”
　　君天齐脸色微微一变，此时他的精神力扫描的范围可是十分的大，可是在扫描的范围内几乎每一个地方都是有着无数巨大石雕，而且每一个石x都是有着强大的实力，一般忍者面对科室死定的，而且那个数量还是那么的庞大。
　　“我明白了。”
　　君天齐忽然大叫一声将身边还在惊讶呆滞中的紫菀吓了一大跳，相比起紫菀的惊吓漩涡美都和旋祸玖辛奈脸上都是闪现出一丝恍然大悟之色。
　　“恶六道仙人需要生魂，死人的灵魂去到死人的世界被他或者是死神吞噬掉那么他们的伤势会恢复得更快，难怪，一个是破坏神，一个是创世神，一个是阻止恶六道仙人杀死那么多的人恢复实力，一个是让忍界掀起腥风血雨，得到更多灵魂恢复实力，难怪你们漩涡和千手都那么渴望和平，难怪宇智波和轮回都是以杀戮为主，所谓的为了和平和杀人不过是一个借口罢了，这已经是善恶六道仙人血脉传承下来的天性了。”
　　君天齐整理了一下自己的，轻声说道，只是脸色却是十分的凝重，虽然之前已经在心里喑喑估摸过恶六道仙人的实力，可是现在看来对方的实力已经远远超出自己的想象之外了，不esgS^除ww了w.惊 e骇3gi之3r 外更多的却m是ybo战ok意s8，. 有着这种敌人@存在才能让翻自己的 变{强的动心更大，前进的我的书吧-理想小说网,幻更好看? e3ghk. ?通动w“你们两 f 1魍魉，不能让他有一丝 头上，飘逸的身法 轻 而 易 j A iH yjy_h JM-I 0“别把我们当做是你的下人。”
　　漩涡美都十分不爽的回了君天齐一句话可以说是一点面子也不给，不过君天齐却是不在意的e了e头，这些又不是什么大事，毕竟自己也是上了她们，而且现在也需要她们的帮忙，没有理由为了这么一丁点的小事就翻脸吧。
　　最重要的就是漩祸美都也只是嘴上反驳君天齐不给君天齐面子而已，手上的动作却是没有停下来，显然她也只是嘴上说说而己，显然是不想让身边的人以为自己是君天齐的手下才会说出这些话。
　　“火遁一天龙火炎弹。”
　　漩祸美都眼中凌厉之光爆射而出，双手交叉结印，不出手则己，这个一直以来都被君天齐压一头的女人终于展现出她狰狞的爪牙强大的实力，别的不说，如果真正拼起命来就算是拥有轮回眼的漩祸长门也不敢说自己就能蠃过漩涡美都活下来，毕竟那层出不穷过的可怕封印术实在是太诡异了。
　　吼魍魉的身体虽然是在地底下，可是不代表他攻击不了，几十条黝黑的犹如长鞭一般的触手居然无视扑面而来的高囟然鹄舜蛩憬可怕的火龙打穿，然后再将漩涡美都的身体贯穿杀死。
　　“哼，就算你是影级后期但是别忘了你只不过是一头被强行提升上来的魔物，而我却是实打实的影级巅峰，单凭这些肮赃的触手也想抿灭我的火龙你想的太简单了。”
　　可以说这一次的战斗漩涡美都是打算将一直以来因为君天齐而枳累下来的怨气全部爆发出来，别的不说只是看她眼中那冰冷如剑的光芒就知道漩祸美都此时的心情有多糟糕。
　　嘶嘶果然，漩祸美都虽然最擅长封印术，可是存活了那么多年的她在五行遁术上早已又怎么会差，虽然她役有君天齐那种直接抽取生命的禁术，但是不代表她没有爆发维持自己身体的青舂，本来身为善六道仙人的直系血脉的她漩涡一族的人就是生命十分的长寿，更何况她是影级巅峰强者，加上一些特殊的秘术将自己的生命流速速度减慢甚至是封印住也不是不可能。所以别看漩祸美都那么的年轻宛如一个三十出头的高贵美妇就以为她是如同千手纲手以前邢般使用查克拉留住青春，她可是凭着封印住锁住自己生命的流逝，虽然不可能时时刻刻锁住，但是经常使用的她其实真正流逝掉的寿命不过是三十年左右，所以说她真正的年龄不过是三十岁左右而己，她可是一个真正的美妇人，风韵犹存，一举一动带有一种成熟动人的风韵?而君天齐也正是知道这一点才没有因为自己和漩祸美楚的感受到此间鑫忻蓝嫉纳命力之旺盛，壳 全 和 一 个 三 何 分 制 公 fe因为〃y影级巅峰的实力她的生命力可是十分的旺盛，和这样一个实际年龄是三十岁左右可是却是经历了那么多个年头那个风韵，气质培养了那么多年见识那么多，魅力更是惊人无别，虽然那个时候君天齐是陷入疯狂，但是触觉还是在的。
　　每每回想起来的时候君天齐对于自己占有了这么一个极品美妇在享受这个极品美妇人的那种滋昧还是历历在目，甚是回昧，只不过他却是不会因为如此而强迫她，毕竟君天齐身边并不缺少极品美女，别的不说水无月白这一对母女花放在处ANG上就是一种皇帝都没有办法得到的享受了。
　　他需要的是一个全心全意让自己享受配合自己心甘情愿的女人而不是自己强迫的，虽然强上的时候心里也是有着一着别样的享受和滋昧，可是君天齐并不像如此，当然意外的话那么就没办法了，所以在和白牙战斗壳之后邢次意外之后她救没有对那些被自己强上过的女人做出什么非分之想了。
　　“吼 ！”
　　一声只有野兽受伤才会发出来包含凄厉的咆哮声从地底下传出，看着被火龙包围吞噬了的触手那个焦黑的摸样就知道魍魉现在的下场了，虽然魍魉是灵魂体，可是他现在毕竟是以灵魂体化成实体了，所以被火一烧而且还是S级威力的火遁术想不受伤想不K叫都不行了。
　　“土遁一黄泉沼。”
　　本来遮挡着魈魉身体的大地立刻变成了一道泥黑色的巨大沼泽，而另一边的旋祸玖辛奈分明就是明白此间龌雒蓝际切枰发泄所以她十分聪明的没有插手。
　　“这下子我看来还不死，雷遁一雷龙弹之术。”
　　漩涡美都本来冰冷的声音越发的平淡，显然是在战斗之中得到了一定程度的发泄，心情也没有了那么的差，不过这个平淡也只是相对之前的冰冷来说的，对于像紫菀这种昔通人来说此间龌雒蓝嫉纳音还是冷如寒风。嗤嗤粗大的蓝色雷兽身上带着无数流动出来的电蛇直接转入沼泽里面，凄厉的惨叫声更是不断传出，显然漩祸美都说的没错，虽然魍魉的实力是上来了，但是别说和漩涡美都这种存在了百多年，战斗经验查克拉的枳累提炼甚至连忍术的威力都到了顶峰的人了，就算是最为昔通没有血继限界的影级后期强者也完全可以击败甚至是灭杀魈魉，所以游涡美都才会表现得如此轻松写意，明明对方是影级后期可是战斗起来战斗的节奏都在她的掌握之中。
　　“差不多了，水遁一梅啸之术 ！”
　　这一次的结印时间比之前更长了，不过也只是多了一秒而已，但是显然这个术的威力比起之前的更加巨大。
　　只见漩祸美都的跟前轰隆一声出现了一道横跨十多米的梅浪如同梅啸一般带着一股犹如大自然愤怒时候才会散发出来毁灭一切的气息向面前已经露出了身体的魍魉狠狠的冲击过去，一波接一波的梅浪十几二十米高的波浪爆发出来的巨大的力量全部轰击在了魍魉的身上让上空的紫菀已经有点看不下去了，心里忍不住为魍魉默哀了起来，同时也是庆幸之前君天齐挡住了这个女人，不然自己已经死了。
　　不但如此因为漩祸美都这下子的刺激紫菀居然诞生出了一丝渴望变强的念头，她不要自己E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?? ?} ?vftirj.T'v ?r m ??曰 中气终于全部发々的余地，不管k“封印住?L此，一摸-样的结I , ,涌J发而J，形成一个四象封印硬生生的禁锢住了魈S“把魍魉重创。”
　　漩涡美都看了一眼天空之中的君天齐娇声叫道。
　　“雷霆龙卷 ！”
　　君天齐没有多余的废话，直接出手，呼啸的狂风从君天齐的右手旋转而出形成一道犹如钻头一样的旋风同时龙卷风的尖端处，无数粗大的电蛇本奔流而出和狂风组成的尖端融为一体，尖锐的呼啸声，犹如千鸟齐鸣一般的鸣叫声同时传出，别的不说单单看这个术的威势和声势就能从中看出这个术不筒单。
　　“SSS级极意等级，破灭吧。”
　　这个术可以说是结合了雷切和风遁螺旋丸手里剑的一切优点壳美糅合在一起，破坏力，穿透力，破坏范围一切一切都是那么的惊人。
　　嗤嗤呼呼在君天齐的控制下这一道犹如战斗龙卷风一般的钻头型旋风直接破开了空气的束缚瞬间便是降临到了魈魉的身上，尖锐的破空声和雷电的流动声不断爆炸传出。
　　吼魍魉这下子真是杯具了，可以说是流年不利啊，刚刚破开封印出来实力也是大幅度提{了，还没来得及嚣张一下先是被一个女人连番轰炸这就算了，起码还在承受之内，可是面前这道雷霆龙卷轰炸下他可谓是皮开肉裂了，甚至连实体都无法在保持了直接变回了灵魂体，甚至巨大的创伤使得魍魉短暂性昏迷，可怕的雷电使得他已经麻痹了。
　　“八卦封印。”
　　“八卦封印? ”漩祸美都和旋祸玖辛奈知道机会难得，既然已经变成了灵魂体那么就更简单了，封印束缚起来就更加的筒单了。
　　“好，两个八卦封印之下能封印他多久。”
　　君天齐降落下来，挥了挥手让天空之中的神龙消失了紫菀和足穗也降落到地上，然后对漩祸美都两女问道。
　　“以魈魉现在收到的伤害变回了灵魂体只要没有外力的帮助最起码能封印个几天。”
　　漩涡美都眼中精光爆闪，显然她说的外力就是恶六道仙人了，如果他出手的话那么就算是尸鬼封尽还是一样多余的。
　　“那么就够了 ！”
　　君天齐没有多余的废话，眼光精光一闪，凝重之色一闪而过，直接开启真实之眼，精神力扫描了一下方圆十多公里发现没有任何异常之后君天齐也是略微松了一口气。
　　“呵呵，得到这双眼睛这么久以来终于可以用到你了，我想你也是等了很久吧，一直以来我都是打算将你当做是一个底牌使用，没想到这里居然驾界忑,累卢齐睁卷嘉实之吸看着面前巨大的灵魂体，嘴上喃喃自i吾的说道。 m)ookK com“真实之眼?灵魂切割 ！”
　　君天齐双眼紧紧地盯着面前的魈魉，一股无形的灵魂波动从真实之眼里面荡漾而出，一圈圈无形的灵魂冲击化作无形的刀刃无视封印的阻挡直接对魍魉的灵魂进行切割。
　　“啊……”
　　本来陷入沉睡的魍魉因为灵魂直接被刀刃切割的可怕痛楚直接将他弄醒过来，那张已经不算是嘴的大嘴发出一声十分难听的惨叫声。
　　“灵魂攻击？ ”漩祸美都眼瞳骤然收缩起来，心里不敢相信的尖叫起来，而身边的旋涡玖辛奈比起漩涡美都更是不堪，她已经是双目圆瞪，一副目瞪口呆的样子，显然是看到了什么让她惊恐无法相信的事情一般。
　　“怎么可能？除了六道仙人和死神之外还有人能直接攻击对方的灵魂，这比起月读的精神攻击来得更加直接。”
　　漩祸美都惊讶的说起话来都是颤抖起来，吞吞吐吐。
　　“粉碎灵智！ ”君天齐大吼一声，脸上青筋爆现，澎湃如水的灵魂能量不断注入真实之眼里面，真实之眼得到了庞大的灵魂能量作为了直接一时之间三种颜色的光芒爆闪而出，剧烈的痛苦使得魍魉本能的挣扎起来，甚至在生死之间爆发出来的力量更加的巨大，封印更是有点松动起来。
　　“封印加持！ ”漩祸美都看到这个一变化立刻将心中的震惊压下，双手化作道道残影，结出无数结印，本来有点松动好像随时就要破裂的封印立刻加固起来。
　　“给我碎 ！”
　　砰的一声魍魉停止了挣扎，如果此时善恶六道仙人和死神或者是武媚娘在这里的绝对会发现魈魉的灵魂体虽然还在封印里面，可是神智居然被硬生生的抹去了，可以说现在剩下来的都是灵魂能量。
　　“神术?灵魂洗涤。”
　　现在需要进行的便是将这些魈魉生前的虽然磅礴但是却是有着杂质的灵魂全部洗涤干净直到化作最为精纯的灵魂能量，到时候就可以直接吸收而且没有一点后遗症，吞嗤起来更是没有一点反噬。
　　这个下午君天齐可以说都是站在魍魉面前不断使用神术?灵魂洗涤，不过神术毕竟是神术消耗可是十分的巨大，虽然君天齐打破三次极限的身体和突破地级之手查克拉十分的庞大，灵魂能量也是十分的惊人，但是毕竟刚才施展了两个真实之眼的瞳术也是巨大的消耗，虽然君天齐在连续使用了十个神术之后便是坐了下来休息起来。
　　体内的查克拉也而只是剩下三分之一，灵魂有点疲惫，在外面只有他一个人他可不敢消耗过大，而且以他的恢复力相信要不了多久就能恢复过来了。
　　显然君天齐如此小心是担心有人趁他消耗过大的时候偷袭他，事实上君天齐这么想也是不无道理的，别的不说单单是漩涡美都和旋祸玖辛奈看到疲惫的君天齐心里也是生出了点点要同归于尽的念头，不过在想到了善恶六道仙人的事情和君天齐以往的手段立刻将这些念头收了起来。
　　不但如此在大约一公里远的树上，本来空无一人的树上忽然空间微微扭曲起来，宇智波斑的身体漏了出来。
　　“真是一个小心的家伙，看来我真的是小看天下人了，不过君天齐你真是大大超出我意料之外，我付出如此之大甚至挣扎在生死之间才突破到地级初期巅峰，你居然十九岁不到就有了这个实力我对你真是嫉妒啊，可惜，如果不是事情变化太大我晚点再醒来绝对能达到地级中石期t个时候就幕偷们力nm yb莱oo也kst.c 早com栽 h豹 yL孩i 存[ ^口 W rLn - r mW、____-_______________ ___■ ______comE3更好看www. e3ghk. com 电网w. mybooks8. com我的书吧-理想小说网IE3更好看www e3ghk. com自己提前复活N --泰雇了让自己忌俾这下子更是让宇智齐时sgI丨天齐虚弱的时候偷纟想一举到时iS胁了，等收拾了千手纲手;I后壳全可以慢'丨曼折磨君天齐，显然宇智i:斑是不知道武媚娘的存在，不然他就不会如此轻松得意了。
　　只可惜君天齐的小心却是让他功亏一篑，表面上君天齐看上去十分疲惫，可是只有宇智波斑知道这些疲惫根本就不足以让自己重创他，就算偷袭也不过是让他轻伤，到时候他逃走了自己就更麻烦了，而且一不小心的同样会空间忍术的千手纲手忽然出现到时候围杀自己可是十分的危险。
　　所以宇智波斑只能隐匿起来等待寻找机会，有心人算无心人他就不相信君天齐没有松懈的时候。
　　“空闸波动？宇智波斑，果然如果刚才我继续下去的话在使用几个神术到时候被他偷袭的i舌绝对十分的危险，真是一个小心的老不死，难怪能在和千手柱间的战斗里面活下来更是瞒天过梅布了一这么一个局。”
　　君天齐眼中了然之色一闪而过，不过这一丝光芒却是闪烁的速度十分之快加上十分的隐晦所以没有人看到。
　　看到君天齐闭目恢复起来旋祸玖辛奈和漩祸美都却是没有说什么反而饶有兴致的围着已经被封印起来的魍魉观察研究起来，虽然他们不会灵魂方面的术，可是毕竟她们也是触碰到灵魂的存在，加上研究了那么久眼光还是有的。
　　“嘶嘶，这个太可怕了，居然直接将魍魉灵魂之中的灵智切割分开，然后硬生生的将灵智抿灭掉，变成了无主的灵魂，天啊，如此庞大的灵魂能量居然被他不断洗涤，如果精洗干净被他吞噬掉的话他实力不是又大幅度提高了。”
　　漩涡美都眼瞳骤然紧缩，差点眼孔都看不见了，看着魍魉此时的样子她的心里可谓是翻起了滔天巨浪，久久无法平静下来。
　　“这样的人真的是我们能杀死的吗？ ”漩祸美都想到这里忍不住看了一眼旋祸玖辛奈，而旋涡玖辛奈好像心有灵犀一般也是抬起头来相互对视了一眼，分别从对方的眼中看到了一丝惊惧。
　　“我还以为他的底牌已经不多了，可是现在看来他的底牌还是很多很多啊，真是可笑啊。”
　　漩祸美都自嘲的笑了笑，在天下会以来她一直喑中观察君天齐，好的甚至在不断吸取学习，本以为已经将君天齐的底牌实力摸得七七八八，可是现在看来对方根本就是故意让自己看的，这个想法一出现对她们两个人来说真是有点难以接受。
　　就在众人都在思索着自己的事情的时候时闸可是悄悄溜考.们回这热的喊粢丫是晚上了，所以无奈之下只能在这里睡一笕而一直闭着眼■ 备* 厂 黑 〃夜之中双眼的三色异种金雕可是越发的清晰，好像黑夜里面闪耀的流星一般，光芒璀璨。
　　“呼，第一次使用消耗真不是一般的巨大，不过威力还真是变态啊，难怪消耗那么大，这种灵魂攻击比起死神的神术威力更加巨大，难怪消耗那么大，只是不知道宇智波斑你的须佐之男，伊那那岐能不能抵挡的主呢，真是期待啊。”
　　君天齐心里十分阴险的想到，之前虽然消耗很大，可是不代表君天齐就没有反抗的能力，如果宇智波斑那个时候真的偷袭的自己不介意给他一个真实之眼的瞳术让他享受一下神智被抿灭的滋昧，不管你的力量实力有多强，你的神智没有了只是一个活死人躺在地上还不是废了。
　　“神术?灵魂洗涤。”
　　君天齐猛然开启真实之眼，双手结印对着面前的魈魉打出一道道肉眼无法见的能量而魍魉本来充满杂质的灵魂也越发的纯净越发的干净，一晚下来之后当第二天太阳爬出来的时候众人才发现魍魉灵魂的样子已经发生了翻天覆地的变化，晶莹剔透，圆润无暇，显然这一切都是君天齐一天一夜的努力的成果。
　　“是时候接受成果了，飞雷神之术！ ”君天齐心念一动，空间波动散发出来，君天齐消失在原地，几乎在同一时间君天齐又回来了，只不过这一次和他一起来的却是多了一个人，正是千手纲手，天下会的事情千手纲手离开一会开始可以的，而且有武媚娘在那里坐镇一切都不成问题。
　　他虽然不怕有人在自己吞噬灵魂的时候被人偷袭，可是如果是宇智波斑的话那么就麻烦一点了，他可不想关键时刻出现什么意外，而且他想到了一个十分腹黑的办法，现在既然宇智波斑不知道武媚的存在，那么他看到了千手纲手和自己都来了这里，那么与宇智波斑绝对会去天下会大肆杀戮或者捉去自己的女人威胁自己，呵呵，那个时候有的好看了。
　　“纲手这里麻烦你了。”
　　君天齐说着就在千手纲手的樱桃小嘴上亲亲的吻了一下，然后便是盘坐在魍魉的灵魂面前，五心朝天，心中杂念全部褪去，真实之眼里面三种颜色的光芒爆射而出。
　　“神术?灵魂吞噬 ！”
　　君天齐狂吼一声，双手，手脚，脸上都是青筋爆现，虽然面前的灵魂己经被自己抹去了灵智，魍魉也是等于死了，而且所有杂质也被自己洗涤干净了，可是毕竟如此庞大的灵魂能量自己去吞噬也是比较辛苦的，毕竟魍魉的魍魉的灵魂能量实在是太过庞大了，毕竟能从灵魂体化成实体这需要多少能量他可是很清楚的。
　　“这里交给我吧。”
　　千手纲手用爱恋的眼神看了一眼君天齐，然后神色一正，脸蛋上满是严肃认真，一双美丽的大眼睛J发出两道如同刀刃一般锐利的目光向四周扫射而去。
　　“小鬼，你终究还是嫩了一点，呵呵，这算不算是风流债呢？要防备漩涡美都和旋涡玖辛奈的偷袭让千手纲手来了，呵呵，那么天下会我就不信还有人能阻挡我，要怪就怪你太过风流了。”
　　果然一边喑中观察君天齐的宇智波斑看到千手纲手来了之后立刻中计了，化成幻象形态骤然$失在原地，空闸波动可以说是小的近乎于无，他可是要小心，尽量不让千手纲手发现，而S备^3^. com"1?WWW. mybooks8.E3更好看www. e3ghk. com 电网w.mybooks8. com我的书吧-理想小说网,E3更好看画e3e^ com立刻写了，时度投票！
　　“咯咯，M1手纲手的漩涡……美.？……J里：?,出这种笑容的时候就是入倒霉的时候了。
　　“等等，纲手和君天齐都来了，君天齐邢么小心，防备的是宇智波斑，那么现在宇智波斑看到了纲手来了，一定是去天下会偷袭杀人了，呵呵，宇智波斑啊宇智波斑，你千算万算居然要多次栽倒在君天齐的手上，真是造化弄人啊。”
　　漩祸美都略微思索了一下，她的经验可是十分的丰富，能结束武士时代，创造忍者时代，开创一个村子她可是除了很大的力气，她的脑袋又怎么会差，脑中许多念头组合在一起立刻便是明白过来，千手纲手和君天齐不但是要解除后遗症更是要将宇智波斑阴一次。
　　虽然她不是地级强者，可是她也是知道地级之间的差距可是很大的，一个地级中期面对地级初期充全可以轻易击败，后期面对前期的话更是轻而易举的将他杀死，至于巅峰的话漩涡美都实在是不敢想象，因为这一切她毕竟也只是猜测，她自己也不过是影级巅峰，只能通过武媚，白牙，千手纲手，宇智波斑，君天齐五个地级强者之间的气势差距进行对比，但是她可以肯定武媚娘绝对是五个强者里面最为强大的。
　　天下会里面宇智波斑的身影蓦然出现，永恒万花筒瞬间变I轮回眼，咸压降临到天下会之上。
　　“呵呵，君天齐，纲手，等你回来之后天下会我想也是七零八落了吧，木遁一树界降诞。”
　　就在宇智波斑就要使出木遁的时候忽然一道让人听了都是浑身酥软可是对宇智波斑来说却是听了都是身体发冷的声音忽然出现。
　　“等你很久了，宇智波斑，你这个垃圾！ ”这道声音出现的同时宇智波斑就知道不好，想也不想的使用空间忍术打算变成蛳笾豢上Щ故峭砹艘徊健
　　“空间撕裂！ ”武媚娘瞪着一双可怕的眼咩，眼球里面那只和祖巫帝江十分相像的大鸟闪现出一道骇人的光芒。
　　“啊……”
　　宇智波斑大吼一声，虚化的身体立刻接触，一直左手悄然掉落，一双比起长门的更加高级的轮回眼死死地盯着面前的金x，嘴里不可置信的大吼出来：“地级巅峰！ ”“现在才知道？晚了，风雷闪 ！”
　　武媚冷哼一声，在千手纲手立刻的瞬间她救己经料到宇智波斑会来搞小动作，她最鄙视就是这种人，不过她却是最不怕这些人，阴谋算计她可是从来役有怕过谁。
　　“天照 ！”
　　宇智波斑想也不想的使出了天照，一朵巨大的黑色火焰从轮回眼里面飘出来，速度十分之快挡在宇智波斑的面前，只可惜第一次面对武媚的他根本就不知道武媚那骇人的速度。
　　武媚凭着这一刻的速度比起当初打败九尾的时候疼淖f.m赞D么事情便是被武媚娘一个爪子打飞了出去，一 道 道 血 箭 从 莱 ，?搭资怯钪遣ò弑灸艿某房了身子不然此时他的身体已经被武媚的爪子撕裂成为两段了。
　　“须佐之男！ ”宇智波斑想也不想的使出了号称攻守兼备进入无敌状态下的瞳术，不但如此宇智波斑召唤出来的须佐之男比起宇智波斑的要强大太多了，毕竟眼睛的等级可是{上两个等级啊。
　　“陷入永恒沉睡吧I”宇智波斑脸色可以说是狰狞无比，虽然对方的实力十分的强大，可是他不相信一只畜生能不畏惧自己的须佐之男，只可惜他错了，大错特错，如果是一般昔通的通灵兽有着地级实力的那么就算高过宇智波斑一个等级的人也没办法伤害到被须佐之男包围住的他甚至会被他击败，但是他面对的是武媚，那一双可怕的眼睛从来没有展现出她的能力。
　　而这一次武媚显然是将她这一双眼睛的可怕展现出来了，“须佐之男吗？连八歧大蛇都无法破开的垃圾你凭着这个就以为能阻止我，破灭吧，时空扭曲！ ”武媚不屑的嘲讽道，眼中的奇怪大鸟死死地盯着宇智波斑的身体，忽然三百六十度旋转了一圈。
　　“不可能 ！”
　　宇智波斑惊恐了，因为他现在四周的空间居然开始扭曲起来，好像随时会出现空闸裂缝时空虫涧一般。
　　而须佐之男的身体开始发出一声声玻璃破碎般的声音，身体的盔甲开始掉落，手中的八咫镜和十拳剑也开始扭曲起来一副随时就要碎裂掉的样子，显然以这个速度下去相信再过一两秒须佐之男将会粉碎，这个号称无敌的瞳术居然被武媚硬生生的粉碎掉。
　　“瞳术?伊那那岐 ！”
　　宇智波斑惊恐的狂叫起来，没错他不想死，这不同于上次，如果这一次死了那么就真的是死了，生死之间宇智波斑再也顾不得什么了，伊那那岐骤然使出来，本来要扭曲掉的空间缓缓地平复过来，而宇智波斑可是不敢在和武媚交手了，差距太大了，他一直以为自己强大的血继限界就算是面对比起自己高一等级甚至是两个等级的强者也是有自保之力，可是现在根本就是痴心妄想。
　　“转换时空！ ”宇智波斑保持着伊那那岐的状态下将掉落到地上的左臂捡了回来，立刻走人，他不是不想使用伊那那岐收拾武媚，可是武媚那一双眼睛带给他的感觉就是本能的危险，被那一双眼睛盯着他只觉得自己的眼皮直跳，汗毛竖起，虽然没有试过，可是心中仿佛有一个声音告诉他快走，就算是伊那那岐也不可能伤害到武媚，而他的决定无疑是对的，起码这下子他是保住了性命逃走了。
　　“哼，如果不是怕波及到下面的人，你就死定了。”
　　武媚壳全不在意强大的须佐之男，天照，伊那那岐，反而由始到终都是一副不屑的摸样，好像宇智波斑在她的心里只不过是一只强大一点的蝼蚁罢了。
　　事实上也是如此，从武媚和宇智波斑交手的瞬间到结束不过是过去了几秒钟，谁能做到面对地级初期巅峰有着超越长门的轮回眼和永恒万花筒的勾玉轮回眼的宇智波斑在几秒之中将他逼入绝路甚至差点杀死，而武媚却是做到了，而且看她轻松写意好像在做了一件最为简单的事情一般的样子显然她到现在为止都是役有出全力的。
　　“算你跑得快，下次见面你死定了，哎，想不到我居然有着神话传说中祖巫帝江一脉和烛九阴一脉的血统，虽然只是很微弱而且还是隔了很多代，但是威能真是厉害啊，拥有这一切的@不真是不知道该高兴还是伤心。”
　　武媚看着宇智波斑消失的地方，寒光爆射心里喑喑想E^^^S'www. e3gi3r mybooks8.“呼，没有了后顾之忧那么现在也是时候解决这个后遗症了。”
　　君天齐深呼吸了一口气，睁开真实之眼瞪着面前灵魂体，双手快速结印，在结印结束的同时五心朝天，大喝一声：“神术?灵魂吞噬，瞳术?灵魂吸取！ ”投错，一个是死神留下来的神术，灵魂吞噬，另一个便是君天齐真实之眼的能力，君天齐对于灵魂之道的修炼能进步如此之快真实之眼的帮助可是很大，在真实之眼观察下纵然是灵魂的一切都是清晰的呈现在君天齐的眼中。
　　“要开始了吗？ ”千手纲手心中想道的同时双手结印了，美艳的小嘴吐出了一声冰冷的声音：“木遁?森罗万象 ！”
　　一股澎湃的查克拉从千手纲手的娇躯爆发而出，所过之处的土地分别涌出了无数参天巨树，同时一种掌握一切的感觉出现在千手纲手的新手。
　　“接近领域了吗？超越了你的爷爷太多了。”
　　漩涡美都看着树梅一样的森林忍不住发出一声惊叹声，看上去昔通的树木可是就算是在强大的火遁也未必能烧毁，野火烧不尽，春风吹又生，这一句i舌可以将千手纲手此时召唤出来的树梅形容得淋漓尽致。
　　“给我吞噬！ ”君天齐狂吼起来，在封印结界里面魍魉的灵魂体顿时化作两道肉眼可见的灵魂能量涌向君天齐的左眼和右眼，显然这是瞳术和神术一起吞噬，单靠其中一个可是压制吞噬不了，而且就算吞噬了也来不及消化化为己用，这样的情况可是很容曷撑爆自己的灵魂，所以君天齐才使出了两个具有同样能力的瞳术和神术，就是为了加快消化的速度。
　　“嘶嘶！ ”君天齐脸色一变，实在是太过巨大了，这一股灵魂能量一触碰到君天齐的灵魂就好像是天雷勾地火一般相容在一起，起初是舒服的让君天齐差点呻吟出来，可是片刻之后源源不尽的灵魂能量不断涌入下君天齐根本就来不及消失，就如同做AI做多了也是会痛的，此季天齐就是如此。
　　“麻烦了这次，不过现在只能拼了！ ”君天齐咬了咬银牙，真实之眼之中狠辣之光闪k而出，骇人的精光让人看了都是心寒无比，一看就知道这只有杀伐果断，漠视生命的枭雄才能具有的眼神。
　　“给我融合！ ”君天齐大吼一声，体内的查克拉和精神力毫无保留的涌入真实之眼里面，得到了大量查克拉和精神力的支持下真实之眼里面的三色金雕骤然居然传出一声尖锐的鸣叫声，好像眼里面的金雕是活物而不是死物一般，同时灵魂之中本来就要撑爆的灵魂瞬间得到了缓冲。
　　“神术?灵魂连接 ！”
　　一边的千手纲手立刻发现了君天齐快要到了极限了，单凭一个人的力量实在是无法吞噬如此庞大的灵魂能量，纵然是最为精纯的灵魂能量无需要炼化的也是如M H吧WWW. SShookS. com发现这一情况的千手纲手立刻来到了君天齐的身后，一双玉手十根玉指化作道道残影，本来就要到了极限快要撑不住的君天齐忽然之间只觉得自己的灵魂和千手纲手的灵魂有了一种莫名的联系，同时属于千手纲手的精神力毫无保留的注入自己的身体，得到千手纲手没有一点保留的帮助下君天齐立刻忍者灵魂好像随时就要爆炸的剧痛控制着千手纲手的精神力注入到真实之眼里面。
　　“给我消化掉，彻底成为我的一部分吧。”
　　君天齐眼角青筋爆现，看起来狰狞无比，双眼之中的异种金雕忽然消失不见了，取而代之的却是一个犹如黑涧一般的漩涡，一双眼睛没有了g何眼白，就是变成了一个小型黑涧一般，哪怕只是看上一眼都有一种灵魂要被吞噬进去的感见o“进阶了？这是新的能力，哈哈，我就知道没有我君天齐做不到的事情，只有我不想做的，瞳术?吞噬天地！ ”虽然大脑好像随时就爆掉一般，可是双眼之中忽然流出了一道清凉的感觉，犹如清泉一般融入灵魂里面甚至连痛楚都缓缓地退却。
　　一股好像足以吞天食地的可怕吞噬力从君天齐的身上散发出来，一边的漩祸美都等人只觉得自己的灵魂都微微颤抖起来，好像就要离体而出一般。
　　“这是什么术？太可怕了，明明不是对我们施展的，仅仅只是气势就差点让我灵魂离体，怎么可能？究竟他有多少底牌。”
　　漩祸美都和旋祸玖辛奈看到这一变化立刻不可置信的娇声大叫起来了。
　　而距离君天齐比较远的足穗和紫菀却是好一点，所以没有感觉到什么异样，不然此时两人的灵魂可能早就被拉扯出来了。
　　“融 ！”
　　君天齐兴奋的狂叫起来，这个新的能力实在是太强大了，本来就算得到了千手纲手的全力支持也不过是十分困难持平的吞噬速度立刻大增，当真是如同黑涧的吞噬能力一般无穷无尽，来多少吸多少宛如役有极限一般，不但如此，吞噬的速度惊人，消化成为自己灵魂一部分的速度更加的惊人，一吸一化之间不过是转眼之间便是壳成。
　　短短一分钟过去，本来巨大无比魍魉的灵魂体居然以肉眼可见的速度急速缩小起来，十秒钟再一次过去，魍魉的灵魂在漩祸美都和旋涡玖辛奈两女目瞪口呆的眼神注视下壳全被君天齐吸收的干干净净，这个世界上魍魉再也没有留下一丁点的痕迹，彻彻底底的被灭杀了。
　　君天齐在吞噬壳魍魉的灵魂之后一种言语无法形容的明悟蓦然之间从心中升起，而且这种感觉犹如水波纹一般以心灵为中心荡漾全身，君天齐双眼不由自主的合了起来，脸上露出了一种顿悟的样子，好像一朝顿悟，白日飞升一般。
　　“生命屏障！ ”千手纲手立刻明白君天齐在澎湃的灵魂力支持下居然陷入了十年甚至是百年都难得一遇的顿悟，只要是遇到这种状态的强者就算连续提升几个级别的修为也不是不可能的，所以千手纲手绝对不允许这个时候的君天齐被人打扰。
　　“好可怕的男人，居然遇到这种状态。”
　　见识过人的漩涡美都脸色大变，两道柳眉紧紧的皱在一起，忧愁之色一闪而过，而开始君天齐的强大，表现所作所为实在是让她的心中忍不住E3^SwwT. e3ghk com '^imybooks8. com ^ 兄我辟％ 吧-理想小斑网丨E3更好i^.、3知.comE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com m t 4P -我的书吧-理想小说网_E3更好看w.能，这次二之 后f虎魂魂的的缺缺陷陷一一点点伞r’t ?，^0宇智波斑禾 都手也工是战胜的念今看到君天齐的十■ 一丝额废，不可在碧绿色的生命屏障保护下的君天齐此时只觉得自己的心神不再是在自己的身体里面，而是回到了人类的还没有诞生的时代，看着人类的诞生，看着人类的发展，看着人类的变强，身体的奥秘，灵魂的奥秘全部都清晰无比的呈现在君天齐面前，让君天齐对于身体和灵魂的了解程度到了 一个顶峰点。
　　当君天齐缓缓的睁开闭着的眼睛之时一股骇人的威压好像从天而降一般降临到了在场所有的人身上，除了千手纲手之外就算是漩涡美都这个影级巅峰的强者都在这一股威压的压迫下整个人跪倒在地上，至于足穗和紫菀就没那么的好运了，他们两个不过是手无搏击之力的人，也幸好这一股威压是君天齐因为顿悟和灵魂力的大增导致一时之间控制不住实力而散发出来没有针对任何人也是无意识的。
　　不然的话紫菀和足穗早就在这一股威压的压迫下精神被_的支离破碎充斥成为一个活死人，身体身体机能也在这一股威压的坡下隐身的破坏掉。
　　所以他们两个能活下来可是十分的好运，不过这一股威压也是一瞬即逝如果不是漩涡美都单膝跪倒在地上，足穗和紫菀毫无形象的趴在地上，可能在场的人都会怀疑这不过是一场訇觉而已。
　　“呼，收获真是巨大啊，不但解决了灵魂之中的因为九尾的查克拉而留下来的后遗症，灵魂更是变得十分强大，实力也是大幅度提高，现在的我比起之前最起码强大了十倍，百倍，如果在和白牙战斗的i舌，如果全力的出手瞬杀他也不是不可能，果然地级之间每一级的差距都是一道不可逾越的鸿沟。”
　　君天齐欣喜若狂差点忍不住大叫起来，不过在想起了善恶六道仙人和死神的强大实力之后突破之后带来的喜悦和狂喜也缓缓的平复下来，是啊，实力的突破是值得{兴的，但是绝对不能因此满足，骄傲，在自己之上还有这三大巨头，而且难保有一天在善恶六道仙人和死神之上不会有更加强大的人存在，所以君天齐绝对不允许自己出现满足的念头。
　　“老公怎么样？现在你的实力到了什么地步？ ”看到君天齐从生命屏障的保护里面走出来了之后千手纲手立刻抱回来一脸{兴的问道，好像得到突破的是自己一般，显然这一下意识的表现将她心中过的一切表现出来了，在她的心中对于君天齐的关心分明是比对自己还要多，不然也不会问出这些话。
　　“呵呵，地级中期巅峰，地级中期巅峰，只差一步便能达到地级后期，至于实际战斗力有多强暂时我还不清楚，之后我会找宇智波斑亲自检验一下，不过我想他现在一定是躲起来了，未来一段时闸内是很难找到他了。”
　　君天齐说到这里忍不住偷笑起来，而千手纲手也是明白君天齐话里的意思也是忍不住跟着捂嘴轻笑起来。
　　面对拮嘴轻笑的千手纲手，一颦一笑展视出来的风情者赞邦抱微微愣了一下，而君天齐这一表现落到千手纲手的眼里顿时忍不住自豪的挺了挺胸前傲人的硕大，显然对于自己的魅力十分的自豪，能让自己心爱的男人露出如此表情作为他心爱的女人千手纲手当然高兴，当然自豪。
　　“嘶嘶！ ”一边的旋祸玖辛奈、漩祸美都却是忍不住倒抽了一口凉气，虽然在看到君天齐陷入顿悟的状态下她们心里就有了心理准备，可是当君天齐说出来的时候还是忍不住陷入呆滞了。
　　天啊，还让不让人活啊，君天齐才几岁，还差一两个月才十九岁啊，一个十八岁将近十九岁的人居然有着地级中期巅峰的实力，而且看他现在自信满满的样子，g出不穷的底牌就算是地级后期也是有着一战之力。
　　这还是天资能决定的吗？忍界从来就不缺乏天才，宇智波斑，宇智波斑泉奈，千手柱间，千手扉间，白牙，水门，木叶八色等等都是几百年难得一遇的绝顶天才，可是他们在君天齐这个年纪实力最强的也不过是影级吧，但是君天齐前些天才突破到地级，这才过了多久啊，居然又再做突破，而且一突破就是跳了那么多。
　　“紫菀，现在魍魉己经被我杀死了，看你的样子我想你也是明白过来吧，那么我就不多说了，我需要你的能力，现在我代表天下会向你巫女紫菀发出邀请，希望你加入天下会，不知道巫女紫菀你的决定如何？ ”君天齐看了一眼一脸呆滞的漩祸美都两女，心里有点好笑的同时也没有忘记正事，用十分认真的语气对面前的紫菀说道。
　　“邀请我……你说的是真的吗？ ”闻言，紫菀也如同漩涡美都和旋祸玖辛奈一般惊讶的差点被将眼珠瞪出来，嘴上吞吞吐吐的说道。
　　“是的！ ”君天齐没有在意紫菀的样子，继续用认真严肃的语气回答道。
　　“我……我答应你，从今天开始我巫女紫菀是天下会的一员。”
　　紫菀惊讶过后很快便是回过神来了，天下会的任何一个弟子，就算是最为底层的人员在忍界也是让人羡慕无比的，现在听到天下会可以说是苜领的君天齐亲自对自己发出邀请，紫菀先是惊讶，接着便是不可置信，到了最后便是狂喜立刻点头答应下来。
　　“很好，作为对你加入天下会的报酬我复活你母亲如何？ ”君天齐看着一脸欣喜状的紫菀，故意在给出了一个惊天喜讯。
　　“复活……我母亲 ！”
　　紫菀一字一顿的说道，双眼满是缅怀回忆之色，显然是回忆起小时候和母亲弥勒的生活的片段画面。
　　“只要你能复活我的母亲，无论你让我做什么我都不会有任何怨言，哪怕是死I”紫菀知道世界上没有免费的f餐，尤其是看了战之后更是深刻明白这个道理，有多少付出s Smf 德 二"XoTlI com耳 见 书 吧 莪 ft挪 里 B 、楗伞 ^1/了3二二E3更好看Wwwnr . Ie,3ghk. c omV/电VL_网 _叫.我的书吧-理想小说网,E3更好看^.e3ghk. ?立刻写了.度投票！
　　“小 |wJ|耐 ■ 计划，虽然_ I是关系忽然一道虚无缥缈不知道从哪个方面传来的声音骤然出现，在场的所有人包括君天齐在内都是大吃一惊，尤其是君天齐，他可是很清楚现在他的实力有多强，灵魂有多强大，精神力扫描的范围可是比起以前足足提高了十倍，以前是方圆十公里，现在却是方圆百公里，可是在他的扫描之下明明役有感觉到任何异样的存在，可是居然有一道声音出现自己居然都没有发现，怎么可能？
　　“谁？ ”君天齐脸色一紧，突破之后的喜悦已经壳全消失不见了，大脑思维运转速度提高到了极致，破坏了我的计划，实力天下无敌？插手我的事？能出现在自己的身边却是让自己没有发现，这唯有三个人能做到，善恶六道仙人，死神，而这一道声音带有了轮回眼那种至{无上的气息，那么只有一个人了。
　　“你是……”
　　君天齐立刻想到了这道声音主人的身份，只可惜对方分明是不想让君天齐继续说下去，甚至不想让君天齐继续活下去。 k“神罗天征 ！”
　　虚无缥缈的声音在一次出现，只不过这一次出现的时候声音里面却是带有了一种实质一般的杀气，这股杀气笼罩之下纵然是君天齐都是心底发寒。
　　“不好，尸骨脉终极奥义?骨魔天下。”
　　君天齐眼瞳急速收缩，大吼一声，全身表皮瞬间覆盖了一层看似轻薄可是防御力就算是S级奥义打在上面都不可能留下任何痕迹的紫金色的龙h。
　　“终极防御?玄武 ！”
　　只见身体龙鳞变成了紫金色的君天齐双手技在地上无数紫金色的骨头拔地而起，这里任何一根骨头的硬度就算是大蛇丸以前的草S剑也砍不断，如果君天齐将这些骨头变成骨刀的充全可以将大蛇丸以前那把草S剑砍断。
　　所以这里每一个骨头都是经过无数次强化，进入了最强硬化，防御力承受力都是十分的惊人，而被君天齐召唤出来的紫金色骨头几乎在出现在的瞬间便是形成了一只巨大看似乌龟可是龟背上却是有着一条蛇的生物，如果武媚在这里看到这只生物绝对会大叫声：“这不是玄武的样子吗？ ”砰
　　几乎在君天齐充成终极防御玄武这个能力的瞬间一股可怕的斥力似乎破开了空间的阻挡从另一个空间降临到君天齐的身上。
　　轰隆在这一股斥力的排斥覆盖之下地面硬生生的轰出了一个方圆十几公里深一公里的深坑，在这个深坑范围内可是没有任何生命的存在，显然在这一股斥力排斥之下方圆十几公里所有生命硬生生被压死。
　　“哼，这次算你好运，能在我手里保住生命你足以赫?1f，可慈的?月，你给我等着/荽不了多久我就壳全恢复过来，到时候我必将你挫骨扬灰。”
　　这一道声音的主人忽然吐出了这么一句无厘头的话，不过能让他受伤叫做紫月的人也是十分的强大。
　　“小鬼，下次见面的时候你的性命我会在收取，好好珍惜本就不多的时日吧，这算是我对你的恩赐。”
　　说充这一句话之后这一道声音虽然十分不甘心可是因为某种原因的影响他只能咬牙切齿愤愤无比离开了。
　　当这一道声音离开之后只见本来没有一点生命气息的深坑里面忽然发出一声物体破碎的声音，这一个大坑里面每一个地方受到的斥力都是一样的，所以本来被斥力排斥下光滑无比的土地忽然破开了一道裂缝，本来威风凛凛，让人一看心里发寒的玄武已经破碎不堪了，而在玄武里面的人也露出了他们的庐山真面目。
　　“咳咳，好强大，仅仅只是一个随意发出来的神罗天征就那么的可怕，这还是在受伤的状态下，如果是全盛时期的……真是强大，不过你这一下我绝对会记住的，哼，现在我承认不是你的对手，不过下次见面我绝对不会放过你。”
　　君天齐缓缓的站起身来，覆盖包裹在身上的紫金色龙鳞已经支离破碎，身上几乎每一处地方都有着心惊胆颤的巨大的伤口，浑身鲜血让起来如果浴血魔神一般。
　　“呵呵，这下子麻烦了。”
　　君天齐低头看了一眼已经陷入昏迷的几人，也幸好他的身体十分的强大，不过就算是一般地级强者受到这种程度的伤害绝对重伤而死，可是看现在君天齐的脸色虽然苍白，可是身体各处的伤口却是一肉眼可见的速度恢复起来，肉芽不断蠕动起来以这个速度下去要不了多久身体的伤口就壳全恢复过来。
　　只不过外伤只要不是脑袋被打爆邢么就算是心脏被打碎君天齐也不怕，毕竟就算是心赃碎裂他也没事，毕竟三次极限的身体早就是神一般的存在，可能唯一的弱点就是脑袋吧。
　　只要脑袋不被打碎，君天齐受到的伤很快就能恢复过来，当然如果脑袋被打碎了以君天齐现在的灵魂也能脱离身体的躯壳如同魍魉一般化灵魂体为实体存活下来，不过实力却是大幅度降低，而且这具打破三次极限和半仙人的身体可是好不容曷打造出来的，绝对不能造成毁灭性的打击。
　　“还是让她来接我吧，现在我根本就没办法使用空间忍术? ”君天齐微微痛了一下，身体各处不断传来的撕裂般的痛楚让他忍不住倒抽了一口凉气，也幸好他的神经承受力经过多次非人的痛苦早就锻炼到一种神一样的地步，如果是一般人早就是痛死过去了。
　　只见君天齐忽然从怀里拿出了一根羽毛，三种颜色的，一看就知道是武媚的羽毛，同时调动体内的查克拉在手中凝聚出一朵火焰将手中的羽毛燃烧殆尽。
　　几乎在羽毛燃烧掉的同时空间一阵波动，武媚的身体蓦然出现在君天齐的面前，本来有点不爽的她看到君天齐等人此时的样子立刻大吃一惊，二话不说眼中三色光芒一闪而过，一股能量将在场的人全部包裹起来瞬间消失在原地，几乎在同一时间便是出现在天下会的地下室，这一次事关重大武媚没有惊动任何人，而此时地下室也是没有人在也为武媚娘省下很多不必要的麻烦。
　　不过人虽然没有在，不过尾兽可是有很多头在，在场的尾兽可是知道千手纲手和武媚娘的强$，可e是3g看w到Tc此o时m"两^m个y人bo的o样ks8子. 纷纷真*惊得说、出话来，比篮-球还要巨大的眼珠都差点瞪得E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com _ . 我的书吧-理想小说网丨幻更好看置e3ghk. com“天啊，我看到的一定是幻觉，是威鼗强者，能iffeY地级强著受目I 种程度的―Y u e D u X S . c o m在惊讶过后回过神来的尾兽们纷纷不可置信的吼叫起来，好像要通过这祥证实一下自己看到的是不是幻觉一般。
　　“都给我闭嘴。”
　　本来让宇智波斑逃走了心情不爽的武媚娘在看到君天齐此时的样子之后不知道为什么心中居然爆发出一股可怕的怒火，多少年了，这还是第一次如此生气，至于为什么会这样此时的武媚娘却是役有时间去想，而且她也没不想去想。
　　“额。”
　　本来都在大喊大叫的尾兽立刻好fe―直脖子被捏住的鸭子一般，立刻闭上了嘴巴不让自己发出一丝声音，役事的时候武媚娘可是经常找他们练练手，他们虽然自大，可是不代表他们愚蠢，这些尾兽活了这么久早就是人精了，他们当然知道这里最强的不是武媚娘而是君s齐。
　　“这是谁干的？在忍界能让你和千手纲手受到这样的伤害而且看你身上的伤都是一次攻击造DE)成? 的”而且我去的时候邢个地面的样子目前也就是只有神罗天征能造成吧？是恶六道仙人武媚娘看着君天齐，在确定了他役有致命伤能恢复过来之后武媚绷紧的心缓缓的放松了下来，嘴上提出了自己的疑惑不过在随后便是自己说出了答案，显然怒火冲天的武媚说起话来也是有点混乱了。
　　“没错，本来还在为突破到地级中期巅峰而高兴，没想到恶六道仙人居然能跨过死人的世界对我攻击，一招，仅仅只是一招我就败了，如果不是纲手最后将生之气息注入到玄武里面让玄武生生不息可能我们都已经死了，好强大，而且他的伤势还没有好，好像因为某种顾忌所以不能在攻击，所以最后他走了，不然我们就惨了。”
　　君天齐说到这里眼中阴冷之色一闪而过，不过却是没有一点一点颓废，反而爆发出逼人的战意，恶六道仙人越强他变强的动力就越大，遇强越强很显然君天齐就是这种人。
　　“长门的神罗天征，甚至是超神罗天征比起他受伤状态下在不同的空间随后打下来的神罗天征简直就是小虫和飞龙的差距，邢一股斥力很可怕。”
　　君天齐在和武媚说话的时候身体的伤口已经恢复了大半，不过身体各处长粘稠的血液还是让他很不舒服，所以他在说话的同寄聚出了一道水流将身体的鲜血洗干净。
　　至于千手纲手也只是消耗过大昏迷过去，至于紫菀和足穗也不过是惊骇过度昏迷过去，没有受到什么样的伤害，这一想象让君天齐心里松了一口气，不过心里对于恶六道仙人的怒火却是以几何级数不断提高。
　　“恶六道仙人你给我等着，不管你是不是神，我一定不会放过你的。”
　　君天齐心里疯狂的吼叫起来，眼中仇恨之火燃烧起来，差一点只差一点如果不是自己突破了可能自己和纲手已经死了，他答应过纲手绝对不会让她有事的，而开始只差一点，只差一点自己就让她出事了，绝对不可原谅，不过虽然愤恨自己的弱小，仇恨恶六道仙人，/figftj领失 庙 埋 卷己现在的实力和恶六道仙人差距十分之大。
　　如果被仇恨蒙蔽了身心理智的可是很危险，自己要做的就是要变强，绝对不能让同一件事再出现，然后在变强之后杀死了恶六道仙人将他挫骨扬灰，让他知道惹到自己的后果。
　　君天齐根本就不知道因为心里的仇恨和愤怒导致爆发出来的杀气和气势可是让其他尾兽浑身发抖起来，就算君天齐现在受伤了要收拾他们这些尾兽也不过是挥挥手之间的事情上十分之筒单，可是君天齐的受伤却是让他们恐惧了。
　　善恶六道仙人的事情他们可是知道，恶六道仙人要重现十尾突破到壳美版六道仙人的地步的事情他们也知道，可是他们一直以来都以为有君天齐，纲手，武媚在绝对没有任何事情的，可是现在看来根本就不是，一时之间他们也是六神无主惶恐起来了。
　　“他的实力有多强？ ”武媚娘睁着一双炯炯有神的眼阵直直的盯着君天齐，心里也是略微有点紧张。
　　“很强，我没有见到他，他应该在死人的世界，能在不同的位面攻击我我想空间忍术他绝对比你要强，至于他的实力现在还受伤但是实力绝对超越了地级，这还是受伤的时候，如果他壳全恢复的我就不知道了，那个神罗天征也不过是他随手打出来的而已。”
　　君天齐说着自己生平唯一一次败绩，一点也没有因为如此而觉得丢脸，毕竟对方可是存在了不知道多少年的六道仙人，又有着超越地级的实力，自己在强大也不过是修炼了十八九年而已，比起对方可是差很远，一点也没有因为如此而受到打击，反而前进的动力更加的充足。
　　“哦？我还以为你输了一次会受不了打击，现在看来这一次受伤战败对你来说好处比起嬴了更加巨大啊。”
　　武媚通过心灵感应立刻感受到了君天齐的一切心理变化，不禁有点挪揄的说道。
　　“呵呵，你说的没错，这次是输了，不过我的得到的好处更大，本来在突破到地级之后我有点彷徨，因为我不知道地级之上还有役有路，如果有的话那么我应该怎么走出来，可是现在我找到了，甚至找到了突破地级的方法，这一切还是多亏了恶六道仙人的那一击跨越位面的神罗天征啊，你说我为什么要受到打击，用一次受伤战败换来突破超越地级的方法我觉得是不错的。”
　　听了君天齐的，一边本来身体发抖的尾兽们纷纷安静下来了，同时竖起耳朵倾听起来，如果君天齐说的是真的那么是不是君天齐有着超越地级的把握，如果超越了地级那不就是有了和恶六道仙人N板的实另？
　　“什么，你找到了？ ”武媚这一次在也是忍不住微微动容起来，要知道她也是知道地级之上还有更加强大的存在，可是这一切还是在她突破到地级后期的时候才感受到，可是现在看君天齐的样子就知道他说的是真的，真是了不起啊，这一次就算是武媚也对君天齐有点心悦诚服，毕竟这一次他可是比自己还要优秀厉害啊。
　　而且他才修炼多少年，修炼人类的修炼速度比起通灵兽之类的要快上许多倍，可是自己怎w费钱於: 二舜柄g-?理前E3更好看www. e3ghk. com 电网_Y mybooks8.我的书吧-理想小说网,E3更好看e3ghk. ?
　　.'hookS.法？、不,，你是ff破 p 、1 色，本以为
　　.了\p1  要“呵呵，在我的身体变小的时候我就知道了，只不过我突破地级的方法对于人类的身体来说是行不通的，不过小子，我想等你回来看到我突破之后可能会大吃一惊呢！ ”武媚此疾恢道为什么居然和君天齐开起玩笑，故作神秘的说道。
　　“哦？真的吗？那么我很期待你能带给什么惊喜，我也要去准备一下，那些实力比较弱的人我带走一点，免得给一些别有用心的人出手，宇智波斑虽然被你搞惨了，可是难保他不会耍手段，带走一些实力弱小的正好可以给纲手减轻压力。”
　　
　　蓦然一道轻微的SHEN^声从后方传来，君天齐转过身去，发现千手手已经醒来了，虽然脸色疲惫不堪，不过起码没有受到什么伤害。
　　“啊……老公太好了，你没事，我以为再也见不到你，呜呜……”
　　醒来之后微微有点模糊的千手纲手在看到君天齐的时候甚至连自己的状况都不管了直接扑到了君天齐的怀里犹如一个受伤的小姑一般在君天齐的怀里撒娇哭泣起来。
　　而武媚则是十分识时务的带着这些尾兽离开了，将这一片空间都留给了君天齐，至于还在昏迷的足穗武媚则是一个空间忍术将他丢回了鬼之国，当然君天齐也是留下一封信给他，让他回去以前的地方过着自己的生活，紫菀的安全，成长云云的交给自己，毕竟天下会不是他能留下来，一没实力，二没关系，三投特殊能力怎么留下来？
　　在一些无关的人离开之后君天齐和千手纲手立刻解除了身上多余的衣服，两道赤裸的身躯紧紧的缠绵在一起，没多久之后大门打开， 无月白，水无月紫，红豆，夕日红静音等人也从武媚娘那里得到君天齐回来的消息立刻赶回来。
　　看到了千手纲手和君天齐两人因为差点生离死别而忘情的战斗中的两人，虽然众女也不是第一次一起做AI，可是毕竟有那么多双眼睛看着，加上面前的活舂宫和空气中的靡靡之气顿时让她们的脸蛋一片桃红，眼波迷离一片，小腹之中突然腾起一股欲火，很快便是开了心中的羞涩在最为大胆的红豆和夕日红带领下加入了战斗之中。
　　第二天当君天齐醒来之后发现自己的伤已经好得七七八八了，随意抽取一道生命力相信就差不多壳全恢复了，不过他却是不想那么做，自己的恢复力那么的强大没有必要依靠外力，能做的还是让自己的身体自己做吧。
　　了，看到她们依依不舍，可怜兮兮的样子我都不敢离开了r+{夫萑 她 们 醒 来 之 ，反正这一苎离开％时| 馄^ ■个一卷iF琢套回苯A,r洗衣服，当然衣服还是君天齐自己做的，毕竟他做的衣服可是有很多特殊能力，比如增加防御力，承受力，速度，攻击力，爆裂等等都是根据查克拉五行属性做出来的。
　　而这一次君天齐身穿的不再是白色衣服，而是一件紫色的衣袍，不但如此，紫色的衣袍上还绣着一条好像和这一件衣服一同诞生的紫金色五爪神龙，好像是先天存在一般没有一点后天加工的痕迹。
　　显然这件衣袍是用金木水火土风雷阴阳九种不同属性的查克拉以强大的精神力作为支持调和下融合制造出来的，效果也是多种多样，这样一件衣袍如果放到忍界绝对是超越草S剑神器一样的存在，甚至会掀起一番腥风血雨，可是在君天齐这里也不过是花几分钟就能制造出来，如果让别人知道的可能都会羡慕嫉妒的要命。
　　“不错不错，之前灵魂不够强大，精神力也做不到同时壳美控制那么多查克拉并且完美融合在一起的地步，呵呵，现在却是可以了，恶六道仙人啊我真是该好好谢谢你，虽然你的神罗天征击败了我，不过你却是带给了我如此多的大礼，魈魉的实力提{，灵魂也更加的强大，让我获得的灵魂能量更加的澎湃，真实之眼得到了进阶，得到了超越地级的方法，实力到了地级中期p峰，喷啧这多的大礼受伤一次实在是太值得了。”
　　君天齐心里美美的想道，一点也没有因为这次的战败而感到失落，反而十分的高兴，到了君天齐这种级别对于名气战败什么的己经不再是看中了，他看中的是从中能得到的好处，利益，显然双方的差距如此之大，自己不但能活下来好得到了那么所的好处能不{兴吗？至于失落什么的可是从来没有出现过。
　　如果让死人世界里面的恶六道仙人知道君天齐此时的想法不知道会不会郁闷的吐血，甚至可能会冒着伤势加重来强行秒杀掉君天齐，只可惜这一切他都不会知道。
　　毕竟要是一般人在如此大的差距下还是面对恶六道仙人的情况下能活下来已经是兴{烈，欢天喜地了，更别说什么失落，绝望，伤心了，更别说是君天齐这种得到如此多好处的人了。
　　“看看这次带谁去，要防备其他忍者还有宇智波斑那么旋涡玖辛奈留下来帮助纲手吧，以旋涡玖辛奈的实力就算想做出什么出格的事情在天下会那么多强者勉强也是做不出来，至于漩祸美都影级巅峰的实力还是带上吧，谁知道她会不会随时突破，那么实力弱小的，卯月夕颜，萨姆依，井野和小樱吧。”
　　君天齐心里一边计划带多少人同时也喑喑算计起来自己的后院可是不能起火，虽然自己推倒了这些女人，而且双方也没有任何感情甚至双方的心理还有很大的芥蒂，但是不管怎么说第一次都是交给了自己，自己也是要负责的，当然这个负责是比不上夕日红等人在自己心里的级别的。
　　“好，这一次就带卯月夕颜，小樱，井野，漩涡美都，萨姆依五个人去吧，这些要么就是投f强&的后台，要么就是实力太过弱小的，们吧。”
　　半响之后君天齐终于壳全将带去的e3gwTmybooks8. 吧翻书IE'-'理闻C i TE3更好看WWW. e3ghk. com电网刚精.mybooks8. com.我的书B巴-5里想小说网_E3更好看wt.e3ghk_ com有感情，p §自故女人那 自 k \ :寒mxii:|Mr i-r^|a? m m手为了自已1毕竟自己&丨“这一次不但要人 q  好 。”
　　君天齐心里如此的？ [是长时间使用飞雷神跨越时空也根本不是什么难事，更何况他的灵魂那么的强大支持下精神力包裹着身体跨越时空的副作用可是近乎于无。
　　“小樱，你说我们该怎么办？ ”一件金碧辉煌古色古香的房间里面呆着七个女人，分别是舂野樱，山中井野，卯月夕颜，犬家牙，萨姆依，黑土，天天，这些都是在千手纲手的强势之下逆推了君天齐的女人，别的不说单单是逆推这一点就足以让她们自豪了，只可惜此妓们之中每一个人都是满脸忧愁复杂之色。
　　“哎，以前的我真的是很傻很天真啊，甚至是十分的愚蠢。”
　　舂野樱自嘲的笑了起来，投有直接回答井野的遭逢巨变之下加上这段时间发生的种种事情可以说是一夜之间就让舂野樱成熟起来，现在的她在回忆起以前的自己都觉得十分的丢人。
　　“小樱……”
　　井野微微愣住了一下片刻之后便是回过神来心里已经明白小樱说的是什么意思，她何尝不是如此，只不过三年之后她见识了很多很多，成长的比小樱还快，所以幼稚的外衣早就在无人注意之下已经被她悄悄褪去了，只是别人没，主意而已。
　　现在看到小樱的样子哪里还不明白她已经成长了，不再是以往幼稚的小樱，虽然实力还是没有变化，不过心境，眼光，看法等等却是有了很大的变化，不然她也不会露出了这种摸样。
　　相比起舂野樱和井野，一边的其他人却是更加的复杂，起码她们两个还有一个朋友可以作为倾诉的对象，可是犬家牙，卯月夕颜，萨姆依，黑土，天天却是只有独自一个人呆着。
　　虽然其中舂野樱、井野、犬家牙，天天、卯月夕颜五个人都是来自一个村子的，可是村子里面的忍者那么多，又不是同一辈的，他们双方之间的感情也不是很深，就拿井野和天天来说也不过是比较要好一点的朋友，还算不上交心的，毕竟不是经常在一起。
　　而卯月夕颜和犬家牙则更是麻烦，她们都已经是成年人了，能更加理性地看待这件事，同时也看得更加的透彻，村子绝对不会为了自己几个人和天下会这个庞然大物对抗，更加不会为了自己等人和拥有超越影级实力并且击败了不败战神白牙的君天齐叫板，所以她们两个很精楚自己将来的遭遇。
　　“看来你们的心情十分复杂，我也好像来的不是很对时机。”
　　君天齐的声音忽然想起，犹如一颗颗炸雷一般在众女的心中爆炸开来，同时也点燃了众女的怒火，其中萨姆依，黑土，天天，卯月夕颜更是立刻爆发了。
　　“雷遁一雷龙。”
　　“火遁一豪龙炎弹。”
　　“熔遁一石灰凝。”
　　冉见■_!!!?■?々■.汾“喑器一爆闪苦无玉。”
　　君天齐静静的看着扑面而来的种种忍术，甚至因为如此多的忍术房间已经变得凌乱一片，如果这些忍术在君天齐的身上爆炸开来的整个房间也会被打成齑粉。
　　“空间结界。”
　　就在这些忍术苦无就要触碰到君天齐的时候他终于出手了，虽然天下会财大气粗，但是也不能这样破坏啊，更何况这间房子也是不错的，坏了要修回来也是需要一点时间的。
　　所有任何在空间结界的包围下全部被转移到另一个空间，显然他们是出来的忍术都是白费功夫了。
　　“我是不反对你们攻击我的，今天我来找你们并不是什么假仁假义说些没用的话，事情已经发生了，不管你们愿意接受也好不愿意接受也罢，这已经是事实，我的时间不多，也没有邢个现实，当然你们心里可以不接受，但是我会强行让你们接受的。”
　　含其中深深的震慑住了这里的每一个人，毕竟这里的人最强大的也不过是精英上忍，面对君天君天齐说出这些话的时候故意将自己的威压喑喑加入其中，睥睨天下，霸道无双的气息蕴齐地级中期巅峰的威压虽然仅仅只是一丝可是也不是她们所能承受的。
　　“还有，卯月夕颜，舂野樱，井野，萨姆依你们几个准备一下，中午我会带你们去一个地方，当然你们可以反抗，不过到时候是我自己出手亲自带你们去而已，记住我说的话，你们已经是我的女人，不管你们喜欢也好恨我也罢，这是不容改变的。”
　　君天齐知道自己说什么甜言蜜语不过是多余的，她们心里那一股怒火可不是这些筒单的甜言蜜语能改变的，甚至可能会出现反作用，既然如此，那么就使用极端一点的办法可能还会有转机，所以君天齐没有说甜言蜜语反而说一些对她们来说十分过分的话，可是这样何尝不是让她们认清现实。
　　毕竟这个世界是弱肉强食，崇拜强者，弱者为食的，这种观念已经深入骨髓了，只不过心中的恨意遮掩住而己，现在被君天齐包含霸道的i舌已经让她们的大脑微微清晰过来，当她们再一次看向君天齐的时候发现君天齐不知道什么时候已经消失了。
　　“夕颜，她说的没错，如果不是双方的关系之前是敌对的话对于他这种男人我也会倾心于他，现在既然木叶弃了我们，那么我心中最后一道顾虑也没有了，你们好好想想吧。”
　　一直没有说话甚至十分冷静的犬家花忽然开口说道，她的话却是让众人呆滞住了，她说的是什么话啊，这种话也说得出来，可是犬家花的她们却是无法反驳，现在有点冷静下来之后她们也是不得不承认犬家花的话是对的，而且也想到了得到自己身体的人的一切，才十八九岁就取得如此成就，放到整个忍界都是前无古人后无来者的存在。
　　当君天齐的一切在她们心中过滤一遍之后她们彻底没有了脾气，因为君天齐实在是太过优秀了，哪个.Sn 少……1 女不怀/A- C舂OT-，^ 不-rm想 -V―自vA. -*己h * t的 ?!■ -县M 1=士 自己温柔关炫奴f* ，只不__ I切 -Cl都 __被 ▲ 心■?pe3ghk"c[m_免网_队mybooks8. com米勿5坪c把@%吧想小F网丨E3更好奢霞'e3^k comE3更好看WWW. e3ghk. com毛网刚跳mybooks8. com ‘u我的书吧-理想小说网_￡3更好看w里其他人〉 土 J yt^ tm ? 、Kt、 ，.”L niSTrr. -1.,?*>n、I逢 二 Ltm: 、^ , (-tu/jx心里面的1 F是和别人不同昀，彳^趣1-::父给强者也没什么，Ij]蛇皇要街到蛇后6-… 一产 '现在7 一卜片7，^ :人又那么好，身边的女人那么多每一个人都是亲如姐妹一般相亲相爱，这种男人难道还不值得要吗？
　　犬家牙看得邢么清也是因为如此，现在众女暂时压下了心里的怨恨之后也是渐渐滋生出了和犬家牙一样的想法、念头。
　　“所以你们还是准备一下吧，不是你们对不住木叶，而是木叶弃了你们，既然双方的关系是敌对，而且在战场之上死亡已经是最好的归宿如果是以前的三次战争如果被俘虏了那么你们受到的屈辱更大，别说是这些了。”
　　犬家花看着面前的几人，心里也是松了一口气，毕竟大家都是木叶的人，虽然没什么交集，不过在这里如果能帮助的话自己还是会帮的。
　　“呵呵，犬家花，犬家一族的才女，果然够冷静，沉着，思维也是十分的敏锐啊，犬家牙和你母亲犬家爪真是远远比不上你啊，看来这一次是不用带你去了。”
　　犬家牙甚至里面的所有女人都役有发现本来已经离去的君天齐居然站在了房门之外将她们的对话听得精清楚楚，毕竟知己知彼才能百战百胜嘛。
　　想到这里君天齐脸上不禁露出了一丝轻松的笑容，之前自己还在头疼怎么解决，如果真的不行的话那么君天齐真的只能使用最后一步也是自己最不想使用的一步，那就是先征服她们的身体，在征服她们的心，这种方法如果不是到了最后一步没办法之下君天齐真的不想使用，现在看来目前还不需要用上，不过以后就不知道了。
　　“哎，这些毕竟都是怀舂的少女，最大的也不过是二十几岁而已，经历阅历见识也是有限，还比较好处理，只是漩涡美都和旋祸玖辛奈却是比较麻烦了，尤其是漩祸美都，如果到了那个时候还是不行的只能如此了。”
　　君天齐心里无奈的想到，身体一晃，已经消失在原地，回到了地下室。
　　看到众女已经醒来并且穿好了衣服君天齐也知道没办法隐瞒了，只好将之前恶六道仙人的事情和自己即将要去的地方说了一遍。
　　“什么，恶六道仙人邢么强大，那么你没事吧！ ”本来就从千手纲手和君天齐之前的战斗之中嗅到不同寻常昧道的众女立刻脸色一变，眉头皱在一起，柳眉紧蹙，嘴上担心的说道。
　　“如果我有事的话就不能在这里了，这一次我可能离开一天也不用，当然这是相对于这里的时闸来说的，所以你们不用担心，可能几个小时之后我就会回来了，最迟也是一天左右就回来。”
　　君天齐说道。
　　“可是，这些很难说的啊，穿越时空，龙脉我也是听过的，可是那个东西就算是善恶六道仙人和死神都是不敢触碰的，你让我们怎么放心。”
　　千手纲手很是不爽的给了君天齐一个大大的白眼，不过虽然心里十分心，可 删 是 役 有 说 出 {  ■ 淑■在场君天齐的老婆也是如此，虽然满脸担忧之色，嘴上都是如此的说道，但是却没有不让君天齐去，作为君天齐的老婆她们可是很清楚自己男人的想法，也知道他没有把握的事情绝对不会去做，而且作为他的老婆她们要做的不是束缚阻挡自己的男人，反而是倾尽自己的全力帮助自己的男人，而这一点君天齐也是知道的，所以他的心里面此时可是暧洋洋的。
　　“放心吧，既然我敢做出这样的决定就有把握的，在这里等我，我很快就回来，到时候保证还你们一个健健康康魅力四射的老公。”
　　君天齐说道最后为了减轻离别之时的沉重气氛故意装出一副我很有魅力吧的摸样，第一次看到君天齐露出如此古怪，搞怪摸样的千手纲手等人再也忍不住的“噗嗤”一声的笑了出来。
　　“嗯。”
　　君天齐都说到这样了，夕日红，静音等人就算再怎么不愿，再担心也没有再说什么纷纷都是点了点臻苜，不过都是围着君天齐做了下来，显然分别在即，虽然可能只是一点点的时闸，可是对于君天齐来说可能是一个月，甚至一年多也说不定，夫妻连心其中一个分离一年多对于另一半来说也是如此，所以她们都役有离开而是呆在君天齐身边享受着这一份温馨。
　　几个小时不知不觉间已经悄悄溜走了，君天齐看着抱着自己的身体不知不觉间睡了过去的老婆们心里十分的温暖，“不为别的就为了和你在一起我就不会有事。”
　　“飞雷神之术。”
　　为了不在抽出被她们抱着的身体部位而惊醒她们君天齐只能使用飞雷神悄悄离开，突破到地级中期巅峰，灵魂力大幅度提高之后加上那一次的顿悟使得君天齐对于空闸忍术的感悟和造诣有了很大的提高，使用起来也是越发的纯熟。
　　只是已经使用飞雷神离开之后的君天齐根本就不知道在他离开的瞬间一直犹如熟睡的婴儿一般的千手纲手，水无月白，手鞠等女立刻睁开了眼阵，眼里全是担忧和祝福，对君天齐的袒忧，对君天齐能平安回来的祝福。
　　“老公，不管你能不能变强，只要你能平安回来就好，到时候就算面对恶六道仙人和死神没有反抗之力，只要能和你在一起，哪怕是死只要能和你死在一起我也满足了。”
　　这一刻君天齐的老婆们心里的想法居然一模一样，投有一丝不同，对于她们来说能和君天齐在一起就够了，君天齐能不能突破根本就不重要，最重要的就是能平安回来。
　　另一边，舂野樱等人生活地方早在君天齐离开之后就让人整理好了，和被破坏之前没有一点分别。
　　“你们已经准备好了吧，那么就走吧。”
　　君天齐说话的同时根本就不给她们反抗拒绝的时间空间结界将卯月夕颜，小樱，井野和萨姆依四人包围起来瞬间消失在原地。
　　“不管如何，谢谢你了我的女人，犬家花。”
　　君天齐离开的瞬间，一道声音忽然传入犬家花的耳边让五官十分灵敏的犬家花看了一眼四周发现黑土和天天都没有听到，顿时明白过来这是君天齐故意让自己听到，同妓也是明白过来君天齐是感谢自己之前说的那些话，虽然对于犬家花来说不过是举手之劳可是对君天齐来说却是为他省下了很多功夫。”我的男人吗？咯咯，你确实有这个资本征服本姑，不管是处ANG上的实力还是战斗上力二君天齐两方面的强大战斗力犬家变的嘴角微微翘了H 本来平神色却是mybooks8.E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com. 我的书吧-理想小说网丨E3更好看^_e3妙?啊，虽然我不+3"^‘■i ■'V AE1. IXJ \…… 'IOflt >[ ful JElfife―条 那，样 的 漩 涡 美 都 说“之前我也是有点不确定，现在看来是真的了，好强大，他的实力绝对超越了地级，而且还没有复原过来，真是难以想象，这样的敌人真的是我们能对抗的吗？ ”漩涡美都脸色十分难看的说道。
　　“就连他也是败了。 ”说到这里旋祸美都心里忍不住生出一丝绝望的心理，自己为了对付他付出了那么大，甚至落得一个众叛亲离的下场，是不是太过不值得了。
　　“怎么了？美都后悔了？我这个被他打伤的人都没有伤心，失落，你有什么可后悔的。”
　　就在漩祸美都心里忍不住生出后悔的情绪之季天齐和他的声音忽然出现，顿时让漩祸美都脸色大变，心中的愤怒，后悔，绝望一次过使得她失去了以往的平静和淡然。
　　“你知道什么？你懂什么？我为了对抗他付出了多大的代价你知道不？现在连唯一的亲人都不认我了，为什么……为什么……呜呜。”
　　漩祸美都那一双美丽的大眼睛再也忍不住留下了委屈的泪水，在大局上她是伟大的，为了忍界所有人付出了一切，但是在私人感情上她却是让人厌恶的，冷眼在一旁看着自己的亲人一个一个的死去明明有这个能力却是不出手救助。
　　一直以来好强的她就算再大的压力她都是咬紧银牙硬生生的撑了过去，从来没有气倭过，可是当她亲眼面对了自己一直以来要对付的人之后才发现自己原来做的一切都不过是愚蠢的，虽然她救下了白牙，白牙也因此突破到地级，站在她的一边也是有了一个地级的强者，可是面对恶六道仙人根本就远远不够。
　　“你付出很大？好像你付出的和你伤害别人的不成正比吧，被你伤害的人收到的伤害更大吧，纲手因此沉沦，堕落，颓废了那么多年那么比起你究竟谁伤害大，谁的付出大？ ”君天齐实在是看不过眼了一巴掌过去直接将情绪波动十分巨大的漩涡美都打飞了出去，而奇怪的却是一边的旋涡玖辛奈这一次却是没有阻止反而默默的站在一边看着漩涡美都。
　　“我是混蛋，我就是个混蛋…呜呜。”
　　漩涡美都被打了一下，吐了口鲜血，痛楚的侵蚀让她的大脑微微冷静了下来，多年的记忆，自己所做的事情变成一幅幅的画面从她的眼中闪烁而过。
　　“既然都付出了这么多了，为什么不坚持下去，起码让自己在死的时候没有任何遗憾，这么点挫折就让你接受不了了难怪你这么多年来都突破不了地级，看来你的器量你的觉悟也不过如此罢了。”
　　君天齐有点失望的e了e头，没想到这么一点的挫折就让她站不起来了，说实话君天齐对于这个女人于公上他还是很佩服的，只是没想到她居然会那么容曷颓废。
　　主译s里r碰一个_I J， 糖 了 键 I s ^堪 糖 屑都和你无关了，邢么我再见了。”
　　君天齐说壳之后转身m龛 之术蓠开的时候漩滴都的声音骤然大变。
　　“别小看我，要我怎么做。”
　　闻言，君天齐转过身来，看着本来犹如一只受伤的小羔羊一样坐在地上的漩祸美都居然已经站起身来，眼中再也没有了颓废，取而代之的却是一片坚定之色。
　　“龙脉。”
　　君天齐心中点了点头，略微有点惊讶，没想到刚才还一副颓废再也站不起来的漩涡美都居然邢么快就恢复过来了，不过转念一想便是明白过来了，毕竟对方也是心境修为很高的人，只是一时接受的打击比较大，加上回忆了以前的事情，后悔，绝望，伤心等等的情绪冲击下有点钻牛角尖，现在被君天齐一巴掌加上一席话而恢复过来这是很正常的。
　　“什么？ ”漩涡美都本来已经恢复过来的平淡神色又一次消失不见了，取而代之的却是惊骇欲绝，这也是怪不得漩祸美都表现得如此不堪，主要是君天齐说出来的话实在是太过让人难以接受了。
　　“你想打龙脉的主意？你不会被恶六道仙人的神罗天征打傻了吧，龙脉恒古以来便是存在的，就算是善恶六道仙人的存在的时间也绝对没有龙脉存在的时间久远，甚至是武士时代之前便已经存在的，至于龙脉为什么存在怎么而来的根本就没有任何人知道，但是那么多年来想借助控制龙脉为己用的人不是没有，可是无一例外都是死亡甚至反噬。”
　　漩祸美都不知道为什么这一次居然劝解起君天齐来，可能是不想唯一一个有机会对抗恶六道仙人的死吧，只是不管如何漩涡美都此时心里的想法只有一个那就是阻止君天齐。
　　“唯一能控制龙脉借助的只有传说中已经消亡的楼兰女垒，可是纵然如此楼兰女垒也是不能控制龙脉为己用而是控制龙脉作为某种东西的能源来使用根本就不可能融入身体里面。
　　“投错，如果是以前的话我也是不敢去这个主意，就算是九尾的无限查克拉在龙脉面前也不过是小蚂蚁一样的存在，不过现在我却是有这个把握了。”
　　君天齐知道如果不给漩祸美都一点信心的i舌那么她绝对不会同意的，所以缓缓的闭上眼睛，再一次睁开的时候眼白全部消失，取而代之的却是如同两个小型黑涧一般的眼睛，没有一点颜色，有的仅仅只是黑色。
　　“啊……”
　　两女尖叫一声，等君天齐收起已经进阶变异之后的真实之眼之后，两女终于回过神来同时忍不住尖叫起来，脸色苍白一片，冷汗淋漓。
　　刚才和君天齐的真实之眼对视在一起的时候她们两人身体徒然发抖起来，只觉得自己的灵魂好像要被这一双眼睛吸进去一般甚至她们怎么挣扎都是白费功夫，如果不是君天齐及时收起来的话可能两女此时已经精神受到极大的创伤了。
　　“黑涧的特性？吞噬吗？ ”良久漩涡美都苍白如纸的脸色缓缓的回复过来，不过纵然如此媚眼$中除了震惊I:&还有隐藏的极深的恐惧，上虽然是在问话，可是她的语气却是没有一e3gwTconf'^^www. mybooks8.E3更好看WWW. e3ghk. com电网刚跳mybooks8. com s_ . ^ :―我的书吧-理想小说网丨E3更好看糟_ dghk.ia. m. Aii ■.至是结界术 厂All] r至连：!:： 5单是辅佐看-切伪装，真实之眼，?然你如,涧一般，吁始你就是虚无之眼YueDuXS. com君天齐收起了这一双真实之眼不，现在己经变成是虚无之眼的眼睛之后饶有兴致的说道，他现在对于这一双眼睛的好奇心越来越大了，甚至在某种程度上已经不下于自己对尸骨脉的探索热情，毕竟这一双眼睛的发展潜力实在是太大了配合尸骨脉能爆发出来的能力实在是太可怕了。
　　“呵呵，有你这样的人作为敌人真是可怕啊。”
　　漩涡美都心有余悸的说道，只不过这一次没有在拒绝，虽然也没有答应，不过看她的样子也知道不过是死鸭子嘴硬罢了。
　　“邢么下午我来找你，这一次你最好准备好，虽然对于这里的人来说我们不过是离开最多一天的时间，可是实际上却不是如此。”
　　君天齐呵呵一笑，投有在意漩涡美都的话，而是煞有其事的交代道。 &“哦？ ”闻言，漩涡美都忍不住用疑惑的眼神看着君天齐，显然是希望君天齐能说清楚一点。
　　“龙脉被四代火影封印了邢么久，你认为龙脉这么强大的力量能被封印那么久还相安无事吗？ ”君天齐也没有隐瞒，不过关于穿越时空这些却是没办法说出来，毕竟实在是太过惊世骇俗了，说出来也没有人相信只能通过侧面来解释。
　　“就算我们不去解封相信要不了多久龙脉的能量也会爆发冲破封印，那个时候龙脉的能量会更加的狂暴，如果到时候被别有用心的人去引导一下他，比如恶六道仙人之流你认为忍界的人能承受龙脉能量的轰炸？ ”“我被你说服了，看来这一次我是非去不可了。”
　　漩涡美都露出了一丝苦涩的笑容，不知道为什么刚才被君天齐打醒之后加上君天齐那自信满满纵然是面对六道仙人也没有一点胆怯的样子游祸美都的心居然微微抖动了一下，虽然不知道怎么回事，但是直觉告诉她，现在出现这种症状很危险，绝对不能继续下去，所以她千方百计的选择回避。
　　只可惜君天齐说出来的话每一句都是让她知道自己投有办法回避，只能接受了，所以她才会露出了苦涩的样子。
　　“没错，所以你做好准备。”
　　君天齐点了点头，身体一阵晃动他已经消失在原地了，显然是飞雷神之术，在君天齐不断的使用研究下，甚至将飞雷神融入平日里的生活里面使用起来越发的纯熟，越发的强大诡异，按照这种进步速度，相信要不了多久就能赶上波风水门。当然君天齐之所以能进步得邢么快最主要的是他的实力太过强大了，地级中期巅峰的实力加上波风水门的空间忍术修炼心得和经验和强大的灵魂力等等作为后盾支持下君天齐根本就不用走任何弯路，修炼起来速度十分的惊人筒直就是一马平川。
　　“姐姐，我总觉得你有点古怪，你不会真的和紫菀说的那样喜欢上他了吧？或者说是被他的魅力所征服了？ ”君天齐一走，身边的旋涡玖辛奈立刻一脸探究表情的对漩祸美都问道。
　　“你傻说什么，他可是弓虽女干了我们，我怎么可能会喜欢上他，如果不是还需要他的力量来对付六道我早就和他同归于尽了，就算现在我和他同归于尽不能伤到他，但是我也好过苟且偷生。”
　　漩祸美都脸色一变，到了最后居然恼羞成怒的大叫起来，只是她越是如此旋祸玖辛奈眼中的怀疑之色却是越加的明显。
　　到了最后在旋祸玖辛奈这种眼神的注视下就连漩涡美都这个明明是没有的人都忍不住在心里面问自己究竟是不是这么一回事？
　　下午，君天齐闭着眼睛站在天下会的广场里面感受着在舂风拂过脸蛋上的温暧，当然这是相对雪之国冬天时候的温度，所以这样的舂风对于雪之国的人来说可是十分的温暧了，一边等待着她们的到来。
　　漩祸美都等人也没有让君天齐等多久，大慨十分钟左右，第一个到来的不是漩涡美都，居然是卯月夕颜和萨姆依，接着才是漩祸美都，最后才是小樱和井野，而漩涡美都这个时候也是用你给我一个解释的眼神看着君天齐，显然她是对君天齐刚才说要去的地方那么的危险可能现在却是带这些人去这不是自打嘴巴吗？
　　“我要解决所有的后遗症，我不想在我战斗的时候后院起火。”
　　本来君天齐是不想浪费唇舌去解释的，不过略微一想，发现也没有什么值得隐瞒的甚至是当着这些女人的面前说了出来。
　　“哦？想不到有着忍界第一强者绰号的你居然在这个时候还有这个闲情逸致搞这些事情，真是佩服佩服啊。”
　　漩涡美都不知道为什么心里有点烦躁，嘴上忍不住阴阳怪气讥讽的说道。这话一出不但是君天齐惊讶了，就连漩涡美都也有点不可置信，自己这是怎么一回事？他带这些人去就带吧，反正又不用自己负责，自己说这些话干什么，一时间漩涡美都也陷入了沉思。
　　“本来是没多少时闸的，不过我想到时候时间还是有很多的。”
　　君天齐也没有在意，微微愣了一下之后便是回过神来不过却是没有在意漩祸美都的反常，心里也只是将漩涡美都的反常行为归纳到女人每个月都会到来的事情里面，如果让此时沉思中的漩祸美都知道此时君天齐的想法不知道会不会立刻破口大骂起来。
　　“走吧。”
　　君天齐对身后的几人说道，这一次投有坐标，而君天齐也没有和宇智波斑的空闸忍术造诣，而且宇智波斑有着超越了永恒万花筒和长门的轮回眼的勾玉轮回眼作为加持帮助辅助，空间忍术使用的更是可怕，除了六道仙人和死神之外可能也只有武媚娘能在空间忍术上彻底压制住宇智波斑了。
　　所以君天齐没办法使用飞雷神带着几人瞬闸来到目的地，只能用脚的去走，所以君天齐才E堪3M^次Swww. e3ghk. com 可劈要 差不myb多ook一s8. COFTl 天的时间[ J 清o左的赶吧-理瘦小F网丨E3更好i[.e3^k. com择么知一 -__n_______E3更好看WWW. e3ghk. com电网跳mybooks8. com否也姜丁名我的书吧-理想小说网丨E3更 好 看 comI?―在去沙忍村 沙 摸 的 路 里^ If童 神 靖 高 足  、■力他是不敢恭维，可是 1 w n vif 朽,,A mu., w ' un.i.合起来一般的影级强者也只能逃走}不然真的是必死无疑了。K“我都已经来了，现在你可以将之前隐瞒的告诉我了吧？ ”路上，漩祸美都忽然开口说道，她的话立刻让所有人的目光集中到君天齐的身上，眼里也是有点好奇。
　　“不是我不告诉你，而是就算我说出来了你也不会相信。”
　　君天齐一脸苦笑的说道，事实上也是如此，穿越时空这种惊世骇俗的事情说出来真的没有人会相信，就算是在忍者世界也是如此。
　　“说吧，什么千奇百怪的事情我都见过了，我就不相信还有什么事情比你更加奇怪。”
　　漩涡美都顿时不舒服起来，只觉得自己被君天齐小看了，声音顿时冷了下来，虽然之前已经是很冷清了，不过现在却是冰冷一片了。
　　“如果我役有猜错的话被封印如此之久的龙脉在封印解开 之后一直被压制住的能量骤然爆发，你可以想想十多年来的能量枳累在一起，龙脉号称无尽的 查克拉，你 想想一个忍者在战斗时候将他的查克拉性质变化无限压缩之后会如何？而龙脉的能 量本来质量 就是高得骇人，甚至已经不能算是查克拉了，狂暴的可怕，在封住下枳累压缩了十几二十年你说爆发起来有多恐怖？ ”君天齐知道要穿越时空最需要的就是强大到足以扭转伎招纬梢惶跏笨胀ǖ赖哪芰浚如果是一般情况下就算是如此可怕的龙脉也不可能具有如此威能，可是无穷无尽的能量不断压缩 ，而且还是压缩几十年，在一瞬之闸爆发，那么威力是多么的可怕只要大脑不是有问题的都能想出来。
　　“你究竟要说什么？ ”漩祸美都心里微微一动，一种不可能出现的想法微微出现在她的心中，只不过这个想法转瞬即逝，快到漩祸美都还没来得及浏览清楚，最后思来想去都是没办法想起来只能连忙追问君天齐道。
　　“强大到打穿空闸甚至扭转时空形成一条存在时间极短的时空通道，要么就是回到过去，要么就是去了未来，不过我觉得回到过去的可能性比较到，毕竟龙脉的能量就算怎么强大要打开去未来的时空通道也几乎是不可能的，可是通过已经过去存在式的龙脉作为坐标回到过去的可能性最大，当然这一切只不过是我的想法，但是你应该知道了到了影级开始心里对于某些想法都有一种言语无法解释的直觉。”
　　君天齐知道有的事情不能直接说得太过明白也不能说得太过肯定，所以只能归纳到自己的直觉上，而且这种直觉也是确实存在的，尤其是到了地级之后更是越发的明显。
　　“而且这种直觉到了地级之后就是更加的敏锐强大，每一次我想起龙脉之时我的心中就好像有-个声r“什么？穿越时空？回到过去，你知道你在说什么吗？你没发烧吧？难道你真的被恶六道仙人打傻了？ ”漩祸美都脸色大变，眼中满是不可置信甚至忍不住伸出一只玉手技在了君天齐的额头上一副要看一下君天齐有没有发烧的势头。
　　“所以我才说你们不想相信，而且现在说什么都是多余的，等到了你们就知道了。”
　　君天齐伸手将漩祸美都放在自己额头上的玉手拍了下来，一点也没有为身边几人那看神经病一样的目光看着自己，反正事实胜于雄辩，自己已经说出来了不相信也没什么，反正很快你们就会看到了。
　　看到沉默下来了的君天齐，其他几个人也是沉默了下来，纷纷都在心里面想着自己的事情，同妓妓髯啪天齐刚才所说的话可信度有多高，最后她们在一番思索之后发现君天齐真的没有必要骗自己，而且他之前也说过自己等人不会相信，最重要的是这里去楼兰虽然有点远，可是以自己等人的速度相信不用一天就能到达了，君天齐没有必要开这些玩笑也没有必要骗自己啊。
　　瞬间，有了这个想法的几女心里都是变得十分的沉重，虽然心里对于这件事好事感到无法相信可是从君天齐的口里说出来，而且很快就到目的地了，所以众女心中只觉得有一块巨大的石头压着，呼吸都是十分的困难。
　　在没有人说话的全速赶路的情况下君天齐等人也不过是花费了十个小时就来到了已经是一堆废墟的楼兰，从来到这里开始众女每踏出一步都只觉得自己心脏的跳动速度提高一倍，到了最后走进了废墟最中心看到了四代火影的封印之妓们只觉得被一座万丈大山镇压住了。
　　“别那么紧张，放松一点，你们之前不是不相信吗？怎么现在比我还要沉重紧张啊。”
　　君天齐扫了一眼身后的几女，有点好笑的说道，同时也看到气氛十分的严肃，凝重想改变一下。
　　“哼！ ”漩祸美都狠狠地瞪了君天齐一眼，心里恨恨的想道：“还不是你这个混蛋搞出来的，如果你不说这些话我用得着这么紧张吗？ ”纵然是漩祸美都这个老江湖活了百多年的人在面对这种可怕的事情之时心里也是紧张的要命。
　　其他几女脸色虽然都是十分的严肃甚至有点苍白，比如小樱和井野这两个年纪最小的人更是如此，看她们那苍白如纸的脸色就知道她们此时心中的情绪是如何的了。
　　“百足来了吗？ ”君天齐转头看向来人，众女也是转过身去，果然一个看起来身形瘦弱，皮肤十分苍白的忍者出现在众人的面前。
　　“骨魔君天齐！ ”百足看清楚来人之后脸色骤然巨变，本来已经够白的脸色这下子可是更白了，不但如此，除了白色之外更是出现了青色，看起来比变色龙还是牛X，起码在场的人是做不到了。
　　“糟糕，这个家伙怎么出现在这里？难道他对龙脉的能量有兴趣？不可能吧，据说他的实力已经强大到飞天入地无所不能，连白牙都不是他的白牙，已经超越了影级，就算是五大国在E3M5f￥www. e3ghk. com XRWWW. mybooks8. com ■■RI臣，他根本就不需要龙脉啊找』的节吧-理想mi备甲Q兄R_E3更好奢WWW. e3ghk. coiH i ' 内“呵呵，算一算技湟彩遣畈欢嗔耍百足也差不多出现了吧，村，而是天下会，百足不知道会不会如同原N一样借助这下力量攻村，亦或是f成攻打天下会，真是好奇。”
　　在去沙忍村沙摸的路上君天齐心里有点好奇地想道，对于百足这个人的实力他是不敢恭维，可是有了龙脉帮助的巨大愧儡可怕的超速再生，龙脉的能量作为攻击的威力，组合起来一般的影级强者也只能逃走，不然真的是必死无疑了。
　　“我都已经来了，现在你可以将之前隐瞒的告诉我了吧？ ”路上，漩祸美都忽然开口说道.她的话立刻让所有人的目光集中到君天齐的身上，眼里也是有点好奇。
　　“不是我不告诉你，而是就算我说出来了你也不会相信。”
　　君天齐一脸苦笑的说道，事实上也是如此，穿越伎照庵志世骇俗的事情说出来真的投有人会相信，就算是在忍者世界也是如此。
　　“说吧，什么千奇百怪的事情我都见过了，我就不相信还有什么事情比你更加奇怪。”
　　漩祸美都顿疾皇娣起来，只苋得自已被君天齐小看了，声音顿祭淞讼吕矗虽然之前已经是很冷精了，不过现在却是冰冷一片了。
　　“如果我没有猜错的话被封印如此之久的龙脉在封印解开之后一直被压制住的能量骤然爆发，你可以想想十多年来的能量枳累在一起，龙脉号称无尽的查克拉，你想想一个忍者在战斗己蚪他的查克拉性质变化无限压缩之后会如何？而龙脉的能量本来质量就是高得骇人，甚至己经不能算是查克拉了，狂暴的可怕，在封住下枳累压缩了十几二十年你说爆发起来有多恐怖？”君天齐知道要穿越伎兆钚枰的就是强大到足以扭转伎招纬梢惶伎胀ǖ赖哪芰浚如果是一般情况下就算是如此可怕的龙脉也不可能具有如此威能，可是无穷无尽的能量不断压缩 ，而且还是压缩几十年，在一瞬之间爆发，那么威力是多么的可怕只要大脑不是有问题的都能想出来。
　　“你宄竟要说什么？”漩祸美都心里微微一动，一种不可能出现的想法微微出现在她的心中，只不过这个想法转瞬即逝，快到漩祸美都还没来得及浏览情楚，最后思来想去都是没办法想起来只能连忙追问君天齐道。
　　“强大到打穿空间甚至扭转伎招纬梢惶醮嬖技浼短的伎胀ǖ溃要么就是回到过去，要么就是去了未来，不过我觉得回到过去的可能性比较到，毕竟龙脉的能量就算怎么强大要打开去未来的伎胀ǖ酪布负跏遣豢赡艿模可是通过已经过去存在式的龙脉作为坐标回到过去的可能性最大，当然这一切只不过是我的想法，但是你应该知道了到了影级开始心里对于某些想法都有一种言语无法解释的直觉。”
　　君天齐知道有的事情不能直接说得太过明白也不能说得太过肯定，所以只能归纳到自已的直觉上，而且这种直觉也是确实存在的，尤其是到了地级之后更是越发的明显。
　　“而且这种直觉到了地级之后就是更加的敏锐强大，每一次我想起龙脉之嘉业男闹芯秃孟裼幸桓錾韩般s，“什么？穿越伎眨炕氐焦去，你知道你在说什么吗？你没发烧吧？难道你真的被恶六道仙人打傻了？”漩祸美都脸色大变，眼中满是不可置信甚至忍不住伸出一只玉手按在了君天齐的额头上一副要看一下君天齐有没有发烧的势头。
　　“所以我才说你们不想相信，而且现在说什么都是多余的，等到了你们就知道了。”
　　君天齐伸手将漩祸美都放在自己额头上的玉手拍了下来，一点也没有为身边几人那看神经病一样的目光看着自己，反正事实胜于雄辩，自己已经说出来了不相信也没什么，反正很快你们就会看到了。
　　看到沉默下来了的君天齐，其他几个人也是沉默了下来，纷纷都在心里面想着自己的事情，同妓妓髯啪天齐刚才所说的话可信度有多高，最后她们在一番思索之后发现君天齐真的没有必要骗自己，而且他之前也说过自己等人不会相信，最重要的是这里去楼兰虽然有点远 ，可是以自己等人的速度相信不用一天就能到达了，君天齐没有必要开这些玩笑也没有必要骗自己啊。
　　瞬间，有了这个想法的几女心里都是变得十分的沉重，虽然心里对于这件事好事感到无法相信可是从君天齐的口里说出来，而且很快就到目的地了，所以众女心中只觉得有一块巨大的石头压着，呼吸都是十分的困难。
　　在没有人说话的全速赶路的情况下君天齐等人也不过是花费了十个小季屠吹搅艘丫是一堆废墟的楼兰，从来到这里开始众女每踏出一步都只苋得自己心赃的跳动速度提高一倍，到了最后走进了废墟最中心看到了四代火影的封印之妓们只觉得被一座万丈大山镇压住了。
　　“别那么紧张，放松一点，你们之前不是不相信吗？怎么现在比我还要沉重紧张啊。”
　　君天齐扫了一眼身后的几女，有点好笑的说道，同家部吹狡氛十分的严肃，凝重想改变一下。
　　“哼|”漩涡美都狠狠地瞪了君天齐一眼，心里恨恨的想道：“还不是你这个混蛋搞出来的，如果你不说这些话我用得着这么紧张吗？ ”纵然是漩祸美都这个老江湖活了百多年的人在面对这种可怕的事情之夹睦镆彩墙粽诺囊命。
　　其他几女脸色虽然都是十分的严肃甚至有点苍白，比如小樱和井野这两个年纪最小的人更是如此，看她们那苍白如纸的脸色就知道她们此夹闹械那樾魇侨绾蔚牧恕
　　“百足来了吗：”
　　君天齐转头看向来人，众女也是转过身去，果然一个看起来身形瘦弱 ，皮肤十分苍白的忍者出现在众人的面前。
　　“骨魔君天齐|”百足看渭楚来人之后脸色骤然巨变，本来己经够白的脸色这下子可是更白了，不但如此，除了白色之外更是出现了青色，看起来比变色龙还是牛X，起码在场的人是做不到了。
　　“糟糕，这个家伙怎么出现在这里？难道他对龙脉的能量有兴趣？不可能吧，据说他的实力己经强大到飞天入地无所不能，连白牙都不是他的白牙，己经超越了影级，就算是五大国在他面前也只能俯苜称臣，他的实力根本就不需要龙脉啊，他来这里萍是方了什么？ ”4飞il hife88book8.com百足会如此想也不是投道理的，毕竟君天齐的威名早就传遍整y大，可是他投有自大到认为一个能让五大忍村俯苜称臣，心惊胆颤白他的心理面也只是在想君天齐会不会也是在打龙脉的主意。
　　“呵呵，你不用担心，我不会对你做什么，起码现在不会对你做什么，甚至我不会让人妨碍你做你想要做的技洌去吧。”
　　君天齐呵呵一笑，眼中精光闪烁，轻声说道。
　　“真的吗？ ”闻言，百足顿家涣诚采，不过还是有点无法相信的追问道，显然他不相信君天齐说的话。
　　“我有必要骗你吗？如果我想要对你做什么你认为你有反抗的能力。”
　　君天齐说到这里身体微微颤抖了一下，砰的一声一股直冲云霄的霸道威压直接从身上爆发而出降临到百足的身上。
　　“啊……”
　　百足顿疾医幸簧，整个人趴在了地上，双眼凸起，好像看到了什么十分可怕的事情一般，心里却是疯狂的大吼起来：“这是真的，之前我还怀疑忍界的人是乱说的，夸张了，妈的，根本就役有夸张，太可怕了，这个人难怪”能让五大忍村惧怕，他根本就不需要出“现在你相信了。”
　　君天齐看着百足如同死狗一样趴在地上，神色役有一点的变化，可怕的威压缓缓的收了回来，在威压如同潮水一般退却的之后百足足足趴在地上差不多半小疾琶闱颗懒似鹄矗脸上青一片紫一片。
　　“我相信了，请原谅小人对您的怀疑，小的该死，小的该死。”
　　百足一脸惊恐的看着君天齐，不过在触碰到君天齐还锐利的好像能看破层层空间的目光之剂⒖痰拖峦啡ゲ桓液途天齐对视。
　　“去吧，做你想做的事情，我来这里也只是旅游一下。”
　　君天齐说出来的话顿加来了五道充满鄙视”的目光，同嘉迮心里都是在想道：“{手不愧是高手，说起谎话来根本就是不用竖起了大拇指。
　　“是。”
　　百足一直绷紧的弦线终于放松了下来，他刚才还担心自己的话让君天齐生气了然后灭杀了自己，现在看来君天齐是不在意自己，甚至从来役有把自己的放在心上，如此想到的百足立刻屁颠屁颠的跑过去。
　　在看到君天齐果然没对自己出手之后百足立刻结印双手技在四代火影的封印木式里面。轰隆大地开始颤抖，天空甚至已经开始色变，显然这一切都是龙脉的能量破开封印即将出世的阵势，当百足i出了四代火影的查克拉刀之后君天齐眼睛里面黑色的眼珠骤然放大，眼白瞬间消失，漆黑如墨的眼咩顿嘉⑽⑴で旋转起来如同两个黑涧一般，忽然之间没有一丝光线的黑色眼咩里面闪过了一丝光芒。
　　在封印里面的百足顿家涣炒糁停显然现在他陷入訇术里面了，君天齐顿级话不说飞雷神之术立刻使出来，出现在百足的旁边，而此及僮慊故窍萑胭晔趵锩妫只不过君天齐使用的不是一般的幻术，而是直接对他昨灵R造，改变，此及僮愕牧榛曛苯颖痪天齐到锁住，而且他自己还是不知道蹲楚爽■ _可是充全不知it之前发生什么事的。
　　幻术都是使用精神力配合查克拉达到自己所想要的地步，而君天齐却是更加的直接可怕，根本就不需要结印更不需要精神力而是直接使用灵魂，篡改对方的记忆，甚至篡改对方的灵魂，所以幻术就算是万花筒甚至是永恒万花筒的月读也比不上君天齐直接对灵魂施展的能力诡异可怕啊。
　　起码相差了一个层次以上，看百足此嫉难子就知道了，君天齐对于幻术的修炼和使用真的是没多少天赋，可是现在有了这一双眼睛作为使用的渠道和辅佐，加上他强大到骇人的地步的灵魂力作为支持施展出来的威力和效果远远不上訇术能比拟的。
　　嘣轰隆前一黑，大脑甚至是灵魂陷入了一片朦胧之中，好想回到了婴儿初生的计冢根本就不知道自当封印彻底解开之后被压制住的龙脉能量终于在一瞬间全部爆发了，君天齐等人只觉得眼己在哪里，为何而来，自己是谁一切一切都是不知道。
　　就在此季天齐的虚无之眼忽然之间迸发出星钻一般的耀眼光芒，霸道，充满狂暴毁灭性的龙脉能量居然瞬间这一双虚无之眼钻了进去，虽然对于龙脉那无穷无尽的能量先来说这么，一点只是量己经等于一尾的查克拉了。
　　不过这一道粗大巨大的冲天紫色龙脉能量也投有存在多久，在瞬间爆发直冲云霄大慨五秒左右就己经缓缓的消失掉了，只不过本来存在的木式封印侨梁等等已经全部消失了取而代之的却是一个巨大的深涧，而且还是深不见底的那一种。
　　“嗯 ！”
　　一直处于昏睡朦胧状态的君天齐感苋到自已的灵魂终于恢复控制之后双眼骤然睁开，虚无之眼已经收了起来，只不过是缓谌缟衩匦浅接钪嬉话愕难壑榫尤疾忌凉了一丝神秘{贵的紫光，只不过这一切此嫉木天齐根本就不知道而罢了。
　　“咦？这里不是坟墓？怎么一回事？我对了，我是和百足一起进来的，那么我应该不同原著中那样迟了六年，那么现在萨拉应该还只是一个女孩，而她妈妈现在也还在，啧啧，她叫做萨拉，不知道她的妈妈叫做什么真是有点好奇呢？ ”君天齐望了一眼四周，发现这里虽然和原著中漩祸鸣人刚刚芽越而来的地方十分的相似，但是却投有坟墓在这里，而那个唱歌的萨拉也不在，等注意到旁边还处于呆滞中的百足立刻明白过来这里是六年之前，四代火影和丁次还有志乃的爸爸还投有来，萨拉的妈妈也没有死，虽然和自己的计划有点变化，不过总体来说技涓是充足自已的计划有了更多的技淅词匝椤
　　“嗯？这里是哪里？ ”这下子实力的高低立刻立竿见影了，除了君天齐之外第一个醒来的便是漩祸美都，接着便是萨姆依和卯月夕颜，最后才是井野和舂野樱，她们醒来之后看着环境大变顿时好奇地问道。
　　“啊……不会真的回到过去了吧？楼兰不是变成废墟了吗？怎么可能：”
　　只不过她们在开口之后根本就不用君天齐回答，有 点 混乱 的 思 维渭 晰 下 来 之后 顿 com “有什么好经验的，我来的己虿皇且丫说过了吗？是你们自时候了。”
　　君天齐看着呆如木鸡的百足，伸手在他的面前打了一个彳￥向，从君天齐的双眼之中荡漾而出。
　　“咦？哈哈，龙脉的能量果然强大，那个骨魔也真的投有杀我，真是奇怪啊，难道他真的是来旅游的？算了，现在当务之急就是要掌握龙脉完成我的愧儡，哼，到己虮鹚凳俏宕蠊了，就算是骨魔你也不是我的对手。”
　　恢复过来的百足简直如同一个白痴一样，显然他的见识十分的有限，不过看着他旁若无人的大笑起来完全投有看到站在他面前的家人正在用一种看白痴一样的眼神看着他，显然这一切都是君天齐的虚无之眼的能力。
　　“这个白痴。”
　　一直投有说话的萨姆依终于忍不住鄙视的吐出了一句，只可惜百足根本就役有听到，反而一个鲤鱼翻身，剑指最大，最高的高塔，显然他是去找龙脉的控制者，也就是这一代的女皇了。
　　“如果没有他这种白痴存在咱们这次的旅游不是很无聊吗？呵呵，龙脉实在是太过神秘狂暴了，刚才邢种能量的冲击别说是我了，就算是武媚，甚至是恶六道仙人也绝对接不下来，甚至一击之下死亡也说不定，我要将它化为已用需要很多准备啊。“君天齐看着四周的楼兰，此悸ダ伎墒窍冉的要命，就算是五大国加起来单凭科技建筑也是远远比不上此颊飧雎ダ迹只可惜，楼兰个人的实力实在是太弱了，连一个强大一点的忍者都没有，使用的都是外力。
　　“你打算怎么利用龙脉？ ”漩祸美都在因为穿越的技渚骇震惊过后便是恢复过来想起了这次到来的目的连忙追问道。
　　“别想一步登天，更别想直接利用，现在我要做的就是彻底了解请龙脉的能量，刚才穿越而来的己蛩淙晃颐堑木神处于一片茫然朦胧之中，可是在之前我还是将精神力渗入其中，这种能量根本就不是查克拉能比拟的，已经是壳全超越了查克拉的葙畴，难怪没有人能直接控制住龙脉为己所用，也只是忍界的人无知才将这一种能量当做是查克拉。”
　　作为两世为人，看了很多神话故事，YY小说的君天齐役有因为忍者的查克拉而局限住自已的视野，刚才从龙脉的能量里面得到的信息虽然不多，可是已经让君天齐受益匪浅了，更是坚定了这一次来楼兰的念头是没错的。
　　“什么？超越了查克拉的能量？不属于查克拉的范畴？不过这么也是对的，龙脉的存在实在是太过久远了，可是从来没有听过谁能掌握龙脉，不属于查克拉的范畴也是没错的，的确是忍者太过自大了。”
　　漩祸美都这一次却是没有和君天齐对着干，因为君天齐说出来的话确实是没有一点漏涧，而且事实也是如此，就算她不想承认也没办法。
　　“那么现在你要做什么？有什么计划？”一边的卯月夕颜蓦然开口说道。
　　“我现在要做的当然是处理好你们。”
　　君天齐的话顿既迷诔〉呐人脸色一变，玉体骤然绷紧，甚至 是漩 祸 美都 也是 眼 神赤 齐要 做 什么 。
　　“别紧张，还是那一句，如果我要对你们做什么，你们能反抗？ ”君天齐看着众女一副严阵以待的摸样，顿加械愫眯Φ乃档溃示意她们放松一点不用那么紧张。
　　“先从你开始吧，卯月夕颜，你不说要为月光疾风报仇吗？好，那么我给你一个机会。”
　　君天齐双眼死死地盯着卯月夕颜，后者也是毫不示弱的回视着君天齐，不过在听到君天齐后面说出来的话之后眼神闪烁起来，一双玉手悄然之间捏成粉拳，甚至银牙紧紧地咬在一起。
　　“别这么看着我，月光疾风那个废材还不值得我出手，如果是他父亲的话那么还有这个本事，音忍村己经消失了，现在存在的是天下会，忍者本来就杀戮和被杀戮的存在，要怪就怪你们太弱了。”君天齐每一吐出一个字一个音节都是让卯月夕颜脸色越发的难看，可是她却是说不出话来反驳，无辜？没有谁是无辜的，她之前可是暗部，她很情楚自己杀了多少无辜的人 ，那么这些无辜的人怎么办？
　　找她复仇？别开玩笑了，别说能不能找到她了，就是连有没有复仇的力量还是一个问题 ，而月光疾风现在被人杀了，和自己以前的人不是一样吗？
　　一技涿月夕颜的心不禁有点慌乱起来，甚至有点茫然起来？是啊，自己的亲人被杀了 ，那么自己就要千方百计的报仇，那么自己杀死的人呢？她们的亲人不是也和自已一样吗？那么自己做的宄竟是对的还是错的。
　　“你在这里等我一下。”
　　君天齐看着一脸迷茫的卯月夕颜，嘴角微微翘起，看来自已的成功的机会很大了。
　　刷君天齐说完之后身体一阵晃动，眨眼之间消失在原地，片刻之后便是回到了原地，手中捉着的还是一个人，只不过穿着的囚犯的衣服，显然是君天齐刚才去接兰的囚室里面捉来的。
　　“没有谁是无辜，投有力量才是最无辜，你的弱小就是罪，他的死就是因为他不够强，那么他就是有罪，你不是想让给他报仇吗？我给你机会，月光疾风是药师咒杀死的，那么我就复活药师咒给你一个机会，只不过你有这个实力击杀药师咒吗？ ”君天齐根本就不用结印，直接f出了药师咒的身体一部分，直接技在地上，这是他来之前就准备好的，显然他之前没有说谎，打算用来这里的技湟淮喂解决全部后遗症。
　　而这一次带来的人都是自已己经计划好怎么彻底征服解决的人，至于放在天下会里面的黑土，天天却是投有太好的办法，而且双方之间好像除了木叶和天下会的敌对关系之后好像也就是自己夺去了对方的处女之身，那么这个好办一点，黑土和大冢花这两个是最好解决的，其中大冢花的心己经向着自已了。
　　黑土虽然投有大冢花那么明显，可是君天齐从她的身上根本就感苋不到太大的恨意，有的也仅仅只是对自已忽然夺去她处女之身的愤怒，恼怒，显然也是一个*拜自已的人，亦或者是身居高位收到的教育问题，*拜强者，择偶第一要求就是要比自已强，所以只要花点技涓本就不难解决，最重要的是这两个人绝对不会拖自已的后腿。至于天天为什么不将她也带来，反正也带了五个人了也在差她^'见人君天齐实在是不想对她耍手段，所以君天齐打算解决棹和她同一在花功夫去追她，而且到己蛩身边和她同一处境的人都是自已的老婆女人了，潜移默化之下和她一起生活也会影响到她，到己蜃砸迅加容易进入她的心房里面。
　　“秽土转生。”
　　君天齐轻声说道，一手按在了面前这个囚犯的人身上，一圈圈蝌蚪一样的蚊子从囚犯的身体里面游出来好像形成了一个阵法一般，嘣的一声，白色的烟雾忽然从蝌蚪文字之上飘出，将众人的视线遮掩起来。
　　咔嚓一副棺材缓缓的拔地而起，盖着的棺材盖子咔嚓一声猛然打开，一个嘴上挂着十分伪善笑容，带着眼睛的男人从里面走出来。
　　“纳命来。”
　　这里和原N不同的却是原N中月光疾风死在了马基的手上，这一次却是死在了药师咒的手里，所以卯月夕颜在原N中对沙忍的仇恨全部转嫁到了药师兜的身上，而且现在她心里十分的迷茫，仇人见面分外眼红，这个己蛐枰发泄的sp月夕颜二话不说拔出背后的太刀，在半空之中拉出了一道刀光，带着一股冷冽的杀气向药师$ 斩去。
　　“操蛋，这是怎么一回事？秽土转生：真是死了也不让我安心，一失足成千古恨，早知道邢个己蚓拖炔槐撑蚜恕！被姑焕吹眉芭明白是怎么一回事的就看到迎面而来的刀光，心中徒然升起的危机感使得他本能的弯腰闪过了这一刀。
　　本来秽土转生出来的人实力就会有所下降，而卯月夕颜在暗部混了这么久都能获得如此滋润，看她和卡卡西对话的己蚓椭道她的地位不低，而且一身实力早就是精英上忍巅峰，可能也就是属于旗木卡卡西而已，毕竟旗木卡卡西的底牌很多，不说万花筒写轮眼，他隐藏放弃了的白牙刀术如果使出来就不是卯月夕颜所能抵挡的了。
　　所以本来实力胜过卯月夕颜一点点的药师咒因为秽土转生的影响已经比卯月夕颜弱一点了，但是也紧紧只是弱一点而已，所以短技淠谝分出胜负是不可能的。
　　“这家伙的手段真是厉害啊。”
　　一边的漩祸美都看着现场的一切变化，君天齐的几句话就让卯月夕颜对多年的洗脑观念迷茫起来，现在更是让她在这个状态下和药师兜战斗，这不是让她更加的倒向君天齐吗？这种状态下的人是最容曷对付的。
　　“看来卯月夕颜是走不掉了，可是为什么我的心里面会那么的不舒服？这是怎么一回事？”忽然只见漩祸美都心里奇怪的想道，之前她都没什么的啊，可是不知道为什么一想到君天齐又会将卯月夕颜收了她的心里就是一阵不舒服。
　　“卯月夕颜，看来是逃不出我的手掌心了。”
　　君天齐看着情绪波动越来越多，心里的迷茫越来越大，”
　　可是手中的动作越发的凌厉，狠辣股无的卯形月的夕颜，量心里犹忍不住圈圈得意地想道。荡漾出。一一一一去本来就有落入下办药兜双眼S边 身 体微微滞下虽然停了只不过点 风师了滞是，，化K 一都 ，饬忝氩炀跻1;?而此荚孪ρ崭点几 过在场里面唯 f_I 就美卯不一■祸本，是 了中 ，一就没有注意到她只是、一％%#^$的 太刀腕丁个刀花
　　-手，M-阵魄 ，，直将药师兜脑袋u-l来的 了。
　　S -“一个壳成了。”君天齐看到卯月夕颜在斩下了药师兜的脑袋之后明显感觉到她身上有一种如释负重的感觉，显然是放下了什么负担，枷锁一般，而且他对于自已的恨意好像已经烟消云散了。
　　锵半响之后一直低着头的卯月夕颜忽然抬起头来，一直未曾放下的太刀忽然跌落到地上，发出一声精脆的撞击声，双眼再也没有了迷茫，身上更是没有了以往那一股凄美的感觉，取而代之的却是精神焕发的缋雒栏校看起来更加的美艳，嘴角更是露出了从来没有人见过的美丽笑容。
　　“我杀了太多人了，那么被我杀掉的人他们的亲人就会来找我报仇，而我的亲人被人杀掉，我同样会找他们报仇，这根本就是一个无解的循环，我累了，真的累了，多年的暗部生活，无穷无尽的杀戮我真的累了，从今天开始暗部夕月不再存在，我仅仅只是一个最为昔通的女人，卯月夕颜而已。”
　　卯月夕颜看着君天齐，看着面前的所有人，一字一顿的说道，语气十分的庄严和严肃，没有一丝开玩笑的样子，如同宣誓一般的严谨。
　　“我现在不再是木叶的人，不再是任何势力的一份子，我只是我，卯月夕颜，你得到了我的第一次，照理来说我应该是你的妻子，但是我不想和一个我不喜欢的人在一起生活一辈子 ，所以我给你一个机会，也当做是给自已一个机会，以这件事情的结束位底线，如果你能在这件事结束回到我们来的那个即之前让我喜欢你，那么从今以后我卯月夕颜就是你的妻子，生生死死不离不弃，但是如果不行的话那么我会离开，从今以后生死不相往来。”
　　卯月夕颜虽然端庄美丽的俏脸上挂着迷人的微笑，可是说出来的话却是没有一丝看玩笑的昧道在这里，显然卯月夕颜己经下了决定了，她是一个说到做到的人，君天齐也能从她的话i吾间感受到了她的决心有多么的坚定。
　　“好，不过你还是做好准备当我的夫人吧。”
　　君天齐看向卯月夕颜的眼神不再是古井不波了，反而出现了一丝十分少有欣莨，能让君天齐欣莨的女忍者可是不多，夕日红，照美冥，夏曰星，雏田，千手纲手现在却是多了一个卯月夕颜了。
　　“是吗？那么等着看吧，希望到己蚰慊鼓苣敲吹淖孕拧！
　　闻言，卯月夕颜眼中异样之色―闪而过，自信的男人永远都是那么的吸引人，尤其是帅气，实力强大，对女人好，处ANG上战斗力十分强大的那一种更是如此，当然这也如同君天齐一样，作为男的一方君天齐欣莨的看着卯月夕颜。
　　而作为女的一方卯月夕颜现在眼中的异样之色可不是喜欢了君天齐，可是同样报以欣贯的目光，抛开一切束缚投有任何因素影响下在卯月夕颜的心中君天齐的确是一个对女人来说有着致命吸引力的男人，不过对于成熟端庄的她来说还不够，她需要的不只是如此，这样的男人虽然吸引人，可是不代表自已就要喜欢他，最多也只是欣莨，佩服他而己，她有着自已的底线 ，有着自己的坚持，有着自已的矜持，不会因为这些情绪就会喜欢上,贴 ,。 “一个了。”
　　君天齐看到卯月夕颜的样子，心里终于松了一口，  备 最 a难得卯月夕颜居然第一个完成，虽然现在卯月夕颜投有答应，但是fi对自已能征服他很有信在都还存在没有被淘汰也知道这是十分的有用的。
　　“好了，现在百足应该是去找楼兰的女皇了，呵呵，我们也去吧。”
　　君天齐双眼悄然变化，直接穿过了层层的障碍落在了最为壮观高大的高塔之上，飞雷神立刻使出来，刚才去寻找囚犯的时候他就已经留下了木式，所以飞雷神之术才能使用出来。
　　刷卯月夕颜，漩祸美都等人只苋得眼前一花，等眼前的景象完全恢复过来之后发现自已已经来到了一间十分广阔的大厅里面，灵魂波动如潮水一般宣泄而出，果然百足已经单膝跪倒在现任女皇也就是萨拉的妈妈面前诉说着自已的计划。
　　“我们就在这里等待就可以了，百足那个家伙现在需要ife兰女皇的帮忙，卑躬屈膝很正常，不过相信要不了多久只要他能将龙脉作为愧儡的能源之后那么楼兰女皇这个实力不强大可是却掌握着让人眼馋资源的女人就危险了。”君天齐旁若无人一般地坐在了百足和楼兰女皇的面前，静静地听着听着两女的对话，早就己经习惯了君天齐的强大和诡异的手段的众女加上经历了穿越伎盏氖虑橹后也没有什么好经验的，跟着坐了下来，而旁边的楼兰女皇和百足却是完全感觉不到君天齐等人的存在。
　　“果然好计划，你等百足要杀死萨雅女皇的己蚰憔统鍪志认滤，然后展现出你的强大，帮她夺回女皇的位置，然后杀死百足，那么无论是感恩也好，因为你的实力强大也好萨雅女皇都只能满足你的条件。”
　　漩祸美都脑梅灵光一闪，根据君天齐给出的信息立刻将君天齐的大致计划推断出来了。
　　“真是个聪明的女人，没错，我的确是这么想的，这也是最好的办法。”
　　君天齐赞赏的看了一眼漩祸美都，这个女人真不愧是经验见识阅历都是十分丰富的人，自己也只是透漏了一点点就被他壳全猜测的清情楚楚了。
　　“我己经在你们的身上种下了灵魂种子，每一个见到你们的人都会自动忽略了你们的存在，现在我们在这里可能要过六年以上，所以你们可以自由活动，也可以修炼，不为别的，只要增强一下自己的实力能在乱世之中活下来，虽然我弄了个保护你们，但是我不可能每一分每一秒都在你们身边，自己的力量才是最有保障的。”
　　君天齐计算了一下技洌要发展傀儡，将龙脉使用到傀儡上就算有萨雅女皇的全力帮助最快也需要一年甚至两年的时间，所以他们这一年以来可是十分的悠闲啊。
　　卯月夕颜等人相互对视了一眼，分别从对方眼中看了一丝惊讶，她们发现君天齐好像对于这一切的变化都了如指掌，甚至专孽- g ―胄问段都知道的情情楚楚，这种想法己出现她们心里就是挥之不去：“你们可以在这个世界生活，伪装一下也可以，有的己蛱逖橐幌伦钗简单朴实的生活也是一件不错的事情，只不过到己蚰忝且改头换面一下。”
　　君天齐看了一眼被自已说的蠢蠢欲动的几女，显然做了那么就忍者以来她们也是渴望和平，而且还是不会对自已等人有任何影响的和平生活更是如此。
　　差点忘了说一下，现任楼兰女皇也就是原著中那个楼兰女皇萨拉的妈妈，而她的名字就做萨雅，君天齐也正是从她们的对话里面得知的。
　　漩祸美都等人迟疑了一下，最后她们都是相互看了对方的一眼，最后在漩涡美都的带领之下向外面走去，显然她们是和君天齐说的一样，趁现在这个己蛐蘖兑幌峦家哺惺芤幌伦钗平凡也是最为安逸的生活。
　　毕竟她们都是很情楚如果回到她们的即到己蚧崦娑允裁矗其中漩涡美都更是如此，她的压力可是十分的大，尤其还是那一个重担压在她的香肩上那么多年，也许这一次放松一下对于她来说可是有很大的好处，不但如此，甚至对她的身心都有很大的帮助，有的己蛐闹械南冶恋锰久可不是一件好事，适当地放松一下对修炼也是有很大的帮助，君天齐也是如此教导他身边的女人，他自己也是如此，所以他的修炼速度才能那么得快，从来不会给自已的太过巨大的压力也不会让自己的心绷得太紧。
　　在各有各的生活下，光阴似箭，日月如梭，一年的光阴不知不觉间流逝过去了，在这一年的技淅锩婢天齐就犹如一个透明人一般从来投有在任何人面前出现过，包括漩涡美都等人，他也没有出现在她们的面前，所以投有任何人知道他这一年里面去了哪里，做了些什么。而漩祸美都等人除了一开始有点点不习惯之外几天之后就己经完全融入了昔通人里面的生活，君天齐也给她们解除了灵魂种子，在她们的可以伪装之下己经在这里生活了下来，本来忧愁的神色也越来越少了，甚至很多己蚧崧冻鲎钗单纯的笑容，只不过这一切漩涡美都等人都知道全部落入了隐藏在一边的君天齐的眼中。
　　当然这一年以来君天齐也不失白过的，他去了龙眼的地方侧面正面使用了无抵址椒ㄔ诓痪动任何人的情况下不断研究了解龙脉的能量。
　　最后得出了一个让君天齐差点投有尖叫起来的结果，难怪会叫做龙脉，这些能量根本就不是狗屁查克拉，根本就是天地元气和龙气混合组成的，需要凝聚，沉淀无的瓴呕岬生出一条龙脉，只属于龙气君天齐为什么能察苋到壳全是因为武媚娘的原因。
　　穿越之后君天齐就己经可以肯定凤凰神龙这些传说中的神兽绝对是存在的，只不过全部都是生活在不为人知的空间里面，而武媚娘也告诉了君天齐的确是存在的，自古真正的帝皇都是有着可怕的杀伐之气和至高无上，唯我独尊的皇者气息，都是自称真龙天子，这可不是子虚乌有的二十每一个帝皇都是有着神龙一样的气息，只有那个皇帝身上的气息有多大有多浓烈就看邢个皇帝的本事和造化了。而武媚确确实实是有这一种气息的，和武媚生活在一起的_亦艿姆股与生俱来的皇者之气十分的了解，可是他这一次居然从龙脉的能i之上感受到了和武媚身d上一样的皇者龙气，而且比起武媚身上的更加浓烈，简直就是气体和固体之间的差距。所以君天齐敢大胆猜测这一条龙脉可能是一条神龙陨落之后的尸骸所在，然后经过无数年的沅淀枳累结合天地灵气加上一点的际遇巧合下诞生出一条龙脉，如果让华夏大地的真命天子发现这一条龙脉绝对会欣喜若狂，只是这个地方的人根本就不了解这一切。
　　当然这一切都只是君天齐的猜测，不过这个猜测他也是有根有据的，毕竟他的身边就有一个曾经的女皇帝，从她的身上也是得到过很多这方面的信息，所以君天齐才敢做出如此猜测，事实上也是如此。
　　这一条龙脉的诞生的确是一条濒临死亡的神龙降临到这一片空间最后在死后经过无数年才诞生出来的，只不过年代实在是太过久远了，在这一条神龙降临到这一片伎盏己蛘庖黄空间还没有生命的诞生，所以龙脉的一切根本就不是这一片空间的人所能理解了解到的。可是偏偏却是迎来了君天齐这个异数，可能君天齐的到来未尝不是为迎合这一条龙脉毕竟不是华夏的魂根本就不可能知道龙脉的一切，仅仅只是一条死后的神龙都能孕育诞生出如此可怕的龙脉，如果是活生生的己蚓哂卸啻蟮耐能只要不是傻子都能想出来。
　　“哎，如果武媚娘不是突破就好了，将她带过来一定能更加有效率的利用这一条龙脉，起码不用像我这样无从入手。”
　　君天齐坐在一年前萨雅女皇旁边的椅子上有点头疼的揉了揉自已的太阳穴，如果只是超越了查克拉的能量他还能有办法，可是神龙残留下来的东西他可没有这么自大的认为自己能将这些东西占为己有。
　　“看来只能让萨雅帮忙了，两母女一起帮忙，她们两个虽然不能让龙脉为已所用，不过能在一定的程度上控制住，而且楼兰存在了那么多年，对于龙脉的了解研究绝对比自已这个只是一年的人知道了解得的多。”
　　思索了艮久君天齐还是没有什么办法之下只能将这一切暂佳沽讼氯ィ到己蚝鋈谎壑芯光一闪，嘴角出现了一抹邪魅的微笑。
　　“呵呵，百足，终于等不急了？被萨雅发现了吗？这个女垒如果不是实力太过差了的话那么这个楼兰发展下去充全可以凌驾在五大国之上，可以了。”
　　君天齐e了e头，空间忽然扭曲起来，等空间壳全恢复过来的己虮纠词分悠闲坐在椅子上的君天齐已经离去了，这个空间扭曲离开显然不是飞雷神，飞雷神之术在速度之上是十分的强大，就算是宇智波斑勾玉轮回眼在短距离的速度爆发上也未必有飞雷神快，可是长距离的话飞雷神之术比起宇智波斑的伎杖淌酰身体虚化却是有点差距。
　　显然波风水门的飞雷神走的是短距离爆发速度型，而宇智波斑是长距离持久性型，一个就是短跑运勃员一个是长跑运动员各有各的吞。
　　现 在 现 在 君 天 齐 使 用 的 是 宇 郝 pk―年来君天齐可不是白过，除了研宄龙脉和必要的修炼之外其他技淙部用在空间忍术之上，有着强大的枳蓄作为支持下加上君天齐壳全将空间忍术的修炼和使用融入到生活里面，现在君天齐在空间忍术的使用上已经不下于生前的波风水门，甚至比起波风水门更加的完善。
　　楼兰女皇生活的{塔地下室里面此及僮愦着他的傀儡将一个{贵端庄美艳的美女围了起来，看他眼中毫无保留的狰狞杀气就知道他此嫉南敕ā
　　“安禄山，你知道你这是在做什么，竟然敢以下犯上，你可知罪。”
　　楼兰女皇萨雅心里忽然生出一种不好的预感，同贾痪醯煤粑都十分的困难，好像有一种无形的大手捏着自已的咽喉一般。
　　“哈哈，女皇陛下我一直对你这个弱小的女人卑躬屈膝是为了什么？难道你不懂？你不过是一个手无搏鸡之力的女人居然掌握着让人眼馋的龙脉，却又没有与之相等的实力难道你不知道这样会让你有灭顶之灾吗？”百足一改之前畏畏缩缩的样子，露出了猖狂的神色不屑的狂吼起来。
　　“什么你……”
　　楼兰女皇能当上女皇怎么会是白痴，立刻明白过来是怎么一回事，也知道自己在劫难逃了，只不过这个己蛩最担心的不是自己的死活，而是她担心自已的女儿会沦为百足的下一个目标。
　　“看来我真的错了■?难怪楼兰有着五大国比不上的资源，潜力，可是却怎么发现都无法达到五大国的层次，龙脉，呵呵，真是让人眼馋的东西啊，没有与之相等的实力。”
　　萨雅女皇忽然苦涩的微笑起来，眼中满是绝望，可是却投有一丝害怕，显然她的心境修养可是不简单，在生死之前没有一点惧色而且实力只不过是一个昔通人而且还是女流之辈这一点可是很多强者都比不上的。
　　“很不甘心吗？是不是为自已实力弱小的悲伤，为不能保护自己的女儿而伤心，感到无助吗？想拥有力量吗？ ”本来己经闭目等死的楼兰女皇等待艮久脑中所想的痛苦还没有到来，于是忍不住睁开了眼睛，让她惊讶的是面前的百足居然好像被施展的定身术一般，甚至连跟在他身边的傀儡也是如此，就在她心里十分一伙的己蛞坏郎音忽然从她的身后传来顿枷帕怂一大跳。
　　“啊……谁？”萨雅先是本以为自己会死，接着便是逃过一劫，可是忽然又看到了如此诡异的状况，忽然又出现了一道声音就算她修养再怎么好也是忍不住如同一个受伤的女人一般尖叫一声，不过在片刻之后便是回过神来立刻看向了声音的来源地大声叫道。
　　“呵呵……”
　　和之前一样的笑声继续飘荡出来，萨雅看见了面前的空间居然扭曲起来，走出了一个看起来将近一米八的英俊帅气的男人，飘逸的黑发，放荡不羁的笑容，神秘星辰一般的渌黑眼珠，黄金比例的身材，配上一套紫色中间绣着金色神龙的衣袍看起来充满了神秘感，对a性w着致命的吸引夭。
　　“你可以叫我君天齐，女皇陛下，相比起我是谁，我想你应该“你……”
　　萨雅女皇脸色一变，从来投有人敢这么和她说话4^#赛诡异的状况她只能将心中的怒气全部压下，她虽然高傲，但 是不 代腿 自芒的性命甚至自已女儿的性命都在面前的人一念之间。
　　“你想要什么？ ”萨雅女皇深呼吸了一口气，轻声问道。
　　“现在的你不需要知道，也投有这个资格问我，你应该很清楚现在的你可是连自已的性命都保护不了，不过有一点你可以放心，我对你们楼兰的政权投有任何兴趣。”
　　君天齐看了一眼脸色阴沉下来的萨雅女皇立刻明白她心里想什么，虽然他根本就不需要顾忌萨雅的想法，不过为了能让她更好的配合自已，所以君天齐只能适当解释一下。
　　“只要你不干扰楼兰的政权你需要的一切我都能满足你，包括我自已的性命。”
　　闻言，萨雅松了一口气脸上露出了一丝决绝和慈爱之色，同剂⒖探自已的底线暴漏出来，显然她也是知道自己面对君天齐是投有讨价还价的余地，既然如此还不如诚实一点。
　　“看来当了那么多年的女皇你投有被权力腐蚀了身心，― 的心中女儿的地位真的是最高的，权力远远比不上，如果你刚才不是如此回答的话那么我_要考虑要不要救你。”
　　君天齐打了一根手指，情脆的响声从空气之中传播而出。
　　“哈哈，从今天开始我楼兰的一切就是以我为主了，一年多了，我忍气吞声对你这个臭婆娘被你指手画脚，现在一切都是由我说了算，”
　　等我彻底将龙脉的能量融入我最新研制的傀儡里听到君天齐的指响声，百足好像听到了什么咒语一般顿夹蚜斯来，只可惜这个白痴根本就不知道一切都在君天齐的操纵之中而是在这里风言风语，然后对着面前的空气一捉，居然就这样离开了，显然他刚才对着的空气一捉是以为捉住了女皇的尸体。
　　“你就是他口中所说的君天齐？ ”萨雅看着百足离开之后绷紧的心终于完全松了下来，立刻对身边的男人说道，虽然是在提问，可是语气却是充满了肯定之意。
　　“挺聪明的。”
　　君天齐也没有障1同，点了点头承认了下来。
　　“那个白痴，还想和你为敌，连自己一切都在你的掌握之中都不知道，呵呵。”
　　萨雅脸色顿悸冻隽斯然如此的神色，嘴上愤恨不屑的说道，可是片刻之后她好像响起了什么似的脸色充满了的焦急之色张嘴就要说什么的己蚓天齐却是摆手阻止了她继续说下去。
　　“你是想让我阻止百足陷害你的女儿吧，你想让你的女儿一辈子活在你的阴影之下吗？成为一个长不大的孩子，雏鸟总要离开父母的关怀才能成长起来的，百足的事情对你的女儿来说是一个很不错的磨练，想要成为一个合格的女皇可不是那么的容曷。”
　　随着君天齐每说出一个字，一个音节萨雅脸色的焦急，慌张就越来越少，到了最后已经全部消失不见了。
　　“想不到你年纪不到见解和看法却是比我还高，可是据我所知五大国里面可是没有你这样的人存在，这些事情不是身居高位的人很难说出来的，你可以为我解答一下你是谁吗？”萨雅听了君天齐话之后也知道了君天齐会在最后伎叹认铝俗约旱呐儿，加上她的心里也觉得让自己的女儿历练一番未尝不是一件好事，所以也没有了之前那么的担心，反而和君天齐聊起天来如同多年的好友一般。
　　“很简单，因为我有一个朋友她可是千古第一女皇帝，不过说了你也不认识，算了，为了让你知道我的事情好在我需要的己蚰苋心全意配合我还是让你认识一下我吧。”
　　君天齐看了一眼心有不甘的萨雅，略微思索了一下，大脑之中闪过种种念头，最后好像做了什么决定一样伸丰在r雅的眉间上一点。
　　顿枷萑肓艘黄朦胧，显然大脑在整理这些突如其来的信息。本来还以为君天齐要做什么的萨雅忽然只觉得自己脑中蓦然出现了无数画面和信息，眼中半响之后，萨雅眼中的迷惘，混乱终于完全消失了，取而代之的却是精光四射，看向君天齐的己蚓腿缤看怪物一样，而且看向君天齐的己蛎挥辛酥前那种戒备和陌生。因为刚才君天齐己经将自己到来的目的，和自己在那个即的一些事情全部组合在一起形成一部电影，然后通过虚无之眼配合强大的精神力直接打入萨雅的灵魂里面，所以她才有了这一段不属于她的记忆，刚才她就是在脑中观看这些记忆，所以在了解情楚了君天齐的一些事情和来这里的大致目标之后萨雅对于君天齐也投有了之前那么的戒备。
　　“龙脉的能量本来就是狂暴的可怕，我们一族虽然能控制龙脉，可是也仅仅只是最为初步的控制根本就不能直接将”龙脉的能量化为已用，不然五大国就在俯首称臣了，哪里会有百足这既然和她的利益没有什么冲突，对方所需要的自己也能给予，而且君天齐不管如何都是救了她和她女儿的性命了解情楚之后她也是主动为君天齐解释起来，尤其是在知道了君天齐的事情之后她看向君天齐的眼中可是有了以前投有的佩服。
　　“只是我没有想到我面前的年轻人居然是忍界第一高手，而且还是来自未来的人，这算不算是我的荣幸，呵呵，更让我投有想到的是如此昌盛的楼兰居然会变成废墟，百足，一切都是你。”
　　说到这里萨雅的眼中J发出两道阴冷的杀气，咬牙切齿的娇声大叫道，言语间充满了对百足的怨恨。
　　“百足的存在不过是一个催化剂，就算投有他，五大国也不会容忍楼兰的存在，楼兰的经济实力太过强大，如果让一些别有用心的人加入让你们有了忍者这一种武装实力那么对于五大国来可是一件绝对不能容忍的事情，所以就算投有百足的干扰，楼兰迟早也会被毁灭。”
　　相&起萨雅p怨恨，君天齐却是显得十分的平淡，甚至说起话来可是轻描写，俨然一副指点江山高人的风范。“也许你说的是对的，没有足够强大的实力捍卫楼兰的资源和疼的，难道真的是天要亡我楼兰？ ”萨雅的脸色顿甲弦黄青一片，窨在这里，加上她此嫉拿样真是惹人垂怜。
　　“不是天要亡你，而是你不知自爱，有着那么强大的经济作为支持，加上楼兰天然的地势作为遮掩你完全可以发展军事力量，只可惜这一切都被短暂的和平所蒙蔽了，想要安居乐业，和平可是需要强大的力量作为支持的。”
　　君天齐看着萨雅此计嗔埂⒖闪的样子不但没有上前安慰，反而一点投有怜香惜玉的破口大骂，声音充满了不屑和嘲讽。
　　“我真的错了吗？难道爱好和平以身作则都是一件错事吗？ ”闻言，萨雅双眼充满了茫然.好像对未来投有了目标，对自已所作的一切都不知道是对是错。
　　“有的时候毁灭了在重建可是一件好事，破而后立，就算我帮你我也帮不了多少，楼兰的人己经壳全被表面的和平腐蚀了，这也是五大忍村希望见到的，所以他们在一直没有攻打你们，因为楼兰在他们面前不过是一块无法反抗的蛋糕肥肉，等他们磋商好怎么分楼兰这一块蛋糕的己蚓褪氰兰的末日，而且我很快就要快离开了，加上我也投有这个义务帮你们，作为这一片土地的生活者只持有者都投有上进的心就算是神也帮不了你。”
　　君天齐说到这里也是停了下来，心里喑骂自已怎么今天说的废话那么多，难道是被漩涡鸣人传染了，自己的嘴遁好像造诣也越来越强大了，进步速度好像壳全不下于空间忍术啊，想到这里君天齐也不敢继续下去了，他可不想成为第二个漩祸鸣人依靠嘴遁而生存的人。
　　“空间移动。”
　　君天齐大手一挥，精神力将自己和萨雅包裹起来，两人所在的空间顿寂で形成旋祸状当这一切恢复过来的己蚓天齐和萨雅已经消失在原地了，真是走得十分的潇与此同时龙脉的龙眼处的空间忽然扭曲起来，从扭曲的空间里面两人的身影缓缓的出现，正是刚才己经离开了高塔地下室的君天齐和萨雅。
　　经过十分短暂的技渌妓髡理下萨雅已经恢复过来了，只是眼中的痛苦，悲伤却是没有消失，作为一个女皇知道未来有的己蛭幢厥且患好事，因为要看着自己统治的土地一天一天等待着末日的降临可是一件痛苦的事情，尤其对这一片生养自己的土地有了很深厚的感情就更是如此。
　　“开启龙脉吧，但是不要释放太多的能量，我想这一点你还是能做到吧？”君天齐深呼吸了一口气，虽然是在提问，可是他的话里有的反而是一种不容置疑的昧道，别忘了君天齐的威压特性是什么，霸道无双，平伎赡苊皇裁矗可是一说到正事的己蚓痛给人一种霸道，睥睨天下不容置疑的感觉，就算此记樾魇分低落的萨雅也是感受到了着一股昧道，心中居然生不出一种反抗的念头，只能顺着君天齐的话去做。
　　“道这就是实力的好处?没有强大的实力真的没有和平?可能这个人说得对的起^H?会间人，码他打造的天下只是用了三的界没任 个敢其对抗萨拉j年时会就称霸了忍有一 与一一，，妈妈^ 会让你成为代女皇的叱下去哪泊付出切”r-对, 绝不让椟兰 落，。
　　见样没h 疑 _，d^3己1暗 §m有的J88t契ok想这里萨雅忍不住看了下自只身整理了下仪容同时喑中的看了眼之一 容置 一一男他，，君天年轻帅气强大i道不要 肯帮助绝对能崛起就算灭了能齐女朝 ，计楼兰毁也，，，开始中，了想法萨雅 禁划谋 起 且不知 么了了君齐重建此的心屯算来而 道什天如不 数为 解，无机的，的事隋后的中对心于这个了年轻男人也有了一种异价跣髂邢踩嘶毒涞氖茄她造人,，漂亮的人女人同样喜欢强帅气美女爱英雄就是这个意思，大，。
　　当然此时萨雅心中对于君天齐更多的却是一种佩服，还有就是为了楼兰，为了萨拉她才做出如此决定，而且此妓心中也是没底，自己虽然姿色还在，风韵犹存，又是一代女皇，但是她可是君天齐身边的每一个女人都是绝非是等闲之辈，最重要的是除了夏日星之外基本都是处女，她可是生过一个女儿的，对方会不会接受自己还不知道，所以她也只能在心中计划想一下没有表现出来。
　　最重要的是他从君天齐性格表现就知道君天齐对自己的女人很好，也十分的霸道，做她的女人很幸福，做他的敌人很悲K，但是也知道他择偶的要求很高，不是闪辆涂梢缘模还有诸多要求因素的，所以她心里也没底目前也只是敢想一下。
　　“龙脉|开启I”萨雅思索了半响之后也知道现在不是多想的己颍毕竟未来还是有一段技湎啻Φ模她也知道君天齐还没有那么快离开，现在最需要的就是配合他，不能让他对自已甚至是对楼兰生出不满的心，所以她立刻半跪在龙眼面前，嘴中念叨了一些类似咒语的话然后双手技在了龙眼处。
　　砰一股强大的能量波动顿即恿脉之处散发而出，一边的君天齐立刻布下结界将这里的一切全部遮掩起来，甚至连龙脉的能量波动也投有逸散出来，显然他这一年也不是白过的，在龙脉的身上他可是下了很大的功夫。
　　“空间结界。”
　　君天齐眼中银光一闪，一股无形的空间波动从君天齐的右手之中荡漾而出，萨雅在开启龙脉的瞬间有立刻关闭，但是纵然如此以释放出十分强大的能量，所以君天齐立刻便是使用空间结界将面前就要冲破结界而出的紫色龙脉能量封锁起来。
　　“虚无之眼，开I”君天齐的双眼应声变化起来，无穷无尽的可怕吸力从他的双眼之中出现，而一边的萨雅早在君天齐的示意下退到一边，不然虚无之眼散发出来的余波都足以杀死她了，君天齐可不想自已等待了一年的耗费的功夫就这样投有了，而且君天齐也看出了萨雅现在是全心全力的帮助自已，虽然有着她有着某些想法，不过这些都不重要。
　　在君天齐的心中可是有着一个想法，只要自己能了解渭楚龙脉壳成这一次的目标那么萨雅只要提出的要求不违背自已的意愿就算再困难也会满足她，所以君天齐根本就不会在意她心中有什么想法。
　　其实萨雅也不用想那么多，只可惜这一切萨雅都不知道，所以最后可能一切都便宜了君天齐才知道原来君天齐一早就打算帮自已的，到己蚓退阆牒蠡诙疾恍辛耍因为那个己虻娜雅可能连后悔的情绪都无法滋生出来。
　　“嘶嘶I”君天齐不打开虚无之眼还好，一打开顿时龙脉能量身卸W8孩君■^)ra眼中，脸上顿悸冻隽肆巳恢色。
　　“果然如此，看来我的猜想是投有错的，仙术查克拉是无限接近天地元气的能量，而龙脉可以说是神龙遗留下来的最后能量，虽然是远远比不上生前神龙的能量，不过也绝对不是这个世界的其他查克拉，能量仙术查克拉之流能比拟的，就算是六道仙人体内的查克拉比起龙脉能量也是差天共地呢。
　　六 道 仙 人 存 在 了 最 少 也 是 几 百 年 了难 道 他 投 有 垂 涎 过 龙 脉 的 能 量不 想 得 到 吗不他0，有 ， 点, 身也 想 得甚 至 用一 切 办 法可 是 最 后 也 只 能 被脉 的 能 量 反 噬 投办 法甚导 致到龙一伤， 以 之 后道 仙 人 也 ， 敢 再 打 龙 脉 的 主 意龙 脉 能 存 在 如久当 然 有 ， 其怕 之受所^-不此远^ 可创，，处 不 然 这 个 空 间A'生 那 么 久 也 不 会 到 现 在 龙 脉 都 匣 古 长 存 到 现 在，^。
　　“这种可怕狂暴霸道的能量根本就不是现在的我能拥有的，就算我突破了地级达到了六道仙人的层次也不可能彻底掌握住，不过一点点的话应该能勉强承受，拼了。”
　　君天齐眼中犹豫之色也只是一闪而过，取而代之的却是坚定不移的神光。
　　“你退远一点，如果出了什么意外我也是救不了你。”
　　君天齐看了一眼不远处的萨雅，想了想最后还是如此说道。
　　“好。”
　　萨雅虽然心里有点疑惑，不过最后还是投有多问十分顺从的点了点头听话的退到角落处。
　　“希望你不会让我失望吧，虚无之眼，吞噬|”君天齐在这一年里面可不是第一次使用真实之眼观察龙脉，只不过没有试过对释放出来的龙脉能量进行观察，当初穿越伎展来的己蚓天齐开启中的虚无之眼吸入了一点点的龙脉，而且还是凝缩压缩了二十多年最为狂暴的龙脉能量，虽然仅仅只是一丝，连亿万分之一都投有，不过纵然^^君天齐在这一年里面明显发现了自己身体的变化，甚至连自己的眼睛也发生了很多大的变W别的不说，以前君天齐使用骨魔降临亦或者是强化班的骨魔天下变成神龙状态的己蛴械慕鼋鲋皇巧窳的形态，虽然实力力量速度等等都是大幅度提高，可是他很情楚自已的缺陷，就算长年和武媚娘生活在一起，身上多多少少沾染到了一点点神龙那一种至高无上，唯我独尊，万物臣服的气息，甚至也能勉强模仿到一点点。
　　可是模仿毕竟是模仿，就算模仿的在神似也不可能有真正的神龙那一股气息，起码从自已变成了神龙状态下模仿出来的那一股气息根本就不能让尾兽，通灵兽身体颤抖匍匐在地。可是武媚娘却是可以，身上的皇者气息在散发出来的己虿还苁蔷盼惭狐还是通灵兽甚至是人类强者身体都是浑身颤抖，心里出现一种要对武媚臣服的念头，而君天齐却是没有，可是在穿越到了楼兰意外的吸收了一丝丝最为精纯的龙脉能量之后这一年里面他明显感觉到自已身上的气息有了很大的变化。
　　纵然他再怎么收敛，变得如同一个平常人一样但是身上那一股气息气质还是没有消失，居然有了武媚娘那种皇者之气，明明没有做过皇帝可是却有实在是太过诡异了，所以君天齐在苦思一番之后立刻明白过来一定是自己在穿越过来的己蛭抟庵中保持了虚无之眼，所以吸收了了一丝丝导致自己有了这种变化。
　　不然的话根本就是无从解释，……厚\f志齐4有了芦种想法，既然他意外之中吸收了，那么在尝试一次就是，大不了就是付― 成功了的话邢么收获的可是远远不是付出的能比拟的。
　　当右手之中大慨一个手指头左右大小的紫色能量就进入虚无之眼的己蚓天齐顿剂成惨变，浑身肌肉绷紧，一股言语根本无法的可怕痛楚直接从灵魂里面出现，在一瞬之间流遍全身。
　　如果只是肉体的痛楚就算将君天齐身上的肉全部切下来以他的忍受力和意志他都能一声不吭的忍受下来，但是这一股痛苦可是从灵魂里面出现的，根本就无法抵御。
　　同季天齐只觉得自己的眼前一花，等他的神智完全恢复过来的己蛩发现自已面前的一切景象己经壳全变化了，不再是楼兰的龙眼地下室，反而是一片混沌色的空间，无论君天齐怎么看好像都看不到这一片混沌色空间的终点，无论他怎么前进也好像都只是在原地里面没有动过一样，四周的景象没有一丝变化。
　　这里好像没有了技涞拇嬖冢也好像技浣不再计算一般，一种孤独，寂寞的感觉顿冀君天齐的身心壳全包围起来。
　　“难怪盘古要开天辟地，就算明知道自己会陨落也要如此，这种寂寞的感觉真是让人生不如死。”
　　君天齐心里苦涩的想道。
　　君天齐不知道在这一个空间里面呆了多久也不知道自己筛×硕嗑茫他只是知道自已使用了一切办法都无法离开这一片空间，最后君天齐实在是忍受不了这种日子忍不住生出了自杀的念头，可是让君天齐差点疯掉的己蛩居然连自杀都做不到。
　　“混蛋，这究竟是怎么一回事，就算在可怕的痛苦和折磨我都能承受，但是这个狗屁空间宄竟是怎么一回事，妈的，居然连死都不行，我快要疯了。”
　　好像过去了一瞬间，也好像过去了无数年，君天齐终于忍受不住犹如一个疯子一般大声咆哮起来。
　　“呵呵，小子，心填修为真是很不错，居然在如此空间下忍受着寂寞、孤独的摧残那么久才承受不住，不愧是我要选中的传人，你投有让我失望甚至超出了我的预料之外。”
　　蓦然之间，一道威压的好像连天地都要退让的声音骤然这一片空间里面出现，声音之大完全能传遍整个无穷大的空间，而此季鸵疯狂的君天齐听到这一个声音之后顿济嫠狂喜之色，这一道声音的主人是谁他不想理，他只想找一个人好好倾诉一下，将心中的孤寂全部说出来。
　　而这一道声音的主人好像也知道君天齐的想法，也投有责怪他，反而十分有耐性的听着君天齐的话，还疾蓟卮鹕暇天齐一两句，直到君天齐差不多恢复过来的己蛘庖坏郎音的主人才露出了他的本来面目。
　　吟声 响 彻天 地震 动 空 间 的 高 g龙 吟声 忽 於 传出在 君 天 齐目 瞪口 呆的 注 视 下条巨大 的一，，一神 龙知 道 从 那 个 地 方 出 现明距 离 自 已很 远可 是君天 齐了 睛 的候紧 金 色P明当眨眨 眼这一 条色龙 ，出现 在 君 天齐 的面 前高傲苜 着 君 齐地 的金高 责 无 比 的己蔑天神 经的视大视紫一妒 像天齐 的 出 现让 他十 分 ， 高兴龙俯天 巨的眼 居 然着丝 疋 喜 之 色，，吧力龙君
　　. P0 k1'bom：：.|：n A^ “这这是^ mu ?”君天齐看着面前的巨大紫金― 姬  H有点吞吞吐吐，甚至有点揆糊不渭。
　　“有什么好奇怪的，投有我的存在龙脉又怎么可能会形成，你不是在心里面已经猜到了龙脉的一切吗？那么我的出现又有什么好吃惊的。”
　　紫金色神龙投有在意，反而有点调侃的看着君天齐用威严高傲的声音说道。
　　“可是你不是死了吗？怎么可能……”
　　君天齐还打算说什么的己蛘馓跎窳却是摆了摆巨大的龙爪根本就不给君天齐继续说下去的机会。
　　“好了废话少说，我早就陨落了，存在下来的不过是我不甘心失去了传承留下来的一道神念.我很快就要消失了，所以长话短说，虽然你投有修道的功法，但是你已经走出了一条别样的道路，虽然还十分的粗浅，不过继续走下去的话你终宄会成就大器，达到让所有人都要仰视的地步，不过前提实力能继续走下去。”
　　紫金色神龙说到这里顿了顿，好像在思索着什么似的，片刻之后他再一次张开龙口说道:“所以我的功法给了你也不过是害了你，虽然能让你短技淠谑盗Υ蠓度提高，可是这毕竟是我走的路，我修炼的功法终宄是不适合你的，也不是你的道，所以我能留给你的只是龙脉和血脉。”
　　K“龙脉的能量我知道，但是血脉是什么：”
　　君天齐心里大喜的同剂成先词敲挥斜硐殖隼粗道技洳欢嗟乃没有问多余的话反而直接问出了自已想知道的。
　　“不错，古井不波，心境修为的确不错，血脉，当然是成为我的后裔，摆脱人族的身份，从今以后比便是我的传承者也可以说是龙珠紫金神龙的一员。难道你以为你现在还是单纯的人族？虽然人族某些有着先天道体的修道者速度十分之快，但是你认为人族能修炼打破身体路子？ ”紫金神龙虽然{傲，可是却没有神话故事里面看不起除了龙族以外的其他种族，反而直接承认了人族的优点强势之处，这一表现更是让君天齐佩服，毕竟神龙都是极为高傲的存在，就算他没有见过也知道这一点。
　　“难道？”君天齐此即竽钥墒鞘分的发达，可以说是一点即通，思维运转之下立刻便是明白过来。
　　“不错，从你来到这个世界开始我就已经注意到你，甚至已经为你铺好了修炼的道路，不然你以为你打破身体的极限能那么容曷，而且每次都成功？ ”紫金神龙呵呵一笑显然是对君天齐的聪慧十分的满意。
　　“难道不是这具身体强大的原因？ ”君天齐有点不确定的问道。
　　“刚才我才赞你聪明怎么现在就了，我虽然陨落只剩下一丝神念，可是为你塑造一句肉体也不是什么难事吧？你真以为你的身体是什么狗屁尸骨脉吗？我实话告诉你吧你来到这个世界的己虿还是一个灵魂体，而且还是随蓟攴善巧⒌拇嬖冢我发现了你的存在之后立刻将牢狱里面那个随蓟崴赖舻男」砟ㄉ钡簦将他的身体灵魂都完全抹杀，没有留下一点残渣，然后重新给你打造-副身体。沐见15吧娜0淑 .COffi为了你有自保的实力，同既媚愕氖盗进步得更怏引导你走上最适合你的道路，所以我根据你所了解的尸骨脉重新模拟创造改进了一下然后赐予你这种能力，所以你现在的身体可不是类似你记忆之中那些小日本的身体，而是我为了打造出来的。”
　　紫金神龙说道尸骨脉的己蛴械慕鼋鲋皇遣恍迹不过想想也是，对于忍者来说让人恐惧的尸骨脉在神龙面前的确是什么都不是。
　　“这么说来我的身体不是类似小日本的身体。”
　　闻言，君天齐一脸高兴和激动，虽然他知道这个世界不是小日本的人，但是毕竟有太多的地方类似了，心里总有点疙瘩，现在可能没什么，可是技淙绻长了实力在进一步的实力可是很容易造成心魔的，现在听到紫金神龙的解释之后隐藏在深处的最后一丝疙瘩终于消失了。
　　“废话，在这个世界的人里面上辉夜的人尤其是觉醒了尸骨脉的人身体相对其他人来说确实很强，但是你认为这些人的身体能让你一次一次撑过死亡的侵蚀突破三次极限那么多吗？你认为一个人吸收生命力是没有极限的吗？为什么只有你能不断吸收难道你没想过，不过这也没什么，当局者迷你没有注意到这一点也很正常，更何况你以前不过是一个昔通人，又怎么会知道想到这些。”
　　紫金神龙说道。
　　“那么你让我来这里应该是我这一具身体无法承受第四次突破，而我现在也可以接受你的传承了，所以你才通过刚才我吸收的那一点团龙脉的能量将我拉到这一片空间？ ”君天齐眼中智慧之光骤然闪烁而出接着紫金神龙的话说下去。
　　“你说的差不多全对了，只不过有一点你错了，我现在也不过是告诉你传承的一些事情和你应该知道的，我能将你拉到这一片空间也是因为你吸收的能量才能告诉你这一切。而我现在告诉你的知识让你做好心理准备，同寄憔×课收一些龙脉的能量我会帮你控制住将龙脉能量的狂暴全部压下和你的灵魂融合在一起让你的灵魂更加强大凝实，不然到己蚰憬邮芪业难脉传承的己蚰愕牧榛旮本就不足以支撑龙族血脉，甚至会承受不住龙族的血脉而灵魂爆炸魂飞魄散。
　　所以你在这五年里面你不需要做其他事情，你让那个萨雅的女娃配合你慢慢吸收，我会辅佐你的炼化，不过你这小子的女人却是很牛啊，颇有我当年的风范不错不错。不用露出这种脸色，到己蚰憬邮芰宋业拇承就算你不想那么多女人也不行，难道你认为龙族风流是吹出来的，这不是我们龙族想风流，也不是我们龙族骨子里面就好色，而是龙族那方面的战斗力根本就是非人类的存在。
　　可能也只能凤凰一族能比拟，只可惜神龙一族和凤凰一族是世仇，不然也是绝配的，所以别以为你现在很多女人，到己蚰憧浅闪舜承除非你出家当和尚，戒色戒欲，不然只能娶更多的女人，好了这一丝能量不能支持我的神念了我要离开了，这一片空间也会崩?贵，你可要记住我的话，不然到己蛏硭赖老可别怪我啊。”
　　咔嗦紫金神龙一次过将自已要说的要交代的话全部说壳之后根本就不给君天齐回话的机会直接消失得无影无踪好像从来投有出现过一般，神龙消失的瞬间这一片空间顿挤⒊鲆簧声玻璃碎裂般的声音，旋即整个空间支离破碎崩?贵掉君天齐也只苋得眼前一黑然后便是离开了这一片空^ H 丨5吧88book8.com当君天齐的灵魂回到了自已的身体确定恢复了知苋之后缓缓的_艮晴把耆B景象，如果不是他的心境修为很不错，可能都怀疑自已刚才是不是“真是沧梅桑田啊。”
　　君天齐此嫉男睦锟墒鞘分的复杂，有欣喜，有激动，有担心，有茫然真是万种溢昧在心中，他心中的思绪复杂到就算是最好的诗人文人复活也不能用言语解释清楚了。
　　“原来我还是炎黄子孙，而且还是最为高等级的龙的子孙，起码我现在的身体是神龙为我打造的，我想整个地球也投有一个炎黄人有这个待遇啊。”
　　良久，君天齐终于将心中复杂的思绪全部整理好，缓缓的站起身来，好像已经盘坐了很久一般忍不住伸了一个懒腰。而这一切举动却是全部都落在角落的萨雅眼中，让她心中对君天齐十分的好奇：“原来天下第一{手也是有血有肉，也是那么的真实，只不过全身都被一层神秘的面纱笼罩了而已，不过怎么说他也不过是一个十九岁的人而已，抛开他的一切成就他也不过是一个刚刚没多久的人啊，真是很难想象未来他居然做出了如此多的惊天大事。”
　　就在萨雅胡思乱想的己蚓天齐已经走到了她的面前，看着她此枷萑敕⒋舻哪Ｑ，不但役有影响她的美艳，反而让她少了一种不真实感，多了一丝真实，不再是可远观而不可亵玩，好像她是童话故事里面走出来的公主一样此伎雌鹄锤加的感性，更是显得有血有肉。
　　“喂……喂……别发呆了，虽然我不否认我的魅力是很大，可是你这么看着我我还是有点不好意思的。”
　　君天齐看着面前还在发呆的萨雅，忍不住伸手在她的美目之前晃了晃直到她回过神来的己虿攀栈赜沂郑不过嘴上还是调侃的说道，显然君天齐现在的心情还是很不错的。
　　“切……你太过自恋了吧，在我的心里你不过是个小屁孩，还魅力呢 ！”
　　萨雅不知道是不是被说中的心事，俏脸之上居然悄然之间飞上了两朵红晕，看起来居然有点姑家的昧道看起来更加的美艳动人，成熟的风韵在这一刻表现的淋漓尽致，不过她的嘴上当然是否认道，只不过她的底气好像不太足，显得有点欲盖弥彰。
　　“本来还打算和卯月夕颜培养一下感情，不过现在看来是没办法了，看来到己蛑荒苁褂米钪苯拥陌旆了，反正又不是我的错，要怪就怪紫金神龙，反正他说我到己蛞彩遣坏貌环缌鞯模而且我君天齐的女人永远只能属于我，任何人都别想染指，就算是有这个想法也不行，如果 谁有”这个想法那么我就杀谁，卯月夕颜，还有其他人都是，你们只能属于我一个人，永远都君天齐没有在意萨雅的话，反而心里忽然出现了这种占有欲极大地念头，以前君天齐虽然霸道，可是绝对不会霸道到这个地步，毕竟人的想法肮脏是无法阻止的，除非灭杀掉所有的人，可是现在君天齐居然真的有这个念头，想的不能想，谁敢有这种想法他就灭了谁。这个时候的君天齐根本就不知道现在虽然他投得到龙族的传承也没有变成真正的龙族，可是两次的灵魂吸收龙脉能量在不知不觉间改变着君天齐的一切，让他变得如同龙族一样有着可怕的占有欲和无与伦比的霸道。
　　虽然还没有真正的龙族里面最为高贵的紫金神龙那么的霸道，高傲，睥睨天下唯我独尊，但是龙脉的能量融合到灵魂里面的己蛞丫在潜意识里面微不可察觉的悄悄影响改变着他。当然这一切君天齐就算知道也不会在意，反而对于自己这种变化很是高兴，毕竟这些影响改变都是好的，只要自己把握好就可以了，毕竟追求永生的人就必须有这种心境和性格，这一切对他来说都是好事来的他当然心安理得的接受了。
　　如果是之前的君天齐可能还会花很大技渖踔潦遣坏阶詈蟮牡夭绞遣换崾褂们可系模但是现在他还是对自己的女人如珠如宝，但是也绝对不允许自己被人忤逆，他决定要做的事情绝对要做到，这就是现在君天齐心中的想法，他的写照，可能当他完全接受传承之后他这种性格和想法会表现得更加淋漓尽致，不过对他来说也是好事，而紫金神龙要的也是如此，不然也会花费那么大的功夫在君天齐的身上。
　　他就是要将自己的传人打造到最为完美的地步，让诸天万界所有的强者知道就算他紫金神龙己经陨落，但是只要的传承者还在那么紫金神龙一切都是不容侵犯，至{无上，他是如此，他的传人也是如此，他不允许自己的传人有瑕疵，就算是一点也不行，所以他花费了巨大的功夫，不断的暗中帮助引导君天齐。
　　而君天齐的表现和成长都没有让他失望，反而让他十分的满意，只不过因为他不是龙族，也不是龙族里面的皇族紫金神龙，所以他根本就投办法拥有也没办法做到紫金神龙的那一种霸道，唯我独尊不容侵犯的霸道，所以现在他就是通过龙脉慢慢改变君天齐。
　　这些事情是急不来的，可以说这五年的事情紫金神龙除了要君天齐的灵魂更加的强大足以勉强承受紫金神龙的血脉传承变成为龙魂之外就是要慢慢的改变君天齐，毕竟这些事情是急不来的，要一步一步来如果变化的太过快的话那么就显得有点不自然，不是随性而发境界就无形之中落了一个下乘。
　　要彻底掌握拥有的龙族的血脉成为真正的紫金神龙那么就必须有着紫金神龙该有的心境该有的性格，以现在还算是人族的君天齐这种心境根本就不足以支持控制成为真正的紫金神龙，甚至有可能会被自己体内的强大血脉所反噬，毕竟君天齐是接受传承后天而成的，虽然完全改变之后完全不下于先天的紫金神龙，但是毕竟是不先天诞生的紫金神龙一样全部都是完美契合，君天齐需要技淙ジ谋淠ズ稀
　　而紧金神龙显然也是知道这一点，所以他就是隐藏在一边暗中帮助君天齐加快这种变化的速度，不然到己虻人彻底消散君天齐还不能拥有紫金神龙心境和性格的一切那么可是很危险的，所以他才花费那么大的功夫不是直接改变君天齐而是暗中引导，这些都都不过是他的艮苦用'L*。
　　可 以 说 在 紧 金 神 龙 的 心 里 面 他 的 传 承 者 不 但 是 他 留 在 这 个 世 间 的 最 后点 凭 证在 他 的 心1 ，中 君 天 齐 更 是 等 于的 徒 弟他 的 孩 子无 论 是 作 为 一 个 父 亲是为个 师 傅老 师他还作i他 都自 己弟不 允 许 ，的 孩 子 ， 错 路 出 现 不 好 的 事 * ，，不 允的只 而许徒已现 象过 这 一现 在 的 君石 知也 ， 法 感 受 到可 能 当 他 接 收 壳 成 传 承 之 后'，天 齐 是无就 能 全 体 会龙，，壳到 紫 金 神的 用 心 和关 怀it。阽KIM§ bA'0 ^88 8.CO是毕竟底气不足，所以刚才她可是低着头不让君天齐看到她此嫉#“喂？你怎么不说话了？在想什么啊？”萨雅在反驳了君天齐o启@声呢没有听到君天齐的声音忍不住抬起头来。
　　可是毕竟是单身多年，如果不是为了楼兰女皇的位置后继有人她才不会让其他男人碰自已的身结果看到君天齐完全无视自已，而且看着一边不知道在想些什么，虽然自已是有了女儿，体，但是纵然如此她也是在新婚之夜使用了一些药物能让自已一次就能怀孕，然后就将那个男人轰了出去，一直都是单身到现在。
　　所以她在某种程度上可是比水无月紫更加的牛X，到现在为止也只是经历过一次这房事，所以在她的心里认为自已除了这一点瑕疵之外应该投有什么缺陷了，自已怎么说也是一个大美女又是楼兰的女皇，可是君天齐居然完全无视自已，甚至还一副沉思懒得和自已说话的模样顿冀她刺激的双目圆噔，一双小脚在地上狠狠地一跺，好像是在踩君天齐一样。
　　“也役什么，告诉你你也不懂。”
　　听到萨雅那包含怨念的声音，君天齐才回过神来，一技浞⑸了那么多事情的君天齐根本就投有注意到萨雅的异样，也投有技淙ド罹浚不然他以此嫉呐萱ぞ验如此丰富绝对能发现此既雅的不安之处，如果稍加引导又能将她俘虏。
　　“什么不懂，你什么都不说我当然不懂，我虽然实力诉微，可是不管怎么说我也是一个国家的女皇，别把我当成一个无知的人。”
　　萨雅本来因为君运齐的刺激无视心情就不舒服的萨雅听到君天齐的话瞬间就将女人的矜持，女皇的威严，仪态全部抛之脑后旁若无人般的大吵大叫起来。
　　可是这话一出萨雅心里就喑道不好：“自己今天这是怎么一回事，他无视我就无视我，干我什么事，我用不着生气啊，还表现的如此不堪，究竟是怎么一回事？ ”“你不是一个无知的人，只不过是见识不够多而已。”
　　君天齐不知道是有意还是无意，看到萨雅此技壕处于爆发失控状态下居然没有顺着她的脾气反而更是不断刺激她，显然君天齐的心埴确实是在悄然之间不断改变着，如果是以前虽然他也不会去顺着萨雅的脾气，但是起码不会在刺激她，最多也就是选择无视她而已。
　　可是现在君天齐却是越来越霸道，什么叫做唯我独尊，什么叫做不容置疑，不容亵渎，他说的话便是对的，如果你想反抗，不从那么你就死吧，当然这一切是真正的紫金神龙才有的心埴和性格，现在的君天齐还没有做到这个地步，不过技照这个速度改变下去相信也用不了多久了。
　　“怎么一回事？以前的我应该不会这样啊，现在我不但十分自然的说出来做出来心里不但没有一点奇怪，反而觉得理所当然，难道是龙脉的影响，对应该是了，神龙本来就是霸道了，而且还是传说中的紫金神龙，更是霸道高傲无比，看来紫金神龙是在暗中引导帮助我。”
　　君天齐在说出了这些话之后心在思索着自己今天的反常，就算是变化也不可能变化得如此之快，可 是 一 切 都 是 那 么 降 震 ，一两次可能不会察觉到，可是连续那么多次都是如此那么在察觉不到其中的变化微妙关系那么君天齐就真的有太笨了。察觉到这些变化思维运转之下明白前因后果之后君天齐却是没有一点生气，反而很是赞同紫金神龙的做法，以自己之前的心境修为虽然不错，可是那只是在人族上的说法，如果以自已之前的心埴修为来掌控紫金神龙的血脉那么根本就不可能，而且自己最有可能的就是会落得一个神魂俱灭的下场。
　　紫金神龙显然就是担心君天齐会出现这种情况才如此不为余力，而君天齐自己也是知道，所以明白了紫金神龙的良苦用心之后君天齐的心里也是有点感动，这个己蛩已经能感受到紫金神龙对自己的那一种感觉，有师傅看待徒弟，有父亲看待儿子种种复杂的情绪组合起来让君天齐没有一点的反感，反而有一种名为感动的情结也til现茬心中。
　　“算了，反正对我来说是好事，这种引导心境的事情对我来说可是一件天大的好事，现在我需要的就是为了传承紫金神龙的血脉而准备。”
　　君天齐深呼吸了一口气，将心中的种种想法全部压下，看了一眼萨雅，双眼瞬间变成虚无之眼，如同黑洞一般的眼哞闪过了一丝银光。
　　“萨雅，你去看看你的女儿吧，不然未来的一段技淅锩婵赡苣忝挥姓飧龌会去看了。”
　　君天齐说壳之后大手一挥，他已经在萨雅的身体里面种下了灵魂种子，所有人看到他都会潜意识壳全无视了她的存在，要破解灵魂种子投有不下于君天齐的精神力根本无法看破，这还只是君天齐的其中一种最为昔通一点的能力而己，如果是强大的如果灵魂不是比君天齐强大好几倍的根本就无法抵挡。
　　闻言，萨雅刚想说什么的己蚣壕被君天齐使用空间忍术送走了，显然是送到了她的女儿萨拉那里，毕竟自己需要萨雅帮自已控制龙脉的能量让自已的灵魂吸收变，既然要对方出力邢么大，让她在开始之前去看一下她的女儿也不是什么大事，而且去看了她的女儿之后不用牵肠挂肚在帮助自己的己虿呕岵晃余力，那样可是让自已的变速度提高很多。翌日，君天齐使用飞雷神之术将昨天一直陪在萨拉身边的萨雅带了回来，虽然此既雅双目通红，看起来有点憔悴疲惫，可是君天齐却是从她的眼中看到了一丝感激和谢意，当然还有障.藏在深处的异样想法和坚定。
　　“你的女儿己经看壳了，这五年里面我们两个基本要在这里渡过，我己经布下了结界，除非买力超过我不然根本就不可能发现这里的一切，所以安全方面不用担心的，这里的食物也壳全足够使用五年，五年之后我会无条件答应你三件事，只要在我的能力范囿内什么事情都行，当然不能违背我的原则。”
　　君天齐看着此嫉娜雅，虽然他壳全可以无视萨雅的一切，不过他需要的不是一个灵瑰精神不在这里的萨雅，而是需要一个全心全意帮助他的萨雅，而且如果能顺利壳成这一切邢么无条件答应她三件事也是值得也是理所当然的，毕竟紫金神龙虽然有着可怕的占有欲和非人的霸道性格，但是紫金神龙都是有恩必报有仇必要的，君天齐虽然还不是真正的紫金神龙，不过慢慢在改变下的君天齐也是有了这种想法，加上他本来就是这种人，化的卩快这方面。 “谢谢。”
　　萨雅一脸感激的说道，虽然她知道君天齐救下她也名辑5§!&.堆?!!就是如此，尤其是能当上女皇的她更是清楚天下投有免费的午餐，有付笛才#1%收获，而且她付出的明显就是比她即将收获的要小上很多。
　　最重要的是她很涓楚自己完全没有与君天齐对话的资格，因为如果不是君天齐的话那么她现在已经是一个死人了，哪里还能在这里这么的风骚。
　　人有的己蚓褪潜匦胍控制好自己心中的一切念头，更是要摆正自己的地位，面对君天齐萨雅可是很清楚自已该做些什么，不该做些什么，所以虽然她才和君天齐认识了投多久，但是她的所作所为，所思所想却是让君天齐很是满意。
　　“不用谢我，这是你应得的，好了，这些事情后再说，从现在开始你需要的就是和之前一样每一次释放一丝丝的龙脉能量，其余技淠阃#自由，但是最好别离开这里，现在可能没什么，可是再过几年那么楼兰就不会在那么的平静，其他忍者也会介入，无论是在你女儿的角度上还是楼兰的角度上，现在的你最适合的就是“死”了，我想你应该明白我的意思？ ”君天齐睁着一双深邃的好像能看穿历史，看穿过去未来的眼阵死死地的盯着萨雅的美目一阵猛看。
　　“我明白。”
　　萨雅脸色有点犹豫，不过在片刻之后这些犹豫便是消失得无影无踪，好像从来没有出现过一般，美丽成熟的俏脸之上取而代之的却是坚定的神色，这一瞬间的表现已经将她的性格、处事方式表露无疑了，风行雷厉，敢作敢为，一旦下定决定那么不管对错也不会回头，这一点上和千手纲手十分的相像，也只有如此的表现才能做好一个女皇。
　　“很好，邢么开始吧。”
　　君天齐满意地点了点头，走到龙眼面前，看了一眼萨雅，后者立刻会意的走了过来，坐在了君天齐刚才为他拿来的地毯上，毕竟要在这里生活五年，这可不是开玩笑的，对于君天齐来说可能是已经淡忘了技涞牧魇牛可是对于一个美貌如花的女皇来说可是一种折磨。
　　虽然君天齐能抽取生命力甚至是抽取灵魂将萨雅女垒打造到最为年轻的地步，但是他现在不会如此去做，有多少付出就有多少收获，还没付出就想收获这种人君天齐最讨厌，如果这五年萨雅能够天天如此的撑下来表现让自己的满意能成果五年的无聊，孤寂，那么君天齐完全不可以说这五年不但是对君天齐自己的考验，同样是萨雅的考验，如果萨雅无法通过那么君天齐同样会答应她两件事，可是在恢复情楚生命这件事上他绝对会绝口不提，可以说这一切都“封印解，龙脉动。”
　　有了第一次的经验之后萨雅再一次做起来的己蛞彩鞘焓值定的多，起码没有了一开始的慌张，毕竟如果是毫无保留的释放龙脉能量对于萨雅来说是很简单的一件事，可是要控制到这么一小团又瞬间封印起来的话可不是那么的容易，这可是很耗精力的。
　　“吸收I”君天齐没有多余的动作和废话，立刻打开虚无之眼，将面前这一丝比起刚才的那一丝略微大了一点点的紫色龙脉能量吸收进入虚无之眼，双眼顿枷萑胍黄朦ft,好像回归到了婴儿姐生的己颍对 外 界 的 一 样 。
　　刷君天齐只觉得灵魂一沉，眼前一黑，不过在瞬间便是恢复过来，当君天齐重新睁开眼阵的己蚍⑾肿约杭壕回到了之前那个混沌色的空间，不过这一次君天齐却是没有了之前那种面对无知的无力，也没有了那种寂寞，反而双眼爆发出炙热的火光。
　　“看来你己经处理好所有事情了，那么很好，五年，这五年里面你必须将人类的三魂六魄彻底转化变成为龙魂，我只能维持五年，五年之后如果你不能成功我也会消失，希望到己蚰悴换崛梦沂望，好了，废话不多说，我只说一次，你记情楚了，凝神静气，抛开心中的一切的俗念，心中只有一个想法，那就是三魂灭，六魄散，破而后立，舍弃一切方能得到一切……”
　　紫金神龙也没有让君天齐久等，大慨几秒左右紫金神龙那张狂，霸道，蔑视一切的身躯便是出现在君天齐面前，紫金神龙出现之后没有和之前那样说那么多年，而是直接交代好一切，同冀一片复杂的可怕只能意会不能言传的法诀传授给了君天齐。
　　显然这一片法诀就是转化变成为龙魂的法诀，这一切都是在无的曛前在紫金神龙陨落之前就己经准备好的，果真是用心良苦啊。
　　也许是这一部功法实在是太过博大精深，也可能是君天齐初涉修道，对于这些神奇而由强大的功法法诀都是一无所知，不过也幸好在有着紫金神龙这个有着无的晷薜谰验的龙族皇族不为余力的教导。
　　在这一片不算计的技洌好像没有了技浯嬖诘目占淅锩婢天齐也不怕会不够技洌所以学起来而开始没有一点负担，也不用临急■佛脚，可能是一秒，也可能是一百年，甚至是一万年，在紫金神龙的指导下君天齐终于壳全将这一部化龙诀壳全学会甚至融会贯通，起码看紫金神龙眼中那欣慰满意的眼神就知道他对君天齐的表现很是满意。
　　“很好，当外面那个小女娃再一次窃取龙脉能量你吸收的己蚓筒换嵩俳这个空间，到己蚰憔椭苯硬欢衔收转化使自已的灵魂变，投有任何的捷径，只有靠你的努力和恒心，当然最重要的就是韧性和心智坚定，我也不怕告诉你，每一次的转变变都是十分的痛苦远远不是比你之前的灵魂痛苦能比拟的，毕竟你在转换吸收龙脉能量变的同季偷扔诓欢显谀ㄉ弊约旱牧榛辏这种痛苦可是超越了一切，就算是我也帮不了你，一切只能看你自己的造化了。”
　　紧金神龙好像技洳欢啵亦或者是神念维持这个空间消耗太大，不能经常如此，不然就算有着龙脉的能量作为支持后盾他的神念也不可能在支撑五年，所以他在为君天齐解释壳其中的利害关系之后立刻消失得无影无踪，空间也在他消失离开的同急?贵掉。
　　“我君天齐能有如此机又怎么能浪费，我一路修炼下来付出了比别人痛苦无数倍的代价我都能撑下来，化龙诀，龙魂，看我君天齐如此征服你。”
　　ffi神回到了现实空间之后君天齐没有为紧金神龙的话而吓到，反而被激起了心中的傲气和霸气，身上居然开始散发出真正的龙族皇者霸气，威武不能屈，如果让此嫉淖辖鹕窳看到君天齐此假样绝对会, 不住赞叹一声，己经有了龙族的傲气了， t^8book8.com 曰复一日，年复一年，君天齐在决定下来之后在接下来的五年R的曰子，抹杀自已三魂六魄在重生出龙魂的过程实在是言语无法形~。
　　在这五年里面即使是以君天齐心智之坚定都是忍不住好几次生出了要放弃的念头，只不过心中的目标和因为龙魂慢慢的出现而导致心中的那一股傲气不断刺激着他让他每一次在自已就要忍不住放弃的己蚨际怯采生的撑了过去。
　　“终于完成了吗？ ”君天齐五年来很少睁开的眼阵忽然睁开，紫光爆射，强大的紫色能量从君天齐的身上爆射而出，一股宛如与生俱来的皇者龙气不由自主的从他的身上散发而出，让一边同样在这里渡过了五年的萨雅心里有一种呼吸不过来的念头。
　　“这宄竟他是皇帝还是我是女皇，怎么我感苋面对他心中有一种比他低一级的感觉，好像无论我怎么努力，实力怎么变强都是先天比他要低，面对她我只能低下臻苜，这是怎么一回事？”这五年以来萨雅虽然投有亲身体验过，但是只是作为一1 旁观者她都能情晰地看到感受到君天齐每一天每一分每一秒所忍受的宄竟是什么样的痛苦，可是面前这个不过是十九岁在她心中不过是一个大男孩的人居然硬生生的撑了过去，单单是这一份坚定和意志力就让她十分的佩服。
　　在这个过程里面作为一个旁观者的她可是最能清楚地感受到君天齐的变化，只是以前无论如何也比不上现在这种的情晰，面对此即丝痰木天齐她居然生不出要与之对视的勇气，这实在是太过骇人了。
　　“萨雅，恭喜你，不但是我的通过了考验，你也是。”
　　君天齐看着此蓟乖谒妓髯抛砸训氖虑榈娜雅，嘴上轻声说道将她唤醒过来。
　　“什么意思？ ”萨雅心中一动，直觉告诉她好像自己将会得到天大的好处一般，事实上也是如此，这五年来如此枯的生活她都很难忍受，可是心中好像有着一个声音在不停地告诉她一定要坚持下去，不然绝对会让她后悔莫及的，也正是如此萨雅才硬生生的忍受了下去。君天齐e了e头，没有说话，而是对着萨雅伸出一根手指，虚空一点，一股碧绿色的能量化作一条光柱撞在了萨雅的身上，显然这是生命力，而且还是君天齐自己的生命力，虽然仅仅只是一丝，但是这一丝的生命力如果给一个忍者或者是昔通人来说可是等于百多年的寿命了 ，可以说君天齐这是等于直接赐予了萨雅百多年的寿命。
　　虽然十分的丰厚这一份奖励，可是相比起君天齐的得到的这可是连亿万分之一都不如，虽然就算没有萨雅的帮忙他也能壳成，不过耗费的技浜途力还有功夫绝对要麻烦很多倍，所以无论如何他都必须偿还，这不过是额外的奖励罢了。
　　显然现在的君天齐己经可以说是半个紫金神龙了，虽然还役有得到血脉的传承，但是在灵魂上己经和真正的紫金神龙没有任何区别，可是E别也只是在于灵魂的强度而已和实力的差别而己0“啊……太舒服了。”看到扑面而来的碧绿色光柱萨雅没有躲闪也无法的躲闪，任由这一道光柱进入身体里面，忽然之间萨雅只觉得自己好像沐浴在生命的源泉里面，整个身体的细胞器官内赃血液都诽谄鹄矗浓烈的生机被焕发出来，而且她也是感觉到了自已身体的一切变化。
　　半响，等 身 上 的 生 命 力 全 部 睁 开 了 眼 睛 ，从怀里拿出了-块镜子，不看还好一看顿既滩蛔》⒊鲆簧十分惊喜的尖叫声。
　　“我的容貌，我的身体，怎么可能，我居然恢复到了最年轻的己颍这怎么可能？我流失掉的青舂全部回来了。”
　　面对这种在她心里面根本就不可能出现的好事就算是萨雅的矜持也是忍不住喜极而泣，同夹睦镆彩鞘分的庆幸，庆幸自己坚持了下来，原来这就是自已的好事 ，实在是太好了，在庆幸的同家彩怯械愫笈拢如果当初自己没有坚持下来那么，这个想法已出现她都忍不住打了一个冷颤，再也不敢想下去。
　　“没什么不可能的，这只不过是我赐予你的一点好处罢了，而且这是你应得的，等这里的技浣崾之后那么我有一份礼物送给你，我想你会更加的满意。”
　　君天齐说到这里嘴角也是忍不住微微露出了一个十分张狂霸道可是却不失魅力柔情的弧度，显然这五年的煎熬终于过去同伎浅闪俗约旱哪勘晁的心里面也是十分的高兴。
　　“走吧，刚才看了一下，百足已经忍不住对你的女儿出手了，你女儿也越来越有女皇的风范，只不过是缺少的一份强硬的铁手腕，不过相信只要渡过了这一次的考验那么她就彻底合格成长了。”
　　君天齐看着随着自己的诉说俏脸之上瞬间投有了恢复青舂的惊喜有的仅仅只是无尽的担心的萨雅，他的心里十分的满意，起码证明了在萨雅的心中青舂不是最重要的，她的女儿才是最重要的，这一表现这一份亲情让君天齐十分的满意和欣赏，如果萨雅刚才不是如此表现的话那么君天齐对他的印象和评价绝对会大打折扣。
　　“好。”
　　萨雅立刻将因为刚才获得的好处而带来的惊喜全部收了起来，心中有的仅仅只是对女儿的关怀，担心和思念，直接点了点头应声道。
　　“空间移动。”
　　君天齐看也不看，甚至根本就不需要坐标，他的灵魂实在是太强大了，在如此强大的灵魂作为支持下这五年来君天齐的空间忍术进步的速度可是十分的骇人，如果让其他修炼空间忍术的人知道的话绝对会震惊得下巴都要掉到地上。
　　离去的技淇占涞牟ǘ可是十分的少，如果不是空间忍术修炼强大的人根本就无法注意到，空间扭曲过后两人已经离开了这一个生活了五年的地方。
　　女皇的{塔上，现任女皇萨拉在两名傀儡的守护下同家苍谙路轿到永既嗣竦哪抗庾⑹酉伦吡顺隼矗看着此枷蛳路交邮值娜拉女皇下方的人民纷纷欢呼起来。
　　只不过这一份祥和的气氛并投有保持多久，在傀儡的后面忽然伸出了一只罪恶之手一下子将萨拉推了下去，面对突如其来的变化下方的人民都因为极度的震惊和慌乱一技涠际敲挥邢氲浇饩龅陌旆ā
　　等他们回过神来的己蛉拉己经爱半空之中娇声大叫一声就在撞落在地上的己蚩占渚尤慌で起来，而萨拉也在空间扭曲的同急晃了进去瞬间消失在原地。
　　“怎么可能？ ”隐藏在一边将萨拉推下去本来露出一副奸计得逞的百足脸色都是大变不可置信的吼叫出来，本来就难看的五官彻底的扭曲起来。
　　“空间波动，空间忍术，怎么可能？楼兰有人会空间忍术，而且造诣居然比我还要高，怎么可能，如果楼兰有这样的强者守护早就成为第六大国了，这是怎冬 77Ph声; 88book8.com^面对如此诡异的变化，一连串巨大的变化不断的刺激着下方人辩银I翔有一点办法只能眼睁睁的看着萨拉消失在他们的眼前，“怎么可能？ ”而隐藏在一边将萨拉推下去本来露出一副奸计得逞的百足脸色都是大变不可置信的吼叫出来，本来就难看的五官彻底的扭曲起来。
　　“空间波动，空间忍术，怎么可能？楼兰有人会空间忍术，而且造诣居然比我还要高，怎么可能，如果楼兰有这样的强者守护早就成为第六大国了，这是怎么一回事？”同样隐藏在一边只不过是他是准备出手救人带着面具的金发男人看到扭曲的空间和空间的波动也是十分的惊讶。
　　“水门，这是怎么一回事？ ”跟在名为水门的金头发忍者旁边的还有三个人，一个带着墨镜黑头发的年轻人给人一种冷静机智的感苋，另外一个却是胖子，给人一种憨厚老实可靠的感觉，至于最后一个看上去可是比雏田她们还要小一点，带着面罩看不清整体面貌可是却给人一种锋芒毕露犹如一把出鞘的太刀一般一头耀眼的银发看起来充满&神秘感。
　　显然这三人真是旗木卡卡西，秋道丁座，油女志微，至于金色头发的那个成熟稳重充满阳光的男人就是即将当上四代火影的波风水门，一看就知道他们就是介入楼兰的忍者，所谓的保护楼兰的女皇不过是一个借口，真正的原因就是不让百足控制龙脉威胁到五大国。
　　“这次来的己蛭业男睦锞陀幸恢植缓玫母熊龋越是接近楼兰我就的心中就越发的沉重 ，好像面前有着什么可怕的怪物等着我走进去一般，刚才那个空间波动的出现我想我已经明白是怎么一回事，给我这种感觉的应该就是刚才救走萨拉女皇的人了。”
　　波风水门摘下了暗部的面具，本来他就不是喑部，只不过他的外貌实在是太招人眼线了 ，几乎一看就被人知道他的身份所以只能遮掩起来，不过现在看来是役有这个必要了，一连串无法预料的变化己经让他知道自己已经不需要在遮掩了。
　　“你是说刚才使用空间忍术的人实力比你还要强大？这怎么可能？ ”一边的秋道丁座丰满的脸上充满了不可置信，站在他身边的旗木卡卡西也是如此，他们可是很情楚波风水门的实力，在木叶里面波风水门已经是最强大了，纵然是三代火影也不是他的对手，可是波风水门居然说那个未知的人实力比他还要强大，这又怎么可能不然他们惊讶，震惊呢！
　　“我也不精楚，毕竟还没有见面，目前我所能确定下来就是对方的空间忍术造诣绝对比我要强大、{深，其他可能要等和他见面才知道，而且我心里有一种预感，要不了多久我们就会和他见面了，而且到己蚩赡芑岱⑸一些我们无法相信预料的事情。”
　　摘下了面具的波风水门表面上虽然还是一副阳光的摸样，可是眼中的沉重却是表露无遗 ，显然这个对他们来说可能是未知的地方还没有出现单单是一手空间忍术就震纷∷们了，那么见面的己蛴质且环怎么样的场景也是不难预料。
　　“老师，那么我们现在应该做什么。”
　　旗木卡卡西虽然年幼而且还没有换上写轮眼，只不过是看他的脸庞有点稚气，可是双眼之中却是有着与年龄不符的成熟，显然他可是身经百战的，最重要的是此嫉钠炷究卡西虽然比不上以后，但是没有写轮眼的负担他可是可以经进行持久戈的。 柯见:丨5吧别book8. com可以说单单只是为了一个任务的话木叶可是很久没有试过派出这么强大的队伍，别的不说单单是木叶最强大的金色闪光就可以看出五大国对于椟兰的利益有多么的看重，只不过此寄疽痘褂胁ǚ缢门的存在实力远远比其他四大国要强大，所以只要木叶决定了的技淦渌四大国虽然很是不爽可是却不敢来参与。
　　“等。”
　　波风水门思索了一下，半响之后吐出了一个音节。
　　“等？ ”旗木卡卡西虽然有着远超同年人的成熟，可是毕竟还是太年轻了，经验也是不够丰富，所以一贾间也是领会波风水门的意思。
　　“卡卡西，我们这次最主要的就是要阻止百足当然最好的情况就是要击杀他，楼兰虽然经济发展十分的强大，可是军事力量实在是太差了，根本就不足为虑，所以我们面对的只不过是一个百足，当然此嫉陌僮阋彩遣蝗菪∈樱他得到了最为神秘的龙脉能量那些傀儡我想你也是看到了，而且我绝对不相信这六年来他没有研究出更为强大的傀儡，到己蛭颐敲娑缘牟皇前僮悖而是龙脉，所以我们根本就不需要有什么动作。”
　　波风水门看着此嫉钠炷究卡西，这个他最为满意天赋也是最高的弟子，在他的教导下也没有了这么的冷酷，所以波风水门也没有隐瞒给旗木卡卡西解说起来增加他的经验和处事应变能力。
　　“我们只需要等，我不相信百足能隐忍那么久，刚才他将萨拉女皇推下去就可以看出他已经忍不住要出手了，那么他隐藏起来的力量和爪牙也会露出来，到己蚵ダ蓟嵯萑敕茁遥我们就可以出手解决百足，这样不但能成为楼兰的恩人，又能让楼兰倒向木叶，又可以解决百足 ，一举三得。”
　　看着侃侃而谈的波风水门，让一边的秋道丁座和油女志微心里一阵佩服，心里暗道一声果然不愧是水门，无论是政治上的触角还是实力都是那么的强大敏锐，能那么快就在心里制定好邢么好的策略能一石三鸟难怪波风水门在不久的将来能成为四代火影，这也是实至名归的。
　　“哦。”
　　闻言，旗木卡卡西一脸恍然大悟的说道，点了点头心中只苋得有一扇新的大门像自己开启，里面好像有着无穷的知识等着自已去探索，而这一切显然就是波风水门希望看到的。
　　不说此蓟乖谔致鄣乃娜耍另一边本空间忍术拉走的萨拉只苋得眼前景象一滑花，让她不由自主的眨了眨眼睛，结果发现面前的场景己经变了。
　　“这是哪里？咦？这不是我母亲的坟墓吗？我不会就要跌下去的吗？怎么会忽然来了这里？”萨拉先是警惕的扫了一眼四周，当看到了她母亲的“坟墓”之后心里虽然有点奇怪自已是怎么来了，不过在确定自已去了哪里之后也是略微松了一口气。
　　“因为我救了你，也可以说是你母亲一直在守护你。”
　　就在萨拉还在疑惑胡思乱想的己蛞坏郎音忽然从她的身后传来顿冀她吓了一大跳，身体骤然绷紧，直接跳了起来看向了声音的来源地，嘴上还不忘大叫一声：“谁？ ” l\L h吧88book8.com[nmiQQ. _Q “我是谁告诉你也投用，不过有一个人我想你很想见的，还是#?手一挥，一道丽影骤然出现在萨拉的身后，几乎一摸一样的面孔脸dl才都是一诗矿凹凸有致只不过后面的那个人是更为成熟丰满充满了成熟动人丰腴的萨拉而已。
　　“这里就交给你了，百足应该开始了，就让他先崩塌一下吧。”
　　君天齐说完之脚尖在地上轻轻一点，声音还回荡在这一片空间，可是他的人早就离开了。
　　“你……”
　　萨拉明显感苋到背后有人，看到面前这个可能是救了自已的人离开之后一肚子疑惑问题的她立刻转过身去，和自已极其相似的人，脑中忍不住浮现了已经消失了六年的名字，可是她己经死去了啊，这是怎么一回事，如此巨大的变故使得萨拉这几年来培养起来的女皇风范早就丢到大西洋区了，小嘴忍不住微微张开，一只玉手?捂嘴樱桃小嘴，一双杏眼满是震惊和示信。 崎“萨拉我的宝贝，妈妈好想你。”
　　相比起因为震惊而呆若木鸡一片呆滞在那里发傻的萨拉，她的妈妈萨雅看到自已日思夜想天天都是在担心的女儿安然无恙的出现在自己的面前再也忍不住的留下了两行清泪，伸手一把将萨拉拉进自已的怀里轻轻地抽泣起来。
　　“妈妈……”
　　除了一开始的惊讶和很久没有想见甚至无法相信而有点导致身体有点僵硬之外当萨拉感受到了扑面而来那一股十分温暧熟悉的气息和怀抱之后虽然很奇怪母亲怎么活下来了，可是对于现在的她缺乏母爰最渴望母亲关怀的萨拉来说这一切都已经不重要了，最重要的就是她母亲还活着。
　　“挺感人的，果然母爰，父爰，情爱这些都是世间上最好的事物，只可惜这一切都被某些东西所影响，真正能将这些爰表现发挥到淋漓尽致有心而发从未改变的又能有几个人，没想到面前就有一对了。”
　　隐藏在一边的君天齐看着拥抱在一起良久之后开始诉说着母女之间的悄悄话的两女，这一个温馨的画面让君天齐想起了水无月白和水无月紫，当然想起了两女的同夹闹腥滩蛔「∠殖隽俗约汉椭谂一起生活的画面，心中的霸道，张狂，睥睨天下全部收了起来，去而大致的却是一片柔情。
　　“等我，纲手，白，紫，红，静音……我很快就会回来的，到己蚨窳道仙人你给我的一个神罗天征我保证十倍万倍偿还给你。”
　　君天齐双拳紧握，双眼之中杀意和柔情居然相互纠缠在一起丨旦是看起来却是没有一点的本和谐。
　　看着这一对母女的久别重逢下加上君天齐自己也在想着众位老婆，所以一技渌们三人也是没有注意到技涞牧魇藕屯饷娴囊磺斜浠，两个小嫉技淝娜恢间过去知道一声巨大的轰隆爆炸声他们三人才回过神来，同家蚕肫鹆送饷娴囊磺小
　　“ 糟 了安 禄 山 还 在 外面椟 兰 的 子 民”回过 神 来 的 萨 拉 立 刻 想 起 了 外 面 的 时 间 顿  一急 和 不 ， 的 说相，。是 淡 定 的 多五 年发一 切 可 是脸 焦道比起拉她 的 母萨 雅却来生 的对，，， 这有 了 很 大 的 帮起在 面这的也 是 面 不 改 色最 重 要 的 是很 清 楚 面萨 雅助对些 事 T时 候她前帮， 码，她人 会她 解 决切因 为天 齐 醒 来 之 后 的 变 化 有 多 大而 且 她 心的 男她 很 情 楚 感 受 到中一这 一的君这 么个 感 觉就 ，君 天，也 有那 是绝会 应齐对答自 己，^。
　　卢见 t吧 W A8d过小来 b而o .Co1是t事v明了句生兰“ 放 心 吧萨 拉这 些只 不白一 的果且 椟真 的 平 静 太 久 了平 静 的 生 活 已 经 腐，， 天 齐我 以建可 话 ，忧 患 死安 乐对， 兰人次蚀 了 所 有 人 的 身 心 君 让重于于于 楼的来 这的，，不，说可 是 一 件 好 事兰 毁了 可， 是 如 他 们醒 厝 的 话么 人 的 心 泯 灭 了 那 么 楼事 件， 楼那，兰 就 是 彻 底 毁 灭 了。 ”
　　萨雅知道这五年来安禄山一定是为了控制萨拉虽然基本不会教给她女皇要做的事情和知识，所以在刚才的谈话里面萨雅就开始教导自己的女儿，有了这么一个实例教育女儿会学的更加的快了解得更加精楚深刻。
　　“我们楼兰掌握着如此大的经济，你认为五大国的人会不眼馋会不忌惮，如果不是我们楼兰爱好和平没有发展军事可能我们楼兰已经被灭了，凤凰是要浴火重生的，楼兰也是如此。”
　　萨雅说到这里眼中爆发中就骇人的幽光，让人一看都是不寒而竖，这才是一个女皇该有的表现，风行雷厉，铁血手段这是不可缺少的。
　　“可是……”
　　萨雅一脸不情愿的就要反驳的己蛞槐叩娜雅却是挥了挥手阻止了她继续说下去。
　　“这个世界上是没有绝对的和平，你也知道了，如果不是君天齐妈妈可能己经死了，那么安禄山也就是百足下一个目标也就是你，到己蚩刂屏寺ダ加凶帕脉作为能源的他绝对会像五大国叫板，到己蚴苌说幕崾撬？还不是楼兰的人民，我们不能依靠别人，要用自已的力量捍卫自己的亲人，利益。”
　　萨雅的话可能对于此嫉娜拉来说有点残酷，可是萨拉在心中思索了一下品昧了一下萨雅的话之后加上此及猜簧降亩作和自已被推下去的一切全部联合起来然后再脑后想象安禄山借着楼兰的一切去攻打五大国到时候受伤的就是楼兰的子民的画面顿既萌拉没有办法反驳。可是多年来的和平影响侵蚀下萨拉也不是那么容易彻底扭转改变过来，要知道当初的萨雅做了那么久的女皇还不是如此，这这种几乎深入骨髓的观念可不是那么容曷改变过来，如果不是萨雅在萨拉的心中地位是不可取代的，如果是其他人说这些话可能早就被萨拉让人打进天牢了。
　　不过有了萨雅的话加上萨拉本身也不是变化还有自已的一切安山的所作所为所知现身教育实际例子刺激下萨拉也是明白过来，只不过一技浠共荒艹沟装谡自已的心态，需要技涞幕撼澹所以萨雅也是知道这一点就投有在强迫自已的女儿。
　　“走吧，木叶的人己经和安山打起来了，呵呵，看来紫金神龙真是么闲得无聊啊，不然也不会让龙脉的能量给安山使用，可能这一切都只不过是紫金神龙为了解闷的所为吧，有着这么一场免费电影作为无尽岁月下的调昧剂也是不错的。”
　　君天齐的心态，心境甚至是性格都在这五年里面发生了质的变化，在看待那些和自已无关的人的目光里面有的仅仅只是淡模，此嫉木天齐简直就是九天之上高高在上不可侵犯的神一般，神的下面一切都不过是蝼蚁，他们的死活和自已的一切关系都投有，能让君天齐在意的可能就是他心中的人。内 l\L h吧88book8.com过无聊了，需要一点调昧剂所以他才让龙脉的能量给百足使用来当族事实上也是如同君天齐所想的那样，百足能用到龙脉的能量的然是用龙脉的能量来支付了。
　　其实不是君天齐太过冷摸，而是事实上任何一个修真者修道者，追求永生的仙，神，佛，魔，妖，巫来说这是必须要有的心境，如果投有这种心境和心态根本就不可能在无尽的岁月各种各样的困难战斗里面活下来，也只有如此才能在修炼的道路上不断走下去走的更远更远，连一般的修道者都是如此了，更别说是紫金神龙了。
　　当然说到后面那一句话君天齐是用嘀咕的，所以身后的萨雅和萨拉两母女也没有听到，不然的话可能萨拉绝对第一技湔揖天齐拼命。
　　“空间移动。”
　　君天齐不想再浪费技洌刚才回忆了自已和老婆们的生活导致君天齐心中对她们的思念已经到了一个压制不住的地步，所以君天齐现在不想浪费技渌想做的就是尽快解决之一切，完成传承之后就回去。
　　轰隆楼兰的广场之上四代火影正带着油女志微和秋道丁座还有旗木卡卡西应付着已经拿出最强大傀儡的百足，只是现在有着龙脉能量作为支持下的百足的愧儡根本就是超速再生看成不死的存在，纵然是四代火影几个人一起上也只能和此疾僮菡呃⒗苡凶帕脉支持的百足勉强持平。
　　“可恶，这样下去不行，看来我的螺旋丸威力还是不够，如果是面对人类的强者我完全能做到一击必杀，可是面对现在拥有超速再生的巨大愧儡破坏力根本就不够，如果螺旋丸的强化能早点壳成就不用那么的麻烦了。”
　　波风水门依靠着速度十分可怕的飞雷神之术完全躲过了安禄山的所有攻击，可以说如果是单挑的情况下安禄山打不到波风水门，而波风水门也杀不死有着龙脉超速再生的安禄山，但是龙脉的能量是堪称无穷无尽的，技湟怀さ牟ǚ缢门也只能落于下风，役办法波风水门面对人类的强者绝对是十分的强大，但是缺少破坏力极为强大的忍术就是他的不足之处，当然这个破坏力不足是相对目前的安禄山来说的。
　　如果是其他人早就被波风水门击杀了，哪里还能那么的风光，更别说是像安禄山这样叫嚣起来。
　　“金色闪光，豕！你们木叶不是很了不起的吗？不是五大国之首吗？木叶八色不是最强大的忍者吗？现在怎么那么的窝囊了，你的攻击实在是太弱了，你是在给我瘙痒吗？ ”安禄山不屑的看着波风水门，俨然一副小人得志的摸样，不过现在的他确实有嚣张的资本，破坏力不是一般的强大，看四周的建筑物被破坏的如同一个废墟一样就可以看出来了。
　　“可恶，秋道流超倍化之术。”
　　最为憨厚的秋道丁座第一个发飙起来，虽然没有了主角光环的照耀，不过他的实力也是不容小看的，如果安禄山没有超速再生的话可能早就被他拆了。砰面对秋道丁座抡过来的巨大拳头安禄山操纵的傀儡顿急淮蚍闪顺鋈ィ只可惜实际上根本就没有造成一切伤害。
　　冉见 15吧com“没用的，这种程度的伤害对我来说不过是瘙痒，去死吧，龙脉破坏炮。”
　　安禄山大吼一声，显然他对木叶的仇恨也是不小的，巨大的紫色能量光柱从安禄山的傀儡头部喷射而出。
　　“不好，空间结界。”
　　波风水门脸色微微一变，心中大喝一声飞雷神之术立刻出现在秋道丁座的面前，空间结界立刻使出来将扑面而来的龙脉能量全部转移掉。
　　“空间忍术，很强大的忍术，只可惜你不是那个人，如果你是他的话我就十分的麻烦了。”
　　安禄山看到了波风水门的空间忍术，脸色一瞬间变得十分的阴沉，脑中忍不住浮现出了当初那个神一样的男人，那铺天盖地的可怕威压，虽然他之前是十分的嚣张说要对付君天齐，得到了龙脉之后就天下无敌，可是那些不过是他因为对君天齐的极度恐惧而故作凶狠的自我安慰罢了。
　　“那个人？难道是之前使用空间忍术就走萨拉女皇的人。”
　　闻言，波风水门立刻从安禄山的话里面捕捉到了只言片语，嘴上沉声道。
　　“看来你还不知道，那么作为本大爷即将出征五大国，而你们成为我的傀儡第一个杀死的强者我就免费告诉你一个消息，就算今天我不攻打五大国，未来五大国也会被人统治，哈哈，你知道吗，你们五大国面对那个男人只能e首乞怜才能活下来。”
　　安禄山一副胜券在握的样子，一点也不怕改变历史，不过也没什么空间和技湟不岣据过去的变化而自行修改，可能会影响到某些人，可是拥有龙脉的君天齐绝对不会受到影响。
　　“什么？ ”波风水门脸色十分的难看，他很渭楚他就是内定的第四代火影，也知道面前的安禄山是来自未来的，看安禄山此嫉难子也知道他根本就不是在虚张声势也不是在欺骗自己，那么未来难道真的出现了什么不可预料的变化？
　　这一刻别说是波风水门了，就连最为年幼的旗木卡卡西也是一脸凝重。
　　“安禄山，算了，我还是叫你百足吧，有的己蛎挥惺盗φ莆兆挪皇亲约旱牧α咳词翘过嚣张可是不太好的，想嚣张可以，但是前提你嚣张狂傲的资本。”
　　就在波风水门等人因为安山的话而陷入沉思的己蚝鋈灰坏蓝运们来说十分陌生对于安禄山来说却是不亚于噩梦一般的声音忽然响起。
　　“谁：”
　　波风水门等人立刻看向了声音的来源地，一男二女，正是君天齐和萨拉还有萨雅。
　　“你……怎么可能，你不是在未来的吗？怎么可能出现在这里，不……不可能的。”
　　百足在看渭楚来人的样子之后擦了擦自已的眼睛好像在确定面前这个人只是假扮，亦或者是心存侥幸，可是无论百足怎么擦自已的眼睛他都发现投用，面前的人是真的，他真的来到了这里。
　　“来自未来，难道百足说的那个未来统治五大国的人就是面前这个年轻人？ ”波风水门眼神一凝，死死地盯着君天齐好像在确定百足的话是不是真的。
　　“记得我说的话吗？去做自已想做的事，我不会杀你的，起码现在不会，但是己经过去了，我来这里的目标己经差不多壳成了，是己蚪饩稣庖磺惺虑榱耍当然也其中也包括你° W |5nC188book8.com馓煜拢张狂霸道的气质却是在他的身上表露无疑，这是属于紫金神无法收敛，如果投有了这根本就不再是紫金神龙了，不过是一条失去了菱角垃圾的小蚯蚓罢了，龙本来就是最为高傲的存在，更别说是龙族中的王者，龙可以死，但绝对不能没有了他们的傲气，尊严。
　　“杀死我？哈哈，君天齐我承认你是忍界第一高手，但那是未来，现在的我有着龙脉的支持你绝对杀不死我的，我的查克拉是无穷■无尽的，超速再生之下投有人能杀死我，就算是你也不能。”
　　百足声色俱厉的大吼大叫起来，只是他的表现更是让一边的波风水门证实了心中的想法，面前这个人是来自已未来的，也就是百足口中的第一强者。
　　“是吗？美都，夕颜你们也该出来吧，我们也差不多该回去了。”
　　君天齐只是轻轻地说了一句可是却没有搭理百足，甚至连看也不看她一眼，显然君天齐的表现告诉了在场所有人，百足他从来就没有发现眼里，以前投有现在也投有，将来更不会有。
　　“你的实力又变强了。”
　　君天齐看着的方向慢慢地走出五个人，为首的正是漩涡美都，跟着她的不用说也是卯月夕颜，萨姆依等人了。
　　“你真的是君天齐吗？你身上的气息，你的气质和五年前根本就不一样，你究竟是谁。”
　　漩祸美都走了出来之后眼神十分锐利的看着君天齐，冰冷的声音让人听了都是冷入心扉，不知道为什么五年没有见这个男人忽然见到他之后心中居然有点点信欣喜，这一变化顿既娩鑫忻蓝夹穆胰缏椋可是在感受到了君天齐身上的变化之后以为君天齐已经死了或者被夺舍了她居然投有一点{兴，心中反而绝对十分的空虚有一种莫名的悲伤和失落。
　　“什么？美都姐姐，你是说他不是君天齐。”
　　实力稍微弱瓦点的卯月夕颜好歹也是在暗部做了那么多年，刚才她也是感觉到了君天齐的变化，可是实力? 到影级的她根本就没有漩涡美都感受到那么的清楚。
　　“你的灵魂都己经变了，你根本就不是君天齐，你究竟是谁？ ”漩涡美都点了点头，影级巅峰的威压毫无保留的爆发出来，不但如此，盛怒之下的漩涡美都身上的威压居然有点飘忽不定上下浮动，显然这是瓶颈松动的征兆。
　　对于漩祸美都的表现君天齐不但没有生气反而心里升起了一丝欣喜，本以为自已五年不在没办法和她们联系那么之间的感情可能没办法升混1，可是现在看来因为自已的变化居然让漩涡美都将心中的那一丝异样情愫引发了出来。
　　锵不但如此，今天可能是上天看到君天齐这么的辛苦熬了五年，所以故意让他好运连连，因为不但是漩祸美都一脸冰冷，就连站在她身边的卯月夕颜这个嘴上说着要过安定，简单生活的女人居然不知道从哪里拿出了那一把早就被她丢掉的太刀，只不过如果认真去分辨的话还是能看出这一把太刀和她之前杀掉了;不只不过是十分的相似而已。
　　“真是意外的收获啊。”
　　君天齐面无表情的看着面前拿着武器一副就要暴起对自已的出手的两女，心里十分{兴的想道，看来自己这五年没有白熬，君天齐自已也知道他和对面几个女人的关系感情如果不是一些极为特殊意外的情况是很难有所进展或者是质变突破的，没想到这次的误会居然引发了这一连串的好事。
　　轰隆蓦然之间，君天齐眼中紫光一闪，虽然心中对于两女的表现十分的高兴，但是不代表他喜欢被人拿武器指着，更别说是就要对自己动手了，一股睥睨天下，霸道绝伦的龙威自君天齐的龙魂之中扩散而出，所过之处无论是上忍也好，安禄山也好，就算是波风水门和漩涡美都等人无一例外在这一股龙威的压迫下身体，心灵都颤抖起来。
　　双脚一软，全部更都是无一例外的跪在了地上，一些实力差一点的比如舂野樱之流更是趴在了地上，双眼满是惊恐和恐惧，好像在面对什么可怕的妁兽一般。
　　“怎么可能，以前虽然也是那么的可怕，但是那一股威压比起现在这一股简直就是小巫面对大巫一样，他果然不是君天齐，可是究竟有谁夺舍了他的身体？谁有这个本事？”这个己蜾龌雒蓝家丫可以肯定下来面前的君天齐绝对不是以前的君天齐，也难怪她会这么想，毕竟君天齐可是将以前的三魂六魄彻底泯灭了，灵魂都是新诞生出来的龙魂，连灵魂都变了她又怎么会察觉不到这一变化。
　　只是心中自认为君天齐已经死了的漩祸美都不知道为什么只觉得自己的芳心好像被无数根银针刺着，十分的难受，甚至连因为这股龙威的压迫下跪倒在地上那一股耻辱，屈辱也远远比不上心中这种忽然起来的痛楚。
　　“这怎么可能？他死了就死了，我应该高兴才对，能不费吹飞之力就让他死了，可是为什么我的心中那么的难受，怎么可能？难道我喜欢了他？不I不可能的，我不是一个DANG妇，怎么可能会喜欢一个弓虽女干自已的人，不可能的，一定是幻苋，对一定是訇觉。”
　　此时此刻漩祸美都己经明白醒悟过来自已居然喜欢上了自已的仇人，就算不是喜欢也差不了多远了，隐藏在深处的情愫居然在这个己蛏根发芽了。
　　“果然，爰与恨总是在一念之间，就是因为我太过恨他，日日夜夜分分秒秒都在计划怎么对付他，可是也在无形之中越发的了解他的一切，心中君天齐的地位也无形之中提高了，毕竟她的苜要任务除了六道的事情之外就是如何杀死君天齐，这个地位不是很高吗？只是越是了解君天齐的同季尤徊恢不苋间因为他的所作所为而被吸引了，毕竟实力强大的男人在这个即都是最容易吸引同样实力强大优秀的女人。
　　古往今来都是如此的，现在日日夜夜都在想着算计君天齐的漩涡美都也正是如此，心中对明明对他十分的仇恨，可是了解他的一切之后越是对他了解心中就越是对他佩服，欣贳，越是容曷被他吸引住，在无形之中两种极端的情绪纠缠在一起可是很容胃lbk8com轻. 而漩祸美都在抛开对君天齐仇恨之后对于君天齐上本来就是成十分所作卩是吸弓美都。
　　仇恨突如其来的消失心中陷入短暂空虚的己蚰敲匆郧岸运的佩服，欣贳等等也瞬间占据了她现在就是因为在她的心中认为君天齐死了，那么以往心中对他的仇恨就全部消失了，那么的身心，加上本来就若有若无的异样情绪，现在投有了仇恨，愤恨的阻碍之后那么喜欢上君天齐也不过是顺理成章罢了。
　　“百足，这就是你说的我杀不死你，你连面对我的龙威都无发展起来，还谈什么我杀不死你. 还怎么和我对抗，依靠愧儡的你就算愧儡的能力在强大也不过是外力，我要杀死你有无数种方法，这就是最为直接的，你在我心中永远都只不过是一只螋蚁，依靠外力更是连蝼蚁都不如。”
　　君天齐面无表情的说道，可是此妓面无表情的样子看起来却是更让人心惊胆颤，起码百足就是其中之一。
　　现在的百足只觉得自己面对的不再是一个人，而是一条正在对自己张牙舞爪，挥手之间就能将自己辗压的死的不能再死的紫金神龙，可是不认识紫金神龙的他却是无法说出自已面对的生物是什么。
　　“不……不可能的……我……我有着龙脉……你不可能杀死我的。”
　　百足脸色一片死灰，眼珠差点瞪的掉落到地上，嘴上颤抖着说出了一句不太完整的话。
　　“你有着龙脉，哈哈，你知道你自已在说什么吗？你能掌握龙脉别笑死我了，你知道我来这里是为了什么吗？没错，就是为了龙脉，我的变化就是因为龙脉的原因，可以说我不再是君天齐，因为我的灵魂已经在龙脉的帮助下彻底抿灭，只不过取而代之的却是更为强大的龙魂。”
　　君天齐一脸不屑的看着面前的不足，用充满嘲讽的声音对面前的百足说道，显然掌握龙脉就是连他也不敢说出这样的话，就算现在的他已经凝聚出龙魂也不敢口出狂言，可是现在这个百足不过是臭虫一样的东西居然敢在自己面前一次又一次的说出如此狂言这不是白痴吗？
　　“什么？ ”一边的漩祸美都在听到了君天齐的话后本来苍白色让人一看就忍不住生出一丝关怀自信的脸蛋居然出现了一丝红晕，美目之中居然出现了一丝连她自己都没有注意到了希冀，灵动的眼珠微微转动了一下看向了一边和他一起出来的萨拉和萨雅，显然是希望萨雅能给“他说的没错，这五年来我一直和他在一起，他一直在我的帮助下吸收龙脉，身体的气质，气息也不断变化，之前的变化都是不大，应该说是十分的缓慢，可是今天不知道为什么他的气息瞬间发生了极大的变化，虽然我不知道他是在做什么不过我猜想他已经是完成了自已的计划了。”
　　萨雅看着漩祸美都眼中的希冀，身为一个女人还是女皇，察言观色可是十分的厉害，一下子就明白过来面前这个女人对于君天齐有着十分复杂的感觉，筒单点来说就是又爱又恨，明白过来之后的萨雅心中顿忌起了一丝酸楚，不过身为女皇的威仪让她没有在所有人面前表露出来。
　　“什么？之前他说吸收龙脉？对，这是龙脉的气息，只不过是安禄山身上的那一股龙脉的能量比起他身上散发出来的气息差太远，筒直就是虚体和实体的差距，难怪，我懂了，我真笨，他 来 之 前 不 是 说 过 要 吸 收 龙 碰 到 灵 魂 了 ：他的眼睛本来就有吞噬灵魂的能量，对，―定是这o拖二造辩暑甲宽魂灵魂出现了异变。”
　　闻言，漩祸美都本来憔悴冰冷的俏脸瞬间瓦解，脸上没有您之前的颓废取而代之的却是精神奕奕和惊喜之色。
　　“现在才知道，你真是有点笨，我君天齐是谁，是阿猫阿狗能够多舍得吗？这个忍界能杀死我的人还没有出世，就算是六道仙人也杀不死我，哼，等回去之后我就会让六道仙人彻底陨落。”
　　君天齐嘴角微微勾起，展现出了一道十分好看邪魅的弧度，身上的龙威收了起来，嘴上轻声说道，只不过说到后面却是出现了一丝挪揄的昧道。
　　“只是让我没有想到的是美都大美女居然喜欢上我了，一个整天说要杀死我女人居然喜欢我了，如果不是这次的意外我还不知道呢，看来紫菀的预言也是挺准的，不，不是紫菀的预言准，应该是我的魅力大，不在一起五年想不到我的魅力居然渗透到你的灵魂里面，没想到我真是太了不起了。”君天齐说壳之后看到脸色一变就要发飙的漩涡美都心中顿汲鱿至艘桓瞿钔罚君天齐立刻实施起来，身形一动，没有人看到君天齐是如何移动的，当他们回过神来的己虿罘⑾志天齐己经消失在原地，而漩祸美都却是已经被不知道什么己虺鱿衷诘木天齐拥抱起来。
　　“呜P乌I”漩涡美都双眼骤然睁大，瞳孔不断收缩，看着面前越来越近的脸庞，旋即她只觉得双唇微微一暧，漩祸美都的大脑顿枷萑肓艘黄呆滞，脑中只剩下了一个念头：“我被他强吻了，可是为什么我一点也没有生气？难道我真的喜欢上了他，难道我的真的是一个失贞的只可惜君天齐己经不给她思考也不给她反抗的机会，霸道的舌头一把敲开了迷迷糊糊漩涡美都的贝齿，以迅雷不及掩耳之势的速度一把叼住了她的香舌，狠狠的吸吮缠绕起来。漩涡美都“嘤咛”一声身体发软的倒在了君天齐的怀里，随着君天齐不断的亲吻她也是渐渐地回过神来，眼中浮现挣扎，痛苦，高兴，羞涩，欢喜种种光芒，可是这些光芒最后全部消失职而代之的却是双目迷离，显然她无法挣扎，也不想挣扎，加上君天齐的步步紧逼之下她已经沉醉在君天齐霸道的拥吻之下。
　　良久，唇分。
　　“你不是一个YIN妇，如果你是YIN妇的话那么我也不会看上你，也不会接受你，如果你心中苋得自己所作所为是一个YIN妇，是一个失贞的人，苋得自已有罪恶感，那么你就将这一切推到我的身上吧，因为这一切本来就是我做出来的，我不会逃避，也不想逃避，作为一个男人是必须为自己喜欢的女人承担这一切更要为自已的所作所为负责，是我强迫……呜。”
　　君天齐好想知道了漩祸美都的想法一般，在放开了漩祸美都的小嘴之后嘴上说出了让漩涡美都心醉的话，情动之下的漩祸美都终于放下了一切顾忌，因为君天齐的这句话放开了一切甚至主动的吻上了君天齐不然君天齐在说下去，用粉嫩的双唇封住了君天齐的大嘴。
　　“呵呵，想不到最难的攻略的漩祸美都居然第一个攻略壳成，真是意想不到啊，不过这个女人果然是如同一团烈火一般，敢作敢为，一旦攻陷获得了她的身心，在她的心中占据了邢一片位置，那么她对我绝对是至死不渝，永不背叛，赴饧蹈火什么对她来说不过是小事罢了。啧啧，只是这样算不算是一吻定情呢 I ” 内.见十i吧88book8.comf,|mtQOU “不是吧，难道他的魅力真的那么大，在我们这里最恨他的可身姐姐居然……”
　　一边的舂野樱和山中井野，甚至是萨姆依看着面前旁若无人进行着法国式湿吻的两人因为极度的雳惊而捂住了小嘴，她们三人此夹闹兄皇Ｏ抡飧雒匆桓鱿敕ā
　　五年的平凡安静生活，朝夕相对五女之间的感情可是得到了很大的提高和加深，甚至已经是姐妹相称了，由此可以看出她们五年来是真的放开了一切，俨然把对方当做是自已的家人，亲人一般，不然她们三女心中也不会有这样的想法了。
　　看到面前的一连串变化让她们三女有^+大脑卡机的感苋，最后她们三女只能将这一变化归纳到君天齐的魅力太大的身上，毕竟以她h的阅历和见识一技涫遣豢赡芏炼漩涡美都那复杂的情愫。
　　“哼|”只是春野樱三女心里是想得如此简单，但是一边的卯月夕颜却不是如此想的，看她本来己经解冻的俏脸在看到君天齐和漩祸美都忘情的拥吻在一起的己蛩布浣崞鹨徊慵负跏侨庋劭杉的冰霜，这个时候就算是白痴都能看出来这个卯月夕颜又是吃醋了。
　　“他的实力很强大我现在是领略到了，可是没想到他的泡妞水平更是厉害。”
　　波风水门缓缓的站起身来看着卯月夕颜的表情变换心里实在是忍不住对君天齐竖起了一根拇指，只可惜现在这位木叶金色闪光根本就不知道他的气质很快也如同漩祸美都一样落入这位泡妞高手的手里。
　　“还说要追我，这就是追求我，哼，不过也好，起码让我对他死心了。”
　　卯月夕颜酸溜溜的想到，不过这一想法出现的瞬间她便是转换过来了，只是这一切真的如同她所想的那么简单吗？显然这是不可能的，君天齐今天的目标可是对她们一网打尽，又怎么可能让面前的卯月夕颜成为漏网之鱼。
　　而且现在的卯月夕颜下意识的根本就没有发现她已经不知不觉间喜欢上了君天齐，尤其是刚才她也是以为君天齐已经死了的情况下压抑着的情愫更是瞬间爆发出来，要知道不管在哪个即，哪个空间，任何处女对于夺取了自己处女之身的男人都是记忆最为深刻的，更别说是君天齐当初一次过将她们那么多人的处女之身夺去了，那个壮观的场面和神龙一般的床上战斗力可是深深刻在了卯月夕颜的心底深处。
　　这些事情可不是说忘记就忘记的，只是现在的卯月夕颜也是被感情蒙蔽了自己的智商，虽然没有小说里面的说的恋爰之中的女人智商等于零那么的夸张，不过看她的摸样也是和零相差不远了。
　　“哟！想不到之前的端庄美艳的夕颜MM也对我动心了，看来以后我根本就不用花心思去泡妞了，单凭本人的魅力就足以获得心仪的美女的芳心了。”
　　就在卯月夕颜胡思乱想的己蚝鋈灰坏缴音在她的耳边响起，同荚诿月夕颜还没有反应过来之前君天齐伸出了舌头在她的耳垂上轻轻地吻了一下。
　　“嗯I”刚才还在吃醋中十分不爽的卯月夕颜顿季腿缤旱地冯甘露一般，心中的醋意在君天齐的亲呢动作下居然神奇的消失了，身体突如其来的亲密刺激在君天齐在她心中的位置影响下和君天齐的{超技巧轻松地触碰到了卯月夕颜的敏感点顿既妹月夕颜嘤咛一下身体发软的报了漩祸美都的后尘只能倒在了君天齐的怀里。
　　押览 15^88booki com“哼，不要脸，谁喜欢你了，你怏放开我。”
　　卯月夕颜虽然浑身发软，心底深处居然有点点的甜蜜，可是当她看到了自己的旁边同样是处于君天齐的怀里居然还有这另一个女人的己蛎月夕颜本来刚刚露出了来的笑容瞬间冻结了，嘴上十分不给面子的反驳道。
　　“真的吗？可是为什么某个不喜欢我的美女居然赖在我的怀里不肯起来。”
　　君天齐没有在意卯月夕颜的小脾气，反而觉得十分的有意思，毕竟他需要的是一个活人有着自已思想性格的老婆，而不是需要一块木头，冰块只知道应承没有自己的思维，当然这些都是有一个前提的，他的老婆无论做什么君天齐都会无条件支持，但是前提就是必须对他绝对的忠贞和忠诚，绝对不能有着一丝背叛的念头。
　　哪怕只是想一下也不行，如果她们真的有这个的想法哪怕只是想一下那么君天齐就算在怎么喜欢她们甚至是爱她们也绝对会毫不留情的将那些心中敢出现背叛对自已不好年头的女人杀死，这就是君天齐的霸道和自私。
　　然发下小脾气增加一下生活的情趣，缓和夫妻的关系，让双方的关系更加的河蟹温馨这些他是他会宠爱自己身边的爰着自己的老婆，但是绝对不会宠溺，也不会日让她们持宠生娇，当举手举脚赞成的。
　　“你……”
　　卯月夕颜脸色微微一变，目光向四周看去，果然无论是还在第酒类上挣扎的安禄山还是一边的波风水门甚至是舂野樱等女都是用一种十分怪异，应该说用一种你分明就是在说谎的目光看着自己。
　　面对如此多的目光轰炸，纵然卯月夕颜再冰冷俏脸都忍不住飘起两片绯红的红霞，顿颊庖槐浠更是让卯月夕颜的魅力大幅度的提高，就算是君天齐看了也是忍不住闪过了一丝赞叹，一直都是冰冷，端庄美丽的卯月夕颜表现出很了这种女儿家的模样可是十分的诱人的，毕竟物以稀为贵，就如同高贵端庄，雍容华贵的千手纲手在床上只为君天齐露出她YIN荡一面一样，这是同一个道理。
　　卯月夕颜顿枷胍挣扎起来，可是就在她刚想动的己蚍⑾肿约壕尤欢陨硖迨去了控制，在看向君天齐的己蚍⑾炙眼中的得意之色，哪里还不明白自已的身体都是他做了手脚。
　　“可恶的男… ”卯月夕颜小嘴微微张开，就要喷君天齐的己颍君天齐忽然以光一般的速度吻住了卯月夕颜的樱桃小嘴，舌头如同灵蛇出洞一般直接进入到刚才因为要说话而张开小嘴的卯月夕颜的嘴里，直接和对方的丁香小舌缠绵起来。
　　“呜呜……”
　　面对君天齐突如其来的袭击卯月夕颜在呆滞了几秒之后便是回过神来，她想挣扎躲避可是却被君天齐束缚着，在君天齐f晶柔而不失霸道的亲吻下加上心中她本来就不抗拒君天齐亲热，只不过是碍于女儿家的脸面和矜持加上因为君天齐的做法气苦了她而己，但是现在在君天齐的不动攻略下卯月夕颜只能从被动到主动。
　　一开始一动不动到了最后不但配合起君天齐反而主动将自己的香舌伸过去挑衅君天齐的舌头，看她双目迷离，眼波转动，一副舂情涌动的样子就知道她对于君天齐不是讨厌而是喜欢甚至爱了。
　　“不是吧，真的那么厉害，难道他的魅力真的那么大？ ”一瞬间，这一个想法居然不约而同’ 同-技涞某鱿衷谒有人的心中。 可^ ^ 巴88book8.com (新书 <梅贼王之缔造传说> 已经开始更新，欢迎大家点击观@.雨: 象志搜^)cora“啧啧，昧道不错，两个都是不同的。”
　　君天齐好像在不断挑战所有人的神经一样，亲完卯月夕颜之后君天齐还旁若无人投有顾忌身边女人的脸色甚至不分场合的评价起来，在咋着嘴巴轻声说道。
　　“牛人。”
　　在场所有男性忍者闻言差点忍不住要对君天齐顶礼膜拜了，如果是一般人在这么多个女人面前说出这些话早就闹翻了，可是看他怀里的两个女人都是一脸桃红迷醉之色显然都是自动过滤了君天齐的话，一技湔庖幌胂蠖际侨盟们心里羡慕加嫉妒。
　　“至于你们三个，回去在收拾你们吧。”
　　君天齐看了一眼身边一直在看戏的萨姆依三女，嘴上轻声说道，那轻描淡写的语气更是让波风水门等人咬牙切齿起来。
　　“哼|”萨姆依冷哼一声，别过头去不甩君天齐，可是她的一双美目却是疾嫉耐低的棵绻来，显然君天齐的霸道中不失温柔的表现同加星渴莆薇鹊挠⒆丝墒巧钌畹恼鸷读怂们的心灵，本来就在她们心中占据着的君天齐的影子越发的明显，显然君天齐回来之后的表现已经悄然之间进入了她们的心房。
　　相比起萨姆依的冷，矜持，一边的春野樱和井野却是双眼冒着两颗红心，看上去好像和小己蛞谎，可是如果钿心去看的话就能看出两人表面上一脸花痴状，但是眼阵深处可是清澈如水，没有一丝杂质，显然这些都不过是她们成长起来之后的一点点伪装保护自已同家踩帽鹑诵】此们两个，到了关系需要的己蛩们绝对会有着让人意料不到的表现。
　　显然在这里的五年平凡的生活看似将她们争强好胜的心和稚气全部磨干罚但是有的己蚴虑槭遣荒苤豢幢砻娴模她们此嫉难子看上去根本就和平常人役有什么分别，如果不是实力{出她们几个层次的话根本就发现不了这些女人是居然是忍者而却最弱的都是精英上忍。没错，这五年来她们每天虽然过着平凡的生活，可是一身实力的修炼可是没有任何落下，在漩祸美都的指导下她们的实力而开始飞速提高，现在除了舂野樱之外全部都是准影了，没办法，舂野樱不是出生大家族，小的己蛴钟校花痴役有刻苦修炼，又役有名师指点，可以说是壳全的自甘堕落，如果不是这五年来她一直咬牙坚持下来她根本就不可能有精英上忍的实力。
　　不过纵然如此，虽然她的实力是垫底的，可是她这五年来的表现可是得到了其他四女的承认，就连她最要好的朋友井野看向小樱的己蛞彩怯辛说惚浠，显然她这个己虿沤小樱放到和自己同一起跑线上，将她当做是自己的竞争对手。
　　“好了，家事处理壳了，现在也该己蚪崾这椟兰之旅了，百足你的存在价值也到此为止了，希望你下辈子不要再这么的愚蠢。”
　　忽然，君天齐收起了脸上睾偷男θ荩神色一正，取而代之的却是威严之色，身上散发出来的话至尊无上，王者无敌的气息顿既帽纠椿贡ё磐嫘π那榈娜诵那樗布涑林亓讼吕矗尤其是百足，更是面如土色，此即丝趟终于明白自己是多么的愚蠢，多么的自大。“ 呵 呵看 来真 的 是 太 蠢 了忍界第一啊如果真的是那么简单愉早就被杀了这 么久都 没， 说 过人 去 他，，，么队 来有有 挑_％s_木茂树白牙都不是的对手又怎会那听#捧会他简百 足的 要 ，墒泼 ：单里 后祸 i硐哪靼不想在浪费间也没有备在浪g晦间 了” 年 的间 无是 龙 脉是漩 她b纪夥济廊部完美的完成了甚至有了意的收 那 么也 该了 啊 论还都们都获，，六走现。，在“破灭。”
　　君天齐说完之后伸出一根食指隔空对着还坐在傀儡里面的百足一点，一道比起之前百足控制傀儡发射出来的紫色能量更为粗大的光柱从君天齐的食指之中瞬间凝聚而出嘣的―声爆射而出。
　　紫色的光柱速度之怏筒直就好像破开了空间的束缚，宛如一直以来都是存在于此一般瞬间便是降临到了巨大的傀儡身上。
　　轰隆在所有人惊骇欲绝的目光注视下这一道速度快的已经超出了光速的紫色能量光柱居然无视巨型傀儡的强大防御力和可怕的超速再生在一阵刺眼的强光过后硬生生的在所有人的面前将这个巨型傀儡连同百足打成了齑粉，微风吹过，百足，巨型傀儡仿若从未存在过一般永久地离开了这个世界。
　　“这……”
　　无论是波风水门还是了解君天齐的漩涡美都纷纷都是被面前的这一慕震惊的目瞪口呆，如果这里的人有带着的眼镜的话可能眼镜都会掉到地上甚至是眼镜爆掉。
　　“我不想还有人记着今天的事情，虽然我本来就不存在于这个世界上，改写历史对我没有一点影响，但是我也不太想节外生枝，就让这些事情随风而逝吧，灵魂封印。”
　　君天齐的双眼猛然之间爆射出两道紫色的光芒，可怕的龙威遮天蔽日般的扩散出去将这里所有人笼罩起来，犹如一个领域一般形成了一个独立的世界。
　　凡是被笼罩住的人唯一不例外只能浑身颤抖的站在原地，无论他们怎么挣扎怎么动发现他们的身体都是无法动弹，甚至波风水门强行使用现在还无法掌握的真?飞雷神想强行破开空间离开都没办法使出来，显然君天齐不但将他们的身体和灵魂压住，甚至在龙威形成的领域覆盖范围之下所有的空间都是被强行封锁了，以波风水门的实力想破开空间简直就是痴心妄想。
　　“楼兰因为安山的存在被破坏掉，但是最后安山所凭着的龙脉能量忽然暴动起来被龙脉反噬最后失去了龙脉的帮助被波风水门以飞雷神和螺旋丸击杀而死，椟兰彻底毁灭，楼兰的残存人民离开了楼兰在沙模上寻找新的地方生存，从此不足为虑。”
　　君天齐这个己蛎凰党鲆痪浠熬腿缤大预言术一样一字一句全部印在了所有人的灵魂里面，而今天这里的一切都被君天齐强行抹去，当然自已的女人还有萨拉和萨雅两母女是没有这个必要。
　　“好了都离开吧，当你们离开之后该如何你们自已看着办吧。”
　　君天齐说壳之后大手一挥，骇人听闻的龙威瞬间消失，在场的所有人全部好像失了魂一样走了出去，可是当他们离开了楼兰的瞬间眼中的迷茫全部消失，换成了精光闪k，显然他们都是恢复过来了。
　　“哎，想不到安禄山最后居然如此死掉，不过现在看来我的实力还是不够强大啊，螺旋丸必须o强}化了。 。”
　　楼兰之外波风水门发出了一声感慨之后带着秋道丁座等人几个闪身离开了＠寄诩书吧88book8.com “他们？ ”萨拉眼睁睁的看着自已的子民居然在君天齐的控制# ? 法??86魂)k股走恤去忍不住担心的问道。
　　“放心吧，你的那些楼兰的人我在他们的灵魂里面做了手脚，等一下楼兰将会彻底消失，龙脉也会如此，我和她们也是己蚧氐轿颐堑即了。”
　　君天齐摆了摆手投有让萨拉继续说下去，回头看着萨拉和萨雅这一对紫色完全不下于水无月白和水无月紫的母女，嘴上轻轻地说道。
　　“你们也知道我并非这个即的人，这一别可能就是二十多年，这两道能量送给你们。”
　　君天齐伸手一点，两道紫光顿纪度肴拉和萨雅的身上然后继续说道。
　　“里面不但蕴含了龙脉的能量更蕴含了旺盛浓郁的生命力，在五十年里面你们是青舂不老的，而且这两道能量会在你们的身体里面保护里面，就算是影级强者也休想伤害到你们，二十年之后如果你们还记得我的话那么就来楼兰吧，我想你还是会见到我的。”
　　君天齐看着面前的两女，他很霸道，他完全可以冰封面前的两个女人，等到回到自己的即在将她们解封，但是紫金神龙本来就是眶眦必报，有恩必要有仇必报，萨拉和自已没有任何关系，对自己没有任何恩情，但是她的母亲萨雅却是对自已有了极大的帮助，自己能在五年里面壳成龙魂可是有于他不离不弃在五年里面全力帮助自已，他不想勉强一个对自已有着不共戴天思情的人做自己不想做的事情。
　　当然君天齐也是有着自己霸道的一面，那两道能量能保护她们，同既盟们长命百岁，青舂永驻，但是也有着一个坏处，那就是除了君天齐之外没有任何人能侵犯甚至是触碰她们的身体，有坏也有好，这就是君天齐的霸道，看似十分的矛盾，但是在君天齐的心中就是理所当然。
　　毕竟他己经是半个紫金神龙了，灵魂不在，取而代之的是龙魂，心中所想的都已经不再是以前人族的思维，而是紫金神龙的思维。
　　毕竟龙族是最为高傲和霸道的，而紫金神龙作为龙族里面的垒者更是霸道无比，在女人和思情方面他会选择十分矛盾的两者兼得也可以说是两者不可兼得，另外的紫金神龙都是如此，如果是现在己经陨落的紫金神龙面对这种情况做的可能比君天齐还要绝。
　　这一切也是因为君天齐只是灵魂变成为龙魂，但是毕竟还没有接受传承，也没有变成真正的紫金神龙，这方面多多少少还是有点欠缺，不过相信壳成传承之后君天齐就不会再如此了。
　　“走吧！”君天齐挥了挥手，无形的能量波动将两女送了出去根本就不给她们多说的余地，男人有的己蚓鸵对自己狠一点，他很担心，很担心如果自己在看到面前的两女他会忍不住留下她们。
　　“君……”
　　萨拉可能没什么，可是一边的萨雅却是脸色一变，她这个己蚣壕明白君天齐的想法，同家仓道君天齐是因为自己对他的恩情所以没有强迫自已反而让自已选择，此即丝趟终于明白卯月夕颜和漩祸美都两人刚才的脸色变化为什么会那么的奇怪。这个己虻乃就如同刚才的直秒分开的朝夕相处其实两人的心中也是相互留下了一个深刻的影d、求M 把搜w敷齐没有去注意到罢了。
　　“呼。”
　　君天齐看着她们两个消失在自己的眼前，心里微微有点痛楚，不过也是转瞬即逝，可能这样有可能让一个女人在他生命中离开，但是他不后悔，既然做出来了那么就没有必要后悔，他所做的都随心而发，没有违背自己的本心，那么还有什么好后悔的，一个人最重要的就是没有欺骗自己的心，这就足够了，而且不知道为什么他有一种预感，他会和萨拉和萨雅相见的。
　　他也很相信这种感苋，以前在地级的己虻挠己蛞不疾汲鱿终庵指芯酰比如对危险的直觉，还没有战斗就感觉到自己的不安，看向某个地方的己蚧岢鱿帜持指芯酰而现在在君天齐变成为龙魂之后这种感觉出现的技渚透长，出现的更为频蘩。
　　“天……”
　　漩祸美都看着君天齐那变换不断的脸色刚想叫他的己蚓天齐看了他一眼，显然是让她别在说下去。
　　“也是时候开始了，神龙，传承开始吧。”
　　君天齐深呼吸了一口气将心中恢复到了一开始的波澜不惊，古井不波，同既盟们远离这里，然后身体缓缓的飘了起来，没有任何风属性查克拉的波动，显然这是君天齐完成了灵魂变之后获得的能力，别看这只是昔通的飞行，如果君天齐全力飞行的话比起以往更加的快，而且是零消耗的。
　　“准备好了吗？伎盏亩荡己经快要结耒了，很快你就会离开这里，也是己蛄耍这里我有一句话送给你，希望你记住完成了传承之后你不再是人族，而是龙族，你的一举一动，一行一言都代表着紫金龙族，别将两者搅浑了。”
　　蓦然之际，天空之中忽然响起了一道充满皇者威严的声音，单单只是这一个声音便是让人无法生出任何抗拒之心了。
　　“我知道。”
　　君天齐点了点头，他当然知道紫金神龙话里的意思，龙族便是龙族，人族便是人族如果出了什么意外自己曾经的身份可是十分的尴尬，而且以人族的心境去掌控龙族的身体血脉这不是找死吗？紫金神龙说的也是为自已好罢了，他之前也就已经决定放开之前的一切，而且他的以前又没有什么是不舍得的，可能唯一能让他在意的就是他身边的女人了。
　　“传承出，血脉现，人族逝，血脉成。”
　　得到了君天齐的应承，虽然看不到紧金神龙的模祥，可是君天齐也可以想象得出他此加Ω檬锹意地点了点头。
　　轰隆紧金神龙的话一落，一股浩瀚，睥睨天下的可怕压迫宛如从天地出现一般降临到整个接兰之上，冥冥之中君天齐的上方出现了一团由紫金色能量形成的紫金色神龙，可是这一条神龙出现了片刻然后变成扭曲起来最后化作了一个漩祸，漩祸内疾忌炼k出紫金色的电光。当漩祸形成之后中心忽然降落住一道紫金色的光往将君天齐壳全笼罩包囿起来旋即成了一个巨大的紫■色巨蛋，而紫金色巨蛋里面好像在孕育着什么可怕的远古神兽一般阵阵惊骇可怕的气息不断飘出所过之处无论是大地还是天空都不可避免的颤抖起来，好像里面的即将出世的生物连天地都会害怕一般。
　　(推荐本人新书 <梅贼王之缔造传说>)再见朽吧88book8.com (推荐本人新书 <梅贼王之缔造传说》搏见15吧88book8. com“这是什么？”距离紫金色巨蛋大约一公里远的地方卯月夕颜睁着一双布满震惊的眼阵死死地盯着前方的巨蛋，声音说起来都有点发抖。
　　“刚才那条应该就是之前君天齐所说的龙，他说接受传承，难道他要变成龙？他不是人类吗？ ”漩祸美都说道。
　　“哎，你们也真是的，与其在这里乱猜还不如等他结束之后在问他。”
　　最为冷清的萨姆依回答道。
　　“嗯|”闻言，其他的女人只能点了点头，只不过一双眼阵却是紧紧的看着君天齐，好像生怕一不小心错过一分一毫。
　　咔嚓大慨三个小脊后，紫金色的巨蛋里面猛然传出一声震天动地的龙吟声，同甲辖鹕的巨蛋也发出一声声情脆的玻璃破碎声，旋即整个紫金色巨蛋从中间开始出现了一道巨大的裂痕。嘣一声巨响之后，一双紫金色的龙爪从裂缝里面伸了出来，一双龙爪同枷虿煌的方向用力，一股股骇人的力量犹如潮水般宣泄而出，附近的空间居然在这一双龙爪忽然爆发出来的力量侵袭之下扭曲起来。
　　“好可怕，单纯的肉体力量居然能扭曲空间，难怪他当勒1￥到了恶六道仙人那可怕的实力还那么的镇定，原来如此，现在的他壳全可以和恶六道仙人比拟，甚至击败他也不是不可漩祸美都美目圆睁，眼珠差点没有惊得掉到地上，也幸好此妓役有戴眼镜，不然眼镜早就震铎掉了。
　　轰隆在这一双龙爪的可怕力量冲击下，紫金色的巨蛋在僵持了片刻之后应声碎裂开始，一条身长大慨三百多丈巨大修长的紫金色神龙从巨蛋里面破壳而出，骇人霸道威严的龙威犹如天威一般遮天蔽日般扩散出去，就算是一公里远的萨姆依等人在感受到龙威的压迫都忍不住浑身发抖，双脚发软无力的跪倒在地上，这还是刚刚完成血脉传承接受了生前紫金神龙的记忆和血脉传承的君天齐一不小心泄露出来，如果是全力爆发，单单是龙威就足以将一个影级强者压死。最重要的是君天齐此疾还是等于一条初生的紫金神龙，如果在洪荒即出生的紫金神龙一出世实力最差的也是大罗金仙，这也是因为天地灵气和技涞奈侍猓毕竟每一条紫金神龙都是在洪荒世界甚至是混沌世界吸收先天灵气和混沌灵气几百万年甚至是几十个会元，几百个会元才能出世诞生的，哪里会像君天齐这样三个小季统鍪馈
　　“哈哈，终于壳成了，六年的努力总算没有白费，咦？这就是紫金神龙的天赋神通掌握的法则能力吗？虽然还没有机会试验，不过看记忆就知道有多么的可怕了。”
　　君天齐此蓟身成为本体紫金神龙之下居然口吐人言，虽然声音和以前没有一丝变化，可是声音里面却带有了一种让人不可忤逆，抗拒的气息在里面。
　　“是时候回去了。”
　　君 天 忍 不 住 泮 现 出 一 丝 难 过 和 伤 心 ：显然在传承结束之后龙脉消失了，1Ｊ猪g夂案尚紫金神龙也彻底离开了这个世界什么都没有留下来连神念都投有，虽然相处的技浜芏蹋可是在接受了传承得到了紫金神龙的一切记忆之后他可是能深刻的感受到紫金神龙对自己的关爰，照顾之情。
　　“我不会让你失望的。”
　　君天齐心里暗暗想到的同迹巨大的龙身微微摆动一下，犹如空间转移一般直接出现在漩祸美都等人的上方，龙眼之中紫光闪烁，下面的几女身体居然不由自主的漂浮起来然后被君天齐包围起来，同妓们每一个人的身上开始出现了白色的光芒。
　　“回去了，再见了，生活了六年的地方，再见了父亲。”
　　没错，紫金神龙的确是君天齐的父亲，如果不是他君天齐就不会诞生，甚至连活下来都不可能，更别说成为龙族中的皇者至高无上的紫金神龙，在情在理君天齐称呼他一声父亲都是极为正常。
　　刷白光过后君天齐和春野樱等人己经消失得无影无踪，如果不是楼兰的灭，下方一座座的巨塔的塌落可能这一切都以为是幻觉，不是真实的。
　　二十年之后，也就是君天齐来到楼兰被楼兰的龙脉能量带回去过去的那一天，楼兰的废墟里面一阵白光闪过，一条三百多丈的紫金神龙包围着五个美艳成熟的女了忽然出现。顷刻之间闭着的龙眼蓦然睁开，深邃的龙眼给人一种好像能洞穿过去未来现在的感觉，醒过来之后的君天齐心念一动，与此同夹蕹こ渎爆发力和美感的龙身紫光闪过，神龙本体瞬间消失，职而代之的却是回到了人身，在人类的地方还是用人身比较好，而且用人类的身体修炼速度是最快的，这一点在君天齐没有接受传承的己蚓椭道了。
　　样貌，身材和之前都是一摸一样，唯一不同的就是身上多了一件紫金色的龙袍，同计质气息都是发生了极大的变化。
　　“醒来吧。”
　　君天齐低头看了一眼还在沉睡中的五女，嘴里忽然吐出一句话，旋即本来沉睡中的五女居然应声醒过来，实在是太过可怕诡异了，好像在控制未来一般。
　　“嗯？回来了啊，咦？你变回来了？我还以为你一直都是那个样子的。”
　　醒来之后卯月夕颜看着熟悉又陌生的君天齐虽然有点点不习惯，不过在看到君天齐是人身之后顿颊寡涨嵝ζ鹄矗本来就是清冷端庄的她忽然露出了笑容看起来十分的甜美，动人，纵然是君天齐看了也是微微呆愣了一下，不过也是片刻就回过神来。
　　“怎么可能，这里毕竟是人类的世界，如果以本体的样子生活的还是十分的麻烦，虽然我不怕麻烦，但是能避免的话还是尽量避免吧，而且以人的身体在修炼的速度上市最快的。”
　　君天齐呵呵一笑，鼻子忍不住用力的嗅了一下，虽然空气的昧道还是一样，但是回到了属于自己的时代，心里还是十分的轻松，此季天齐的心里可是十分的想念纲手她们，恨不得立刻就飞回去。
　　“走吧，该回去了，六年不见了，虽然对于她们来说不过是一天。”
　　君天齐忽然脸色微微一变，一直注意她的漩祸美都顿家晕发生了什么事情立刻摆出身体绷紧，显然是一副进入战斗状态随急┢鸸セ鞯难子。
　　“她们果然投有让我失望。”
　　君天齐脸色忽然浮现满意，愉悦之色，大步大步的走了出去。
　　一阵明亮的光芒在君天齐等人从废墟里面走出来的瞬间立刻传来，同剂降莱墒烀姥蕹渎高贵气质的丽影出现在君天齐等人的视线里面。
　　“啊……萨拉和萨雅，她们居然在I”萨姆依，漩祸美都几女在看渭楚来人之后同忌焓治孀煨∽煊抿T的声音桐人的名字说了出来。 w ^ t5IIC88book8com “呜卩乌~你这个混蛋，你这个混蛋，我有说我不跟你走吗■?你居差点成为人老珠黄的欧巴桑了。” *萨雅以与她实力根本就不符合的惊人速度一把撞到了君天齐怀里旁若无人犹如一个受气的媳妇一般在君天齐的怀里呜呜大哭起来，因为君天齐的影响本来原N中萨拉有一个女儿的结果现在却是投有了，萨拉和萨雅到现在为止都是单身，显然萨拉也是受到了萨雅的影响，加上这么多年来投有任何负担，不再是楼兰的女皇之后加上君天齐给她们的保护这二十多年来为了不让自己太过悲伤所以她们可是四处游历。
　　有着君天齐给她们的能量作为保护可是她们完全不用担心在旅游的己蚧岜蝗舜蚪倩蛘叨运们有什么企图和非分之想，凡是想伤害她们两人的人全部都在她们体内的龙元轰炸成为碎差点忘了说君天齐接受传承的己蚩墒侵苯恿魂离开身体，然后紫金神龙以血脉作为基础，君天齐的龙魂作为主导引子，加上强大的龙脉能做作为辅佐下成功的形成了君天齐的新身体，也就是新的紫金神龙，新的身体里面有的仅仅只是龙族吸收天地元气加上功法修炼出来的龙元，查克拉什么的都不会在存在。
　　而龙元可是最为高等级的能量，质量上比起查克拉高出无数倍，所以有着龙元保护下的萨拉和萨雅两女这么多年来可是没有受到一点点的伤害。
　　“怎么会呢，有我在就算你想老都难了。”
　　君天齐感受着怀里的传来的美妙融感，肉于肉最为亲密的接触让君天齐的心里忍不住一荡，不过嘴上还是安慰的说道。
　　“走吧，先回去天下会在说，我想这么多年来你们两个也知道我的一切和天下会的事情了吧？ ”君天齐用肯定无比的语气像两人问道。
　　“呵呵，当然知道了，以前我还以为这根本就不可能的，役想到这一切居然是真的，从中忍考试开始你的名气不断提升，未尝一败。”
　　成熟美艳的萨拉看着君天齐，眼里满是佩服和惊讶的说道。
　　“你太{看我了，之前的确是未尝一败，不过在去楼兰之前我输了，我输给了六道仙人。”
　　君天齐语气十分平静，好像在诉说着一件和自己壳全无关的事情，而君天齐的表现却是让身边的人眼神一亮，俗话说站得越高，跌到地上过的己蚓驮侥雅榔鹄础
　　可是君天齐在面对自己的战败的样子，在说着这件事的己蚓尤灰塾幸坏隳芽埃显然君天齐根本就没有为自己的失败感到丢脸，反而让他的心里有了更加巨大变强的动力，从哪里跌倒就从哪里爬起来这才是君天齐的真实写照。
　　“六道仙人？忍者的始祖？天啊，他不是死了的吗？怎么可能还在，不过君天齐你不在意，如果他还活着都己经是修炼了那么多年的人了，实力比你这个才修炼了十多年的人强是很正常的。”
　　萨拉和萨雅一脸震惊的惊呼道，显然她们都是以为六道仙人已经死了，没想到居然没死，而面前这个才十多岁的人居然和他战斗过，想到这里忍不住安慰起君天齐来。
　　冉见 I)吧com“呵呵，修炼了多久根本就不重要，重要的是现在的实力如何这才是根本，好了，你们不用这么安慰我，我才没有你们想的那么脆弱，现在的我如果六道仙人在来的话我会让他有来无回的。”
　　君天齐一脸不在意的挥了挥手，事实上他就更本就投有为自己的失败感到丢脸，也没有感到不好意思，毕竟谁能做到未尝一败，而且有的己蛘桨芸墒且患好事，如果没有六道仙人在心里面对自己造成过的巨大的压力他也不能再椟兰五年熬过灵魂变的痛苦，得失之间谁说得精楚。
　　“先离开这里吧，我虽然才离开了一天左右，不过我很想念我的家人，先去天下会再说吧。片”君天齐说壳之后心念一动空间转移刷的一下君天齐等人连同萨拉和萨雅在内瞬间消失在与此同时天下会的广场之上君天齐等人瞬间出现，感受到了这一片熟悉的环境，和天下会里面一股股熟悉的气息以君天齐此嫉男木承尬居然连忍不住微微激动的大喊起来：“纲手，白，紫我回来了。”
　　奇怪的是君天齐大喊出来的声音明明不大，投有那种震耳欲聋的感觉，可是却清晰的传到了他的每一个老婆的耳边。
　　嘣片刻之后会空间忍术的千手纲手第一技涑鱿衷诰天齐的旁边，虽然只是分别了一天，可是千手纲手却是知道实际上君天齐己经离开了她们很久，夫妻连心之下纲手心中也是十分的激动，一出来就立刻冲入君天齐的怀里犹如八爪鱼一般紧紧地将君天齐缠绕起来。片刻之后水无月白，水无月紫，手鞠，香磷，夕日红，红莲……等女一个接一个的赶来，在萨拉和萨雅这一对母女眼膛目结舌的目光注视下形成一个圈子将君天齐围了起来，每一个女人的眼里有的者卩是喜悦和柔情的爱意，壳全投有注意到新来的萨拉和萨雅。
　　“有的己蚋星檎娴牟恍枰什么大起大落，生死考验，很多己蚨际窍杆长流，可能这才是最也是最壳美的感情吧。”
　　君天齐呵呵一笑，很多和君天齐在一起的女人比如漩涡美都这些就是如此，双方明明是仇敌，可是最后居然变成情侣关系，这样的感情看似奇怪不可能存在，其实这何尝不是细水长流。
　　“咦？想不到你也来了，暴雨堂口不是在建立吗？不用你管理了？ ”君天齐在她们的囿绕环抱下足足钿说了差不多两个小冀自已这六年来经历的全部说了出来，当然萨拉和萨雅的事情都是让众女心里微微吃醋酸楚了一下，不过转瞬之间便是丢到九霄云外去了，在她们的心里君天齐才是最重要的，只要君天齐开心能平安回来那么一切都不再重要。
　　君天齐看着一边的照美冥，之前顾着和众女的交谈，在f晶馨的气氛感染之下君天齐可是没有注意其他人，现在看到了不远处照美冥踩着猫步，优雅的身姿向自已走来于是忍不住好奇地!/ii 丨5吧88book8.com (狂推本人新书 <梅贼王之缔造传说》每天在旧书保持四更的_ ￡ 彳com“六道仙人都已经准备出来了，重建不重建那已经是不重要了，我将这些事情都交给了长十郎和当初跟随我的人，反正只要天下会不倒雾忍村就不会有事，当然前提是臣服天下会。”
　　闻言，照美冥也投有隐瞒直接解释道。
　　“而且管理暴雨堂口（雾忍村）那么多年了，看着你的那些老婆让我想到了人的寿命真的很短，来匆匆去匆匆就一生了，我已经为雾忍村付出了我最青舂的三十年，也是己蛭自已做一下打算，谁也不知道恶六道仙人和死神什么己蚧峤盗伲我不想到己虻人懒瞬乓蛭自已没有好好生活为自已生活过而后悔。
　　力和时间下去都不过是白费心机，他们在平静下来之后还不是相互勾心斗角，争个你死我活，“埴界高了啊，权力这一切不过是浮云，如果雾忍村是扶不起的阿斗就算你浪费再多的精这些事情我是最讨厌的，也投有兴趣去管。”
　　听了照美冥的话，君天齐眼神不禁一亮，照美冥为了自已村子的付出他可是很清楚，对于这个女强人他的心里也是很佩服的，现在看到她走出了这个权为斗争的漩涡也是衷心为她高兴“你说的没错，放下这一切之后我可是苋得整个人都轻松下来，而且我的实力居然提高了，现在我可是影级后期巅峰，相信要不了多久就能到了影级巅峰了。”
　　照美冥此伎墒潜绕鹬前有了很大的变化，说起来话宛如一个花样年华十八九岁的姑一般给人一种灵动活泼，没有了之前那种盛气凌人身居高位的压迫感。
　　“那么恭喜你了，对了，你来天下会做什么？难道在这里定居？如果是这样的话我可是无任欢迎。”
　　君天齐也是感受到照美冥的变化，不过却是役有太过在意反而转移话题的问道。
　　“当然是来找男人啊。”
　　照美冥当仁不让的说道。
　　扑哧面对口出惊人的照美冥，本来刚喝了口茶的君天齐立刻全部吐了出来，不要说君天齐了，就连君天齐怀里的夕日红等人也是目瞪口呆一副被照美冥的话雷到的模样。
　　“咯咯 ！”
　　看到因为自己的话而造成了如此惊人效果的照美冥忍不住咯咯的娇笑起来，只不过她在笑了一会之后俏脸上的甜美笑容立刻收了起来，用一副郑重其事的样子说道：“我这不是来说笑的，我可不想在死后还没有尝过爱情的滋昧，而我认识的人里面你是唯一一个让我不讨厌，不反感又达到我择偶标准要求的男人，所以我只能找你了。”
　　“狐狸精。”
　　一边的千手纲手等人可是不干了，嘴上毫不掩饰的说道。
　　“对啊，我就是狐狸精，现在我就是要和你们抢男人，反正他也有那么多老婆了，也不在乎多我一个了。”
　　照美冥没有一点被骂的觉悟，反而理所当然的点了点头然后居然挤进了君天齐的怀里闭上眼睛靠在君天齐的肩膀上一副我很舒服你们能拿我怎么办的表情。只不过是钿心的人都是能看分掠队的照美冥脸上已经出现丁压抑不住的红晕，己经红到耳根处了，显然第一次和男人如此亲密的照美冥心里可是娇羞一片，可不是表面上的那么大胆，只不过为了让自己更容曷进入君天齐的身边所以只能强忍着心中的羞涩和害羞使用这些突发的手段。
　　而照美冥的计划也实施的十分成功，一个超级成熟大美女,性感撩人的大波妹又是一个身子十分的干妨初吻都在的传统保守女人对自己投怀送抱君天齐也只能接受了，在不接受的话就是虚伪了。
　　“好了好了，美都我看你还是去看看玖辛奈吧。”
　　君天齐在完成传承之后使用的不再是精神力扫描，而是修成了独有的龙念（也就是神念的意思）覆盖范围十分的惊人，如果君天齐想的话他的神念壳全能覆盖五大国。
　　“嗯。”
　　漩祸美都点了点头，感激地看了一眼如此善解人意的君天齐，她当然知道君天齐让自己去看漩祸美都的原因，毕竟她们两个的初衷就是为了对抗恶六道仙人和死神，然后就是杀死自己，结果现在她就是对敌人投怀送抱，剩下漩涡美都孤家寒人一个，怎么说也是过意不去，更何况她们两个可是多年的姐妹。
　　“纲手，我离开的这一天里面有没有出现什么问题，比如一些不寻常的事情。”
　　目送漩涡美都离开之后君天齐立刻收拾好心情对身边的千手纲手问道。
　　“如果你早几个小蓟乩次饰业幕澳敲次沂敲话旆解答你的，不过现在确实发生了很不寻常的事情。”
　　闻言，千手纲手本来挂着睾托θ莸牧成虾鋈恍α似鹄矗换上一副沉重的表情。
　　“哦？说来听听。”
　　本来也只是随便一问的君天齐没想到千手纲手居然真的有什么要告i斥自己，而且看千手纲手的模样这些事情可不是小事，不然以千手纲手的性格绝对不会将这些不重要的事情说出来绝对会独自完成处理不会让他操心。
　　“忍者大幅度的死亡，一开始我投有注意，可是后来在看到了一些忍者的死法之后我就感觉到了一些不寻常，你等我一下。”
　　千手纲手说壳之后使用空间忍术离开，两秒过后千手纲手带着一些照片回来了。
　　“嗯？被挖掉心脏：黑色的火焰？全身到处都是伤痕？ ”君天齐接过千手纲手递过来的照片和纸张上面记载的死亡报告眼之中顿忌凉一丝犹若实质的精光。
　　“黑色的火焰应该是天照，可以燃烧七天七夜，而投有收回去那么就应该是万花筒他而不是永恒万花筒，挖掉那些忍者的心脏应该是角都，至于最后那些喜欢折磨人的应该是飞段了，你是在猜想他们都复活了，应该说恶六道仙人和死神让他们复活了？ ”君天齐轻声说道。
　　“我是这么想的，如果我投有猜错的话恶六道仙人和死神的伤应该需要大量的灵魂能量来修复的，而这些本来应该死去的人忽然复活了能复活死去那么久的人除了恶六道仙人和死神我想没有其他人了，就算有也不会那么无聊复活这些人让他们在忍界杀戮。”
　　千手纲手用严肃万分的语气说道。
　　“看来恶六道仙人和死神会提前出来了，如果我投猜错的话应该是他们联手设下的封印松动了，亦或者说是被他们封印在月球之上的善六道仙人出现了什么让他们预想不到的变化，所以他们需要提前出来。”
　　君天齐略微思索了一下然后将自已的想法由_t[；88bk8轰隆搏见15吧88book8. com就在红莲打算说什么的己虼蟮孛腿徊抖起来，一阵阵雷鸣轰隆声接连响起，在龙念的覆盖之下君天齐第一技涿靼追⑸什么事情，同冀邮芰俗辖鹕窳一切记忆的他无论是见识见闻还是阅历上简直都是提高到变成了一个全能的万事通一般。
　　“武媚要突破天级了，通灵兽修炼到这个地步已经不再是通灵兽算是妖了，逆天而行的修炼和存在都是要受到上天的考验，幸好我接受了传承变成了紫金神龙，身体强度也打破了第四次极限，同家部始修炼紫金神龙根据他了解到的所有功法所创造参悟出来的 <神龙九变》无论是身体还是龙魂都是提高了几百倍几千倍，不然我还真帮不了她了。”
　　君天齐心念一动，紫金色的龙元扩散而出将身边的众女包围起来，当紫金色的光芒实闪过之后君天齐他们已经消失在原地了。
　　而此时天下会的上方天空之上形成了一朵足足有方圆百里的巨大的黑色雷云，雷云的下方却是有着一只大小和昔通金雕差不多的异种金雕，一双锐利到足以涧穿虚空的眼阵在面对天空t的.g劫云压迫之下没有一丝惧怕和胆怯有的仅仅只是蔑视和战意当然深处还隐藏着一丝炙热和渴王。
　　“六十年了，我等了六十年了，哼，老天你就算将我武媚变成了一只扁毛畜生我一样能变回人身，我武媚不惧天天地，不怕任何困难，我要做的事情谁也阻止不了我，你让我变成一只飞禽我偏偏要和你作对重新变回一个人类。 K六十年的等待，六十年的飞禽生活让一个心比天高的女皇心里可是有着一股冲天的怨气，此即丝陶庖还裳怪圃谛闹性蛊终于爆发而出。
　　轰隆天空的劫云听到了武媚的话好像感觉到自已的威严遭受到了挑衅一般，黑色的雷云缓缓旋转扭曲起来，最后劫云的中心处形成了一只巨大的眼睛，眼睛里面役有一丝人类的感情，有的仅仅只是蔑视苍生和视众生如蝼蚁生物皆可杀好像这一只巨眼壳全能做到毫无理由毫无道理的将众生抹杀，单单只是看了一眼就心生胆寒之意。
　　而现在这只巨眼好像在听到武媚的话之后十分的愤怒，好像他的尊严遭受到了羞辱一般，冷摸到极点根本就没有一丝感情可言的巨眼猛然电射一道粗大的雷电。
　　向武媚娘劈下来的雷电速度已经快到无法形容了，下方的武媚只觉得全身上下包括灵魂在一瞬间被壳全束缚起来，不能逃跑除了正面抵挡之外役有任何的办法。
　　“哼，空间放逐。”
　　这一次武媚没有了一丝保留，她虽然狂妄，骄傲但是不代表她傻，反而她十分的聪明，她可是很情楚自己要面对的是什么，在突破的瞬间她就已经觉醒了血脉的传承记忆，当然知道自己面对什么，巫族帝江血脉的传承能力被武媚使用到了极致。无形的空间能量从武媚的面前犹如一道道的水波纹一般荡漾而出，带着毁灭一切的意志的劫雷居然在这一股空间能量的包围转移到了其他空间去。
　　“呼，第一波过去了，巫族血脉真是变态，而且还是拥有两种巫族血脉的传承更是麻烦，居然是最{等级的九九” 天劫，看来……上天真的是想抹杀我，不……我绝对不要死，好不容易走到这朽见丨5吧别books, com武媚娘看到第一波的劫雷被自己转移之后心里略微松了一口气，可是在想到了自已面对的是什么天劫的己蛐睦锪⒖坛林仄鹄矗犹如被一座万丈大山压住一般连呼吸都是十分的困难。咔嚓巨眼看到了自己的释放出来的劫雷居然被武媚轻而曷举的接住巨眼里面越发的冷漠无情，噬人的冷光从里面爆发而出，第二道，第三道，第四道……到第八道的劫雷居然在一瞬间从巨眼里面倾泻而出，别人都是一道接一道，可是武媚居然那么的悲剧，果然巫族和紫金神龙一样都是遭受天妒，凡是要化形修炼到这个地步的都是要面对比起其他修道者难十倍百倍甚至是千倍的考验。
　　嘣震耳欲聋传遍方圆千里的雷鸣闪烁声不断传出，七道劫雷合一之下的威力瞬间将武媚重创，全身上下都是布满鲜血，但是武媚的双眼之中却是没有一丝退缩有的仅仅只是倔强和疲惫。
　　“咳咳，可恶，居然连续七道合在一起，我真不是一般的倒霉，难道我真的要死了吗？想让我惧怕吗？哼，我已经死过一次了我还有什么好怕，呵呵，没想到我临死前居然会想起你。”
　　武媚娘看着上方已经快要凝聚而成比起之前要巨大无当兜睦椎纾显然这是最后一波，而此嫉奈涿哪镆丫是深受重创了，根本就投有任何反抗之力，一旦劫雷落下她必死无疑。人往往在就要死的己蚨蓟嵯肫鹱约鹤羁坦敲心的事情或者是最让他们在意关心的人，而一直都是除了自己之外从来不会关心在意任何人的武媚y居然在此即丝棠灾懈∠殖隽艘桓鲇白樱而这一道影子慢慢的变得情晰起来，君天齐，投错武媚在这个己蛳肫鹆司天齐。
　　“来吧，想让我屈服绝对不可能。”
　　武媚娘大叫一声，声音里面有的仅仅只是狂傲和不羁没有一丝屈服。
　　轰隆武媚娘的话筒直就是火上加油，巨眼里面的劫雷瞬间形成，比起之前连续七道组合起来的劫雷还要巨大好几倍的劫雷带着一股毁灭一切的意志破开了技浜涂占涞|缚直接降临到武媚娘的身上。
　　等待了艮久预想之中的痛苦没有降临到自己的身上，本来闭上眼睛的武媚缓缓的睁开眼咩，劫雷还在，只不过是在距离武媚娘身体大慨十米左右处便是停留了下来，被一个刚才还在她脑中出现的人挡住了。
　　“君天齐，你不是去了楼兰吗？回来了？你的实力？ ”武媚娘看渭楚来人之后心里十分的高兴，但是很快她就冷静下来了，这一下的劫雷威力有多大他可是很渭楚，就算是前面八道合起来也没有最后一道的十分之一的威力大，可是看君天齐现在一脸轻松写意的模样就知ii这道劫雷在君天齐的眼里根本就不算什么，离开一天左右的技渚天齐的实力居然提高了如此之大又怎么会不让武媚娘惊讶。
　　(推荐本人新书 <梅贼王之缔造传说》新书急求大家支持，呼叫_MBC88book8.com “呵呵，相比起我的这些事情你才是让我惊讶，本来我最多也一些血脉，可是现在看来根本就不是这么一回事，你居然继承了烛九阴和帝江一脉的血脉传承，真是厉害啊，技浜涂占涞慕岷贤级别甚至比你要强一个等级的人也不是你的对手，要杀死你的话更是近乎不可能。”
　　君天齐嘴角勾出一抹邪魅的弧度，用同样惊讶的语气说道。
　　“失去了人类的身体却得到了巫族的血脉传承，得失之间谁说得清楚，看你的样子显然是接受了什么传承吧，不然就算你打破第四次极限在面对这一道毁天灭地的劫雷也不会那么的柔韧有余。”
　　武媚娘虽然得到了传承记忆比不上君天齐从紫金神龙得到的完整记忆，只能通过血脉的传承得到的一些关于巫族和修炼的记忆，关于其他的事情和知识可是投有得到的，所?天齐此寄芸闯鑫涿耐的隐藏的一切，而武媚却是投办法看出君天齐宄竟得到了什么。A“想知道吗？那么你就做好心理准备吧，我们两个都是同命人，你不屈服于天地不愿被人掌控我同样如此，看清楚了，等下可别惊讶过头了。”
　　君天齐看到气氛有点严肃，故意用轻松的语气缓解了一下场面得气氛，话音一落，君天齐身上爆发出百丈紫金色的光芒。
　　一声比天都要高傲，睥睨天下的霸道龙吟声从紫金光芒里面咆哮而出，紫金光芒散去，君天齐己经消失得无影无踪了，取而代之的却是一条身长三百多丈全身上下覆盖着紫金色龙鳞，全身上下散发出给人一种壳美无瑕的感觉，好像面前的紫金神龙便是世间上最完美的生物一般。
　　“龙？ ”武媚娘瞳孔急速收缩，从君天齐身上感受到的那一股垒者龙气她很清楚现在的君天齐绝对不是之前那种凭着尸骨脉开发出来的终极奥义，而是真正的龙，紫金神龙。
　　“天赋神通：力量法则?十倍增幅。”
　　现出本体之后君天齐的实力比起人类状态上可是强大好几十倍甚至不止，而君天齐现在变身之后居然使出了他的天赋法则，力量法则，任你万般神通，千般能力，在我绝对的力量面前都不过是纸老虎一样，一捅即碎。
　　这一句话便是最能将君天齐的天赋法则诠释出来的，刹那之间君天齐的实力居然比起之前瞬间提{了十倍，这是多么的骇人啊，到了君天齐这个等级之下骤然提高十倍可不是开玩笑的，本来就霸道的可怕的龙元突然之间增幅如此之多可是很容曷将身体撑爆。你想想本来一个和你实力相差不多的人忽然提高了十倍是多么的可怕，而且实力越强大提{的己蚓驮娇膳拢而且现在看君天齐的样子根本就没有一点勉强的模样，好像在告诉所有人十倍的增幅对他的来说不过是最为筒单的存在。
　　“龙行天下，万物退避。”
　　君天齐大吼一声，可怕的龙咸毫无保留的扩散出来，犹如几百级的台风一般居然将上空的劫云吹散了许多，龙身骤然之际爆发出千丈紫金色的光芒，以一种玄奥的轨迹冲向天空的劫云，一个完美的扭转翻身，资金光芒爆射而出的龙尾十分不给面子的甩了过去。
　　刹那之间天下会的上方劫云处犹如几十颗原子弹爆炸一般，一连串震天动地的巨响猛然响起，当光芒万丈刺眼无比的紫金色光芒缓缓的散去的己蛟谙路皆缇捅痪天齐下了阵法包围起来的众女顿挤⑾痔炜盏木扪酆徒僭埔丫消失得无影无踪。
　　与此同加钪嬷上未知的神秘空间忽然降下了一道金色的光芒将武媚包围起来，只见武媚娘本来满身伤口和鲜血身体以肉眼可见的速度回复着，不但如此武媚身上的气势开始节节-升，到了最后当气势稳固下来的己蜮算计一下居然发现比起之前足足提高了差不多十多倍。
　　“变 |”本来一肚子疑问的武媚在看到了劫云和巨眼的消失，在金色的光芒沐浴下本来还想说什么的她眼中狂喜之色爆射而出，甚至连问君天齐的话也压了回去。
　　当金光过去之后武媚的身体开始发生变化，翅膀开始收缩，身体开始拉长，不断地向人的模样变化着，到了最后形成了一个身材苗条，体态撩人的美女，虽然还没有看清楚面容，可是她身上散发出来的气息和凹凸有致黄金比例的身材就让人可以肯定这绝对是一个风华绝代的美女。
　　“怎么可能？这个太恶搞了吧，这是她前世本来的样子还是她通过我的心灵的得知到的人才化形出来的吧。”
　　当君天齐看清楚武媚的模样之后嘴巴长大到壳全可以放下一个鸵鸟岛，要知道现在他可是恢复人身了，嘴巴张大到能放下一个鸵鸟蛋可是十分的惊人。
　　“怎么了？很惊讶吗？ ”武媚娘可能现在心情十分之好，脸上露出了一丝倒众生的妩媚笑容，看起来十分的甜美撩人，回一笑百媚生，现在的武媚在容貌，姿色，身段上是君天齐目前为止见到唯一一个能和现在比起原著更加美艳无当兜牡母偈窒啾鹊摹Ｔ著上纲手虽然保持着年轻可是比较是五十多岁的人了，青舂以逝，不再年轻，可是她的评价依然是火影第一美女有着牡丹花之称，更别说是现在恢复了青舂，而且觉醒了仙人身体之后出落得越发美艳和水灵，比起原著更胜无当叮所以本来在原著上能勉强和纲手比拼个不相面对如此绝色，如此惊艳的千手纲手此嫉奈涿哪锞尤荒芎驼庋的千手纲手媲美，平分秋色，由此可见现在的武媚娘是多么的美艳动人，可是这些都不是最重要的，能让君天齐如此大惊失色表现的如此不堪的壳全是此嫉奈涿哪锖途天齐所知道的一个女人的样子长的一模一祥。
　　只不过却是比起君天齐脑中的那个女子的容貌、姿色美艳很多而己，但是纵然如此君天齐还是一眼就看出来了。
　　“怎么了很惊讶？之前你不是一直想知道我隐■着什么不让你看吗？现在你知道了？ ”武媚娘满意地笑了笑说道，显然他对于君天齐露出这个表情十分的满意。
　　“我晕，究竟你是林青霞还是武媚娘啊，究竟谁才是芽越过来的啊。”
　　君天齐心里十分无语的想道，投错，此嘉涿哪锏难子根本就是和君天齐前世看到的那个跨越了阴阳两面，有着东南亚第一美女之称的林青霞，只不过是武媚娘比起林青霞显得更加美艳，更加的英气，有着―股凌厉的杀气，大有一股巾帼可胜过须眉的气势。 :VM h吧88book8.com (推荐本人新书<梅贼王之缔造传说》冉见 15吧88book8. com“面对这种事情能不惊讶吗？我现在很纠结，宄竟你是在我的心灵里面看到了这个人的模样选择她来化形还是本来你的样子就是这样。”
　　君天齐看此悸踝帕步，熟悉这自已的身体，一举一动都带着高贵端庄的气息，让君天齐的小腹忍不住燃起了一团热火。
　　君天齐传承成为紫金神龙之后龙族本来就是风流，更别说是龙族皇者紫金神龙，看着武媚娘的模样，多重的身份重叠，心中居然升起了一种强烈的占有欲，幸好这一股占有欲是可控制的.虽然君天齐眼中燃起了欲火，可以眼阵深处却是一片清明，显然这是龙族的一种本性，就如同人族本能的会猜忌一般，会经常担心别的种族取代他们，担心会出现外星人之类的。如同走路吃饭喝水一般都是本能的一种，君天齐现在就是支配控制着自己的本能，不会盲目的顺从被本能所控制支配，所以他的眼中可是十分的古怪，一边是欲火强烈的占有欲，一边却是精澈如水。
　　“很好啊，我还以为你成为神龙之后会控制不住强烈的占有欲，现在看来这些对你来说可是没有任何影响啊。”
　　武媚娘咯咯一笑，媚态万千，看起来身姿卓越，美艳无比，不过嘴上却是转移话题的说道。
　　“你不也是控制得很好吗？巫族的血脉都是混合着浊气，很容曷失控，变成一个嗜杀的魔头，现在看来你还不是如同常人一般没有受到一点影响吗？ ”闻言，君天齐微微一笑反问道。
　　“好了，真是一个小气的家伙，不就是占了一点上风吗？也不知道让一下我，一个大男人不是应该谦让一个小女子吗？”武媚眼中精光一闪。然后说道。
　　“先别说这些了，如果我没有猜错的话买那些死掉的强者应该会不断地复活，这么多年来死去的忍者何其之多，虽然在我们的眼中都不过是蝼蚁，如果他们搞愉袭或者人海战术我们是不在意，可是你的那些妻子怎么办？ ”“这个你就少担心吧，你看看这个是什么。”
　　君天齐摊开了手掌，无名指上带着一个散发着古老，远古的气息，仅仅只是看了一眼感受着它散发出来的气息整个人的灵魂好像完全被吸引住，目光在也无法转开。
　　“紫金神龙传承给的己蛩的财富，龙族的财富都是所有强者里面最丰厚的，看来你现在是大财主了，以后我可是要靠你关照了。”
　　武媚呆滞了片刻，旋即回过神来，可是美目之中还是不由自主的浮现出了一丝骇然，居然能吸引住她的心神，让她无法自i，这还只是一个存储用的法宝而己，如果是攻击性的呢？这真是太可怕了。
　　“他的那些财富什么的我不在意，我除了他的炼体功法之外其他的我都没有修炼，我还是走我自己的路，没有必要更改，虽然我的道路才刚刚开始，比起那些惊天地泣鬼神的功法差很远，绝不过这不是最适差合我M的，我也坚信我走下去绝对能打出c一片不下于任何绝世强者的天空，成_君天齐说到这里，身上绽放出浓郁的自信光芒，给人一种无条件就会相信，信服他的感见。
　　“是吗，这是一件好事，我还以为你被眼前的利益蒙蔽了自己的视线选择那些看上去十分强大的功法，现在我就放心了。”
　　武媚用赞赏的目光看了一眼君天齐说道。
　　“我最喜欢这个戒指的能力就是因为他是一个巨大的活性空间，里面可是自成一方世界，咦？ ”本来还要说什么的君天齐脸色微微一变，在他的龙念覆盖搜索下他看到了鬼之国之前魍魉被封印的地方上空处出现了一道巨大的空间裂缝，里面居然接连不断出现了很多人，其中有一些君天齐是十分熟悉的。
　　因为君天齐从里面看到了波风水门，千手柱间，千手扉间，猿飞佐助，阿斯玛…还有很多己经死去的人，里面出来的实力最差都是上忍的，这一群人的力量放到哪里都是能轻而易举摧毁所有国家，而且那些人出来之后双目空涧没有一丝感情波动，居然将全部见到的活人杀掉，而那些灵魂居然飘向空间裂缝被吸了进去。
　　“恶六道仙人和死神他们要提前出来，果然月球绝对出现了什么意外的变化，他们为了提前恢复伤势，将死亡掉的强者都复活并且抽取了他们的灵魂神智不但不会让他们的实力减弱，反而沦为只有杀戮的机械实力更为强大。”
　　君天齐脸色十分的难看，五大国的忍者面对这些复活掉的强者根本就不能撑多久，就算连目前实力最强大的火之国和风之国也支持不了多久。
　　“事态紧急，你们先进去戒指里面，等处理好之后我会放你们出来，好了别露出这个样子，如果是单对单的话你们几个有着影级的实力是投有任何问题的，可是现在面对的是一群影级，甚至有的是地级，你们都是我的宝贝，我的逆鳞，我可是不想你们出世，平继煜禄岬囊磺卸际悄忝谴理的，我这个甩手掌柜也是己蚓∥业囊环萘α恕！
　　君天齐噼里啪啦的说了一大堆话交代渭楚之后安慰了一下她们因为实力低下以为帮不上自己而不{兴的情绪，然后直接将天下会自已的老婆和女人全部放进戒指里面，就连地下室里面正在挣扎不断的漩祸美都和旋祸玖辛奈都收了进去。
　　至于那些男的虽然是天下会的人，可是和自已投有什么关系，进入天下会的那天他们就享受了高人一等的待遇，如果投有强大的实力死了就死了，他不需要废物，而且君天齐心中己经有了一个想法，在不久之后他就会离开忍界，那么自已又怎么会浪费技涫鼗に们，反正自己己经给了他们高人一等条件，如果他们还是那么的弱小就怪不得自已了，弱肉强食，适者生存，这种乱世如果活不下来是怪不得任何人，只能怪自已太弱了。
　　而且这里是雪之国，那些复活军团的人根本就不可能过来，除非将五大国所有的活人都杀了才会过来雪之国这种偏远的地方，所以雪之国的人死亡的几率相对五大国的人来说可是少很多，死亡的人当壤也是如此。
　　当然君麻吕作为他的兄弟君天齐可不会让他送死，所以他早就准备了另一个相对他手中邢个戒指来说比较小的活性空间戒指虽然不是自成一方世界，投有和外面的世界一样，不过要来将君麻吕，大蛇丸，日向宁次等人放进去却是最适合的，起码能确“走吧。”
　　君天齐可以ig视忍界所有和自已无关的人的死亡，丨可是仇敌，他可是差点让自已死去，差点让自已失去了和自已老婆莉^命，君天齐对于恶六道仙人可是有着刺骨的仇恨，不杀他决不罢休，既然那些人是他的势力那么都该死。
　　想到这里君天齐的眼中J发出两道犹若实质的冷光，仇恨居然浓郁的要形成一团火焰，在双眼之中熊熊燃烧起来，不杀光和恶六道仙人有关的人他的仇恨就不会消失。
　　, 空 间 转 移”君 天 齐 带 着 武 媚 娘 瞬 间失 在原 地使 用不是 空 间 忍 术而 是 空 间申,vS-是次货l的而 武， 娘 继 却更, 他通 远 远 不！忍这 种 层的色 能的是加 可 怕神 秘-司术比^,ER合 ，来 可是 时 空着媚 ?两 血 脉 能 力 他有 间 和 空的 能 力通随她实提 高 ，种让 了间和 技 的法 则 完 申，一的 力武 良能 修 成 本则 空 法 则保 罗 着 ， 口融 合 在起完 全法空^电，-W司I ，-。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-刷--
　　-
　　-“杀I杀！杀 ！”
　　短短十几秒，复活军团的人已经杀死了上千个人了，所过之处建筑灭，满地尸骸，血流成河，投有一丝生命的气息。
　　而这些复活的人都是没有神智的，嘴上都是呢喃着一个字，那 杀 ，心中也只有一个念头，或者说一个生存的目标、动力，那就是杀尽万物，杀棹所有看到的活物。
　　“哼，上忍？精英上忍？准影？影级：很吗：人数再多在面对真正的强者面前不过是一个笑话，大地脉动。”
　　君天齐和武媚忽然出现在鬼之国的上方，看着下方那些只知道杀戮的人，嘴角挂着一抹不屑的笑容，右手虚空伸出，向下微微一技。
　　轰隆在君天齐的控制下，大地开始颤抖起来，瞬间大地崩裂，无数道身长几百米的裂缝骤然出现，紧接而来的却是无党逄熳辖鹕的骨刃，每一把骨刃都有着划破天地，划破空间的威能，覆盖范围十分的巨大，方圆百里之类都出现了这些自己森的骨刃。
　　咔嚓一活物，当然其中也是有着几个人能活下来的，比如精通空间忍术的波风水门，使用木遁化身一秒之间方圆百里之内那些复活过来的复活军团基本都死在了君天齐的大地脉动之下，无成为树木勉强躲过一劫的千手柱间，也就是只有他们躲过了一劫，但是看他们满身伤痕的样子如果还是活人的话早就死翘翘了。
　　但是他们现在都是复活军团没有任何感觉的，只要不是完全撕碎了身体是不可能死掉的，而其他人就是硬生生的被君天齐的紫金色骨刃涧穿身体之后，然后骨刃将一道道龙元强行打入他们的身体然后爆炸开来。
　　而此时五大国五个堂口上方都是出现了巨大的裂痕，从六道仙人诞生以来基本上失去的强者现在都全部在死神和恶六道仙人的操纵下复活成为战斗的傀儡来到忍界不断杀戮，好获得更多的灵魂修复伤势。 1汽见15吧别books, com“旋祸玖辛奈在这样留着也是个麻烦，对了，就这样吧，出来吧玖辛奈。”
　　看着下方犹如行尸走肉的波风水门和千手柱间本来就要下杀手毁灭掉他们两个的君天齐忽然想起了刚才在天下会地下室里面大吵大闹，愤怒异常情绪波动起伏很大的旋祸玖辛奈，一个想法悄然房子在君天齐的脑中形成。
　　想做就做这可是君天齐的行事风格，风行雷厉，从不拖泥带水，他最讨厌的就是断断续续，优柔寒断的人，无论是感情上还是修炼上都是如此。
　　“你这个混蛋，宄竟对美都姐姐做了什么，为什么她会变得这样，你一定对她做了什么的，不然她不可能会这样的。”
　　旋祸玖辛奈一出来看到君天齐顿加倘缫恢环⑴的小母猫一样立刻扑过来对君天齐就是一阵张牙舞爪。
　　“切，我需要用这些手段，如果我要这样做的话直接篡改你们的记忆就行了，你们有反抗的能力，我需要的不但是你们的人，身体还有你们的心和灵魂，想知道美都为什么会这样吗？那么你就自己看吧。”
　　君天齐眼中紫金光芒闪烁而出，漩祸玖辛奈立刻被束缚定住在君天齐跟前一厘米处，无论她怎么挣扎，怎么反抗都动弹不得。
　　同时君天齐伸出食指在漩涡美都的眉间一点，本来一副凶神恶煞，眼里全是杀意和愤怒还有怨毒的旋祸玖辛奈顿妓目一片呆滞，空洞，君天齐通过龙念将自己在楼兰的六年生活还有亲身去经历一次，虽然不可能让旋祸玖辛奈爱上自已，但是起码能打消她因为漩涡美都而对自己的误会还有减小恶感。
　　在君天齐制造出来的幻境里面旋祸玖辛奈是过去了六年可是在现实的世界只不过是转瞬之间，看旋祸玖辛奈已经缓缓恢复神的眼就可以看出来了。
　　“这……这不可能的，这是你制造出来骗我，她们怎么可能生活得那么高兴，怎么会。”
　　旋涡玖辛奈一脸呆滞的低声呢喃道，显然她是无法接受，虽然她的嘴上还是在否认不肯承认事实，但是君天齐知道现在旋祸玖辛奈的心里己经接受了，因为君天齐制造的訇境可是没有增多一分，也没有修改一分，根本就如同亲身经历一般。
　　“我苋得骗不骗你这个根本不重要，你还是看下下面的那个人再说吧。”
　　君天齐有点哭笑不得，自己好像投有必要骗你吧，不过君天齐也投有在意，反正他也是抱着姑且一试的念头去做，就算到己蚴О芰艘餐妒裁矗大不了直接征服她的肉体先就是，反正以后有的是技湮蘧〉乃暝吕锩嫠就不相信不能将这些女人摆平。
　　传承壳成之后变成了真正的个紫金神龙君天齐的想法，观念，性格，一切一切都我是有了很大的变化，虽然一样会顾忌她们的心，但是他不会顾忌其他的女人，只要对己经是他的老婆的女人全方位照顾，绝对不会勉强她们。
　　大事旋涡玖辛奈这种如果在这之后还是不行的话那么就只能先征服肉体，再征服心灵，这就是紫金神龙的霸道，自已的东西绝对不允许任何人染指，也不允许别人忤逆反抗自已，当然这一切都是相对其他人来说的，对于他最爱的老婆来说却不会如此，而旋涡玖辛奈恰恰却不是君天齐最心爱的老婆，所以目前的她可是不会有这样的待遇。4f ^ t5iiC88book8 com “什么？小太阳。”
　　闻言，旋涡玖辛奈不由自主的低头顺着君天齐指着的方向看去，结果，一个十分熟悉的声音顿时吸引住他，本来就要扑过去的她脸色忽然大变，曾经作为九尾人柱力感知力她可是十分的敏锐，而起有着善六道仙人血脉的她对于灵魂的感知也是有一手的。此时此刻她明显从波风水门的身上感受到了一种强烈的杀戮意志，波风水门给她的感觉根本就不是人，甚至连野兽都不如，好像一个死物只知道杀人一般的机器。
　　“怎……怎么会这样，那是初代大人，好多强者，都是你的杀的？ ”旋涡玖辛奈用颤抖恐惧的声音说道，一双眼睛死死地的盯着君天齐猛看，眼里全是惊恐和骇然。
　　她役有去楼兰，也不知道君天齐的实力，虽然在幻境里面度过了六年，可是毕竟役有了解君天齐的事情，所以她根本无法想象才离去一天的君天齐居然实力提高到如此地步，从邢些人的情况来看根本就是一击必杀，一瞬间杀死所有人实在是太可怕了，就算她一早就知道君天齐很强，可是也无法想象居然会强到这个地步。
　　“不是我杀的还能有谁，别告诉我现在你还不明白怎么一回事，在忍界有这么大手笔的人除了恶六道仙人和死神之外役有其他人了，积累了那么多年的力量一瞬间爆发真是不容小看啊，这里只是来杀戮鬼之国的人，五大国那边可是有着其他强者。”
　　君天齐当仁不让的点了点头，毕竟这里就只有他和武媚两个人，除了他和武媚忍界能有谁能一瞬间杀死那么多人，而且都还是一击必杀。
　　“难道是……”
　　一个想法悄然之间在她的脑梅之中浮现出来，在天下会那么久，看了君天齐施展生命和灵魂方面的禁术和神术，她己经不再是以前那么的无知，立刻就明白过来是怎么一回事。
　　“明白过来就好，别再像一条疯狗一样扑过来咬我，看着你们的份上我才暂剂糇潘们的性命，你应该很清楚己经彻底役有了神智的他们”有的仅仅只是死神给他们下达的命令，杀死所君天齐说到这里停了下来，伸手对着下方被自己束缚着得波风水门一点，紫金色的光柱从君天齐的指头J发而出，直接爆射在了波风水门的身上，波风水门的灵魂立刻被抽了出来，在君天齐的帮助下旋涡玫辛奈可是十分清楚的看到了此时波风水门的灵魂，里面什么都投有，有的仅仅只是疯狂的杀戮意i只。
　　“杀了他吧。”
　　旋祸玖辛奈一B闸犹如傻了一般，呆呆的看着面前得波风水门，好像灵魂都被抽走了，半响之后旋涡玖辛奈才回过神来，双目空涧一片，波风水门死了那么多年她基本己经放下了一切，要知道当初波风水门为了木叶所作所为可还是让她十分的伤心两者之间己经出现了一道裂痕，一个怀着孩子准备出生的女人是最需要安全感的，可是波风水门却拿了她的孩子不顾她的劝阻将漩涡鸣人变成了人柱力。
　　曾经做过人柱力的她很清楚人柱力在木叶很不好过，在长老们的安徘下人柱力可是极其受到排挤，在波风水门做出如此决定的己蚣壕深深地伤害了旋祸玖辛奈，然后加上木叶那么多年漩涡鸣人生活的邢么悲苦，而她却只能袖手旁观无法出手，多种因素组合起来她可是在漩涡一族生活的时候曾经有过一段时间很怨恨波风水门，为了一个村子居然牺牲了家庭，甚至她的心里也是十分的厌恶，仇恨木叶，只不过是因为波风水门的原因一直影响着她，所以她的心中对于木叶的感情可是十分的复杂。
　　“都死了那么多年了，也许一切都应该烟消云散了，我那么多年来从来投有做过对不起你的事情，相夫教子呵呵，我渴望的只是一个平凡的家，平稳的生活，为了你要剥夺了我好不容曷得来的一切，难道木叶在你心中真的比我和孩子更重要吗？看看，现在你为了木叶可是死了也不安生。”
　　旋祸玖辛奈心里十分复杂的想到，这么多年过去了很多己蛩都放下去了，只是在看到波风水门的时候有点失控，现在己经充全平复下来了，眼中闪k出种种情绪，有愤怒，有怨恨 ，有幽怨等等十分的复杂，就算是最好文人也未必能将此事旋祸玖辛奈眼中的情绪诠释出来。
　　“也许我应该学学夕颜，为了你，为了木叶，为了鸣人我都是一直没有为自己活过，真的很累啊，一切都应该烟消云散了吧。”
　　“如何？ ”君天齐看着旋涡玖辛奈的样子，先是挣扎不断，接着便是十分的复杂，到了最后闪烁了 一下全部情绪消失不见取而代之的却是坚定，显然她的心中己经做了某种的决定。
　　“我该开始我的新生活，以前我确实有点傻，不过役关系，我还有时闸，这算是我为你做的最后一件事，你可以为了木叶狠心的破坏了我的家，而我在这么多年来却是没有对不起你，现在我就为你做最后一件事也是对君天齐你的一个考验，无论你做不做到只要你答应了那么我将会斩断了过去的一切。”
　　漩涡玖辛奈深呼吸了一口气，然后张开小嘴缓缓的说道，语气十分的平静，好像在诉说着一件和她充全役有一点关系的事情。
　　“你的一句话说得很好，这个世界上是投有免费的午餐，想要得到什么就必须付出什么，我很喜欢，难怪美都姐姐会喜欢上你，开了心中对你的成见你的却是一个很好的男人，起码你的妻子对你来说才是最重要的。杀死恶六道仙人和死神如何? ”“好。”
　　君天齐欣然的点了点头，没有拒绝也没有讨价还价，因为他己经从旋祸玖辛奈的眼中看到了她的想法，很显然她这是对自己的一个考验，如果自己杀死了恶六道仙人和死神，那么对于她来说便是将一切的还精了，以前的一切和她在没有任何关系，邢么她就是自己的人了从此绝无二心；反之如果失败了那么她也会和自己共赴黄泉，很公平的条件。
　　“我等你。”
　　闻言，旋涡玖辛奈第一次在君天齐面前展现出了她甜美的笑容，香腮更是出现了两朵红晕。
　　“我的男人必须比我强，更能保护到我不受伤害，第二便是绝对不会为了别的东西放弃自己的家，这两个条件你都达到了，现在就看你能不能俘虏我的芳心，这是给你的一个机会，也是给我的一个机会，反正我也逃不出你的魔掌，既然无法反抗，邢么就只能尽情享受了。”
　　轩我玖辛奈忽然吐出来的一句话顿时让君天齐差点役将刚才喝进去的水全部吐出来，果然不愧是旋祸玖辛奈，坚强乐观，爱开玩笑，这个时候的她才是恢复了她的本性。役想到居然会那瞒，显然是当初伤害了她。现在看到了波风水门更是连自己都保护不了，甚至沦为一个没有神智的傀儡，多种原因支持下才有了旋祸玖辛奈作出的如此选择，女人的心很奇怪，想要得到她的心必须要让她知道在你的心中她是最重要的，而波风水门显然不是，为了木叶可是狠心的做出这一切，而君天齐却是恰恰相反，如果他的老婆们开心，君天齐充全可还是杀光整个忍界的人。
　　虽然看似十分的残忍，可是旋涡玖辛奈却是觉得后者君天齐更加适合她。
　　“如果脊饽芄煌嘶厝ィ我想我会选择的是你，而不是波风水门^ ”旋涡玖辛奈心中在想着自己的事情根本就役有注意到君天齐刚刚说出来的话，还有他眼中闪过的光芒。
　　“啊……”
　　等她反应过来的时候己经晚了，只来得及尖叫一声，君天齐挥了挥手，波风水门和千手柱间两人顿时灰飞烟灭再也役有留下一丝痕迹，彻底的离开了这个世界上无法在复活了。
　　而漩涡美都却是被君天齐带到了树林里面，挥手之间布置了一个结界，同时左手将她身上的衣服剥去，看着面前的雪白小羔竿，虽然己经三十多岁了，可是旋祸玖辛奈的肌肤还是如同婴儿一般粉嫩红润的，摸起来筒直就比最好的丝绸还要顺清，让君天齐爱不释手。
　　“啊……你的好大，你这个混蛋，谁说我要给你的，就算我要给你也是我在上面你在下面……啊……别那么大力。”
　　旋涡玖辛奈一脸舂红的叫嚣着，筒直就如同一只叫春的小母猫，只可惜在君天齐的巨龙调教下她只能在一开始嚣张了一会，十几分钟之后她只能躺在地上SHENnt，求饶。
　　“这个家伙也真是的，刚才还赞他没有被龙族的本性影响了，没想到现在却是变成这样。”
　　一边一直没有说话看着君天齐如何将一个本来仇恨自己的美女征服掉，虽然里面运气成分很高，但是运气也是实力的一部分，不是吗?轰隆火之国曾经是木叶村现在却是变成了天下会其中一个堂口的烈火堂本来昔日的安定蘩华己经消失不见了，基本上所有的建筑都在忍术的轰炸下全部摧毁，满地尸骸，显然这些都是实力差或者是昔通的村民，这些投有实力却又因为他们的舆论还是了不少木叶强者的他们终于遭受到了报应。
　　突如其来的袭击加上复活军团的实力实在是太过强大了，木叶村只能一面倒，短短时间之内三个小疾还荒疽洞寤本残存下来的都是上忍以上的人，这还是在自来也和木叶所有家族的族长全力抵挡之下的结果，不然除了自来也个白牙之外可能全部人都己经死翘翘了。自来也绝对无法酿它，力最重5的还是自来也将大杉造上独fegUs李髓大PoG蟆w仙r人t的，耐同数意之之的下强者攻，不然击大蛤蟆仙人和白牙也抵挡不了多久，不过它的实力也是不容小看，居然也是地级的实力，看来能作为通灵兽一族之长的蛤蟆也是不筒单啊。
　　“天天我的女儿，难道到死了我还不能见到你吗？ ”一个铁匠铺的男人身受重伤，看着面前铺天盖地的手里剑脸上满是绝望，就在这里手里剑要将他无情的轰杀之时，一道巨大的电光从天而降，不但将这些手里剑全部摧毁，更是将附近的忍者全部杀死。
　　“爸爸。”
　　这个男人等待了良久发现自己还没有死，于是张开眼睛有点好奇的时候一声十分熟悉的声音将他唤醒过来，转过身去，虽然一段技洳患，成熟了很多，但是天天的样子他可是很记得情清楚楚，顿时泪流满面，只可惜本来就是身受重伤的他根本就无法站起来，只能看着面前已经回来的女儿。
　　“好，谢谢老天爷，能在死之前见到他我也心足了。”
　　天天的父亲心里喑喑想道。
　　“我求求你救救我父亲，我知道你有这个能力的，我……”
　　就在一脸悲伤的天天准备说我能付出一切的话之时君天齐挥了挥手不给她继续说下去。
　　“不需要和我说这些，不管你承认也好，否认也罢，在我的心中你己经是我的女人，他也是我的岳父，救他也是我的分内之事。”
　　君天齐说话的同时碧绿色的能量顿时灌入天天的父亲身上，对于这个有着中国风的女人，君天齐如果说投有点别样的感情那是假的，加上这人是天天的父亲自己充全有能力救他那么为什么不出手呢？所以君天齐想也不想的答应下来。
　　“谢谢。”
　　闻言，天天略微呆滞了一下，她不是生在大家族，没有被洗脑，之时从小在木叶生活对于木叶也是很有感情的，她不讨厌君天齐，她心中愤怒在意的是她保存多年的处子之身居然在她无法反抗不情愿的情况下被面前的人夺去了，现在看到和她一样遭遇的小樱等人居然全部都跟了君天齐，好奇之下她也是对君天齐生出了好奇之心，不断的去了解他。现在君天齐又救了她的父亲，让她心中本来对君天齐的恼怒，芥蒂无形之中少了很多技照这个趋势只要君天齐多花费一点功夫充全能取得这个心地善良，心思单纯的女人的心。
　　“HI，自来也，没想到你连蛤蟆一组的族长都召唤出来了，一段时间不见想不到你长进了很多。
　　君天齐将天天的父亲的伤治好之后看了一眼自来也和大蛤蟆仙人，地级的实力没有让他有惊讶，反而是自来也的实力居然到了影级后期却是让他惊讶了一下，没想到自来也居然突破了，从影级中期突破到了后期，看来是受到了纲手和大蛇丸的刺激，不然绝对不会突破的如此之快。
　　自来也没有说话，因为他现在己经累得如同死狗一样，刚才不过是强撑罢了，先看到君天齐来了虽然双方的关系不好，但是他也知道起码这里活着的人能保住了，反而是一边的大蛤摸仙人却是看向君天齐的时候眼瞳惫速b收o缩ok，.f6讶si的te大.c叫o起来：“天级！”(推荐本人新专《梅贼王_缔造传& 跪求龙家支持。)b o o k . 9 o s i t e . c o m理所当然，毕竟活了邢么久的老古董可不是那么的简单，宇智波斑和他战斗的话就算能蠃他也“有点眼光。”
　　君天齐对于大蛤蟆仙人看出自己的实力超越地级役有一点经验，反而觉得要付出很大的代价，毕竟他的查克拉积累了如此多年爆发之下可是十分的可怕。
　　“看来是我小看天下人也高看自己了，本以为已经看穿了未来，现在看来我的看到的不过是一个笑。”
　　大蛤蟆仙人脸色十分的复杂，显然是未来的变化根本就不是他能预料的，如果君天齐没有到来可能未来真的会如此，但是从君天齐出现的那一刻未来就是有着无穷的变化又怎么可能是一个地级的强者能看破的。
　　“没错，你的确是小看天下人了，未来又岂是你能看穿的。”
　　就在君天齐准备开口说话的同时一道充满嘲讽的昧道的声音忽然传来，而君天齐的嘴角却是挂着一抹了然的笑容，显然这一切变化都在他的掌握之中。
　　“宇智波斑，不，我想你不是宇智波斑了，宇智波斑被你杀了吧，夺去了他的瞳力，宇智波一族的真正始祖，恶六道仙人创造出来的强者，掌握着毁灭回眼和勾玉写轮眼的两人。”
　　君天齐顺着声音的方向看去，面前的两人一个是有着一双轮回眼，只不过和长门不同的有所不同，面前之人的轮回眼是黑色的，一圈圈黑色的波纹，充满了毁灭的气息，而另一个人却是和宇智波斑一摸一样，只不过身上那强大的气息绝对不是宇智波斑能比拟的，一双十分诡异的写轮眼，有着九个勾玉，却没有宇智波斑之前轮回眼的一圈圈波纹，邢么两人的身份也是呼之欲出了。 匕“你就是父亲所说的那个人，想不到你真的役有死，真是瞌睡送枕头，本来我还为怎么找到你有点头疼，现在看来可以很多功夫。”
　　宇智波一族的始祖果然有着宇智波斑那种病态的自傲，心里典型的认为天老大，地老二，恶六道仙人第三，他第四，充全不将所有人放在眼里，君天齐的高傲是龙族的本性也是与生俱来的，有着强大的实力作为后盾让人觉得理所当然，可是面前这个宇智波的始祖身上那一种自傲却是让人看起来十分的不舒服，让人十分的讨厌，难怪宇智波一族都是如此的，看来是因为这个祖先的影响。
　　“难怪宇智波会被灭族，有着这么愚蠢的始祖宇智波能不被毁灭那真是奇闻了。”
　　君天齐眼中寒光闪烁，表面上还是挂着平和的笑容，只不过熟悉他为人的纲手等人如果看到此时君天齐的样子绝对会心里喑道一声有人倒霉了。
　　“牙尖嘴利的小鬼，本来想让你死的轻松一点，现在我不把你全身骨头一根一根的敲碎我宇智波祖的名字从此调转来写。”
　　宇智波祖脸色顿时十分的难看，这么多年来除了恶六道仙人和死神之外从来没有人敢这么和他说话，多年的阿谀奉承早使他认为自己除了头上的三个人之外他已经是最强大的，现在被一个十多岁的小鬼这么落他面子，他能不生气吗？
　　“去死吧，死亡天照！”宇智波祖一脸狰狞的大吼一声，九勾玉写轮眼盯着君天齐的身影将他锁定起来然后转动一圈，旋即一团巨大的黑色火焰带着浓浓的死亡气息将在君天齐的身上燃烧起来，这些黑色火焰的威力远远不是宇智波斑和宇智波鼬使出来的天照咸力能比拟。
　　“好好的享受我的天照之feeok你 应  ?会em?曷被烧死的，我会让那个你受尽痛苦再死的，你就放心吧。”
　　宇智波祖看到君天齐被自己的死亡天照包围燃烧起来之时脸上顿时浮现出得意徉洋之色，典型的一副小人得志的模样。
　　“这么弱的火焰你也好意思释放出来，抿灭吧。”
　　只可惜君天齐的表现立刻让他脸色变得十分的难看，别说是他了，就连一边一直投有说话的掌握着恶六道仙人赐予他的毁灭轮回眼的男人也是惊讶起来。
　　虽然他也不喜欢宇智波祖，可是认识那么多年他可是很清楚宇智波祖的实力和这一团死亡天照的威力有多么的强大，就算是他也不敢硬接，可是君天齐居然任由死亡天照包围自己的身体，无视他的燃烧身上爆发出紫金色的龙元直接将身上的死亡天照硬生生的磨灭了。
　　“怎么可能，父亲不是说你的实力不过地级中期巅峰的吗？怎么可能抵挡住我的死亡天照，不可能的。”
　　宇智波祖看到别人做到了自己做不到的事情，无法接受之下却是说不可能，果然宇智波的人都是如此。
　　“因为你太弱了，你父亲说你就相信？愚蠢。”
　　君天齐的声音忽然从宇智波祖的身后耳边响起，而宇智波祖和灭轮回眼的男人却是脸色大变，他们两个居然投有发现君天齐怎么来到自己的身后。
　　刹那之间两人己经明白过来君天齐的实力绝对不是地级中期巅峰，单单就是速度就不是地级中期巅峰能比拟了，能让他们两个都是地级巅峰的人当着他们的面前注视下还能让他们无法发现的来到自己的身后，一个念头顿即铀们两人的心中出现。
　　“难道他的实力和父亲一个，都是天级？ ”这个念头出现的同时他们己经知道自己这次踢到铁板了，这种实力绝对不是他们能比拟的。
　　“六道启，快走。”
　　宇智波祖充分地将宇智波一族欺软怕硬的性子发挥到淋漓尽致，一发现对方的实力不是自己预想的那样立刻逃走，甚至连自己的名字充斥调转来读也不管了。
　　“走得了吗？空间封锁。”
　　美妙的嗓音骤然出现，让本来要出手的君天齐立刻停了下来，一脸随意的站在一边看或。
　　“怎么可能，封锁空间，难道又是一个天级，忍界什么时候多两个天级，不可能的，怎么可能有那么多人比我强。”
　　宇智波祖犹如疯子一般显然是有点承受不住突如其来的两个巨大的打击，别说是他了，就算是一边比他要冷静的多的轮回启也是五官扭曲在一起，显然他比起宇智波祖也是好不了多少。
　　“那是因为你们的无知，敲断我全身骨头是吧？名字调转来写是吧，既然来了，邢么就别急着走了，你们两个放心吧，我不会对你们做什么只是将你们的骨头全部敲碎然后在送你们离开这个世界，放心吧，忍着不会很痛的。”
　　君天齐在在场烈火堂仅存下来的人目瞪口呆无语的注视下一步一步的向宇智波祖和轮回启两人走去，每踏出一步都好像踩在了两人的心头上，让他们只觉得自己面对的不是一个人，而是一条巨大，充满霸气咸严的紫金神龙，可怕的龙咸让他们两人呼吸都十分的困难，不断的刺激着他们的神经。 ……
　　君天齐在在场fl火堂仅存J来的呆无语的择视下一步一步的向宇智波祖和轮回启两人走去，每踏出了觉彳争不是一个人，而是-条巨大，充满藤秦（郝 o { _，不断的刺激着他们的神经。
　　“不……你别过来，你不可以这么对我，我父亲绝对不会放过你的。”
　　宇智波祖一脸惊恐的说道，本来他的性子就是欺软怕硬，一直以为自己是近乎无敌的他早就被腐朽了，而且也怪不得他那么的害怕，毕竟他面对的不是同级别的人，而是两个和他父亲一个等级的人，能让他不害怕，不恐惧吗？ K“放心吧，等收拾了你们两个之后就算你们的父亲不来找我，我也会去找他，所以这一点你们就不用担心了，很快你们的父亲也会去陪你们。”
　　君天齐用充满嘲讽的声音不屑的对面前的两人说道，明明只不过是十几米的距离可是君天齐足足走了十多秒，这短短的时间里面对于宇智波祖两人来说可是等于痛苦了几十年那么久。
　　“既然都己经死定了，邢么就用那个吧。”
　　作为存在了邢么多年的地级巅峰强者他们两个又怎么会役有底牌，只不过邢些底牌都是需要付出很大的代价，不到最后地步他们两个人也不会使用。
　　“既然如此，就算是死我也不会让你好过，天照大御神。”
　　宇智波祖神色变换不断，不过在瞬间便是决定下来，看来在死亡面前就算是欺软怕硬的人拼起命来也是十分的可怕，而且看他此时一脸痛苦的样子显然是在承受着极大地代价才能使用出来的能力。
　　“通灵术?真?夕卜道魔像。”
　　六道启同样脸色十分狰狞可怕，本来看起来十分年轻的皮肤居然以惊人的速度老化起来，眨眼之间居然从一个二十多岁的年轻人变成了一个行将就木，已经半只脚踏入棺材，好像大风一点吹他一下也会倒下的老人。
　　“嗯？ ”君天齐感受着两人气息的变化，眼中也出现了一丝认真和炙热，两人的实力他充全不放在眼里，可是他们两个作为地级巅峰的强者以自己的生命为代价使出来的术绝对十分的强大，拼死一击甚至能达到天级强者才有的咸力，当然这一切还远远不能让君天齐放在眼里，也不会让他感觉到凝重，最多也就是两人的术让君天齐有点好奇和一丝丝的认真。
　　“不会是召唤神话中的天照吧和须佐之男一样？咦？这个外道魔像和原著中看到的那个不同，显然是最为接近六道仙人的外道魇像，不是长门和宇智波斑原著中使出来的那个残缺版能比拟的。”
　　君天齐役有出手阻止两人的召唤，反而饶有兴致的看着两人的表现，天级和地级的差距可不是靠一个秘术就能弥补的就算是以生命为代价也是如此，看一边的武媚娘那优哉游哉的样子就知道她也是根本不将两人放在眼里，她留着两人也不过是为了看一下他们会使出什么术，究竟能为玩出什么花样。
　　轰隆嗤嗤黑色的火焰冲天而起，在蓦然之际，只 见所 宇 惊智火 焰波居 祖形&成陷包围了起来，片刻之后这些形象，如果不是在场的人都是看着这个女人是由火焰形成的只怕都会认为她是一个真人。另一边的六道启也是如此，一圈圈毁灭的能量波动从他的身上四散而出，同时他脚下的大地开始颤抖起来，密密麻麻无数的裂缝瞬间出现，接着而来的却是一只十分难看怪物，不过在认真地看的话还是能从他的身上看到人类的轮廓，头上长着九只眼睛，巨大的身体给人一种强大的压迫感，相比起来旁边的那个名为天照的女人却是显得漂亮的多。
　　“吼！”外道魔像大吼一声，巨大的嘴巴吐出九条查克拉组成的巨龙枯立朽的气势向君天齐席卷而去，而旁边的那个天照女神却是随意的挥了挥手，同样是九条巨龙，只不过是不同的却是六道启的巨龙是查克拉组成的，而宇智波祖的却是充全由死亡天照之火组成的，威力十分惊人，面对这十八条巨大的巨龙攻击这天比如根本就无法躲避，就算是同级别的地级巅峰面对这一招也绝对是有死无生，当然这是指一般的地级巅峰强者。
　　“合！”显然宇智波祖和六道启的攻击还没有彻底充成，夕卜道魔像和天照女神的身体里面同时传出了两声充满怨毒和杀意的声音。
　　天空之上的十八条巨龙好像得到了某种指示一般在冲向君天齐的途中十八条巨龙居然相互纠缠在一起，刹那之间形成了一一条蓝黑色的如同激光一般的光柱带着死亡和毁灭的气息瞬间轰炸在君天齐的身上。
　　轰隆瞬间，一声声震耳欲聋的爆炸声接连响声，可怕的热浪犹如涟漪一般一圈圈的向四周荡漾而去，至于附近的自来也等人早在看到外道魔像和天照女神的出现之时他们就不要命的往后飞奔，他们所有人的心中只有一个念头，那就是为什么妈妈为什么不给我多张几条腿，这样起码能跑快一点。
　　“死了吗？我们的幻龙九封印炮以生命为代价的咸力就算是父亲也要正视，这下子就算他不死也重伤了，到己蚋盖桌戳怂就死定了，而且我们重伤了一个天极强者父亲绝对会好好的赏赐我们，到时候我们的实力突破天级也不是不可能。”
　　在使出了这一下攻击之后天照女神和外道魔像瞬间崩?贵，将两人此时的样子表露出来，之前还十八二十的年轻样子己经消失了，取而代之的却是两个老人，不过他们眼中却是有着和身体不同的精光。
　　“是吗？我想你们是没有这个机会接受他的赏赐了。”
　　就在两人还在为击中君天齐而高兴的时候浓雾里面响起了君天齐的声音，声音中气十足平淡如水，根本就投有一点受伤之后的虚弱感。
　　“不……不可能的，中了我们的幻龙九封印炮你怎么可能一点事都投有，那是訇觉，对一定是幻术，你对我们是的幻术。”
　　宇智波祖和轮回启看着从浓雾里面走出来的君天齐，和之前一如此巨大的打击，加上使用了刚才的组合神术之后身体和灵魂都受到了极大的创收的两人顿时仰天吐出一口血水，整个人无力全是不可置信和犹若实质的恐惧。 “老实说，旬歧什么的胃志喜hJo拓必会使用 的，在战斗里面我更是不屑使用，要使用都是使气屑。
　　“你们可以安心去了，跑龙套就要有跑龙套的觉悟，886。”
　　君天齐说充之后大手一挥，半空之上出现了两条由骨头和龙元形成的五爪紫龙，在出现的瞬间便是带着一股霸道可怕的龙威撞在了动弹不得的六道启和宇智波祖的身上。
　　轰隆随着两声巨大的爆炸声响起，伴随而来的却是两道直冲云霄的紫金色光柱，一圈圈的能量波动犹如水波纹一般向四词荡漾出去，所过之处任何物质都被硬生生的磨灭了。
　　“武媚娘，神风堂那边的人都解决了吗？ ”君天齐看了身边的武媚一眼，刚才武媚没有和君天齐一起来烈火堂，就是因为她去了风之国，雷之国，土之国还有水之国将邢边的复活军团全部杀死。
　　“都解决了，至于宇智波鼬那些家伙我在回来的路上也顺便帮你料理了，你说你该怎么感谢我呢？ ”武媚娘点了点头，美目定着君天齐一阵猛看然后#说道。
　　“额！ ！ ！听你这么说我也是应该好好感谢你，就以身相许吧，不过在这之前也是时候将恶六道仙人当初给我的全部返还给他了。”
　　君天齐呵呵一笑，没有在意武媚的调侃的话语，一双深邃的眼哞看这上空好像能涧穿虚空直接看到死人世界里面的死神和恶六道仙人一般。
　　“你找到了他们在哪里？ ”听了君天齐前面的以身相许的话武媚微微愣了一下，显然没想到君天齐居然说得那么直白，就要反驳他的时候听到了后面的话顿既险娴匚实馈
　　“月亮。”
　　君天齐死死地盯着因为白天而无法看到的月亮，嘴里吐出了两个冰冷的字音，身体缓缓的升{，身边的武媚也是如此。
　　“出来吧。”
　　君天齐心念一动，戒指里面的君麻吕等人全部出来了，同时君天齐的左右手里面各自出现了一双眼睛，左边的是九个勾玉，另一边的却是黑色的轮回眼。
　　“人口贩子，这个东西给你，回去之后将他换上，这应该是写轮眼的最终进化了，只是之前的宇智波斑走错了路子，融合进化成为轮回眼，长门，这个给你。”
　　君天齐说话的同时将手中的九勾玉写轮眼和一滴龙族的精血扔给了大蛇丸，看得一变木叶的人眼光炙热无比，九勾玉写轮眼的强大他们可是看在眼里，别看宇智波祖在君天齐的手里那么的弱小不堪，可是他们都很情楚如果自己面对的是宇智波祖一个照面便是被击杀了。大蛇丸本来就己经有了永恒的万花筒，现在得到了九勾玉的写轮眼之后实力绝对会大幅度的提{，甚至成为第二个宇智波祖也不是不可能，加上那一滴紫金色的血液虽然他们不知道有什么好处，不过单单从那一滴血液上面感受到的那一股可怕的能量波动和龙威他们就知道这绝对是好东西，绝对超越了九勾玉写轮眼的好处。有着这两样东西的大蛇丸以后的实力绝对是突飞猛进，绝对能成为他们只咖96site. com至于六道启的那一双轮回眼君天齐本来是打算留给纲手的，可是在想到了这一双毁灭轮回眼只不过是恶六道仙人赐予六道启的一双子眼，真正的母眼还在恶六道仙人的那里，等杀了他之后将他的瞳力夺取让纲手得到那么才是最好的，而君天齐给长门的原因也是因为看到了长门旁边的小南，心中猛然出现了一个想法，所以就给了他。
　　果然一直没有想到君天齐会将这一双恶六道仙人的子眼给长门的小南顿时陷入一片呆滞，不过她也不是傻瓜，呆愣了片刻之后大脑恢复了运转，刹那之间便是想明白了君天齐这么做壳全是因为自己，这个想法一出现小南的心里居然有点甜蜜和{兴，看向君天齐的己蚰抗庖脖涞糜械阋煅情愫，毕竟役有一个女人不喜欢一个强大帅气的男人对她好，为她着想。在她心里面毁灭轮回眼那么强大的眼睛能给长门充全是因为她，这种想法的滋生让她以为自己在君天齐的心中地位很高，没有女人不为一个男人为他着想对她好而不高兴的，尤其是小南在这段时间以来放下了很多事情之后加上长门在一边的劝说，小南也知道了君天齐对她自己的想法，只是这段时间君天齐一直很忙没有和她表白，也没有追求她，让她心中很是羞恼和羞愤，现在看到君天齐当众的举动俏脸顿时如同火烧云霞一般美艳无比。
　　“得瑟了吧你，又俘虏了一个美少女了。”
　　武媚看到此时小南那充全是堕入爱河的女生才有的表情哪里还不明白君天齐又俘虏了一个美少女，顿加孟非氲难凵窨醋啪天齐，同时撞了他一下。
　　“呵p可，机会总是在身边悄悄溜过的，只是看你能不能把握住，她本来对我就投有恶感，我帮他充成了弥彦的遗愿和长门的目标如果不是这段时间太忙了她一早就跟了我了。”
　　君天齐直接点头承认了下来，虽然他说的是实，可还是这些话还是不能太过直接说出来，看武媚此时有点佩服君天齐的不要脸那个样子就知道她心中的想法了。
　　“进来吧。”
　　君天齐挥了挥手将基本可以肯定下来的小南收入千手纲手她们此时呆着的戒指里面，他的心中也是忍不住呼了一口浊气，忍界的事情己经基本安排好了，作为自己的老师对自己帮助很大的大蛇丸自己也帮他了，那么现在剩下他来到这个世界之后第一个兄弟也是第一个肯为了自己舍弃生命追随自己的人了。
　　“君麻吕。”
　　君天齐心中念叨了一句，伸手对着下方的君麻吕一指，两滴紫金色的精血和最为精纯的龙元直接打入君麻吕的身体里面，有了这滴血液和龙元帮助君麻吕吸收下以君麻吕的勤奋和天赋资质修炼到天级壳全可以的，解决完这一切之后君天齐也可以放下心头大石，现在只差收拾月亮之上的那几个人了》“对了，差点忘了我爱罗。”
　　作为自己的老婆的弟弟，君天齐也是不能吝啬的，同样是一道精纯的龙元，只不过是这一次却是没有给精血，只是昔通的血液，彻底吸收之后修炼到地级巅峰也不是什么难事，如果有机遇气运的i舌就算突破天级也不是不可能，至于我爱罗是怎么来的当然是武媚娘去神风堂的时候将他带过来的，至于勘九郎当然是留在神风堂主持大局。至于君麻吕就更不用说了，修炼到天级是铁板钉的事实了，甚至君麻吕充全吸收之后可以变成龙人形态战斗力大幅度提高，只不过这些都是将来的事情，现在君天齐要做的就是击杀恶六道仙人和死神。 u“走吧。”
　　君0齐最后看f 一眼> < _自己长六的人，最深刻的当然是大蛇丸和君麻吕，一个是原著M中战没有他们的全力帮助君天齐可r[iE 版 i彡 a    珊 俩 个 君 天 齐 是 衷心的感谢，所以给出的都是最好的东西。
　　“能做你的老师，收到你这么一个弟子可是我大蛇丸一辈子做得最正确也是最光荣值得骄傲的事情啊，别死了，你是最优秀的，就算是六道仙人也绝对会被你击败。”
　　得到了这么多好处的大蛇丸投有说话，甚至连自己的身体吸收了精血和手中的九勾玉写轮眼都没有去感受没有去理会，而是死死地盯着君天齐不断升空的背影，眼里满是欣慰和骄傲。
　　“你是最强的。”
　　君麻吕同样也是没有说话，不过他的心中却是只有一个念头，而这个念头却是最能体现出他心中的想法和君天齐在他心中的地位。
　　“呵呵，你果然是我见过最优秀的战士，如果卡卡西能有你一半我就不用那么心烦了，不要死了我还想和你再打一场。”
　　旗木塑茂紧紧地握着手中的短刀心里喑喑想道。
　　“大蛇丸啊，你真是让我嫉妒啊，以前我还以为自己教出来那么多个强大的弟子而骄傲 ，现在看来我真的比不上你的眼光啊。”
　　一边的自来也是唯一一个没有眼红大蛇丸的人，此即丝毯孟窕氐搅斯去，回到了当初三忍一起战斗的时光谈笑风生起来。
　　“呵呵，你也不差，波风水门，漩祸长门，漩祸鸣人都是很强大的人，投有必要妄自菲薄，只可惜你有一个地方出错了而已，木叶Я顺淙可以重建，可是弟子役了，那么就什么都没了。”
　　大蛇丸轻轻地说道，语气中虽然沙哑，可是却没有了往日的阴冷&宛如和相识多年的老朋友聊天一般。 ^“也许你说得对，我真的错了，害了水门啊。”
　　闻言，自来也一脸愧疚和悲伤的说道。不说此时烈火堂大蛇丸等人的情况，此季天齐和武媚娘己经飞出了忍界，在外太空之中看到的这个世界果然很小，比起地球小了很多倍，同样月亮也是如此，比起君天齐前世的月亮也是小了很多倍的。
　　在宇宙虚空里面到处都是九天罡风，陨石风暴，空间十分的不稳定，就算是武媚在带着一个人的情况下也是不敢使用伎盏哪芰Γ如果只是她一个人的话还不怕，可是多了君天齐她也是不敢冒险，只能老老实实的飞去，反正这个世界的月球距离忍界很近，以他们的速度如果全力飞行几个呼吸便能到达，只不过他们两人投有这么做罢了。
　　“武媚，等这里的事情结耒之后，你嫁给我如何？ ”君天齐看着面前己经越来越近的月亮，君天齐若有所指的问道。
　　“那就看你的诚意和你的本事了，等你活下来再说吧。”
　　出奇的是心高气傲孤傲无比的武媚娘这一次居然役有在意君天齐的话，反而给了一个模棱两可的答案。
　　“嗯 ！”
　　和武媚心灵相通的君天齐却是明白武媚的想法，显然她不清楚自己此嫉氖盗Γ担心自己活不下来，所以给出了这么一个答案，其实就是在变相跟君天齐说只要你能活下来，那么一切好说，听到了这么一个答案，想到了在收拾了恶六道仙人之后就能得到这么一个奇女子，而且还是和历史里面记载不相同的女子，君天齐心里顿时一片火热。
　　“到了，看来你的猜测果没有f，具裹不f封印着十尾和善六道仙人的地方，同样也是通往死人世界的地方。”
　　当 X 到 替 玲 候 SX思现月球的表层覆盖着一层结界，在里面居然和在忍界里面一样能自由呼吸，显然这也是死神和恶六道仙人的手笔。虽然达到了天级的强者有着能在宇宙虚空生存的能力，但是这样消耗也是不小的，如果在宇宙虚空战斗更是危险消耗更是巨大，一般的天级强者也不敢过多的久留，毕竟不是每一个人都如同武媚娘一般一个掌握着双重巫族血脉的传承，一个有着紫金神龙的传承，能长时间在宇宙虚空生存。
　　“看来他们两个是担心在月亮里面的善六道仙人和十尾出现什么问题，他们来到这里的时候消耗很大，一不小心可能会出现同归于尽的情况所以在布置了这个结界。”
　　君天齐看了一眼四周，眼中精光一闪，嘴角出现了一丝那恶的微笑，显然是想到了什么不好的主意。
　　“武媚，他们两个不是要加速伤势的恢复吗？你看下面那个被封印的邢个女人，也就是善六道仙人此时居然出现了和十尾一样的气息，看来是这个变故才让他们要急着出来，你说如果我将下面的十尾和善六道仙人放出来会出现什么效果？”君天齐虽然是在问武媚，可是看他的样子和肯定无比的语气也知道他的心中己经知道了有什么效果。
　　“咯咯，你真是那恶，不过也活该他倒霉，谁叫他得罪了你。”
　　闻言，武媚便是在脑中模拟出了君天齐放出了十尾和善六道仙人之后的图像了，忍不住“噗嗤”一声娇笑起来。
　　“破I ”君天齐看到武媚娘的样子就知道她也是赞同自己的想法，于是立刻付诸行动强大的龙元从丹田涌向右拳，刹那之间君天齐好像化身成为紫金神龙一般，张狂无比的霸气从他的身上爆发而出，右拳对着下方的猛然打出，一波又一波的龙元不断轰炸在六道仙人和死神联手布置的封印上。
　　轰隆咔嚓一声玻璃粉碎的声音瞬间响起，同时下方的封印立刻破碎，被封印了好几百年的十尾立刻冲了出来。
　　“吼，可恶的六道，居然封印了我那么多年，哈哈，活该你倒霉，本大爷的力量是邢么容曷控制的”吗，豕，活该你陨落，新生的两个六道又是死敌，哈哈，这就是你对本大爷封印的从月亮的核心里面穿破了层层坚硬的岩石出现在君天齐两人的面前，同时一股邪恶，不详的查克拉波动犹如潮水一般爆射而出。
　　不但如此，在十尾破封而出的瞬间，月亮之上通往死人世界的入口两个人立刻冲了出来 ，一个是胸前有着六个勾玉，同时眼睛是有着九个勾玉和一圈圈黑色的波纹，显然他就是有着真正充整最强版的毁灭轮回眼的额刘璩仙人，至于和他站在一起头长着两只尖叫，头发和皮肤都是一样苍白无比如同魔鬼一般难看的人应该就是死神了。
　　“果然是你，在六道启和宇智波祖死的,间我就知道，当初我就应该冒着受伤的代价将你彻底杀死，可恶，没想到当初那个只有地级的小鬼居然如此短时间实力提高了那么多。”
　　恶六道仙人一脸阴狠，脸上充满杀意和b怨ook.的9D禾S齐ite大.c神om咆哮起来。
　　“这就是你遇的那个小鬼I 当初If舍是扮猪吃考虎骗你的吧，这才过去多久，就算他在这失去了理智，么 天 才 实 力 也A升 中v同j^m好 ，可是他却没“我也很奇怪，不过算了，我们联手将他杀了，他的实力达到了天级，灵魂也十分的强大，他的灵魂归你，身体归我如何？ ”恶六道仙人同样是一脸不解，不过到了这个己蚓退阒道了为什么也没用了，最重要的就是击杀了面前这个之前他根本就不放在眼里的男人。
　　“好。”
　　闻言，死神顿时一脸贪恋的看着君天齐，眼里满是占有欲，一副恨不得马上将君天齐吞进肚子里的样子。
　　“哈哈，你就是六道那个家伙分化出来邪恶的那部分吗？桀桀，当初六道将我封印到他的身体里面帮他完成什么狗屁的和平，结果却是因为我的力量诞生了你，这样更好，只要我将你吞噬了，到时候在收回那些尾兽，我的实力绝对会超越六道那个死家伙。”
　　只可惜恶六道仙人充全忘记了十尾的存在，虽然他的力量被分走了九部分，实力大幅度提高，可是面前的恶六道仙人同样不是以前死去的六道仙人，实力也是差了很多。而恶六道仙人提前出来虽然身上的伤基本康复，可是十尾这么多年来虽然被封印，可是他也不是白过的，虽然役有恢复全盛计冢可是死去之后重新修炼回来的查克拉居然更加的那恶，实力虽然比不上全盛时期可是他身上的气息居然完全不下于死神和恶六道仙人，甚至比他们两个还要略微墙上一点点。
　　“哼，野兽就是野兽，就算有了强大的实力没有人类智慧的你终究成不了大器，你以为我这么多年来是白过的吗？召唤神术?伊那那岐！”看着是十条巨大无比的尾巴向自己冲过来的恶六道仙人脸色不变，嘴上讥讽的说道，可是他的心中却是十分的愤怒，因为他居然从君天齐的身上感受到了强大的威胁，显然君天齐此时的实力能威胁到他的生命。
　　虽然他不想承认可是他却是不得不承认，看到十尾向自己冲过来，恶六道仙人的心里顿家黄喜色，九勾玉轮回眼转动一圈，双手刹那之间结出成千上百个印结，他的身后顿汲鱿至艘桓鼍薮蟮纳碛埃看起来十分的昔通可是却给人一种巨大的冲击感，看到这个身影的出现君天齐眼神也是微微一凝。
　　“这才是真正的伊那那岐啊，团藏和宇智波斑的伊那那岐不过是最为低级的残缺版。”
　　君天齐心里喑喑想道，可是他却是役有出手阻止恶六道仙人，他说过他要彻底的报复恶六道仙人，那么君天齐就要让他承受巨大的痛苦才死去，他要让恶六道仙人以为自己爬到了最{峰，站在了顶端以为自己必胜无疑的时候在将他狠狠的打落到地上，然后废了他的力量让他成为一个凡人，在将他杀死。
　　的力f于一 个事握 着强大 实力了 ，而是让他死去他引以为傲“不可能，最强的伊邪那岐不是在六道陨落之后失传了吗？你怎么可能学会？ ”本来在整体实力上略微胜于恶六道仙人的十尾看到了他使出来的召唤神术之后居然犹如一只老鼠看见猫一般，浑身寒毛炸起，声音充满了恐惧。
　　“哼，封印了紫月之后，我杀死了漩涡一族和千手一族的始祖，得到了他们的身体和灵魂，现在的我充全能使出真正的伊那那岐，等我吞噬了紫月和你之后那么我将成为超越六道的存在，你就成为我的养料吧，给我封。”
　　恶六道仙人一副春风得意的模样，好像他此技壕是无敌的存在一般，刺眼的白光从他的身上爆射而出。
　　下方的十尾居然以肉眼可见的速度缩小起来，最富变成了一道喑黑色的查克拉然后冲入了恶六道仙人的身体里面，旋即一股比起之前强大好好几十倍的咸压从恶六道仙人的身上散发出来，附近的空气居然在他的咸压之下缓缓的扭曲起来。
　　“哈哈，天级巅峰，只差一步就能达到六道也无法达到的大圆满境界，能够见证我成为无上的存在，你们两个也死得其所了，神罗天征。”
　　实力大幅度的提高之后的恶六道仙人充全不再将君天齐和武媚放在眼里，而死神早就去了另一边和从封印里面出来的善六道仙人也就是紫月打了起来。
　　“武媚，你去杀了死神，将他炼化了，那么你的实力会大幅度提高，他吞噬了那么多的灵魂将他的杂质全部剔除，绝对是一股强大的灵魂能量，这个家伙交给我。”
　　君天齐伸手轻轻地在武媚娘的身上一推，一股柔和的力量将她推向了善六道仙人紫月和死神战斗的地方，同几了她一个放心的眼神。
　　“你绝对不能死。”
　　武媚终究是一个狠辣果决之人，本来有点担忧的眼神瞬间收起，取而代之的却是锐利到足以涧穿伎盏难凵瘢莲步微动，化作一道残影冲向了死神，显然她是打算速战速决，然后来帮助君天齐，虽然她的心里面知道君天齐很强大，可是看到了实力提升如此之多居然到了天级巅峰的恶六道仙人，她也是有点不放心，不过她可是做大事的人，绝对的理智告诉她此妓应该做什么才能帮助君天齐，所以她有没有一点犹豫更没有拖拉。
　　“龙神盾。”
　　送走了武媚之后，君天齐的黑色眼珠瞬间变成了紫金色，身上的龙威毫无保留的爆发出来，和恶六道仙人的威压狠狠的撞在一起，一声巨大的撞击声骤然响起，两股威压的碰撞地方己经充全扭曲起来，按照这个趋势相信用不了多久可能空间都会碎裂掉。一面巨大的壳全由骨头和龙元制造而成盾牌将君天齐壳全包围起来，盾牌的表面刻画着一条犹如有生命一般的紫金神龙，好像无时无刻都在变动着，比起当初君天齐面对的神罗天征还要强大很多倍，但是君天齐已经是今时不同往日，当初只有地级中期巅峰的实力就能在天级实力的恶六道仙人的神罗天征下落下来，更别说现在君天齐的实力提升如此之多，现在君天齐的实力有多强相信除了他自己之外根本b就oo役k有.9人6知si道te……combook.96site. com一股股可怕的斥力犹如洪水爆发一般不断向君天齐冲击过去，当这一股斥力过去之后包围在君天齐身上的龙神盾却是一点痕迹都没有，显然面对恶六道仙人的神罗天征君天齐充全抵挡了下来。
　　“哼，如果我还是一个小小的地级的时候你还能以大欺小击败我，现在发你的春秋大梦去吧，龙神爆破。”
　　君天齐不屑的说道，双手虚空一划，拉出一道玄奥的轨迹，君天齐的身前顿时出现了几十条身长百多米的紫金神龙，每一条紫金神龙身上都散发着让人心悸的气息，显然都是君天齐使用类似尸骨脉的能力用骨头和龙元制造出来的。
　　以君天齐此时的实力，和得到了紫金神龙的传承，使出比尸骨脉高级无数倍的骨头能力制造成为一条条紫金神龙的身体作为载体，这些充全由骨头制造而成的紫金神龙里面居然有着和君天齐一样的身体经脉，甚至体内也有着龙元的流动，如果不是投有灵智和生命的波动可能恶六道仙人都会以为面前的紫金神龙都是活物。
　　“给我炸死他！”君天齐狂吼一声，心念一动，几十条紫金神龙瞬间将恶六道仙人充全包围封锁起来，同时在一瞬闸全部自爆，可以想想一个强者自爆是多么的可怕，而在恶六道仙人周围爆炸的紫金神龙真正的实力可是有着地级以上，几十个地级强者自爆，而且自爆的地级强者身体里面都是流动着最为精纯霸道的龙元，咸力远远不是查克拉能比拟的。轰隆一声绚丽的紫金光芒随着巨大的爆炸瞬间绽放出来，范围之广之大居然连在忍界下方烈火堂一直仰天看着的大蛇丸等人都能看到耀眼的紫金光芒。
　　“混蛋，那两个家伙不知道在宇宙里面战斗己芪Ｏ盏穆穑烤尤唤月球毁了。”
　　在附近的死神立刻脸色大变的咆哮起来，月亮早在君天齐的龙神轰炸之下硬生生的炸毁了，也幸好死神他们三个都是天级强者，加上离得也不是很近，全力逃跑之下也是没有受到波及，只不过没有了月亮上结界的保护，在宇宙虚空的战斗可是消耗极大而且很危险，一旦消耗到无法回去忍界那么可是必死无疑。
　　更让死神恼怒的是他好不容易在月亮之上建立通往死人世界的传送通道居然毁了，他虽然也会空间忍术，但是他不投有自大到随时就能破开空间回去死人的世界，更何况在宇宙之外这种空间极其不稳固的地方使用空间忍术那是白痴的存在，他可不是武媚有着时间和空间的传承，在一个人的情况完全能破开空闸回去忍界。
　　俗话说活得越久掌握着越强大的力量的人就越怕死，因为他们都不想失去现在这种美好的生活，可是现在君天齐的这一下可是硬生生的断了他心中最后的侥幸心理，怎么能让他不愤怒。
　　“这样更好，这次我绝对不会让你们活着离开。”
　　有着一双碧绿色轮回眼的紫月眼中居然爆发出了视死如归的光芒，这企漂亮的女么堤然$关键时刻表现出比死神还要高的心境，难怪她了能，以个一舍人-之切力御重拼创k两个_实筘力-贡.费泛h的的问人就题算，实肪力是相心态和意志的较真正战斗发挥起来怕死的那个绝对死定。
　　“可恶的婊子，妈的早知道我就不来了，灵魂收割。”
　　死神脸色大变，紫月显然是打算和他同归于尽了，这种状况更是让他脸色难看无比，本来就十分难看的脸庞更是变得比恶鬼还要恐怖。
　　“超神罗天征。”
　　另一边的恶六道仙人在看到了这些紫金神龙的出现己经知道不好了，这种可怕的招式也只有君天齐才想得出来，简直就是制造无数人肉炸弹，这种自爆如果再来几次他也是不好受。
　　关键时刻恶六道仙人立刻将体内十尾的力量抽取出来和自己的力量结合在一起，最后一刻使出了超神罗天征，将封锁着他的紫金神龙全部排斥出去，当然还有那些爆炸龙元也是投有波及到他。
　　“可恶，那个混蛋就算实力提升上来了也不可能有这样可怕的招式，难道他不是这个时空的人？只是转世过来了？ ”使用了一个超级神罗天征而且还是以他的力量和十尾的力量结合一起使用出来的对于他此时来说也是一个不小的消耗，看着不远处优哉游哉的君天齐想到之前自己居然为了不让伤势加重而放走了他，更是让他悔到肠子里去了，同时他的大脑里面也是出现了一个想法。
　　“你不是这个伎盏娜耍我说的对吧。”
　　恶六道仙人忽然开口说道，同时喑喑恢复体内的查克拉，也将查克拉调动起来，想打君天齐一个措手不及。
　　“你说得对了，不过你以为这种小把戏就能骗过我，想分散我的注意力，然后调动全身力量给我一个突袭，你也太小看我了吧。”
　　君天齐用看白痴一样的目光看着面前的恶六道仙人，使得恶六道仙人脸色顿时涨红一片，被一个小辈这么奚落他可是第一次。
　　“知道了又如何，给我去死吧，地爆天星。”
　　恶六道仙人没想到自己的想法居然被看穿了，要知道这应该是君天齐最大的秘密，自己的秘密被忽然当面说出来多多少少也会有点惊讶和失神的啊，只可惜他根本就不知道君天齐接受了紫金神龙的传承将他的记忆和经验也接受了，有着无数个年头的战斗经验和战斗意识的君天齐加持下这些小把戏又怎么可能瞒得过他。
　　“引力和斥力的运用没想到他居然运用到这个地步。”
　　君天齐脸色微微一变，这个地爆天星散发出来可不单单是吸引力那么筒单，看着他手中喑黑色能量球体，君天齐充全可以想象得出来如果被吸了进去然后被他使用空间忍术传送到异空间或者是空间裂缝可是一件十分危险的事情，这也就是空间的可怕，只要和空间，时间这四个字有关的能力不管是低级还是高级的都是十分的可怕，绝对不容小视。
　　“神龙九变，本体现。”
　　君天齐知道这个时候不能再有所保留了，没有了月亮上结界的保护，就连最怕死的死神也知道要速战速决，更别说是恶六道仙人，显然恶六道仙人是打算拼命了，甚至为了能击杀自己可是凭着被空间反噬的代价，君天齐当然不敢有所保留，立刻现出了神龙真身。
　　“怎么可能，f那是什么生<物，他 这 个 村 f的人，他根本就不是人，他说神龙真身，难个 道世 他界 是的 神人 人应 看# 虽 ^ ;{到是了君 天齐 不是“不管了，现在他是不是人已经不重要了，重要的是你必须死，就算得不到你的身体作为研究也没关系，只要你死了我将紫月和那个女人都杀了获得了他们的能力之后我的实力一样能达到大圆满的境界。”
　　恶六道仙人心中闪过无数想法，瞬间便是决定下来，眼中决然之色一闪而过，身后骤然出现了一个虚影，比起之前使用伊邪那岐召唤出来那个男人的气息更加可怕。恶六道仙人的气息水涨船高，可说他已经一只脚踏入了大圆满的境界，实力比起之前H升几十倍，甚至上百倍，只不过这么强大的术副作用也是极大的，看恶六道仙人此时的样子就知道了，他的九勾玉黑色轮回眼居然流出了血泪，甚至从来役有老过的身体居然开始出现了皱纹，显然他为了击败君天齐己经是拼命了，不然在这个宇宙世界呆久了，连他也会死的。
　　“去死吧，爆裂天星，你不是穿越时空而来的吗？那么我就将你送去别的空间，让你死在无尽的宇宙里面，记住杀死你的人的名字，我叫做黑月。”
　　恶六道仙人用沙哑可是却得意洋徉，肯定无比的声音大神吼叫起来，看他志在必得的样子好像他此时已经杀死了君天齐，好像他已经是胜利者一般。
　　“哼，使用副作用极大的术来强行提升自己的实力？你以为M个世界上只有你有这个能力吗？你能将自己的实力一瞬间短暂提升几十倍，上百倍，那么我就提升比你更多，天赋神通*力量法则?百倍增幅。”
　　化作紫金神龙的君天齐发出一声威严，睥睨天下的龙吟声，身上绽放出千丈紫金光芒，犹如一个紫金色的太阳一般，将漆黑没有光线的宇宙照亮起来。
　　“不……不可能的，你怎么可能提升那么多，你的身体不可能承受得住，你绝对会撑爆的。”
　　恶六道仙人黑月看着实力刹那之闸提升了一百倍的君天齐，本来得意，阴险之色早就消失了，取而代之的却是不可置信还有一丝丝的恐惧和害怕。
　　“没有什么是不可能的，将通过引力将我吸引过去封印在你的邢个喑黑色球体里面然后爆炸开始炸开空间裂缝将他传送进去，妄想，去死吧，龙族无上神通?龙定虚空。”
　　君天齐一脸不屑和杀意的咆哮起来，他在宇宙里面看上去好像役有一点不适，好像鱼儿回到了大梅一样，控制自如，宇宙虚空投有对他造成任何影响。
　　充美的控制着龙身犹如空间转移一般刹那之间来到了黑月的跟前，千丈紫金色的光芒瞬间弄懂成为一个龙爪大小将龙爪包围起来，然后以力劈华山之势从上而下向黑月拍打下去，所过之处本来因为巨大的引力而扭曲起来的空间居然全部平复了下来。
　　“不……不可能的，宇宙的空间是最为暴乱的，一旦出现了撕裂扭曲根本就不可能短时间内恢复过来，你骗我的，这不是真的，我才是最强的，就算你是外来者也是如此。”
　　黑月看着上方距离自己越来越近的龙爪，明明速度很慢，可是却给他的一种遮天蔽日，无法逃避的感觉，心头凸起，心中涌现的致命威胁让黑月无法接受，让他的心好像受不住打击一般犹如疯子一般疯狂尖叫起来。
　　“我不要死，不……我不I死，f放. 你竣过我，只要你肯放过我，我什么都不给你，我发誓以后在也不予你为敌，我约，只要你放过我。”
　　无论黑月怎么挣扎，怎么崩塌在君天齐的龙爪镇压之下他也不过是一只强大的一点的跳梁小丑，当关系到自己的生命之时他可是连自己所请的尊严，傲气全部都丢到了九霄云外去，如同一个昔通“放心吧，我不会立刻杀了你的，当初你差点让我再也无法见到我的老婆们，差点让我失去一切，我怎么可能会让你死得那么轻松，而且我答应了你两个儿子，要将你送去和他们见面，你就耐心等待一下吧。”
　　君天齐面对黑月的求饶脸色没有一点变化，有的仅仅只是不屑和嘲讽，龙爪狠狠地轰在了他的身上，本来就霸道无比的龙元在力量法则的幅下，然后在经过君天齐的无数次的压缩，然后以打出无上神通轰在了黑月的身上，可怕的龙元刹那之闸冲入了他的身体，他的灵魂，瞬间将他的身体和灵魂破坏掉，但是却役有杀死他，因为君天齐控制着他体内的龙元将他的身体包围起来，役有收到宇宙风暴的侵蚀。
　　不然他的身体和灵魂被破坏掉的，此时他根本就和一个昔通人没有什么分别的他根本就不可能在宇宙虚空存活。
　　“不……你不能这么做，我力量，你还给我，把我的力量还给我。”
　　恶六道仙人此时己经是进气多出气少，不过在他感受到此甲约荷硖搴土榛甑淖纯鲋下脸色一片灰白，显然失去了力量对他来说真的是比死了还惨。
　　“当初你好像制造了月亮将他封印到里面然后扔到宇宙虚空吧，那么我今天也让你尝尝这个滋昧吧。”
　　君天齐一爪将黑月抓住，龙身一动，好像跨过了层层空间一般直接出现在紫月和武媚娘的身边，而此时死神在武媚和不要命的紫月全力攻击下也是身受重伤，就算君天齐不出手他也活不下来了。
　　“你杀了他？ ”紫月看着忽然出现的紫金神龙，虽然不见了君天齐，可是从紫金神龙的身上她感受到了君天齐的气息，立刻便是明白了面前这条龙就是刚才邢个人了。
　　“在这里，我废了他的力量，这些等下再说吧，死神你可以去了。”
　　在人身状态下君天齐的实力就强过死神，更别说现在君天齐使用力量法则百倍增幅和化成神龙本体之后了，一爪之下死神连惨叫都来不及便是被轰杀了，这个存在的时间比六道仙人还要久远的死神在君天齐的一爪之下可是连一个细胞都没有留下，既然他是死神那么应该是死了的才算是死神吧，君天齐这么做也是成全了他，既然他要做死神那么君天齐也不介意帮帮他。
　　“走吧，这里以现在的我也是不能久存，先回去再说。”
　　君天齐龙尾摆动将武媚和紫月放到了身上让他们抓紧自己，速度全开之下君天齐的实力壳全超越了光速，眨眼之间便是回到了忍界烈火堂的上空。
　　“小鬼你果然是最强的，就算是死神和恶六道仙人也不是你的对手。”
　　一直在等待君天齐和武媚娘回来的大蛇丸在看到了君天齐回来之后绷紧的心终于放松了下来，嘴上挂着狂喜的笑容，好像战胜了六道和死神的是他而不是君天齐一样，显然他是衷心为君天齐有如此成就而高兴自豪。“真是厉害，1年仅十九月#然有击命丞神和恶六道仙人他的成就己经可以说是前 无玉古黑人 后色 无轮来 回―^就着 注 意善到六他 双 眼仙的人九了，至于死神，看君天齐等人的样子就知道己经是死了。
　　“是啊，他的成就只能是我们所仰望的存在。”
　　大蛤蟆仙人同样是点了点头，用敬畏的眼光看着不远处的君天齐，顺着白牙的话说道，至于烈火堂仅存下来的人更是一脸惊恐和庆幸，恐惧的是他们居然曾经和这样的人为敌，庆幸的是现在他们也算是君天齐的手下了，一想到自己等人当初说要攻占天下他们此级季醯昧称し⑻滩桓姨头见人了。
　　“纲手，你选择他是对的，我无论是哪一方面也是远远比不上他啊。”
　　自来也心锐诚服的说道，同时也是用嫉妒无比的语气对大蛇丸说道：“大蛇丸，你的运气怎么那么好，早知道当初我应该冲去辉夜家族将他抢过来当弟子，哎，居然被你捡便宜了。”
　　“切！ ”大蛇丸鄙视的说了一句，不过看他脸上的笑容也可以知道他的心I 面也是十分得意，毕竟当初他知道自来也居然教出了一个比自己还要强的波风水门和漩涡长门他可是嫉妒了很久，现在自己不但有了一个远超他们的弟子更是让他十分长面子。
　　“出来吧。”
　　君天齐挥了挥手，戒指里面的众女立刻出来了，第一个出来的不是纲手，居然是小南和照美冥，出来之后的两女居然做出了一个十分惊人的动作，充全无视周围的人的存在，一下子扑到了君天齐的怀里争先恐后的亲吻着君天齐，让一边的自来也更是嫉妒的要死。
　　“你这个家伙我还以为你要死了，到时候我们就要做寒妇了。”
　　照美冥十分彪悍的说道，话说她可是还役有和君天齐发生过关系，现在说出来的话居然直接跳过了这个步骤，而身边的小南居然也是赞同的点了点头，让君天齐有点无语的想道：“女人心果然是梅底针。”
　　空洞无神的黑月没有一点怜悯的对身边的紫月说道。“紫月，用地爆天星将黑月送上去吧。”
　　君天齐看着被自己扔在一边脸色灰白一片，双目于黑月继承了六道仙人所有善念的她居然役有一丝怜悯之情，玉手伸到半空，一个黑球瞬间成“好！ ”紫月点了点头，在场的人里面对黑月的仇恨最多的可能也就是她和君天齐了，对为，然后轻轻的推了出去，在紫月的控制下在场的人役有受到引力的束缚，不然除了武媚和君天齐之外所有的人都会被吸进去，现在被吸进去的也就是只有黑月还有就是他体内同样被君天齐废除了修为的十尾，当然还有附近的岩石。
　　在下方所有人敬畏的目光注视下一颗小行星只过了几秒便是成型了，物极必反，当一个心中只有善念的一面善念到了极致的时候就会孪生出最为可怕的那恶一面，实力越强的就越是如此，本来紫月这样发展下去同样也会如此，而开始Yin差阳错被封印在月球之上的她居然因祸得福，在十尾那恶无比的查克拉和意识影响下居然综合了她心中的善念，使得她如同一个太极图一样Yin阳相济平衡下来。
　　现在的她不会和以往一样善良到了一个愚蠢的地步，对任何人都是很好，彻彻底底的一视同仁，她现在只会对她心中任何值得对待的人好，至于一些为非作歹的人让她不喜欢，触犯了她心中的善恶观的人她会无情的轰杀，这才是一个充整的人，有善良也有那恶，只不过她的是以善念控制那恶，不会让那恶的心影响到她。
　　“答应了他两个儿子的话也该做了，虽然时间很短，不过我想对黑月来说这么短的技涿恳幻攵际嵌让肴缒甑模空中爆破。”
　　君天齐伸出一根食指，食指的顶端凝聚出一颗粹的紫金色光球，虽然这个光球很小，可是在他身边的人无论是武媚还是紫月都是不敢小看这颗光球的威士。
　　“再见了。”
　　君天齐轻轻地说道，眼中平淡如水投有了之前刺骨冰冷的仇恨，在废掉他的修为之时君天齐心中对他的仇恨己经消失了，适当的仇恨刺激下是成长的动力，但是如果和宇智波佐助邢样过度承受不住心理变态堕落了那么就不好了，君天齐显然就是把握的很好，手中的光球如同龟派气功一般发射出去，一道冲击波以惊人的速度轰炸在了天空上面岩石做成的的小行星上。
　　轰隆当刺眼的紫金色光芒和巨大的蘑菇云退去之后天空之中本来巨大的小行星被壳全蒸发掉投有留下任何痕迹，至于恶六道仙人黑月更是彻底的离开了世界，无论是身体还是灵魂，至于他肚子里面的十尾也是如此，同g也是汽g 逆猫又运)约定，虽立在灵魂里面的灵魂契约早就被紫金神龙破去，但是既然答应玢猞铁择梗吴备GJ切之后君天齐的心司是彻底的放下了。
　　“好了，玖辛奈，黑月和死神还有十尾都被我杀了，那么……”
　　君天齐看到黑月死的不能再死之后立刻转过身来调戏起旋涡玖辛奈来。
　　“哼，你这个家伙可不是吃亏的主，我都被你吃干吃妨耍除了你之外我能跟别人吗？ ”旋祸玖辛奈不爽的哼了一声，看到别人暧昧的目光之后俏脸一红，不过心里却是十分的甜Mi。君天齐当着这么多人面前说这些话就是告诉这里的人旋涡玖辛奈从此就是他的女人谁敢对她不敬那么就是对自己不敬，这样可是等于把所有的罪过抱在了自己的身上，不会让别人认为M她i是一个不忠贞，FangLang的女人，这样一个关心他的男人旋涡玖辛奈又怎么会不欢喜，不甜“好了，该做什么的就回去做什么吧，我们走吧。”
　　君天齐身上猛然爆发出强大的龙元将所有女人包裹起来，眨眼之间便是消失在所有人的面前，只是他们都不知道君天齐这次的离开却是成为永别。
　　“从今天开始天下会的帮主是大蛇丸和君麻吕，一切决策权都在他们的手里，天下会所有人都必须听命于他们，如有不从格杀勿论。”
　　虽然君天齐等人离开了，不过留下来的还是有这么一句话扣。
　　“希望有机会再见吧，我知道这一片天地太小了，是困不住你这条神龙的。”
　　大蛇丸和君麻吕相互对视了一眼，相视一笑，心里不约而同的想道。
　　无尽的虚空其中一个星系太阳系里面一个名为地球的星球，地球里整个夏威夷都被一个神秘的人买了，役有经过这个神秘人的同意无论是中国，还是美国任何国家的人就算是总统主席也不敢踏入一步，任何军事基地和军人都不存在，因为这里的主人是所有国家都恐惧神一般的存在：君天齐。
　　“啊……你的家伙究竟是成什么长大的，我现在终于明白你的邢些女人为什么相安无事，甚至主动帮你找女人，一点也不阻止啊……别那么大力，啊，要顶到了。”
　　夏咸夷的梅茱上一座装修十分华丽可是却又给人一种古老威严的宫殿上里面，一个MeiYan无比被头发遮住一只眼睛的大波美女忽然发出一声凄厉的尖叫，只见这个大波美女被一个全身上下散发着威严和神秘气息“呵呵，现在你终于知道刚才我为什么会那样不堪了吧，让你看我笑，照美冥你这是活该。”
　　这个双眼有着九个勾玉和一圈圈碧绿色波纹的女人看着一开始痛叫不断，片刻之后却是不断发出一声声SHEg的照美冥嘴上戏谑的说道。
　　“你……啊……好……老公……等下给我继续收拾她，她还有力气的，你要答应美美让紫月她们三天下不了床。”
　　照美冥脸色通红一片，强忍着下身不断传来如潮水般的快感嘴上断断续续的说道。
　　“没错，如果你明天就让她下床了，这一个月你别想上我的床，哎呀，痛死我了，明知道我是第一次你也那么大力，最坏就是你，推了老公一下让他一下子迸去了真是痛死我了，你绝对不能那么容易放过她。”
　　同样满脸春红，身上明显是有着GAO潮之后象征的武媚娘、小南、P拉、花火和紫菀、由木人等人看着自己身下红肿一片还残留着丝丝鲜血的桃花源连忙异口同声的说道。
　　有一张大床上M七竖八各种各样ChiLuo满脸桃红眼色迷离享受着高潮余韵的美女。“好好好，我一定答应你们。”
　　不用说大家也能猜到了吧，投错，熟悉的容貌和称呼，还有千手纲手，静音，漩涡美都，旋祸玖辛奈，犬家花，.Ye樱，夕曰红，风花小雪，卯月夕颜，萨雅，萨拉，水无月白，日向雏田，萨姆依、天天……拥有这么多美女的人也只有他了：君天齐，在忍界也好，回到地球也罢，他君天齐去到哪里都是骨魔天下，他骨魔君天齐的天下。
　　(终于熬到充本了，以后终于可以开心全力更新新书<C梅贼王之缔造传说》鲜花，收藏，打莨来得更加猛烈一点吧，最后说一下这个月的月票全部给本书骨魔，不用给梅贼王。下个月开始才将全部月票给梅贼王，不给tD魔
*************************************************************
更多精彩，更多好书，总裁小说网―http://www.queentxt.com/ 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
*************************************************************