==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
超级坏人系统
作者：黑暗骑士殿

内容简介：
　　“看见那个妹纸没有？她是某个大型财阀掌门人的女儿，你的任务很简单，绑架她……” 
    “那个女人看见没有？据说她还有个妹妹，你这次要做的也很简单，将她和她的妹妹都弄过来……” 
    “对了，那个女人据说被誉为‘不可被征服’的女人，你的任务更简单……”


第一章 坏人系统
　　当正在办公室上网的陈维打开土豆网，准备看视频的时候，忽然间，电脑转入了一片黑屏。
　　跟着，电脑上就是出现了一个非常有意思的问题。
　　“你想成为坏人吗？”
　　陈维第一个反应就是电脑中毒了，因为普通的弹窗网页游戏是不会这样让整个电脑陷入黑屏的，更不会跳出来这么一句话。
　　“你没得选择！”
　　这是紧跟着后面的一句话，看到这句话，陈维差点被自己的口水呛死，既然没法选择的话，那你问第一句干什么啊？
　　陈维已经本能的认为这是一个整人的病毒了，他哼了一声，握着鼠标点来点去道：“我到要看看了这是什么病毒。”
　　随着陈维点击的次数过多，电脑上又浮现出一句话。
　　“已达到坏人系统的绑定条件，目前状态：绑定中……”
　　过了会，当这句话消失的时候，整个电脑又恢复了原样，刚才似乎没有发生任何事情，让陈维觉得一愣一愣的。
　　好久，才恢复过来。
　　“真是低劣的恶作剧病毒啊。”陈维苦笑着，调出杀毒软件，开始查杀起病毒来了，他现在二十八岁，是一家中等公司的营销策划部的部门主任，有着独立的办公室，所以，刚才的异样到也没有让人发现。
　　陈维双手十指交叉，掌心朝外，准备伸一个懒腰的时候，忽然间发现，在自己的左手腕处，有着一款银白色的石英表。
　　陈维相信自己绝对没有这款手表！
　　“坏人系统正式启动中……”
　　石英表忽然发出了非常拟人化的声音，让陈维是吓了一跳，骇然的看着手上的银白色石英表。
　　“这怎么可能？”陈维自言自语的问道，他不是一个女人，遇到事情只会大叫，相反，陈维很理性的去思考着这个问题。
　　这对陈维来说，的确是太过科幻了，而这个石英表从无到有，再到发出声音，无一不透露出惊奇。
　　“长按石英表镜面三秒钟，便可以获得当前人物的信息。”
　　石英表又发出了声音，正当陈维感到诧异的时候，石英表又道：“请牢记，坏人系统所发出的声响，只有当前绑定者可以听得到……请注意！”
　　自己是不是得了妄想症？陈维揉了揉脑门，异常无奈的想着，但是手腕上刺眼的石英表告诉陈维，他并没有得了妄想症。
　　最后，陈维按着石英表的表面。
　　三秒钟过后……
　　在陈维的脑海里面，出现了一系列的东西。
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有罪恶值：0
　　事业成功度：40％
　　魅力：100，满值：150，可提升
　　是否拥有特异功能：否
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　看着这一系列的信息，陈维的脸色有些发黑，坏人系统？这到底是什么东西？听名字，就不像是什么好货。
　　陈维虽然说不上是一个好人，却也不想当一个坏人，最起码的道德底线，陈维还是有的。
　　“尼玛……你想找谁就找谁，千万别来找我！”陈维想要取下石英表，却发现，根本无法取下来。
　　那石英表仿佛就是与自己连为一体的一样，这让陈维的眼睛都圆瞪了起来。
　　“请注意，目前你已经成为坏人系统的主人，请不要这样子行事，否则的话，下一次将给予你一定的惩罚。”
　　石英表又发出了声音，不知道是不是陈维的错觉，他居然感觉到石英表发出的声音中带着一丝怒气。
　　“好吧。”
　　陈维也不想反抗下去了，既然事情都这样了，那么无法解除的话，就只能去接受了。
　　“到底要我做什么？”陈维问着石英表，而石英表道：“很简单，做一个坏人。”
　　这话没听到很好，一听到，陈维就是很想破口大骂，什么叫做一个坏人？就是骨子里再坏的人，表面上至少也会自称自己是好人啊，这什么破表到好，直接开口这么说！
　　陈维是没有任何办法吐槽了。
　　“你不愿意吗？”石英表立马问道，走秒的声音，让陈维觉得浑身都不适应，有点小小的难受。
　　“下面有第一个任务，请你注意了。”石英表说道：“长按镜面五秒钟，就可以得到任务信息了。”
　　“绑架一个有钱的女人。”
　　“尼玛，这种事情怎么可能做？”陈维当即摇头道，如果这件事情让人知道，东窗事发了，就是自己背后有点势力，能够平复这件事情，恐怕也会付出点代价啊。
　　这什么坏人系统，到底搞什么呢？
　　“放弃这个任务？”石英表机械般的问道。
　　“废话，当然放弃！”陈维没好气的说道，他可不想去绑架什么有钱女人，再说了，这明显就是犯罪系统，哪里是坏人系统了？
　　“下一个任务，请注意……”
　　陈维的脑海里面，又浮现出了一行汉字。
　　“欺骗一个涉世未深的清纯可爱女人，注意：必须是清纯可爱，如若这次完不成，那么直接将绑定者抹杀。”
　　用得着这样么？陈维叹了一口气，望了下电脑上的时间，已经是下午四点五十八了，也到了下班的时间。
　　这上哪里去骗清纯可爱的女人？这系统是不是纯粹没事做？
　　如果可以的话，陈维到是很想和这个什么坏人系统来次真人PK。
　　“直接抹杀！”陈维问石英表道：“什么意思？”
　　“如果你连这种简单的小事都完不成的话，那么会将你从这个世界抹杀，分寸你自己把握。”石英表回答道。
　　呃……
　　清纯可爱的女人……
　　陈维揉了揉脑门，忽然间，双眼一亮，对了，租自己房子的那个MM，不就是大学生嘛？看起来挺清纯可爱的，应该符合要求啊。
　　只是……
　　自己该用什么话来骗她呢？平常大家也都是各干各的，没什么共同的语言啊，所以也就是那种认识，却不熟的关系。
　　难办了。
　　陈维感到了很棘手，平常总归是抬头不见低头见的，如果真骗了人家，那么真的到不好意思了。
　　“部长……”
　　清脆柔和的声音伴随着一起敲门的声音，响了起来，陈维先放下了心中的问题，回道：“请进。”
　　门一下子被推开了，一名穿着黑色OL装，戴着黑框眼镜的女人走了进来。
　　“部长，这是我的策划方案，您看看……”那个女人走到陈维的办公桌后，瞄了一眼陈维，将资料放下，而陈维每次看到这个女人，都会觉得有一种很惊艳的感觉，似乎她是为了遮掩她的美貌才戴上黑框眼镜的一般。
　　额前的斜刘海，两鬓的头发自然的垂下，脸上既没有拒人千里之外的表情，也没有刻意的讨好，一张精致的脸蛋上只是带着职业性的礼貌。
　　很可惜，如果可以的话，陈维到是想骗骗她，不过，她不符合清纯可爱的形象，她应该是属于那种稍微冷漠型的。
　　可惜了……
　　陈维感叹了一声，看着陈维的怪模怪样，那个女人试探性的问道：“部长，您怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“想些事情。”陈维露出了笑容回道，将女人的策划方案收了起来之后，又道：“对不起，我今天有些急事，你的策划方案，我明天会给你一个答复的，如果好的话，我会直接采取试用的。”
　　“好的。”
　　那个女人点点头，也没有久留的意思，直接选择了离开，走到门口，将门轻轻的关上，陈维的心神，也再一次的回到了坏人系统上面。
　　“我完成任务的话，有什么好处？”陈维问着石英表，石英表听见了陈维的话，回答道：“获得罪恶值，罪恶值可以兑换寿命，也可以兑换其他的东西，而且，罪恶值越高的话，您会升级、提高坏人系统的特性。”
　　“尼玛……还升级？”陈维无力的吐槽道：“我怎么感觉我好像是在现实世界中玩游戏一样？”
　　而且那什么罪恶值，还能兑换寿命，当真是应了好人不长命，祸害遗千年的说法了？
　　“是的。”石英表严肃的说道：“目前的坏人系统等级为一级，所能兑换的东西寥寥无几，而到了二级之后，比如什么隐身术，穿墙术之类的，都可以兑换了，到三级的话，可以兑换翱翔天空……”
　　“行了，别说了！”陈维打断了石英表的话语，而石英表也没有发怒，直接道：“能够放弃任务的机会已经被你用掉了，每提升一级，就多一次放弃任务的机会，如果你用完的话，那么接到任务，你就没法放弃了，还有，如果做了一件比较轰动的事情又或者其他不好的事情的话，那么可以额外奖励一定的罪恶值，前提是不在任务的范围之内。”
　　“对了，每次完成一件任务的话，能够获得多少罪恶值？”陈维问着石英表道，他到是对什么穿墙术之类的不感兴趣，他想看看，到达顶级的坏人系统，能够兑换什么东西，这才陈维所期待的东西。
　　“视情节而定。”
　　石英表给出了一个模棱两可的答案，陈维也不好擅自揣测，只能将这件事情暂时压下，然后掏出手机，翻到韩悦馨，拨打了一个电话过去。
　　韩悦馨啊，对不起了，我也不想骗你的。
　　当电话接通之后，那头响起了很好听的声音。
　　“唔？维哥，你干嘛打我手机？”韩悦馨的声音很是费解，似乎不明白陈维为什么要打她电话。
　　犹豫了许久，陈维吞吞吐吐道：“其实……我……很喜欢你……”


第二章 当街掳走美女
　　手机那头沉默了许久，而陈维也早就意料到了会变成这样，毕竟对方比自己小了将近八岁，被突然大八岁的叔叔级别的人‘告白’，能立即给回应，那真是见鬼了。
　　“这个……唔……维哥，让我考虑下……”
　　旋即，传来了慌乱的声音，而陈维闻言，脸色当即一变道：“别、别考……”
　　还没等陈维说完，韩悦馨就挂断了。
　　完了，居然被当真了！
　　而在陈维的脑海里面，浮现出一行字。
　　“完成第一个任务：欺骗清纯可爱的女人已成功，获得1点罪恶值。”
　　1点？
　　陈维有些不敢相信，但随后就是苦笑了起来，他活到现在，基本上做了大半辈子坏人，本想回到陈海市做一个普通的小白领，安安心心的上班下班，当一个不好不坏的人来着，没想到，还是要去做坏人。
　　陈维感慨了一声，将挂在老板椅上的衣服穿上，推开门，迅速的出了办公室。
　　似乎是来了兴致，陈维不想开车，就这样，迈步在人行道上，看着两旁的风景，陈维的嘴角勾勒起了无奈的笑容。
　　“有新的任务。”
　　在陈维的脑海里面，又多了一行字，这让陈维差点傻眼，陈维不想去按镜面，但是他的手却不由自主的按向了镜面。
　　尼玛！
　　这还带强制性的？！
　　五秒后。
　　“转过前面的转角，将陈海市五大企业之一的苏式企业总裁的女儿绑架回家。”
　　陈维当即傻眼了，但也没有办法，自己能够放弃任务的机会已经被用掉了，现在，还是去‘绑架’那个什么苏式企业总裁的女儿吧。
　　走到前面的转角，陈维看到，在苏式企业的大楼前，停放着一辆保时捷轿车，一位长发飘飘的美女正靠在保时捷的侧翼。
　　而在保时捷的不远处，还有保安和监控摄像头……
　　在这样‘严密’的环境下，自己要是去绑架，那不是吃饱了撑的？
　　“你愿意支付任务完成后10％的罪恶值换取一定的能力吗？”
　　石英表忽然间发出了响声。
　　“换取能力？”陈维的目光带着疑惑之色，看着前面不远处的美女，低声问着石英表道：“目前能够兑换什么能力？”
　　“蛊惑术。”石英表回答道：“这是目前最适用你任务的兑换能力了，其他的，比如潜行术之类等，都没有什么效果。”
　　“好，兑换。”陈维说道。
　　“契约成立中……完成任务后，支付10％的罪恶值。”
　　石英表说完，而陈维的脑海里面，就多了一行类似于功法口诀的东西，这时，石英表又道：“这蛊惑术是临时的，仅限于这次任务的适用，下个任务如果还需要的话，那么还需要兑换，请注意。”
　　“……”陈维还能说什么，只能无力的翻着白眼。
　　“根据资料显示，苏式企业总裁的女儿名叫苏凝寒……”
　　陈维根本没什么心思去听石英表的发言，他正在消化这个什么蛊惑术，根据脑海中的文字描述，蛊惑术可以增强使用者的忽悠能力。
　　除此之外，似乎没什么其他的效果了。
　　陈维嘴角抽搐了两下，开始往苏凝寒那里走去，香车和美女，的确吸引了大众的目光，而一些路人看到陈维走上去，不禁纷纷感慨着，无非是什么‘小白脸想傍富婆’之类的话语，幸亏陈维没有听到，不然的话他一定要找那些人理论理论，我哪里长的像小白脸了？
　　“有事？”
　　在陈维靠近的时候，苏凝寒皱着眉头问了一句，她今天顺道，就顺便过来接自己的父亲回家，却没想到，左等右等，就是看不见自己父亲的影子。
　　“当然有事。”陈维没好气的说道，虽然这个女人皮肤皙白，长相甜美漂亮，但是脸上那种厌恶的神情却是让陈维相当的不爽。
　　“抱歉，我可没这么多的时间跟你烦……请你离开我身边五米内，对不起，我有洁癖。”苏凝寒认真的说道，语气中没有一丝开玩笑的味道，而陈维整了整脸色，露出了淡然，仿若不屑的神情，看着苏凝寒，刚要开口的时候，苏凝寒的手机却响了起来，在陈维的注视下，苏凝寒从包包内摸出了手机。
　　“啊？爸，你怎么都回家了？”
　　好一会儿，苏凝寒才说话，然后一脸恼怒的瞪着陈维，道：“给我让开，我要离开了。”
　　这蛊惑术真尼玛的鸡肋，什么用处都没有！
　　陈维看着苏凝寒，冷笑道：“小姐，对不起了，还是跟我走一趟吧……”
　　陈维看过了，如果是从这个角度的话，摄像头是无法照到自己的，那么，自己还担心什么劲？
　　“曾几何时我很鄙夷当街强抢美女的行为，没想到，今天我也干上了这样的事情！”陈维心里无奈的想着，却是快速的夺过了苏凝寒的手机，塞入了自己的口袋之中，然后搂住苏凝寒纤细的腰肢，将她抗了起来，跟着大步流星的离开了这里。
　　也许苏凝寒是根本没有料到事情会这样，也许是苏凝寒已经傻眼了，她忘了喊救命。
　　而围观的路人看到这一幕，都忍不住的惊疑了起来。
　　“这哥们强悍啊，居然当街把美女给掳走了，看那美女能开得起保时捷，想必家里也有点钱吧？这哥们不会……”
　　“谁说不是呢？我看那哥们是一副衣冠楚楚的样子，却没想到这么牲口啊，还有啊，为什么我就没想到这种办法呢？”
　　“得了吧，就你这体格？估计抗十斤米都走不了几米，能扛得起一个大活人？”
　　“你小子别看不起人……”
　　……
　　陈维跑入了城市公园之中，找了一处僻静的地方，将苏凝寒放了下来，看着苏凝寒那惊恐的眼神，陈维尽力露出和颜悦色的表情，说道：“呃……你要知道，这么做绝非我的本意，我……”
　　在陈维刚要说出是坏人系统要我这么做的时候，石英表就响起了声音。
　　“如果让别人知道坏人系统的存在，那么使用者将天打五雷轰。”
　　陈维听见，脸色十分的尴尬，而苏凝寒紧紧的盯着陈维，声音带着颤音问道：“你想要做什么？”
　　看到这种眼神，陈维是差点一个踉跄倒在地上，感情这丫的居然把自己当劫色的狼友了？
　　“给你父亲打个电话，叫他给我1块钱，我就放了你。”陈维淡淡的对着苏凝寒说道，反正只要达到绑架的目的就可以了。
　　“什么？我就值1块钱？！”


第三章 这妞赖上我了？
　　苏凝寒本以为对方是要劫色，但是听到对方的话语，苏凝寒这才镇定下来，原来是为钱财。
　　这样子的话，她到不担心自己的身体安危了。
　　但是听到陈维的开价后，苏凝寒很没好气的从包包里面摸出了一张老爷爷，丢给他道：“给你，不用找了，放我离开吧？”
　　其实苏凝寒也很奇怪，这陈维穿着不错，虽然不是什么大众名牌，但看这衣服的样式，也绝对不是什么便宜货。
　　“大姐，我这不是抢劫，而是绑架，当然要你老头子给我钱，不然的话，我绑个屁的票啊！请你动动脑子行么？”陈维郁闷的说道，只有苏凝寒的父亲把钱给自己的话，绑架这个条约才算成立。
　　“你……”苏凝寒心里有些担心，毕竟这个男人一只手就能扛起她，那力气自然不必说，自己肯定是不敌的，那到底该怎么办？关键时候，学的防狼术居然不给力。
　　苏凝寒在心里想着应对的办法，而表面上却道：“你这人真怪啊，只要一块钱，那我给你一百块，你又不要，你到底是什么意思？绑架怎么可能只要一块钱？”
　　“为什么不可能？”陈维反驳道，这下子，苏凝寒被陈维的话语给说的愣住了。
　　“请注意，是绑架回家，而不是绑架到城市公园中……”石英表很适时的提醒着陈维，而陈维一听到石英表的话语，当下是感觉到眼前一黑，还绑架到家里去？如果这妞回去的话，自己岂不是要麻烦上身了？
　　看着陈维面色很古怪的平视前方，苏凝寒悄悄的移动了身体，想要开溜，但是却听到陈维咳嗽了两声，说道：“苏大小姐，如果为了你的生命着想的话，请给我回到原来的地方。”
　　“我只是……只是身体坐在石头上僵硬了，想动下而已……”苏凝寒找着借口说道，而陈维也没有揭穿她的意思，他现在脑袋很疼。
　　这里也不怎么安全，如果这妞大声呼救的话，也能吸引一帮人才到这里来。
　　“算了，你还是走吧。”陈维揉了揉脑门说道，既然这件事情没有妥善的处理方案，在加上这个任务又没有什么明确的时间限定，还是放一放比较好，来日就是这个小妞报警的话，自己也只要说因为她太美丽，跟她开个小玩笑就可以了。
　　只要死咬住的话，应该不会出什么大的事情。
　　事情也就到这里了。
　　“什么？”苏凝寒一阵不解，她看陈维的脸色十分的古怪，本来想要逃走的，却没想到，陈维居然这么说。
　　苏凝寒一下子不开心了，绑架的也是你，放走的也是你，她到是很奇怪，这个家伙的心里到底打着什么主意。
　　“我说放你走啊，苏大小姐。”陈维一脸奇怪的看着苏凝寒说道：“难道你听不懂天朝的语言吗？”
　　苏凝寒彻底的陷入了沉默，她一步三回头，出了城市公园，心里越发的觉得古怪了起来，那种古怪的感觉，弄的她心头痒痒的。
　　“你放弃任务？”
　　在苏凝寒走后，石英表问着陈维。
　　“没放弃，只是打算延缓任务而已。”陈维淡淡的回应道，而石英表道：“随你。”
　　说完，就没有在听到石英表的声音。
　　陈维望了望夕阳，嘴角露出了无奈的苦笑，最后向城市公园的路口走去，一走到路口那里，就看到了苏凝寒正站在入口处，一脸冷漠的抱着胸。
　　这妞难不成打了110，正在等我上门？
　　陈维到也不怕，一脸平静的走了过去，走到苏凝寒身边的时候，陈维的脚步虽然放缓了下来，却没有看苏凝寒一眼。
　　“站住！”
　　在与苏凝寒擦肩而过的时候，苏凝寒娇声说道，而陈维一脸费解的转过头去，问道：“还有事么？”
　　苏凝寒看到陈维的表情，真的很佩服他是一个人才，刚才还绑架自己来着，现在却是一副事不关己的无辜表情。
　　这个家伙，绝对是演技派的高手！
　　“难道刚才的事情你想就这么算了？”苏凝寒冷声质问道，陈维闻言到是觉得没什么，看着苏凝寒，问道：“那你想怎么样？”
　　而在城市公园的入口，已经有不少人看着苏凝寒和陈维了，而且还时不时的朝着陈维和苏凝寒指指点点。
　　也没等苏凝寒回答，陈维径直的走向自己的公司，自己所在的公司与苏式企业的距离不过千米，而与城市公园的距离，也就那么点。
　　苏凝寒二话不说，直接跟了上去，跟在陈维的身后。
　　“大姐，到底想干什么？”陈维无奈了，转身回头问道：“我不绑架你了，你还是快点回家吧，我想你的父亲也等的着急了。”
　　“你这幅态度很让我不爽。”苏凝寒严肃道：“我觉得有必要报警，虽然我没有丢失任何钱财，但是，你对我的行为已经造成了猥亵，这比绑架还要严重……”
　　“哦，随你的意愿。”陈维看着苏凝寒，轻声说道，然后走到自己公司的停车库，道：“大小姐，我也要回家了，有什么事情，明天再说吧。”
　　他还想赶回去，和韩悦馨解释一下今天的事情呢，不然的话，这个小丫头误会了，自己岂不是要被她爷爷给劈了？
　　当初就是受她爷爷的嘱托，为了方便照看，才让她和自己住到一起的。
　　想着，也不顾苏凝寒的反应，陈维是直接走到车库开出了自己的宝来，准备要离开的时候，苏凝寒却是拉开了副驾座的门，坐了进来。
　　陈维脸色古怪的看着苏凝寒，问道：“你这是干什么？”
　　“你不是要绑架我吗？我现在给你一个非常不错的条件，难不成……”苏凝寒看着陈维，问道。
　　我擦！这妞赖上我了？
　　苏凝寒对陈维的行为感到了无比的诧异，原本是要绑架她，却又莫名其妙的放了她，好，这些都不说，最让苏凝寒受不了的，就是陈维在看她时的目光，那么的清澈，既没有欣赏，也没有贪欲，这让苏凝寒严重的怀疑自己的魅力。
　　尤其是在城市公园的入口，这个人居然直接无视自己走了过去。
　　一切的一切，都出乎苏凝寒的意料。
　　所以她要看看，这个男人，到底是什么样的人，而且，她看的出来，眼前这个男人绑架自己，绝对是心不甘，情不愿的。
　　“算了，我老实跟你说吧，反正这里也没有第三个人。”陈维深吸了一口气，表情变得严肃了起来，他决定，要忽悠这个妹纸。
　　“蛊惑术达到启动的条件……下面，使用者所说的每一句话，将会令听者深信不疑。”
　　石英钟又发出了响声，陈维假装没有听到，对着苏凝寒说道：“其实，我是一个杀手，你不要用这种惊奇的眼神看着我，我是没有办法，组织上面交代下来了，我必须要绑架一个女人，然后从她父亲那里索取一块钱的绑票金，如果对方认为自己没有开玩笑，按期支付一块钱的话，那么我将获得自由之身……”


第四章 韩悦馨的误会
　　“真的？”苏凝寒一脸讶然的看着陈维，脸上的神情不是那么的相信，看得苏凝寒的表情，陈维只能在心里吐槽蛊惑术，这就是令听者深信不疑的蛊惑术？
　　“当然是真的。”陈维语气带着认真的味道道：“如果你将这个消息泄露出去的话，那么抱歉，我的组织会找上你，希望你能好之为之吧。”
　　“喂，你这算不算拉我上贼船？”苏凝寒忍不住的问道，她脸上那种奇怪的表情也是瞬间退散。
　　对她来讲，陈维的行为的确是太反常了，如果真的要这么解释的话，虽然有些牵强，但也行的通。
　　“你想知道，我就告诉你，难道这也有错？”陈维笑着说道：“好了，大小姐，我刚才忘记把手机给你了，现在还你，你还是快点回家吧。”
　　“诶？”苏凝寒惊奇的问道：“你不是要绑架我换取自由之身的么？怎么……”
　　陈维一脸黑线，他觉得这个苏凝寒很麻烦，将她的手机还给她之后，道：“大小姐，你还是快点去看看你的保时捷吧，免的被一些‘有心人’给弄走。”
　　“没事，门口的保安认识我的车子。”苏凝寒眨了眨精灵般的黑色眸子，嘴角笑道：“按照你所讲的，应该会很有趣才对，不行，我需要你绑架我。”
　　“……”
　　陈维有些吃惊，这算是本末颠倒吗？看着苏凝寒，陈维摇着脑袋，他已经陷入了一片的迷茫之中。
　　他在心里暗忖道：“难不成现在的年轻女孩都是这样子吗？”
　　陈维突然发现，他似乎老了。
　　正巧这时，苏凝寒的手机响起来了，陈维看着她，心里无奈的想道：“自己要绑架她，但看现在的她，哪里有怕自己的意思？难不成自己长着一张人畜无害的脸？”
　　如果陈维的这个想法让跟他有过比较‘亲密’接触的人知道，一定会愤怒的吼起来，你丫的还人畜无害？发狠起来简直就是来自于地狱的恶魔。
　　可惜，见过陈维发狠的人，基本上已经不存在于这个世界上了。
　　“嗯，爸，今天我去朋友家玩，好的，晚上就不回来了……”
　　还没等苏凝寒说完，陈维一把抢过苏凝寒的手机，放在耳边，流里流气的说道：“苏凝寒的老爸，是吧？”
　　手机那头的声音陡然高了起来。
　　“你是谁？”
　　陈维嘴角勾勒起了笑容，说道：“我是谁并不重要，重要的是你女儿在我的手上，哦，对了，千万别报警，不然的话，你将永远无法见到你的女儿。”
　　“你绑架了我的女儿？那为什么刚才我的女儿……”手机那头显然还没有弄清楚事情是怎么回事，而陈维又道：“只是你的女儿不想让你担心才这么说的，仔细想想，她有朋友吗？怎么可能去朋友家玩？”
　　一般大小姐，是不会有朋友的吧？
　　陈维是这么猜测的。
　　而手机那头，已经相信了陈维的话语，语气也带着一股悲凉的意味道：“你要多少钱才能放过我的女儿？”
　　“一块钱。”
　　陈维打了个哈欠，说道，而突然间，他感觉自己拿着手机的臂膀传来一阵火辣辣的疼痛，连忙倒吸了一口凉气，看向苏凝寒，发现她一脸怒容的瞪着自己，双眸中更是闪现着愤怒的火花。
　　“多少？”
　　手机那头好像是没听清楚似的，一下子愕然住，许久才反应过来，但是手机那头的主人心头却是一沉，只要一块钱？难不成对方是要撕票？
　　“喂，千万别伤害我的女儿，否则的话，我一定会……”手机那头声音大分贝的吼了起来。
　　我擦，这老头有病吧？答应不就行了吗？只要一块钱啊，天底下哪有这么便宜的绑架赎金？
　　这老头不懂得珍惜啊。
　　乘着陈维乱想的时候，苏凝寒一把夺回了手机，带着歉意的口吻道：“爸，这只是个玩笑，你别在意啊。”
　　“寒寒，不管你哪里，立马给我回来。”手机那头用着不容置否的口吻说道，苏凝寒的脸色一变，盯着陈维，将手机轻轻拿开，压低声音道：“不管如何，我一定会弄清楚事情的真像的，还有，你学人绑架的时候，先蒙个面行么？好歹也要专业点。”
　　“不过这次我就先相信你的说辞了，杀手组织？”苏凝寒冷冷的笑道：“或许这也是一个不错的理由点，这次我就先撤了。”
　　说罢，苏凝寒推开车门下车了，而陈维摸着下巴，看着苏凝寒的背影，皱眉自语道：“难不成是我与世界脱轨了？还是说这个女人喜欢被人绑架？”
　　目光呆愣了会，陈维就驾车出发，开到大门口时，门口的保安喊道：“维哥，不错啊，居然搞上了一个长腿美女。”
　　“小张啊，我跟你说了多少遍了，别叫维哥了，不知道的人还以为是伟哥呢，以后还是叫陈哥吧。”陈维没好气的说道，顺手递过去一根烟，保安接过烟，笑嘻嘻的说道：“维……哦，不，陈哥，话说那个长腿美女是谁啊？给兄弟们爆个料呗。”
　　也就只有陈维，为人和气，能跟这群保安打成一片，毕竟陈维也不是那种顽固不化的老古董，他不认为工作有三六九等，只要是在这个公司工作的，那么就是他的同事。
　　“其实啊，那个女人是苏式企业总裁的女儿。”陈维神秘兮兮的说道，而小张古怪的看了眼陈维，道：“陈哥，你也太吹牛了吧？虽然你要相貌有相貌，要职位有职位，但是人家那眼睛长在天上的总裁女儿能看上你？”
　　对于小张的话语，陈维是哈哈一笑，给自己点上了一个烟，驾车回家。
　　从公司回到家，大约有半个小时的车程。
　　陈维所住的地方是陈海市有名的别墅区――洋山花苑别墅区，住在这里不仅需要金钱，还需要有一定的身份，当然，外人是不会知道陈维的真正的身份。
　　将车停在车库，陈维走到门口刚要掏出钥匙，准备开门的时候，一张可爱的俏脸探出门来，问道：“维哥，你回来了？”
　　“我不回来，能站在这里？”陈维对于这个女人的问题是感到一阵无力，这不明摆着的事情吗？还傻傻的开问。
　　先介绍下，这个问话的女人，就是与陈维同住的韩悦馨，当然了，主要也是因为她爷爷的嘱托。
　　不然，陈维才懒得管她。
　　韩悦馨一愣，急忙将门推开，陈维走进屋，来到客厅，看着已经准备好的饭菜，忽然间，觉得有些诡异。
　　又扭头看了眼正在玄关处的韩悦馨，见她死死的盯着自己的背影，陈维觉得一股冷风从自己的心里吹过。
　　而韩悦馨的脸色，越发的通红了起来，陈维见势不对，连忙解释道：“悦馨，刚才那个电话……”


第五章 麻烦
　　不提还好，一提，韩悦馨便是慌张的走上了螺旋楼梯，身影立马消失在了陈维的眼眸里面。
　　陈维再次看了眼准备好的饭菜，虽然平时韩悦馨也会准备一些，但是，绝对不会准备这么丰盛。
　　难不成，韩悦馨真的信以为真了？
　　陈维石化了，仿若是晴天霹雳一般，愣在原地好半晌，才回过神来，而此时，韩悦馨又走了下来，眼神闪躲的说道：“那个……维哥……我……我也……”
　　好吧，看来我以后的生活会充满‘乐趣’了。
　　陈维是欲哭无泪，他很想解释，但看这韩悦馨的样子，估计自己解释的话，她会立马冲进厨房，拿把菜刀把自己砍了，越是柔弱的女生，爆发起来就越恐怖啊。
　　陈维长吟了一声，看着韩悦馨，嘴唇是怎么也无法张开，郁闷的叹了口气，道：“别说话了，先吃饭吧。”
　　两个人吃饭，一般都是一言不发的，但是今天这顿饭，不仅是一言不发，更是让陈维一点胃口都没，一看韩悦馨，她就脸红，不看她，她又偷看自己。
　　尼玛，这算什么事情？
　　完了，难道自己就因为一个坏人系统的任务，而有可能赔上自己的命？如果让韩悦馨的爷爷知道这件事情，保不准他会立马乘专机飞到这里跟自己来场真人PK。
　　吃完饭，陈维问道：“唔……悦馨，如果学院里面学习紧张的话，那你还是以学习为重啊，不要……”
　　陈维没读过大学，所以不知道大学里面是怎么样的，毕竟当初没考上大学之后，陈维就去国外鬼混到二十八岁，直到年前才回来。
　　“维哥你说什么呢？”韩悦馨面色通红的白了一眼陈维，说道：“上大学就等于是放假的，哪里会学习紧张？”
　　陈维闻言一怔，心里暗道糟糕，以后自己真的会完蛋了，看这韩悦馨的表情，似乎是真的把自己的话当真了。
　　这态度转变的太明显了。
　　我擦，这到底是怎么回事啊？
　　陈维摸不着头脑，今天之前，自己看韩悦馨时，她虽然会不好意思，但也不会这样子脸红啊，难不成，真的是‘告白效应’？
　　“维哥，你怎么了？是不是身体不舒服？”韩悦馨赶紧问道，看向陈维的眼里，也充满了关切的神色。
　　“没事，我先去冲个澡。”陈维被韩悦馨的眼神给打败了，找了个借口，立即转身离开，刚要离开客厅的时候，韩悦馨用着稍微大一点的声音道：“那个……维哥，我想拜托你一件事情。”
　　“什么事情？”陈维脚步停顿了下来，微微侧头，看着韩悦馨问道。
　　“在十天后学院要开展十周年校庆活动，我希望维哥你能陪我一起去。”韩悦馨说完，就是匆忙的跑到了厨房，而陈维一愣，校庆？那是什么玩意？
　　不过让陈维头疼的是，误会越来越深了。
　　陈维冲了个澡，边想着怎么跟韩悦馨解释这个事情，虽然韩悦馨长的清纯可爱，但陈维知道，自己和她相差了八岁，不说别人，就连陈维自己都接受不了这个年龄的差距，当然了，如果是一夜夫妻的话，那么陈维到是无所谓，但如果当老婆，显然就不行了。
　　陈维是一名欢场高手，但不是情场高手，在他看来，女朋友是通向老婆之路的第一道门槛，虽然今天韩悦馨没有说明白，但是陈维知道，她现在几乎是默认了女朋友的身份，对于这种事情，陈维一向是很谨慎的。
　　当然，这么谨慎的原因也有一部分是来源于陈维的老头子，如果让陈维的老头子知道自己跟小八岁的女生交往，那天知道会如何。
　　虽然陈维已经打得过自己的老头子了，但是，这个问题可不是这么说的，自己的老头子要打自己，自己难不成能还手？
　　陈维倒在床上，脑海里面都是这个问题，不知不觉睡了过去。
　　……
　　第二天清晨，顺道将韩悦馨送到了陈海市QA大学的门口，放下韩悦馨之后，陈维就是立即驱车赶向自己所在的公司。
　　将车停好后，来到了办公室，将昨天晚上临下班前，那个黑框女人所做的策划方案拿出来看。
　　对于工作，陈维的态度虽然懒散，但是，答应别人的事情他还是会做到的。
　　此时整个营销策划部都没来多少人，当陈维将方案看完的时候，敲门的声音突然响起，得到陈维的许可后，戴着黑框眼镜的女人推开门，走了进来，将门轻轻的关上，问道：“部长，不知道我的策划书看了吗？”
　　“你叫柳淡晴？”陈维并没有回答这个女人的问题，而是看着这个名为柳淡晴的女人，她点头道：“我想我递交的策划书首页，应该有我的名字。”
　　陈维笑了起来，道：“这是个不错的名字。”
　　说完，陈维抿了抿嘴唇道：“这个策划方案总体是可以的，但是局部还有些问题，我想你递交的时候没有发现，你拿回去，再细细的看下，就会发现了。”
　　柳淡晴的嘴角露出了一丝笑意道：“部长，我来也是要说这件事情的，没想到，你已经看出来了。”
　　“那拿回去修改下吧，然后直接去试行看看。”陈维挥手说道，然后就是打开电脑，准备玩几盘魔兽消遣下。
　　“不行，策划书修改完毕，部长你还是要过目。”柳淡晴认真的说道：“这不是部长你一个人的事情！”
　　看着柳淡晴的坚定的眼神，陈维无奈了，在审核一遍纯粹是浪费时间，知道原因在哪里，修改下不就成了么？
　　陈维哪里知道，在营销策划部，柳淡晴作为第一组的小组长，就是极为看不管这个部长的懒散态度。
　　“好了，你下去改吧。”陈维看着柳淡晴说道，柳淡晴接过策划书，准备离开的时候，陈维办公室的门被推了开来，一看到来人，陈维的脸色一变。
　　“没想到你居然还是一个部门的部长啊！”
　　来人正是苏凝寒，她用着惊讶的声音说着，而在她的身后，还跟着一名前台导员，慌忙道：“苏小姐，您这……”
　　“大小姐，你没事来我这里干什么？”陈维镇定的说道，而柳淡晴自然是知道苏凝寒的，毕竟作为商业对手，她也好好的研究过，只是她不明白，苏式企业总裁的女儿，为什么会来找上陈维？
　　难不成是陈维这个花花公子玩完她就甩了？想到这个，柳淡晴就否定掉了，还从来没听到过苏凝寒有和谁正在交往的传闻。
　　而苏凝寒听到了陈维的话语，故作可怜的说道：“难道，昨天的事情你就想那么算了？”


第六章 苏凝寒要借宿
　　听见这话，柳淡晴和那个前台小姐都是一愣，跟着用古怪加鄙视的眼神看着陈维，而陈维淡淡的说道：“柳淡晴，你先出去吧，顺便帮我把门关上。”
　　柳淡晴冷哼一声，直接走了过去，然后将门‘砰’的关上，一等到柳淡晴走出去，一帮人就是围了起来，颇为好奇的问道：“柳组，那个苏式企业的大小姐有什么事情找部长啊？”
　　“谁知道呢？”柳淡晴没好气的回答完毕，嘀咕了声：“真是人渣。”
　　……
　　“坐吧。”陈维靠在老板椅上，看着苏凝寒道：“不知道苏小姐找我有什么事情呢？”
　　“我觉得你应该感激我。”苏凝寒冷哼一声道，而陈维闻声是一脸茫然的看着她，十分的不解。
　　“如果我报警的话，你认为你还能坐在这里？”苏凝寒认真的问着陈维，而陈维意味深长的看着苏凝寒，摸着下巴，笑着问道：“那我是否可以认为你对我有意思？”
　　苏凝寒的脸色一寒，冷冷的说道：“我对你的身份很好奇，昨晚我回去，我父亲就问我发生了什么事情，我把过程说了一遍，然后我父亲担心你不是什么好人，就叫警察局的朋友查了一下你。”
　　陈维双手交叉撑着下巴，一脸戏虐的看着苏凝寒，问道：“结果呢？”
　　“结果就是，你的档案很干净，干净的让人感到可怕。”苏凝寒很认真的说道：“我现在到有些相信你昨晚说自己是杀手的话了。”
　　陈维笑笑，没有说话，注视着苏凝寒，道：“苏小姐，我劝你还是回去跟你父亲商量一下，不如我绑架你之后，你父亲朝我卡里打钱，钱到了，我立即放了你如何？”
　　“我一直觉得这个行为很古怪。”苏凝寒用一种奇特的眼神看着陈维道：“难不成你想用这种方法引起我的注意？”
　　“引起你的注意？”陈维好笑的说道：“就你这种青涩的身材，要屁股没屁股，要胸部没胸部的，也只有小年轻才喜欢。”
　　“你……”苏凝寒恨不得当场就把坐在屁股底下的椅子砸过去，顺便在把陈维的嘴撕烂。
　　“好了，谈正事吧，我可不相信苏小姐会这么闲，跟我没事闲扯。”陈维开口说道，目光变得十分的锐利。
　　苏凝寒张了张嘴，似乎是有什么难以启齿的东西。
　　“你可以帮我一帮忙吗？”苏凝寒语气满是严肃的说道：“你是你是杀手的吧？那你应该杀过人吧？”
　　陈维一怔，傻眼般的看向苏凝寒，他杀的人的确不少，但这不是国外，能这么代入么？再说了，他又不是杀手，那个只是他用来骗骗苏凝寒的，没想到这傻妞还真相信了。
　　“说说，你要杀谁。”陈维看着苏凝寒，说道。
　　“陈海市五大企业之一柏氏企业的大公子，柏俊龙。”苏凝寒看着陈维，语气极其严肃的说道。
　　“那你打算准备多少金钱给我？”陈维问道：“我可以让他消失，但是，你也必须要付出相应的代价。”
　　“你想要多少钱？”苏凝寒瞪着陈维。
　　“只要你陪我演个戏。”陈维说道：“你假装被我绑架了，然后叫你父亲打一块钱给我，就可以了。”
　　“我说你别消遣了我，好吗？”苏凝寒苦恼的说道：“我都快愁死了，因为昨晚发生的事情，我父亲都催促我快点要和那个什么柏俊龙订婚，然后早些嫁过去，不然的话，我父亲怕我总是跟不三不四的人混在一起。”
　　“我没有消遣你，如果你答应的我，我想明天陈海市将没有柏俊龙这个人了。”陈维自信的说道，他也是没办法了才出此下策，既然对方有求于自己的话，那么，陈维也不会客气的。
　　苏凝寒现在真的相信陈维是要摆脱杀手组织了，不然的话，他为什么要一而再，再而三的这么说？
　　“好！”
　　苏凝寒答应着陈维说道：“还有啊，我要跟你说一件事情，我昨晚因为这件事情呢，跟父亲大吵了一架，早上又吵了架，所以……”
　　“所以什么？”陈维整了整嗓子道：“你别妄想我去劝你父亲，也别找我冒充什么男朋友。”
　　“你说什么呢？我看起来像是那么无趣的人吗？”苏凝寒哼道：“我是打算去你那里借宿几天，看你也不像是什么坏人。”
　　如果陈维真的会对自己动手动脚的话，那么昨晚在城市公园就是最佳的机会了。
　　苏凝寒相信自己看人是不会出错的，所以，她才敢如此放心大胆的说。
　　“苏小姐，往前面走个几公里就到精神病院了，你去那里看看吧。”陈维沉思了一会，开口说道：“不行的话，去精神疾控中心也行，叫你父亲安排一间最好的病房吧，你这样子下去的话，不行啊，可惜了这么漂亮的脸蛋。”
　　苏凝寒越听，脸色也黑，拍着桌子，发出清脆的响声道：“你以为本小姐脑袋糊涂了？”
　　如果他不需要这个苏凝寒的话，肯定会断然拒绝，但是为了完成坏人系统的任务，他就需要苏凝寒。
　　这个关系，实在是让人头疼。
　　昨晚才向韩悦馨假告白，今晚就带个女人回去，天知道韩悦馨会不会直接施展传说中失传已久的‘一筷穿心’。
　　这件事情绝对不能答应。
　　看着陈维紧皱的眉毛，苏凝寒道：“如果你不答应的话，那么也别指望我陪你演什么戏了。”
　　“你威胁我？”陈维的眼睛眯了起来，散发着寒光，这让苏凝寒感到有些可怕，她哼道：“我也是没地方去，不然的话你以为我要去你那狗窝啊。”
　　尼玛，别墅成狗窝了。
　　“如果你出了什么事情，那可别怪我。”陈维先跟苏凝寒打着招呼道：“而且陪我演完戏后，就永远不要在出现在我的面前。”
　　苏凝寒的面色一紧，看着陈维，默不作声，然后问道：“你打算什么时候让柏俊龙消失呢？”
　　苏凝寒很好的回避了陈维的话语，而陈维也没有揭穿她，笑道：“我已经向你保证过了，明天陈海市将不会在有柏俊龙这个人。”
　　说着话语的时候，在电脑一旁的电话突然响了起来。
　　陈维慢悠悠的接过电话，里面传来了总裁秘书独特的清脆声音。
　　“陈部长，请您到总裁办公室一趟，总裁有事找您。”


第七章 美女总裁
　　挂了电话，陈维也不管苏凝寒，径直走出了自己的办公室，在一群职员的注视下，陈维走进电梯。
　　乘电梯来到七十层后，陈维穿过一条长廊，来到了总裁办公室。
　　“娃娃脸秘书，我来了。”陈维笑着问道，在他面前不远处，坐着一名异常可爱的女性，女性长着一张娃娃脸，所以陈维一直叫她‘娃娃脸秘书’。
　　“陈部长，从我打你的电话到现在，应该过了十五分钟了吧？”娃娃脸秘书有些生气的说道：“总裁召见，你居然这么懒散……”
　　陈维是无话可说了，他可是接到电话立马就来了，这时间过的快，能怪谁？
　　看着陈维不知悔改的脸色，娃娃脸秘书更是觉得心里有些窝火，她很纳闷，这样的人怎么都能做营销策划部的部长呢？
　　在娃娃脸秘书说了一大串之后，陈维只是‘哦’了一声，最后，愤怒的娃娃脸秘书说道：“你这个家伙，我们天海集团可是陈海市能够与五大企业争霸的集团，在陈海市，能够进入天海集团工作，就是一种骄傲，没想到，你这个家伙……”
　　娃娃脸秘书说的到没错，在寸土寸金的陈海市，天海集团不但有非常广阔的占地面积，而且也是陈海市为数不多的高层建筑之一。
　　并且天海集团普通的一名实习职工，也比中等规模企业的管理人员的薪资高出许多，在金钱的魄力之下，无数的精英争破脑袋想要进入天海集团。
　　“喂，娃娃脸秘书，我好歹也是一个部长吧，你不把我当领导也就算了，还用如此无礼的话语。”陈维无奈的说道：“好了，娃娃脸秘书，快让我去见总裁吧。”
　　“领导？就你？”娃娃脸秘书轻蔑的说道：“你走出，人家不把你当违法乱纪的流氓就算不错了。”
　　“现在的女孩子啊，唉，嘴巴都这么厉害。”陈维感慨完毕，穿过了娃娃脸秘书的身旁，瞄了一眼她的胸牌，上面写着名字――陶菡。
　　身后还传来陶菡的声音，但是陈维已经推开了总裁办公室的门，进去之后，将门关上。
　　陶菡的声音，一下子消失了，而在陈维的眼眸里面，顿时出现了一个女人，一个比陈维要年轻许多的女人。
　　坐在那里，似乎是在审阅文件一般。
　　皙白的皮肤，微微挑起的柳叶眉，黑色的长发如同瀑布一般自然的垂下，精致的五官透露着一股知性美，明明是如此妩媚的脸蛋，却还能给人一种知性美，真是奇哉怪哉。
　　不过陈维还是总结了一下，这个女人是美女，跟苏凝寒一个级别的美女。
　　咳嗽了一声，陈维走了过去，拉开女人对面的椅子，坐了下来，淡淡的看着女人，问道：“不知道总裁找我有什么事情吗？”
　　“你为什么不敲门？”女人皱着眉头，语气有些不好的问道。
　　“忘了。”陈维平静的说道，似乎一点也不惧怕面前的这位总裁似的，自言自语道：“奇怪啊，我上次见到的总裁明明是个老头子，没想到现在却变成了一个女人，而且还是美女……”
　　“陈部长，请注意你的言辞。”女人的脸色更加的不好看了起来，道：“还有，我不是总裁，我只是代理总裁。”
　　陈维看着这个女人，嘴角勾勒起了诡异的弧度，看的女人心里有些发寒，她冷哼道：“陈部长，我想请你给我一个解释，为什么苏式企业总裁的女儿会进入我们天海集团呢？而且，还与你有不清不楚的关系。”
　　听到这话，陈维就是摸着下巴，思考了起来，难不成苏凝寒来自己办公室的消息传的这么快？
　　陈维哪里知道，早晨苏凝寒问前台小姐路的时候，这个女人就在苏凝寒的身后，自然将苏凝寒的话语给听了进去。
　　陈维转口问道：“先不说这个，我可以知道总裁你的名字吗？”
　　“当然可以。”女人淡淡的吐露道：“我的名字叫做沈语梦，名字你也知道了，下面请回答我的问题。”
　　“难不成我交朋友都要受到限制吗？”陈维笑着问道：“我与苏式企业女儿就是夫妻，恐怕总裁你也管不到吧。”
　　“唯独苏式企业不行！”沈语梦语气冷淡的说道：“我们与苏式企业是商业对手，而营销策划部又是一个企业的心脏，许多的方案都必须要营销策划部来审核试行，如果商业机密泄露的话，我们……”
　　“真是服了你了。”陈维用着佩服的眼神看着沈语梦道：“你放心吧，我与苏凝寒不是很熟，她只是有求于我，才来找我的。”
　　“陈部长，请别吹牛。”沈语梦立即打断道：“苏家在陈海市拥有多大的能量想必你也很明白，苏凝寒会有求于你？”
　　“每次当我说真话的时候，总是没人相信，而当我说假话的时候，总有一帮人相信，这就是生活啊。”陈维感叹的说完，起身道：“总裁，如果你相信我是公私分明的话，那么，就别在‘提醒’我了。”
　　陈维说完，就准备离开，看的沈语梦是一怔一怔的。
　　“请你放尊重些，我并没有让你离开这里。”沈语梦语气不善的说道，漂亮的眼眸里面已经布上了一层无名的怒火。
　　“你喜欢，大可以把我开除。”陈维转头看着沈语梦笑道：“当然，我是董事会安排进来的，在加上你是代理总裁，并没有公司的股份，所以你是没权力开除我的，回去跟你的老爷子商量下，叫他把股份转给你的话，或许你还能在董事会上据理力争一下，将我踢出天海集团，不是吗？”
　　“混蛋！”沈语梦紧咬银牙，看着陈维关门扬长而去，心里怎么也无法平静下来，而此时，娃娃脸秘书一脸疑惑的推门进来，看着面色铁青的总裁，问道：“总裁，是不是那个混蛋欺负你了？”
　　“没有。”沈语梦说完后，道：“将营销策划部最近的策划方案备份都拿过来。”
　　“是！”
　　……
　　陈维一脸悠哉的回到了自己的办公室，发现苏凝寒还没有走，脸上的神情顿时凝结了起来。
　　“你怎么还在这里？”陈维问道。
　　“我跟父亲吵架了，自然回不去，而我又没钱，当然得等你了。”苏凝寒说的很理所当然，这直让陈维无语。
　　陈维把门关上，轻声说道：“我已经答应你让柏俊龙消失了，你也应该要消失了吧？”
　　苏凝寒闻言，脸色顿时冷了下来，看着陈维，问道：“难不成，你很讨厌我？”
　　当陈维坐在自己的老板椅上，屁股还没坐热的时候，柳淡晴就敲了敲门，然后推门走进来道：“部长，策划书我重新修改过了。”
　　然后，柳淡晴看了眼苏凝寒，走到了陈维的面前，将策划书放下，就走了出去。
　　就这样，苏凝寒和陈维一直僵持到十一点，其间陈维也将柳淡晴的策划还了回去，并且安排试行工作。
　　“大小姐，真不知道你生什么闷气。”陈维无力的说道，这个苏凝寒不知道为什么像个小女孩一样赌气不说话，真是服了她了，难不成富家小姐都很幼稚不成？
　　“好了，去吃饭吧，既然你不想回家的话，那么我暂时收留你一段时间。”陈维说道，而此时，苏凝寒的脸色才有好转，说道：“问你一个问题，你一定要老实的回答我。”
　　“好。”陈维点头道。
　　“我和沈语梦，你觉得哪个更漂亮？”


第八章 要不我来当你的秘书
　　“沈语梦。”
　　陈维快速的回答道，而苏凝寒闻言，似乎早知道陈维会这么说一般，脸上的神色没有任何的变化。
　　看了会陈维，苏凝寒语气错愕的问道：“你不会是看上了你们公司的总裁了吧？”
　　“不好意思，我既不喜欢冷漠的像女王一样的女人，也不会喜欢像妖精一样的女人。”陈维淡淡的笑道，苏凝寒听闻，愕然了一阵子，但很快就明白了过来，陈维指的就是自己和沈语梦。
　　只是苏凝寒认为，自己应该要比沈语梦漂亮一点点，实在不济，至少也是同等姿色才对，为什么陈维会选沈语梦呢？
　　看到苏凝寒疑惑的神色，陈维也是知道她心中在想什么，于是附在她耳边轻声说道：“我其实还是比较喜欢胸大的女人，这也是漂亮的一种概念。”
　　苏凝寒的脸上露出又好笑又好气的神情，低声骂道：“你这个混蛋！”
　　陈维没有再看苏凝寒，推开办公室的门走出去，苏凝寒紧跟其后，问道：“你打算去哪里吃午饭啊？”
　　“你这不是废话吗？当然是公司食堂，我白天饭菜又没人包。”陈维无奈的说道：“而且公司食堂也不差，你想吃什么就吃什么。”
　　“哦？”苏凝寒仿佛来了兴趣，问道：“真的？”
　　“当然，公司内部成员吃饭是不需要钱的，不过你这个外来人……”陈维若有所思的说道：“我就不知道了。”
　　“我想天海集团不会这么小气的。”苏凝寒一脸神秘的问道：“对了，你缺不缺秘书啊？”
　　“不缺。”
　　看到苏凝寒的表情，陈维到嘴边的话语就是被他给咽了下去，这家伙又不是公司人事部主管，自己缺不缺秘书，需要她来问吗？
　　“我看你的办公室可没有秘书啊，要不我过来给你当秘书如何？”苏凝寒妩媚的笑道，陈维看了她一眼，老实说，如果放在以前的话，陈维是不可能拒绝的，但是现在不同了，陈维微微挑起眉毛道：“抱歉，我对胸小的女人没什么兴趣。”
　　苏凝寒的面色一变，刚要发作的时候，陈维已经率先走了出去。
　　“这个混蛋，我一定不会放过你的！”
　　苏凝寒恶狠狠的说完，就立即跟上去。
　　陈维来到食堂，点餐坐下，吃饭的时候，陈维喜欢一个人静静坐着吃饭。
　　毕竟小时候自己老头子教导的‘食不言，寝不语’，一直到现在还是在陈维的脑海里面记忆犹新。
　　位置相对于来说比较僻静，但是，苏凝寒似乎根本不打算放过陈维，她也端着饭菜走了过来。
　　“真没想到，天海集团的伙食比一般的高档快餐店还要好啊。”苏凝寒感叹的说道：“对了，我发觉你……”
　　“发觉我什么？”
　　以最快的速度将自己的饭菜解决完毕，拿着牙签剔着牙齿的时候，苏凝寒才动了两口，她惊愕的看着陈维，以至于忘了自己要说的话语。
　　“你多少年没吃过饭了？还是说……”苏凝寒突然压低声音，轻声说道：“你当杀手的时候很苦？完不成任务就不给饭吃？”
　　陈维自然无法解释这个事情，但是苏凝寒用着自己独特的理解能力，好像把事情弄明白了一样，朝着陈维神秘的点着头。
　　“咳咳……”
　　忽然间，传来了两声轻咳，此时的沈语梦快步的走了过来，一脸敌意的看着苏凝寒，冷声道：“苏大小姐，你为什么会在我们天海集团之中？”
　　“我想在哪里就在哪里。”苏凝寒整了整神色，露出优雅的表情道：“难不成你还想驱赶我不成？如果让陈海市的商人知道天海集团的总裁是一个气量如此狭小的人，恐怕……”
　　苏凝寒扫视了沈语梦两眼，重点还是在沈语梦的胸部，然后又对比了下自己的，悲哀的发现，真的比自己的看起来要大。
　　当下是狠狠的瞪了一眼陈维，看着陈维一脸迷茫的表情，苏凝寒心中就是不爽，这个家伙，装傻充愣到是一流。
　　“苏大小姐，请你明白，我和你的父亲是商业对手。”沈语梦看了眼陈维，语气严肃的道：“而你现在却和我们公司营销策划部的部长在一起，这实在是让人感到很可疑，我可不相信苏大小姐你会对一个老男人感兴趣。”
　　“我才二十八岁……”陈维郁闷的反驳了一句，却换来沈语梦的一记白眼。
　　没想到在这个小妞的眼里，二十八岁就是老男人了，俗话说的好，男人三十还是一朵花啊！
　　“沈总裁，每个人的审美观点都是不一样的，请别将你的审美观点强加到我的身上行不行？没准我就喜欢老男人。”苏凝寒挑衅般的说道，眸子里面，却与沈语梦一样，闪现着深深的敌意。
　　而一旁正在吃饭的职工们看到这一幕，全部都是交头接耳了起来。
　　“新来的部长果然强悍啊，看现在的样子，应该是部长和一个妞吃饭，却被另一个妞发现，两人为此开战。”
　　“你胡说什么呢？你口中的两个妞，一个是公司的代理总裁，一个是苏式企业总裁的女儿，真不知道这是怎么回事，看来陈部长不是简单的人啊！”
　　“就是啊，你看他才二十八岁，就算放在一家中等公司，顶多也就是个小组长之类的职务，却没想到，现在在天海集团就已经是部长了，以后的‘钱’途不可限量啊！”
　　柳淡晴听着这些对话，感到好笑无比，当然了，一些员工私下里，无事的时候最喜欢谈论的也就是这些事情。
　　“我说陈部长，你好歹也是国外名牌大学金融系毕业的，难道不知道不能跟竞争对手有往来吗？”沈语梦盯着陈维，话中带着杀气的问道，而陈维一愣，名牌大学？自己的档案上好像写的是哈佛大学金融系毕业的……只是陈维不确定，哈佛大学有没有金融系这个专业，而且他很清楚，自己这份档案是假的。
　　“我说啊，你们两个的私仇，别牵扯到这样的高度行不行？”陈维就是在白痴，也看的出来苏凝寒和沈语梦不对路子，当即是语气不好的回道。
　　“国外名牌大学？”
　　一些员工听到沈语梦的话语，立马用着惊讶的眼神注视着陈维，在他们看来，国内的名牌大学毕业生在陈海市就不多见，这国外的名牌大学跟国内可不是一个等级的，再看柳淡晴的眼眸里面，也是透露出微微震惊的光彩。
　　因为早上苏凝寒来找陈维的事情，柳淡晴已经完全将陈维确定为‘人渣’级别了。
　　但她没想到这个吊儿郎当的人渣，还是个高级别的海龟？
　　“不用理她，她就是这个样子。”苏凝寒对着陈维小声说完，就是吃着自己的饭菜，完全不顾沈语梦冷漠的神色。
　　“很好。”沈语梦看着陈维道：“陈部长，为了公司着想，我希望你能书面说明一下你和她之间的关系，以免到时候出了什么问题，死无对证。”
　　就在沈语梦说完的时候，陈维的手机却是突然间响了起来。


第九章 你昨晚那么欺负我
　　陈维掏出手机，一看来电显示，目光就变得有些不自然了起来，不是早就告诉过理查德，没要紧的事情别打自己的手机吗？
　　起身，走入食堂内部的洗手间，陈维重新回拨了过去。
　　“这个家伙，接个电话还弄的这么神秘。”苏凝寒撇了撇嘴巴，有些郁闷的说道：“不知道的人还以为是商量国家大事呢。”
　　“不说这个，苏小姐，还请你能够离开我们天海集团……”沈语梦又将话题给拉了回去，苏凝寒闻言冷哼一声，没有回话。
　　……
　　“是国王么？”
　　手机那头响起了非常惊恐的声音，声音中带着几分无力感，像是很虚弱一样，陈维当即意识到了不对劲，立马问道：“理查德，发生了什么事情？”
　　当然了，交谈是用的英文，而且语速非常的快，所以陈维相信，就是有人听到，也听不懂。
　　“国王，作为您最忠实的仆人，我必须要告诉您一个非常不妙的消息。”理查德带着懊丧的语气道。
　　“说说。”陈维淡淡的回答道，语速十分的缓慢。
　　“我目前掌握到了确切的消息，您手底下的三大杀手组织和雇佣军团等势力的头目，最近和‘老一辈’的人有不清不楚的接触。”理查德说道：“还有我安插在这些组织里的暗棋，全部都被根除掉了，国王，恐怕这件事情……”
　　“没事。”陈维打了个哈欠，道：“从我第一次涉足那个行业开始，‘老一辈’的人不就嫌我破坏规矩吗？但是最后还不是被我爬到他们的头上去了？他们见到我，不是像老鼠见到猫一样？让他们去闹，无所谓。”
　　“但是主人，不仅是这样……”理查德声音颤抖的说道：“您手底下……”
　　“好了，理查德，别说了，我本不想再涉足那个世界。”陈维说道：“安安静静的生活，挺好。”
　　“国王……”理查德叫了一声，语气立马缓和了下来，仿佛苍老了许多，说道：“元帅背叛您了。”
　　陈维默不作声，许久才笑了起来道：“我早就说过了，从我回国开始，我就是一个普通的留学生，还有，理查德，如果只是因为这种小事你就打电话给我的话，那么，我不介意飞到加拿大去问候问候你。”
　　“小事？”理查德彻底的怔住了。
　　“没事我挂了。”陈维将手机挂断，塞入口袋里后，眼眸里面闪过一道寒光，脸上的笑容明明很温和，却给人一种很阴冷的感觉。
　　“元帅，我可以亲手将你带起来，那么，也能将你重新打回原形，希望你别打乱我平静的生活，否则……”陈维自言自语的说完，脸上的神情一闪而逝，重新走了出去，却发现沈语梦和苏凝寒还在那里大眼瞪小眼。
　　看到陈维回来，苏凝寒立马对着陈维大呼小叫道：“你别在这个公司做了，要不去我们苏式企业干吧？”
　　这什么情况？陈维哭笑不得的看着苏凝寒，见她小脸煞白，隐约间透露着愤怒的红晕，也猜测到应该是正式与沈语梦‘开战’了。
　　“他跟我们天海集团是有劳动合约的。”沈语梦冷静的说道：“你以为你一句话就能让他过去吗？再说了，苏式企业与天海集团不同，是不需要营销策划部的，你认为他到苏式企业能干嘛？”
　　“我说总裁和苏小姐，你们两位能不能不要斗嘴？”陈维无奈的说道：“四周的员工可是看着你们呢。”
　　“哼，我今天就是要让他们看清楚，这位总裁到底是什么嘴脸。”苏凝寒生气的说道：“不过就是一个心眼小，爱耍小性子的女人而已。”
　　“你……”沈语梦一时语结，冷冷的脸上露出了怒火，陈维觉得，在不阻止的话，估计要出问题了。
　　陈维一把拉过苏凝寒，轻声说道：“别说了，至少也要给总裁点面子啊，你不是公司的人，她管不到你，但是其他人，包括我在内，还是要混下去的话，你就别添乱了。”
　　“你到苏式企业工作好了，我让你当总经理。”苏凝寒认真的看着陈维说道，而陈维是耸耸肩，一脸好笑的说道：“你以为总经理是你想当就当啊，还有，你不是跟你父亲吵架了吗？怎么？又和好了？”
　　苏凝寒这才一脸郁闷的看着陈维道：“我早就忘了这件事情了。”
　　沈语梦看着陈维和苏凝寒说着悄悄话，越发的认为陈维一定向苏凝寒出卖了公司的机密。
　　沈语梦是没有权力开除陈维的，也没有权力上调和下调陈维的职位，她暗暗决定，以后一定要盯紧陈维，只要一抓到他出卖公司机会的证据，就向董事会报告，然后开除这个态度十分懒散的人！
　　陈维哪里知道沈语梦的心里想法，他看着沈语梦道：“那啥，总裁，今天的事情呢，是她不对，放心，没下次了。”
　　“什么没下次？”苏凝寒瞥了一眼沈语梦，道：“我有空就会过来走走的，哼哼。”
　　只要能气到沈语梦，苏凝寒就是十分的开心，而陈维听见苏凝寒的话语，却是一摊手道：“下次别找我就成。”
　　“你昨天那么欺负我，我都没说什么，没想到今天只是给你惹点小麻烦，你就这样，我真是看错你了。”苏凝寒轻声说道，她的声音只有沈语梦和陈维能够听得到，陈维当场大脑死机，而沈语梦讶然的看着苏凝寒，又看了看眉清目秀，带着点小帅气的陈维，最后叹了口气。
　　不管是任何人，只要听到苏凝寒的话语，再看到两人的表情，便会很自然的联想到是陈维将苏凝寒给玩完抛弃，却被人家找上门来的狗血情节。
　　陈维没有了话语，好半晌才道：“别说笑了，不然的话，你拜托我的事情，我不帮你办了。”
　　一听到这句话，苏凝寒就道：“不办就不办。”
　　呃……
　　这妞怎么强势起来了？陈维看着苏凝寒，微微皱眉，而后听到她说：“那你也别指望我陪你演戏了。”
　　“办事？演戏？”沈语梦是听的云里雾里，她没想到，苏凝寒是真的有事要陈维去办，而陈维，似乎也有事需要苏凝寒帮忙。
　　“既然你这么说，那我们就两清了，大家再也不相干，拜拜。”陈维说完，就是拉开步伐移动了起来，边走边想：反正只要绑架成功嘛，这不演戏应该还会更加真实一些的，早知道这样，我又何必兜圈子呢？
　　眼见陈维越发的走远，苏凝寒不禁着急了起来，轻声喊道：“亏你还是大男人呢，就这点气量？”
　　说着，就是匆匆跟上，不仅是沈语梦，就连围观的员工，都对陈维和苏凝寒之间的关系表示不解。
　　不管是沈语梦还是员工，都认为苏凝寒是陈维的女朋友，按理来说，这样的女朋友应该是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种，但是看陈维的做法，根本就没拿对方当一回事情，在场的男职员不禁在心里大喊不公，为什么这么漂亮的妞居然看上那种脾气古怪的男人？
　　陈维走出食堂后并没有回办公室，而是乘着电梯来到了一楼，当电梯打开门的时候，一个穿着白色西服，模样阳光帅气的男人正站在电梯门口，似乎要乘电梯，但是看到陈维，就语气和善的问道：“请问下，苏凝寒小姐在贵公司吗？”
　　而此时，苏凝寒从另一旁的电梯走了出来，看到这个穿着西服的男人，脸上的神情一变，问道：“你怎么来了？”
　　“看来伯父没有骗我啊，凝寒，你在天海集团干什么？”帅气的男人立马问道，语气带着关心的味道。
　　“柏俊龙，请叫我的全名。”苏凝寒走到陈维的身边，很自然的挽起了陈维的胳膊，说道：“我老公在这里，我当然就在天海集团了。”
　　“……”陈维很想吐槽，一般遇到这种情况，都是说男朋友的吧？这苏凝寒，直接开口说‘老公’，到底是与众不同。


第十章 这胸小也没脑子
　　柏俊龙显然是不相信苏凝寒的话语，对着她温和的笑道：“凝寒，别开玩笑了，晚上我订了饭局，是邀请你和伯父的……”
　　陈维想不通，这个男人的脾气不错，长的又帅，家里又有钱，这苏凝寒干什么要拒绝？
　　苏凝寒仿佛看出了陈维的心思，轻哼了一声，对着柏俊龙露出厌恶的神情道：“你还是和你那些拜金女去吃吧，本小姐可没空。”
　　然后附在陈维的耳边，故作亲密的样子给柏俊龙看，实则是轻声的对陈维说道：“你可别被这个伪君子给骗了，他很能装的。”
　　苏凝寒仿佛是故意的说大声一般，让柏俊龙听了个真切。
　　“朋友，我不管苏凝寒出了多少钱要你来演这场戏，但是，你现在最好给我离开她的身边。”柏俊龙面色阴沉的说道：“不然的话，陈海市将没有你容身之处，不要怀疑我柏俊龙说的话语。”
　　“神经病。”陈维用着看疯子一样的眼神看着柏俊龙，没好气的吐露道：“演戏？”
　　陈维这些年一直处在掌握别人生杀大权的位置上，多年来养成的脾气岂能是回到陈海市短短几个月就能磨平的？
　　当下是淡淡的说道：“不要怀疑你说的话语？你说话就等于放屁，这需要怀疑吗？”
　　“你……”柏俊龙面色涨的通红，瞪着陈维，连说两个‘好’，这才轻哼一声道：“凝寒，你到底离不离开这里？”
　　柏俊龙的心情很不爽。
　　“你是谁啊？”苏凝寒挽着陈维的手更加的亲密了起来，似乎恨不得要与陈维融为一体，而柏俊龙看见，再也藏不住伪装，眼里露出怨毒的目光道：“小子，记住我今天说的话语，明天过后，还能在陈海市看到你这个人的话，我柏俊龙三个字倒过来写。”
　　“随你。”陈维不慌不忙的说道。
　　苏凝寒看着柏俊龙一脸不爽的走掉，十分开心的笑了起来，还顺便在陈维的脸颊上飞吻了一下。
　　“今天做的不错，算是奖励你。”苏凝寒笑的很妖艳，而陈维却说道：“恐怕今天晚上的事情不能办了。”
　　“为什么？”苏凝寒诧异的看着陈维，急忙问道。
　　“人家常说胸大无脑，没想到，这胸小也没脑子。”陈维调笑的说道：“今天这么多人看见我们和柏俊龙处于对立的样子，你不要小看人言，肯定是一传十，十传百，然而柏俊龙今晚就消失的话，任何人都知道是我们做的，对不对？”
　　听陈维这么一说，苏凝寒也觉得有些道理，不过前面那句‘胸小也没脑子’，可着实让苏凝寒气的不轻。
　　“那我们现在该怎么办？”苏凝寒犹豫了会，开口道。
　　陈维看了两眼苏凝寒，说道：“走一步看一步，实在不行，我今天晚上去把柏俊龙弄成疯子。”
　　弄成疯子？苏凝寒惊讶的看着陈维，而这个时候，沈语梦是因为有事，要出公司一般，电梯门刚打开，看到陈维和苏凝寒站在电梯门口，亲密的黏在一起，她的脸色立马变了，一个是自己公司的部长，一个是对手公司总裁的女儿，这两个人黏在一起，不出问题那是有鬼了。
　　“陈部长，请注意这是在公共场合。”沈语梦轻咳一声，提醒着陈维和苏凝寒，而苏凝寒回过头，看了眼沈语梦，得意的看了她一眼道：“难不成男欢女爱的，沈大总裁也能管？没想到，沈大总裁的权力如此之大啊，果然是独裁女王！”
　　“我不与你斗嘴。”沈语梦冷冷的说完，就踩着高跟鞋快速的穿过了陈维的身旁，还瞪了一眼陈维和苏凝寒，公司前台的小姐们，一脸八卦的看着这一幕，正在无限发挥她们脑海中的想象力。
　　“真没意思，是不是当了总裁之后，人都会变的啊？”苏凝寒叹息了一声，颇为感慨的说道。
　　“怎么说？”陈维抽出自己的胳膊，好奇的看着苏凝寒，问着她。
　　“小时候这沈语梦一直和我争吵，但我觉得挺有意思的，我想办法让她生气，她也想让办法让我生气，但是看现在这幅样子，她似乎变了。”苏凝寒有些黯然的说道，脸上带着追忆的神情。
　　陈维闻言，一脸黑线，这苏凝寒到底想什么呢？这种坏脾气不改变的话，岂不是要出天大的问题？
　　亏你还生的这幅漂亮的好皮囊！陈维在心里吐槽着，脸上的神情是既尴尬，又无奈，不知道该说什么。
　　“我告诉你，你那叫没事找事，不是有意思没意思。”陈维看着苏凝寒说道：“简单的来说就是无理取闹，明白？”
　　“你才无理取闹呢。”苏凝寒盯着陈维，哼道：“看你一点都没说沈语梦的坏话，却一直反过来教训我，你到底是什么居心？难不成想把这家公司改姓陈？”
　　“你脑袋里装的都是什么？”陈维很好奇，这个苏凝寒的脑袋里面，怎么竟是这些乱七八糟的东西？
　　“哼哼，瞧你看沈语梦的眼神都不一样，你还不承认？”苏凝寒很生气的说道：“我知道我身材不如她，脸蛋不如她，但你至少看我的时候，眼里带着点欣赏和惊艳的目光吧？从你的眸子里面，除了看到平淡如水之外，就只有平淡如水，你这个家伙……都快让我没有做女人的信心了。”
　　“那去做男人吧。”陈维摸着下巴道：“我最近看新闻说，女人装个假的，就变成男人了。”
　　苏凝寒脸色一红，轻声碎骂道：“你真是个混蛋。”
　　陈维大笑两声，往前台走去，刚走到前台的时候，就看那几个前台小姐带着异样的神色注视着自己。
　　“几位大美女，是不是发现我又变帅了？想要追求我了？”陈维嘿嘿笑道。
　　“是啊是啊，陈维你可是公司的部长，追上你的话，好歹也就绑到了一张长期金饭票，而且人又长的不赖，这样划算的买卖我们为什么不干？可惜啊，你的女朋友在那里……”
　　几个前台小姐故作哀怨的说道，而陈维继续诡异的笑道：“我可以金屋藏娇啊，当情人也好啊。”
　　“说什么呢？”几个前台小姐的脸色闪过红晕，一起说道：“老娘才不当别人的情人。”
　　尼玛，是不是事先排练过的？这么整齐！
　　陈维一脸感慨的走出公司门外，将停在车库中的车子开出，就看到苏凝寒站在公司门口，朝自己招手。
　　“苏大小姐，你还有事么？”陈维将车开过去，停下问道。
　　苏凝寒点点头，问着陈维：“你打算去哪里？”


第十一章 临时监护人
　　看着苏凝寒那副好像是自己做了对不起她事情一样的脸色，陈维就是心头一阵不爽，没好气的回答道：“我去哪里，难不成也要向你报告？”
　　“喂，你这个混蛋，不是说要让我借宿的吗？”苏凝寒立即反驳着，顺手拉开车门，坐在了副驾驶座的位置上。
　　“……”
　　陈维无言，稍微回忆了下，好像自己还真是说过，呃，不过都已经过去了半天，这个女人怎么还记得？
　　陈维古怪的看了两眼苏凝寒，说道：“那你得帮我个忙，哦，不，算了，你向我保证一件事情就可以了。”
　　“什么事情？”苏凝寒兴奋的问道，只要陈维不反对她借宿，那什么事情都好说。
　　“去我家后，不准挑衅另一个女人。”陈维摸着鼻子说道，他不知道为什么，突然间苏凝寒的脸色一沉，然后又快速的消失，露出了妩媚的笑容道：“没想到你还有老婆啊……”
　　老婆？
　　陈维打了个寒噤，哆嗦了下，说道：“不是的，是一个小女孩子，今年才二十岁……”
　　“你居然忍得住？”苏凝寒仿佛发现了新大陆一般，惊讶的看着陈维道：“那可是一朵刚刚开放的花苞啊，只要是男人都不可能忍得住，没想到啊，你还是坐怀不乱的柳下惠，唔，不错，这下子我也不用担心了。”
　　陈维已经无话可说了，驱车往自己的屋子开去。
　　刚刚行驶到洋山花苑别墅区的附近时，苏凝寒的脸色就变得奇怪了起来，一直侧目注视着陈维。
　　直到车子开到洋山花苑别墅区，行驶进去的时候，苏凝寒才道：“陈维，该不会是哪家的公子哥吧？”
　　要知道，就是陈海市五大企业的掌门人，都不可能住进洋山花苑别墅区的。
　　“我只是一个小小的打工者……”陈维回答说道，而苏凝寒闻言冷哼说道：“住在洋山花苑别墅区的打工者，还真的很少见呢。”
　　陈维笑笑，将车停到车库之后，开门进了屋子，对还愣着的苏凝寒说道：“你中邪了？反正这屋子大，你随便去选个房间吧，先说好，最多住两天，两天后，你给我滚蛋。”
　　“喂，我好歹是淑女啊，你就这么粗俗的对我说话？”苏凝寒瞪着陈维，声音带着不满的喊道，当苏凝寒和陈维一起来到客厅时，就从二楼传来了一阵响动声。
　　有贼？
　　陈维立马警觉了起来，此时，耳边传来了棉拖鞋落地的声音，陈维立马分别了出来，是韩悦馨那丫头的脚步声。
　　顿时，面色一变！
　　“维哥，你回来了？”韩悦馨推开客厅的门，却突然发现，还有个十分漂亮的女人坐在沙发上，目光虽然不解，却还是走了进来，等走进来时，看着她也在打量自己，韩悦馨似乎想到了什么，面色大变，手指颤抖的指着苏凝寒，结结巴巴的问道：“维……维哥，她，她是……谁？”
　　“一个街边的可怜女，被父亲赶出来，然后我看她可怜，就顺手把她带回来了。”陈维说道，韩悦馨听见后，根本不相信，女人的直觉告诉韩悦馨，坐在沙发上的那个女人，目光中透露着微微的敌意。
　　“先不说这个，悦馨，今天你怎么没上课？”陈维只能用插科打诨的办法来转移韩悦馨的注意力。
　　“这位就是妹妹吧……”苏凝寒早不插话，晚不插话，偏偏这个时候开始插话了，而且，她说的话还这么古怪。
　　妹妹？
　　什么妹妹？
　　陈维和韩悦馨都用着费解的表情看着苏凝寒，而苏凝寒是白了一眼陈维，哼道：“别听这个家伙瞎说，他可是今天带我来见见他的小情人的，没想到，居然是这么漂亮，而且还在上学？是大学生吧？”
　　“什么？维哥，这到底是怎么回事？你不是，你不是昨晚还向我……”韩悦馨立马激动的抓着陈维的手腕，她可以感觉的出来，这个女人似乎说的不是假话，韩悦馨哪里知道，其实苏凝寒是在演戏，只不过她演的太逼真。
　　“悦馨，这个女人纯属是胡说八道。”陈维也是苦闷的说道，自己根本跟她没有什么，现在居然被倒打一耙，任谁都会不爽。
　　“这个女人这么漂亮，肯定有不少追求者，怎么会乱说呢？一定是……”韩悦馨似乎明白了过来，瞪大水汪汪的眼睛道：“你想脚踏两条船……”
　　陈维差点摔倒在地上，然后也没有回答韩悦馨，将她硬按在了沙发上，语气平淡，却带着不容拒绝的味道开口道：“苏凝寒，我希望你能够不要这么乱说，悦馨的身体不怎么好，受不得严重的刺激。”
　　如果不是这个原因的话，那陈维早就向韩悦馨当场说明了，自己跟她‘告白’完全是个误会。
　　听着陈维的话语，苏凝寒是一怔，她还是第一次看到这样子的陈维，心下是一惊，道：“你……”
　　然后，苏凝寒在陈维眼神的逼迫下，无奈的吐露真言道：“刚才是我说的戏言，这个家伙是我认识的唯一的朋友，而我，与我的父亲大吵了一架，又被赶了出来，正巧这个家伙还算是信得过的人，所以我就来投靠他了。”
　　说着说着，苏凝寒就是幽怨的哼道：“这个家伙，当我说要借宿的时候，是百般推脱，到最后似乎是没办法，才同意，这不，刚进门前，还对我说，住两天就要滚蛋，你说这个人可不可恨？我都无家可归了……”
　　韩悦馨听着，也明白了过来，当下仰起脑袋，看着陈维的下巴，露出了不好意思的笑容道：“那个，维哥，我居然不相信你，这次我错了，晚上我给你多做点好吃的。”
　　陈维温和的笑了笑，又旧话重提道：“悦馨，你今天怎么在家，不需要上课吗？”
　　“不上课。”韩悦馨忽然面色时而苍白，时而润红的说道：“这个……今天我们的班导要来家访，我在家里等班导来，本来还想给维哥你打个电话，叫你回来的，没想到你就回来了。”
　　“你们又不是小学生，还家访？”陈维揉了揉脑门说道：“这个什么破大学？班导这么闲？”
　　“维哥，QA大学可不是普通的大学，要知道，QA大学的教学质量在全国都很有名。”韩悦馨怕陈维嫌麻烦道：“能够进入QA大学的，都是精英，只要是住在陈海市的QA大学生，班导们都会进行一次家访，来了解一些相关的情况。”
　　陈维听闻后，默不作声，他已经不知道该怎么吐槽了，而苏凝寒开口问道：“你是这个小女生的监护人？”
　　“确切的来说，是临时的。”陈维打了个哈欠，有气无力的说道。
　　“那这么说，我也是她的临时监护人了？”苏凝寒两眼放光的说道，韩悦馨心头一紧，看着苏凝寒，声音怯怯的问道：“那个，为什么这么说？”
　　陈维也是好奇的看着她，而这个时候，苏凝寒说了一句让陈维和韩悦馨都要快崩溃的话语。
　　“我可是连老公都叫了诶。”


第十二章 成熟的班导
　　不过这次，韩悦馨并没有在上苏凝寒的当，而是认真的看着苏凝寒，直看的苏凝寒觉得浑身不自在。
　　“你怎么了？”苏凝寒忍不住的开口问道，如此温和的眼神，也让人生不起恶感，这是苏凝寒最感到无奈的地方。
　　“这位姐姐，唔……我觉得呢，作为一个漂亮的女孩子，还是留点脸面比较好，毕竟，如果随后就叫别的男人是老公的话，很容易让人认为你是一个水性杨花的女人。”韩悦馨语气不温不火的说道，但陈维怎么听，都觉得像是带了火药一样，陈维在心里暗自猜测，难不成这韩悦馨和苏凝寒是天生的敌人？
　　“什么？！”苏凝寒像是被踩了尾巴的猫一般，跳了起来，漂亮的双眸瞪得老大，看了看韩悦馨，又看了看陈维，目光在陈维和韩悦馨之间不断的来回晃动。
　　陈维不是情场高手，不能弄明白苏凝寒和韩悦馨之间到底有着什么矛盾，但是他却可以看的出来，苏凝寒绝对是原装货，这样的女人，绝对不可能是水性杨花的女人，应该是韩悦馨用来刺激苏凝寒的，不管怎么看，这苏凝寒都是妖艳到了极致，别人一看，就是一个标准的狐狸精。
　　“陈维！你还不管管你的小老婆？”苏凝寒冷哼一声，开口说道，而陈维还没说话，韩悦馨到是面色带着红晕的说道：“就是管，也不可能在你的面前管，这位姐姐，你还是……”
　　这丫头说什么呢？
　　陈维的头很疼，他发现自己根本找不到插话的机会，苏凝寒和韩悦馨不停的眼神碰撞，看苏凝寒的样子，很显然她忘了自己对她说的事情――不要挑衅另一个女人！
　　“你们两个继续斗下去吧，只要不让悦馨过分的生气，那就没事，我先去休息一会。”陈维打了个哈欠，对着韩悦馨说道：“悦馨，这可是女性朋友，你要好好的交流交流，没准有共同的话题也说不定。”
　　说着，轻轻抚摸了下韩悦馨的脑袋，就准备离开。
　　“呃……”苏凝寒一脸惊愕的看着陈维和韩悦馨，忙问道：“这到底是怎么回事？”
　　陈维闻言，正准备开口时候，韩悦馨却是涨红了脸庞，捂住陈维的嘴巴，直摇头道：“不准说！”
　　看到韩悦馨眼眸里面乞求的味道，陈维也明白了过来，这似乎是韩悦馨的一个秘密，不说也罢。
　　正当苏凝寒用着古怪的眼神看着韩悦馨和陈维二人的时候，门铃声却是突然响了起来。
　　“应该是班导来了。”韩悦馨整了整神色，对着陈维说道，陈维无奈，准备去开门的时候，韩悦馨道：“维哥，你坐在这里，我去开门。”
　　陈维也不矫情，坐在沙发上，谁知，当陈维坐下的时候，苏凝寒也换了个位置，坐到了陈维的身旁，跟陈维靠的很近。
　　“你干什么？”陈维不解的看着苏凝寒。
　　“我委屈自己一下，陪你演下夫妻。”苏凝寒很奇怪的笑了起来，隔了一会才道：“你看你啊，都二十八岁的人了，这么老的男人，还没个女的在身边，不是很可疑吗？如果那个什么班导怀疑你对韩悦馨图谋不轨，报警抓你的话，岂不是糟了？”
　　“我……”陈维忍住暴动的内心，他不断在心里对自己说，这是屁话，千万别听进去。
　　“老师，这里……”
　　韩悦馨的声音从玄关处传来，而陈维闻言，问着苏凝寒：“你读大学的时候，有没有被什么班导教授家访过？”
　　“没有。”苏凝寒摇头道：“上大学就跟放假一样，上课随你的喜好，想去就去，不去就不去，不过，QA大学似乎是特别的存在，你既然在哈佛读过，就应该知道哈佛的教学模式，这QA大学的教学模式跟哈佛差不多。”
　　尼玛，鬼才读过哈佛大学。
　　但是这句话陈维可是不会说出来的，轻咳了两声，而此时，客厅的门被推了开来，一个穿着似乎是QA大学女性导师OL装的女人走了进来，成熟的脸庞配上眼角下的一颗美人痣，更增添了她的魅力。
　　“我擦，是她？！”陈维在心里震惊了，那个女人，看到陈维，也是一下子怔住了，两人很快的调整过来，韩悦馨指着陈维对面的位置，说道：“老师，请坐在这里。”
　　说完，就站到了陈维的身后。
　　“首先，我有个问题很好奇。”陈维摸了摸鼻子，很快的自我催眠自己，现在自己扮演的是韩悦馨的临时监护人，而不是认识她的陈维。
　　女人的面色很奇怪，紧咬着嘴唇，而后轻声问道：“什么问题？”
　　“我认为一个学生，在初中和高中的时候被家访，那是很正常的事情，在大学的话，就不怎么正常了。”陈维认真的提问道，那个女人闻言冷哼一声，目光带着寒光，注视着陈维道：“导师有权力了解每一个学生的状况，只要是在陈海市的学生，我都会家访一遍，这是我身为导师的职责。”
　　苏凝寒眼尖，似乎发现了那个女人看陈维的眼神中带着恨意，轻轻捅了捅陈维，小声问道：“你和这个女人有过什么吗？”
　　陈维怎么可能说的出口？不过陈维可以很负责的发誓，这个女人身上有多少颗痣，他都是十分清楚。
　　事情是这样子的，刚回到陈海市的时候，陈维也不记得是怎么遇到这个女人的了，反正似乎是将这个当时处于极度低谷期的女人给开导了，然后当晚，就发展到床上去了，结果办事时，陈维才发现，这长的极为成熟的女人，居然还是个处，所幸的是，第二天早晨醒来时，这个女人就不见了，也没有留下电话号码什么的，事情过去了这么久，陈维老早就忘记了，如果不是今天看到，他或许根本不会记得这个人。
　　韩悦馨也是很小声的问道：“维哥，你和小徐老师之间发生了什么事情？”
　　“没事。”陈维摸了摸鼻子，尴尬的说道：“那啥，老师，不知道你想问什么呢？如果没事的话，我马上还要出门一趟，公司还有些事情。”
　　呃……被这个女人用着这种恨意不是恨意，愤怒不是愤怒的眼神看着，真是让人不太舒服。
　　“你刚才不是还要上楼休息的吗？”苏凝寒很暧昧的问道：“怎么现在又要去公司了？”
　　“我今天来，主要想向你了解的是韩悦馨的人际交往问题……”


第十三章 随机触发事件
　　关于这个，陈维还真的是说不出来，他总不能说，是因为韩悦馨的爷爷怕韩悦馨学坏，所以才严格限制她的交友吧？当然，这也有一部分身体的原因在内。
　　“怎么了？难道不能说吗？”韩悦馨的导师咄咄相逼，而陈维看了她一眼，语气懒懒散散的说道：“说了这么多，我还不知道老师你的名字，这个……”
　　“徐雨烟。”徐雨烟淡淡的吐露着，目光却一直凝视着陈维和苏凝寒，似乎是好奇他们之间的关系一般。
　　陈维微微一笑，说道：“这个，徐老师，我也不能跟你说明，这个丫头的事情，你就别操心了，不然的话，会惹麻烦上身的。”
　　这话到不是假话，不过在徐雨烟看来，就很奇怪了，她很明白，韩悦馨平常就是自习的时候，也是安安静静的看书，也不见她和谁说过话，这种场景，徐雨烟已经见过很多次了，她很怀疑，韩悦馨是不是有什么孤僻症，但是现在看到眼前的这个男人，徐雨烟可就不这么认为了。
　　陈维的巧舌如莲，她是见识过的，要不当时自己也不会被他给忽悠住，莫名其妙的失去了清白的身体。
　　也许，韩悦馨被骗了也说不定！徐雨烟心头想到这个，顿时面色一凝，没错，一定是这样的，徐雨烟知道韩悦馨的个性很单纯，她绝对不像是那种喜欢对别人设防的人，正好就是这头狼的理想目标。
　　“是无法说出口，还是，说出来怕误会呢？”徐雨烟冷哼两声，陈维看她的表情也明白了过来，估摸着她是以为自己对韩悦馨有什么企图。
　　难道我看起来很饥渴？
　　“我是说真的，并没有开玩笑，徐老师你是相信也好，不相信也罢，对我来说根本就无所谓。”陈维开口说着，这时，苏凝寒问着徐雨烟：“到底是怎么一回事情？如果可以的话，能不能跟我说说？不要管这个混蛋，他除了插科打诨强一点外，就没有什么其他的本事了。”
　　苏凝寒的语气虽然平淡，但是却隐隐的透露出一股高雅的味道，倒是让徐雨烟觉得有些奇怪。
　　在徐雨烟打量苏凝寒的时候，苏凝寒小声的问道：“这个女人应该跟你有点小纠纷吧？我帮你解决，作为交换条件，你别……”
　　还没等苏凝寒说完，徐雨烟就带着疑惑的口吻道：“不知道你和这位先生是什么关系？”
　　徐雨烟凝重的目光里，带着闪闪的寒光，十分的吓人，徐雨烟觉得胸口有些发闷，坦白的说，她并不憎恨陈维，那晚，自己如果不是半推半就的话，恐怕，陈维也不会得手，而且自从那晚之后，自己的脑海里面就一直有陈维的影子，事后她又回到那个地方逗留了一会，却无法在遇到陈维。
　　本以为不会在和这个男人有交际的时候，却突然遇见了他，这让徐雨烟到现在，内心还是无法平静下来。
　　“我？我是他的大老婆，站在他身后的那位，看起来很像乖乖女的，就是小老婆了。”苏凝寒狡黠的笑道，陈维听闻却是语气严肃的说道：“你一个女孩子还要不要脸面？这种话也敢乱说？”
　　虽然看起来是他占便宜，但是他知道，这种便宜不该占。
　　“什么？”徐雨烟显然是从吃惊到震惊，根本就没有听到陈维说的话语，而苏凝寒朝着陈维吐了吐舌头，小声道：“我这不是帮你忙吗？”
　　“帮忙？有你这么帮的？”陈维哭笑不得的说道：“呆会你别说话了，不然事情还会越来越乱，本来她只是问悦馨的人际问题而已。”
　　“你……”苏凝寒恨不得揍一顿陈维来解气，自己好心好意的帮他，不说声谢谢也就罢了，还摆出这样一副臭脸？自己欠他的？哼，下次他求自己帮他，自己也不理他，看他怎么办。
　　苏凝寒在心里暗哼了两声之后，板着脸色把脸转向一旁，而徐雨烟一怔，看着他们，问道：“你们是夫妻？”
　　陈维没有答话，到是韩悦馨有些奇怪的问道：“小徐老师，这是私人问题吧？你问这些做什么？”
　　徐雨烟一惊，连忙说道：“我只是好奇而已。”
　　说完话后，她的内心狂跳不已，暗忖道：“难道自己根本没有忘了这个家伙？”
　　“徐老师，我可以告诉你，韩悦馨，她的朋友只有一个。”陈维指着自己说道：“就是我，而且，我答应过她的爷爷，会好好照顾她，如果要成为她的朋友，必须经过我的同意或者是……”
　　陈维顿了顿，道：“她爷爷的同意。”
　　“胡闹！”徐雨烟愤怒的说道：“你们这是限制一个人的交友自由，从法律的角度上来说，是犯法的！”
　　韩悦馨虽然知道陈维和自己爷爷的做法有些过分，但是她明白，自己的身体受不得严重的刺激，万一因为朋友而出了什么事情，那么陈维就是没尽到责任，到时候整个韩家都要向他倾泻怒火。
　　再说，韩悦馨觉得，有陈维这个朋友就够了，并且朋友的前面已经加了一个‘男’，这样的升华让韩悦馨感到很不错，她也像一个正常的女人了。
　　其实刚才，韩悦馨也知道陈维让苏凝寒和自己多多交流，就是让自己交第一个女性朋友，这么说的话，这苏凝寒已经通过了陈维的审核？
　　不过，韩悦馨不管从哪方面出发，都看苏凝寒很不舒服，她似乎是来抢夺自己的东西一般，韩悦馨又怎么可能和她成为朋友？
　　“小徐老师。”韩悦馨很温和的说道：“他们这是为我好，毕竟……”
　　“别说了，韩悦馨同学，我一定会将你从黑暗的魔爪中拯救出来的！”徐雨烟激动的站起身来，波澜壮阔的胸部不停的起伏着。
　　黑暗的魔爪？
　　陈维愣住了，看着激动的徐雨烟，心里暗道：“这妞把自己当成魔王了？”
　　“小徐老师，为什么要拯救我啊？我觉得我现在挺好的啊。”韩悦馨茫然的看着徐雨烟，而徐雨烟越过茶几，来到陈维的面前，居高临下的看着陈维，带着怒气问道：“你给她洗脑了？”
　　正当陈维打算回话的时候，他的脑海里面闪现出一行字。
　　“随机触发事件：成功的让对方误以为你是坏人，奖励10点罪恶值。”


第十四章 不然我扒光你
　　面对这突然起来的奖励，陈维真的是无话可说了，被别人误认为是坏人，也能获得罪恶值？
　　这到底是什么狗屁系统啊！
　　“你到底是说不说？”徐雨烟气势汹汹的质问道，大有与陈维干架的势头，而陈维看着她，不急不慢的说道：“我给她洗脑？你当我是巫师？就算是巫师，也只能催眠而不能洗脑啊，你这个女人到底懂不懂？”
　　徐雨烟一看到陈维那种不温不火的表情，心里就觉得不爽，当日这个家伙占了自己那么大的便宜，好像没有一点点的觉悟。
　　你至少，也要露出点羞愧的神情啊！
　　徐雨烟愤怒的看着陈维，说道：“我是不懂，不过为了韩悦馨同学好，我要带她离开这里。”
　　“带她离开？”陈维哑然失笑道：“就是我同意，我想她爷爷也不会同意的，你还是不要无理取闹了。”
　　“我也不想离开。”韩悦馨也是插话说道，而这句话无异于是火上浇油，徐雨烟忍住自己的怒火，秀目圆瞪的盯着陈维，冷笑道：“你很好。”
　　陈维站起身，说道：“如果没事的话，请徐老师离开吧。”
　　反正知道对方是韩悦馨的老师，那么，也跑不掉，等以后在去将她摆平。
　　“呃……”韩悦馨有些尴尬的笑道：“维哥，这样会不会太没礼貌了？来者是客，这样子赶人家……”
　　“我想徐老师也是大度之人，不会这么小气，在意这种事情的。”陈维淡淡的说道，徐雨烟看着陈维，撂下一句‘真没想到你是这种人’，就是果断的推开客厅门离开，而韩悦馨紧随其后。
　　直到韩悦馨和徐雨烟离开之后，陈维才道：“我说苏大小姐，你别没事就生气行不行？我们先商量下，到底怎么处置柏俊龙。”
　　“听你的口气，还是你已经抓住他似的。”苏凝寒没好气的说完，然后嘀咕道：“混蛋，大混蛋。”
　　“你可以这么认为。”陈维神神秘秘的笑着说道，此时，苏凝寒是讶然的看着陈维，看到他那不似说谎的神情，心里也是半信半疑。
　　不过这个时候，从玄关那里，传来了轻微的交谈声。
　　陈维也不想侧耳倾听，于是对着苏凝寒说道：“今天晚上你跟我一起去见柏俊龙，我先去睡会觉，没事别来打扰我，有事更别来。”
　　注视着陈维离开的背影，苏凝寒的眸子里面，多了几分沉思的神色。
　　许久，当韩悦馨推开门的时候，发现苏凝寒还一个人呆坐着，似乎在想着什么事情，不禁问道：“维哥呢？”
　　“装死去了。”苏凝寒回道。
　　“啊？”
　　……
　　陈维走到自己的房间，将门反锁上，掏出手机，拨打了一个没有姓名的号码，当接通之后，陈维说道：“调查官，我需要你调查一个人的手机号码，他曾经是我们在中非战场上的一名团长，名字叫做夏天豪，据说在四年前回到了陈海市玩起了地下势力，我打算借助他的力量摆平一些事情。”
　　“哈哈，国王，我老早就给那个小子打过招呼了，让他管着整个陈海市的地下力量，别让他的手下不长眼睛，撞到你的枪口上！”手机那头，传来了‘调查官’爽朗的笑声道：“我将那个小子的手机号码发你。”
　　“OK。”陈维回完，就将电话挂了，然后神情陷入了沉思，好一会，才舒展开来，看着手机，发现传来了一条新消息。
　　陈维打开，将号码复制一下，拨了过去。
　　“是谁？”
　　手机里面，传来了有些诧异的声音，而陈维用平淡的语调问道：“怎么？夏天豪，不认识我了？”
　　“是您老人家？”夏天豪的声音带着颤抖和惊奇，似乎是极为恐惧一般，颤颤巍巍的问道：“不知道您找我做什么？我已经尽量的约束自己的手下了，我……”
　　“别紧张，我只是想请你帮我约个人罢了。”陈维淡淡的说道。
　　“谁？！”夏天豪的语气明显舒缓了下，因为他知道陈维不是来找自己麻烦的，这就足够了。
　　“柏俊龙。”陈维说道：“地点你定，我相信以你陈海市地下皇帝的势力，办这点小事应该没问题吧？”
　　“没问题，请您老人家放心。”夏天豪激动的说道：“小夏一定帮您老人家办好，约好地点，我以短信的形势发给您还是直接打您的手机？”
　　“发短信吧。”陈维语气淡然的说道。
　　“好！”夏天豪回应道：“那小夏我立即就去办了，请您等着我的好消息。”
　　陈维立即将手机挂断，然后倒在床上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　直到夜晚，这才醒过来，陈维伸了一个大大的懒腰，拿过手机一看，发现来了条新短信，打开，上面写着――水梦天堂大酒店豪华一号包厢。
　　水梦天堂？
　　陈维微微扬起了眉毛，他哪里知道这个酒店？算了，还是去问问苏凝寒好了，相信她是知道的。
　　推开门，走下客厅，陈维却是看到了什么奇怪的东西一样，不断的揉着眼睛。
　　“喂，苏凝寒，你穿黑色的衣服干什么？搞的像古代的夜行衣一样。”陈维语气诧异的问道。
　　“我们不是去杀人吗？当然要搞的像古代的侠客那样。”苏凝寒解释完，哼道：“我早看柏俊龙那种花花公子不爽了，不如送他去西天，一了百了。”
　　“我们不杀他，今天是去跟他说明白。”陈维说完，对着苏凝寒道：“赶快去把这套衣服换了，不然我扒光你。”
　　苏凝寒还真的怕陈维做出这样的事情来，立即‘蹭蹭’的跑上了楼，而陈维也着实诧异不已，这苏凝寒来的时候可没带衣服啊，怎么现在连夜行衣都搞出来了？
　　“维哥，你和那个狐狸精要去哪里？”韩悦馨推开客厅的门走了进来，语气温和的问道。
　　“你要去的话，也可以带你去。”陈维看着韩悦馨的脸色，立马明白了过来，说道：“不过要听话。”
　　“我才不稀罕呢。”韩悦馨皱了皱瑶鼻，轻哼一声，又转口道：“不过我不放心维哥你和那个狐狸精，所以我要跟着去监督你！”
　　“……”


第十五章 我很讨厌别人恐吓我
　　夜晚的陈海市，仿佛是恢复了生机一般，热闹喧嚣，璀璨的灯光犹如白昼。
　　陈维一行三人，按照苏凝寒的指引，来到了水梦天堂，将车停好之后，跟在苏凝寒的身后走着。
　　没办法，陈维没来过这里，没有向导的话肯定迷路。
　　走到大门口，就看见一帮穿着黑色西服的人整齐的站成一排，而站在他们前头的，赫然是一个壮汉，壮汉的脸上有着一条长长的刀疤，显得十分的狰狞。
　　他就是夏天豪。
　　一看到陈维走到大门口不远处的时候，马上扯着嗓子吼道：“都给我站好了，我去接他老人家。”
　　等到夏天豪屁颠屁颠的往陈维那里小跑而去的时候，一些夏天豪的小弟忍不住的交流道：“我擦，老大到底是怎么搞的啊，怎么搞的像孙子一样？”
　　“是啊！我觉得老大一反常态啊，不仅把水梦天堂包下来不说，还……”
　　“老大走火入魔了？”
　　“我们看看那位老人家到底有多老吧？不会吧，是不是我的眼睛出问题了？那老人家的身旁怎么跟着两位美女？”
　　“靠……”
　　夏天豪自然是没有听到他小弟的议论，不然的话，肯定吐血，此时他跑到了陈维的面前，腆着笑容说道：“您老人家终于来了啊。”
　　夏天豪因为不知道陈维什么时候来，已经在这里站了一下午。
　　陈维笑了笑，道：“柏俊龙来了没？”
　　“来了！早就来了！”夏天豪忙不迭的点头道：“小夏我有一句想问的，是不是柏俊龙那小子跟您老人家有什么矛盾？放心！只要您老人家一句话，我马上让柏氏企业消失在陈海市，而且……”
　　苏凝寒一脸奇怪的看着夏天豪，她可是知道柏氏企业的能量，能让五大企业之一的柏氏企业消失？这个壮汉开玩笑呢吧？而且在陈维的面前，就像条温顺的小猫，这样的人，怎么可能有那么大的能耐？
　　苏凝寒的脑海里面，闪过了无数的问题。
　　“没必要这么做。”陈维说道：“四年了啊，你的性子怎么还是这样？”
　　“呃……您老人家不知道，干我们这行的，不狠点的话，就要被别人给吃的一点不剩。”夏天豪尴尬的说着，然后看着苏凝寒和韩悦馨，问道：“这两位是……”
　　“多余的问题你别问。”陈维说道，而夏天豪没有半点不悦，立马道：“是！”
　　他可是深知陈维的手段，一想到这个，夏天豪就忍不住的打着寒噤，如果陈维因为柏俊龙而迁怒柏氏企业的话，那么就算是柏氏企业中央里有人，恐怕也没有什么用处。
　　夏天豪像是酒店里的服务员一样，给陈维带着路，走到大门口的时候，夏天豪大声的咆哮道：“还愣着干什么？赶快给老子叫您老人家好！”
　　一帮小弟是你看我，我看你，不知所措，这就是夏天豪口中的老人家？看起来如此的年轻，这……
　　“您老人家好！”一帮小弟看到夏天豪愠怒的脸色，还是纷纷弯腰说道。
　　老人家？
　　苏凝寒忍不住的窃笑了起来，没等夏天豪说话，陈维就挥手道：“别叫我老人家了，不然好像显得我很老似的。”
　　“那叫什么？”夏天豪一怔，问着陈维，而苏凝寒在一旁道：“直接叫他混蛋，不就行了？”
　　夏天豪闻言，面色狂变不已，满脸苦笑的看着苏凝寒，心里暗忖道：“你借我十个胆子，我也不敢叫混蛋啊！”
　　“别废话了，快去找柏俊龙吧。”陈维说完，就是迈步走了进去，夏天豪一直在前面带路。
　　“对了，让你的小弟都散了。”陈维一边走着，一边对夏天豪说道，夏天豪听闻，立马吼道：“都还愣着干什么？快给我散了！”
　　一帮人，一哄而散。
　　夏天豪带着陈维走在水梦天堂中，饶是陈维见多识广，也不得不感慨，这水梦天堂，还真的奢侈，这恐怕已经达到六星级酒店的水准了吧。
　　苏凝寒和韩悦馨也是不停的看来看去，似乎十分好奇一样。
　　很快，就来到了豪华一号包厢，夏天豪把门推开后，说道：“您老人家如果有事的话，直接叫我一声就可以了。”
　　陈维走了进去，苏凝寒和韩悦馨紧随其后，等三人完全走进去的时候，夏天豪就把门关上了。
　　“是你！”
　　柏俊龙一看到陈维，目光中闪过一道杀机，冷哼一声，陈维装作没看见，拉开椅子坐了下来，说道：“柏公子，别紧张，我只是来和你商量一件事情的。”
　　“放弃苏凝寒吗？”柏俊龙冷笑道：“这个女人，已经跟你狼狈为奸了吧？”
　　“你有种就在说一遍试试，柏俊龙，别以为我会怕你。”苏凝寒柳眉倒竖，十分愤怒的拍着桌子说道。
　　“你知道的话，最好不过了。”陈维打了个哈欠说道。
　　“我看的出来，你对苏凝寒根本没兴趣。”柏俊龙说道：“连夏老大都像条狗一样对你，我相信，像苏凝寒这样的富家千金，你想要多少就有多少。”
　　“夏老大？”苏凝寒的神情一怔，重新审视起了陈维，而韩悦馨也从柏俊龙的话里听出了一丝奇特的味道，当下是频频侧目的看着陈维。
　　“我只要答案。”陈维淡淡的说道：“放不放弃，其余的屁话，别给我跳出来。”
　　柏俊龙也是一个聪明人，他冷哼了两声，说道：“我放弃！”
　　“聪明人就是聪明人。”陈维拍手笑完，将录音笔丢给苏凝寒，说道：“把这个拿回去交给你的父亲就可以了。”
　　“你……”柏俊龙瞪大了眼睛，但他不是笨蛋，他知道，连夏天豪这个地下皇帝都对陈维这样子前倨后恭，那就足以说明陈维不是个简单的人了。
　　“苏凝寒的事情处理完了，那接下来，该我们的事情了。”陈维说道：“你说明天就不可能在陈海市看到我，唔？我说，你是打算自己离开陈海市，还是我打断你的腿，把你扔出陈海市？”
　　柏俊龙听到陈维这么说，脸色铁青一片，久久都没有说话。
　　直到这时，苏凝寒才隐约的感到陈维的身份真的很不简单，尤其是柏俊龙的那句话，更是让她心里直痒痒。
　　夏老大……
　　到底那个夏老大是谁？为什么柏俊龙看起来那么怕他？
　　“我自己离开！”柏俊龙呼了一口气，说道，但是他在心里却暗暗的发着毒誓：“我迟早有一天，会把你踩在脚下！”
　　“好的。”陈维笑了起来，温和的说道：“不过为了防止你会回来找我麻烦，我还是用点特殊手段比较好。”
　　走到柏俊龙的侧身旁，陈维背对着苏凝寒和韩悦馨说道：“你们两个出去，相信夏天豪已经准备好了饭菜，你们先去吃饭。”
　　“维哥，你……”
　　韩悦馨还没问完，就被苏凝寒给拉了出去，她可不像韩悦馨一样单纯，她知道，应该是陈维有些东西不想让她们看见。
　　等到苏凝寒和韩悦馨出去，把门彻底关上的时候，一股无形的压力笼罩着柏俊龙，柏俊龙惊恐的看着陈维，声音哆嗦的问道：“你不是答应让我自己离开的吗？为什么还……”
　　陈维勾勒起最诡异的笑容道：“其实，我很讨厌别人恐吓我，所以，你得为此付出点代价。”


第十六章 你们玩绑架游戏
　　柏俊龙吞咽了一口口水，看着陈维，似乎话语都被卡在了喉咙口一般，无法说出来。
　　“只要你肯放过我，你要多少钱，我都给你！”柏俊龙脸上带着恐惧的神色说道，但是心里却连陈维的十八代祖宗都问候了一遍。
　　“从商的人，果然是最喜欢谈钱啊。”陈维感慨了一声说道：“但是我不需要钱。”
　　“那你需要什么？”柏俊龙仿佛是看到了希望，急忙问道，只要是人，那肯定能被一种东西打动。
　　“其实我并不想这么对你。”陈维摇摇头说道：“我最讨厌别人因为女人而找我麻烦，而且你还恐吓我，所以……我不想再与你多烦，恰巧我会一些奇术，看看能不能把你弄成傻子。”
　　陈维本来是有些担心把柏俊龙弄傻后，柏氏企业会把事情闹大，到时候引起那些‘老一辈’的注意陈海市可就不妙了。
　　但是现在的话，陈维是根本不担心，反正船到桥头自然直，自己过不成安稳平静的生活，那就让所有‘老一辈’的人，都付出血的代价！
　　“你要干什么？！你……”柏俊龙还没叫完，陈维的手就按在了他的天灵盖上，跟着，松开。
　　而后柏俊龙的双眼，立即变得呆滞了起来，一点征兆都没有。
　　陈维拍拍手，推开门走出去，对着守在门口的夏天豪说道：“善后的事情就交给你了，我不希望柏氏企业有人注意到我。”
　　相信柏俊龙变傻之后，他的父亲一定会调查柏俊龙当天跟谁有过接触，陈维可不想柏氏企业找他的麻烦。
　　“是！您老人家是要去二号包厢，还是……”夏天豪眼眸一转，笑问道：“还是我带您去天堂包厢呢？放心，绝对不让您带来两位夫人发现……”
　　看着夏天豪龌龊的笑容，陈维也知道所谓的‘天堂包厢’是什么样子。
　　“什么天堂包厢还不让我们两个发现？”苏凝寒的声音从陈维的身后传来了过来，陈维淡淡的看了她一眼，说道：“事情我帮你解决了，今晚你陪我演完戏后，就离开吧。”
　　苏凝寒瞪着陈维，默不作声。
　　韩悦馨到是很好奇的看着陈维，而陈维哈哈一笑，对着夏天豪道：“以后有事要我办的话，直接打我手机。”
　　说着，便是迈着步伐离开了。
　　夏天豪听见陈维的话，愣在了原地，曾经自己在国外乱闯的时候，混到快要饿死的地步，是这个人收留自己，在夏天豪看来，自己帮他办事是理所当然的，但是没想到，自己居然让他欠了自己一个人情。
　　想到这个，夏天豪就是大笑了起来。
　　“擦，老大是彻底的疯掉了。”
　　“我们是不是要联系精神病院，把老大送过去？”
　　一帮小弟在看到陈维走后，本来是想要走过去的，但却听到夏天豪疯狂的笑声，不禁都小声的交谈了起来。
　　笑完，夏天豪走进了一号包厢，看到了满脸呆样的柏俊龙，叹息了一声道：“你说你柏俊龙，柏大公子和谁抢女人不好？偏偏和那个来自于地狱的恶魔抢女人，这次没杀你，就算是你走大运了。”
　　“老大！”
　　一帮小弟走进了一号包厢，齐声问道：“那个人是谁？”
　　他们的声音整齐划一，仿佛是事前商量过的，夏天豪闻言怒目圆瞪道：“你们只要知道，那是我们得罪不起的人就行了，以后有机会偶然遇见他老人家的话，你们都给我放机灵点的，别不长眼睛！”
　　“啊！”
　　……
　　陈维驾驶着自己的车，缓缓的开着，欣赏着路边的景象，只是他的肚子很不争气的发出了叫声。
　　“唉，到底是老了啊，曾今能够三天不吃不喝，没想到过了幸福的生活，一顿不吃，就饿得慌了。”陈维摇头感叹的说道，韩悦馨听闻，微笑的说道：“维哥，呆会回去，我去下三碗面吧。”
　　“你们没吃？”陈维问道。
　　“是啊，我担心维哥你，所以没吃。”韩悦馨不好意思的说道，然后瞥了一眼苏凝寒，开口说道：“这个狐狸精为什么不吃，我就不知道了……”
　　苏凝寒愣了一下，看着韩悦馨，无奈的摸着鼻子反驳道：“我不是狐狸精。”
　　“对啊，你不是狐狸精。”陈维赞同的说道：“你是妖精！”
　　苏凝寒本来变得有些欣喜的脸色，顿时又变了，而这个时候，陈维忽然感到了一股危机感。
　　他不动声色的将车开到家，然后打开门，走进了别墅，但是那股危机感，却一直没有消除。
　　对方还在跟着自己！不，应该是监视自己了！
　　不过这一切韩悦馨和苏凝寒是不知道的，韩悦馨进门直接走向了厨房，而苏凝寒坐在沙发上，揉着娇小的美脚。
　　“我感觉你有点不正常了。”苏凝寒问着陈维。
　　“我在想，你什么时候能走。”陈维坐在了苏凝寒的身旁，朝着她伸手道：“拿来。”
　　“什么？”苏凝寒不解的看着陈维。
　　“你的手机。”陈维说道，眼角的余光却不断的透过玻璃，往院内看去，此时他的心神已经十分的警惕了起来。
　　“你想干嘛？”苏凝寒紧张的哼道：“你要我就给？这是根本不可能的事情！你别做梦了！”
　　“那么我自己来拿。”陈维脸上带着无所谓的神情说道，苏凝寒听到这话，是怕了，以陈维的手段，他还真的能做出这样的事情。
　　满脸不情愿的把手机递过去，陈维找到苏凝寒父亲的号码，拨打了过去。
　　“寒寒……”
　　手机那头的响声，立即让陈维的鸡皮疙瘩掉了一地，抖了两下之后，陈维说道：“苏总裁，你的女儿现在在我的手里。”
　　“你是谁？不对，你的声音有些熟悉。”手机那头道：“你是寒寒说的那个喜欢恶作剧的朋友？”
　　尼玛，什么时候变成这样的设定了？
　　陈维看了一眼苏凝寒，看着她一副死皮赖脸，有本事你来侵犯我的样子，陈维是彻底的无奈了。
　　“苏总裁，你称呼你的女儿为寒寒我不介意，但是，你能不能在与我对话的时候，叫她苏凝寒呢？”陈维说道：“这实在让人……”
　　“你到底想要干什么？”手机那头打断了陈维的声音，问道。
　　“很简单，打一块钱到我的账上，我立即放了你的女儿，不然……”陈维诡异的一笑，一把拉过陈维，将她按在自己的怀里，空出的一只手捂着她的嘴巴，这样子，苏凝寒就只能发出‘呜呜’的声音。
　　陈维故意把手机放到苏凝寒的嘴边附近，然后又快速的收回，说道：“你也听见了吧？你的女儿现在在我的手里。”
　　“你……你要是敢伤害我的女儿，我绝对不会放过你的！好，一块钱是吧，我付给你！”手机那头传来了愤怒的声音道：“帐号！”
　　“成功了。”陈维轻轻的吐露了一声，却发现，苏凝寒满脸通红的瞪着自己，如同精灵一般的眸子里面，露出了恼火的神色。
　　此时，却传来了不急不慢的声音，将陈维布置好的一切都破坏了。
　　“维哥，你们玩绑架游戏玩的还真像啊，哼哼，是不是这个狐狸精没钱了，又不好意思向她父亲要，就出此下策？”


第十七章 你居然连兔子都不如
　　韩悦馨的这句话让陈维始料未及，一下子愣住了，而苏凝寒也是抓住机会，咬了一口陈维捂着她嘴巴的手心，疼的陈维是本能的抽回手。
　　手机也是立马被苏凝寒抢了过去，她一面幽怨的瞪着陈维，一面回答着自己父亲的问题，过了很长时间，才挂了电话。
　　“刚才根据系统的鉴定，你对女性做了过激行为，属于坏人肯定的范畴之一，为此奖励你100点罪恶值。”
　　石英表忽然发出声音说道：“请你注意了，目前坏人系统升为两级，可以兑换追踪术，隐形术等等一次性术法。”
　　不过苏凝寒和韩悦馨是听不见石英表的声音的，她们看见陈维一脸呆滞的模样，还以为他出了什么问题。
　　不是吧？这什么过激行为，居然奖励100点罪恶值？
　　陈维是彻底的无言以对了，这坏人系统可真够玩人的，不过现在升为二级，可以兑换更多的技能的话，那么对自己来说，是一件好事。
　　“呃……维哥，你怎么了？”韩悦馨叫了两声陈维，见他没反应，就轻轻的拍了拍陈维的肩膀，而陈维打了一个寒噤，猛然间醒悟了过来，看着苏凝寒和韩悦馨，却看见，苏凝寒冷着脸色，盯着自己，说道：“你装鬼上身也没用！哼，鉴于你的表现，本小姐现在很不想配合你演戏。”
　　都是韩悦馨的一句话啊！本来就能成功了。
　　陈维垂头丧气的说道：“我没事。”
　　然后，将韩悦馨端上来的面吃了个干净，对着韩悦馨和苏凝寒说道：“我有事要出去一趟。”
　　既然可以兑换追踪术的话，那么就看看自己心头那股危机感到底是真是假的，如果没有追踪的对象，那就应该是自己想太多了。
　　“你有什么事情？”苏凝寒冷哼了一声，说道：“你别以为我不知道，你肯定是要出去腐败鬼混。”
　　“……”陈维暗想这个苏凝寒管得还真宽，于是没好气的回答道：“如果你是我老婆的话，这么说我，我没意见，但可惜，你不是啊。”
　　陈维说完，还故作为难的摊了摊双手，此时，韩悦馨插话，语气和悦的问道：“那维哥，不知道你的女朋友，有没有资格问你呢？”
　　女朋友？
　　自己哪来的女朋友啊？
　　陈维一头雾水的看着韩悦馨，猛然间想了起来，那个告白不就是默认自己要成为韩悦馨的男朋友吗？
　　完了，这……
　　看着韩悦馨坚定的眼神，陈维是吐了一口气，支吾了两声，话还是没说出来，毕竟他不想伤害这韩悦馨。
　　期望这单纯的小丫头能够找到自己的意中人吧。到时候，小丫头有了意中人，哪里还会记得自己啊！这误会，不用自己解释就能够消除了。
　　现在先装模作样的答应下来，反正自己也就是晚上和韩悦馨接触罢了，平常的话，是没什么接触的。
　　“女朋友？”苏凝寒的眼睛圆瞪了起来，看着韩悦馨，又看了看陈维，吃惊的说道：“陈维，你……你居然连兔子都不如！”
　　“什么？”陈维看着苏凝寒，不解的问道。
　　“兔子还不吃窝边草呢，没想到，你居然对窝边草下手。”苏凝寒说道：“看来你也不是什么好东西，果然让那个什么徐雨烟说对了，哼哼。”
　　这误会，貌似越来越大了啊？
　　听着苏凝寒这么说，韩悦馨虽然满脸羞涩，却是挺起胸膛，得意的看着苏凝寒，脸上的神情仿佛再说‘你没戏了，快点走吧’。
　　事实上，韩悦馨是巴不得苏凝寒早点离开这里。
　　“只是女朋友而已，有什么好得意的。”苏凝寒低声说了一句，道：“我本来是对这个老男人没兴趣的，一般大叔也只能吸引吸引你这种青涩的小女孩，不过，我看你的神情很不舒服，我决定了，要从你的手里把这个混蛋抢过来，然后在踢开他。”
　　“你有本事，就来试试好了。”韩悦馨轻哼一声说道。
　　“试试就试试。”
　　在韩悦馨和苏凝寒不让彼此的争吵之下，陈维是乘机走到了玄关处，然后对着石英表说道：“我想问下，如果我想要排除四周有没有风险的话，追踪术能用吗？”
　　“能！”石英表回答道：“根据使用者的规定，可以给追踪术增加危险预警成份，不过这兑换的点数，可能要高点。”
　　“没关系。”陈维说道。
　　“好，你想将改良后的追踪术用于此次的任务中吗？”石英表问着陈维道，它所指的任务，自然就是绑架苏凝寒的任务了。
　　“对！”陈维肯定的说道。
　　“兑换需要80罪恶值，目前已扣除，你已获得在此次任务中使用追踪术的资格，追踪术已改良，请注意。”石英表说完，便再也没有发出声响，忽然间，陈维感觉到从院子里的西南方向，传来一股强烈的危险气息。
　　尼玛，不是吧，这改良后的追踪术，居然这么厉害？
　　而当陈维意识一动的时候，他就发现自己来到了西南方向的院落，当下又是一惊，这是怎么回事？
　　“这是追踪术的特性之一，可以让你瞬间移动到危险目标的身后。”石英表插话道：“这是为了保证你在遇到坏人的时候，要表现的比坏人更坏而制定的一项特性。”
　　解释完毕，石英表又沉寂了下来，陈维这才发现，他的面前蹲着一个长发男子，浑身散发着危险的气息，虽然隐藏的很好，但就是不靠追踪术陈维也能感受到，当下更不要说靠追踪术了，那危险的气息，瞬间就被放大了数十倍。
　　不过看情况，那长发男子显然没注意到陈维已经出现在了他的身后，竟然还在监视着屋内。
　　陈维为了不让对方有任何机会逃走，直接一脚踢断了长发男子的左脚骨。
　　“谁？！”
　　长发男子捂着左脚腕，侧身躺在了草地上，讶然的看着陈维，仿佛见鬼了一样，叫道：“你怎么可能会出现在我的身后？”
　　长发男子自信，自己躲在院落的果树后面，是不可能被发现的，而且眼前的这个家伙，刚才还在屋内，怎么悄无声息的就出现在了自己身后。
　　“你是谁？”陈维笑容温和的说着。
　　“你认为我会说吗？”长发男子脸色难看的回应道，陈维闻言，笑眯眯的看着他，他这次没踢，而是踩着长发男子的右脚骨，直接踩的粉碎，说道：“我很讨厌被人监视的感觉，你知道吗？如果是在国外，我相信你已经死了，感谢上天吧，你现在还活着。”
　　长发男子的眼眸之中，闪过了怨毒的神色，盯着陈维，仿若是一条毒蛇。
　　“你不说的话，我会把你的四肢全部废了，然后报警。”陈维说道：“不过你的背后应该有点势力吧？就是进了局子，恐怕也能立即出来。”
　　“不管你是谁，来日，你必定会付出代价的。”长发男子愤怒的低吼道：“我不信，你能够护得住苏凝寒一生一世。”
　　“原来是找那丫头的麻烦啊。”陈维摸着下巴，自言自语道：“那我今天帮她连续解决了两个麻烦，她应该怎么感谢我？”
　　“我并不需要护住她，我只想说，这里是我的地盘，而我的地盘，没我的认可就随便进入的话，可是非常不礼貌的。”陈维笑着说道，此时配合上洒在他脸上的月光，直让长发男子觉得他是从地狱中爬出的恶魔，笑容是那样的森冷。
　　“喂，混蛋，你怎么跑到这里来了？”苏凝寒的声音从转角处传来，然后，她带着韩悦馨一起走了过来。
　　看到躺在地上的长发男子时，苏凝寒的神情一怔，然后眉毛紧皱了起来，韩悦馨则是问道：“维哥，他是谁？”
　　“一个废人。”陈维说完，蹲下来，说道：“回去告诉你的组织，别在出现在我的地盘上，否则的话，我灭了你们。”
　　“你一个普通人，居然想和我们的组织抗衡，哈哈……”长发男子大笑了起来道：“这好比是蚍蜉撼树！”
　　“随你怎么认为。”陈维说道：“还有一个人，你出来吧，藏着很好玩吗？”


第十八章 我不会放过他的！
　　陈维的话音刚落，就有一个光头在转角那里走了过来，拿着一把黑色的手枪，不知道是对准苏凝寒还是韩悦馨。
　　“小子，将我朋友抛过来。”光头没有在向前走，而是露出了阴冷的神色道：“不然的话，老子打爆你两个小情人的脑袋，嘿嘿，好久没看到脑浆四射的场面了。”
　　“你们到底是什么人？”陈维淡淡的说道：“如果只是对付苏凝寒就出动你们两个放在任何组织里面，也是狠角色的人，那么实在太说不过去了。”
　　“反正这次任务也是失败了。”光头直接将枪头对准长发男子，然后陈维，苏凝寒，韩悦馨就听见‘砰’的一声，再看长发男子的时候，就发现他在也没有了动静，死了？
　　而那光头，也是飞速的消失。
　　“似乎，事情变得有趣了起来。”陈维笑了笑，看着苏凝寒和韩悦馨，说道：“苏大小姐，你看到没有，这两个人因为你，有一个死在了我的院落里面，到时候，我又免不了要遭到警察的盘问。”
　　“你……”苏凝寒还处于极度惊慌之中，一个活生生的人，居然在她的面前被枪打死了，以致于她在听到陈维的话后，想要反驳，却说不出话来。
　　“维哥，这……”韩悦馨声音怯怯的问道：“那个人，还会再来吗？”
　　“当然不会了。”陈维打了个哈欠，目光中闪过一道寒光，那光头下次还敢出现的话，就顺藤摸瓜，找到他的组织，然后，将他的组织铲平！
　　“嗯！”韩悦馨点点头。
　　跟着陈维掏出了手机，拨打了报警电话，说是发生了枪击案，过了约莫一个小时，警察来到陈维的院子，将陈维的院落给封锁起来，把尸体运走，然后对着陈维，苏凝寒还有韩悦馨说道：“三位，请你们跟我走一趟。”
　　说这话的，是一个中高瘦的男子，目光带着鄙夷的神色看着陈维，在他看来，陈维铁定是一个富家公子，而且还有一定的身份，不然也住不进这个别墅区。
　　而且他包养的这两个人，一个妩媚动人，如同妖精，一个清纯可爱，如同仙女，那中高瘦男子心里极度不平衡，忍不住的在心里暗哼道：“真是好菜都让猪拱了。”
　　“哦。”陈维回答道：“配合工作，这是应该的。”
　　……
　　警局内。
　　“说说，到底为什么会发生枪击案？洋山花苑别墅区的治安已经算是我们陈海市最好的了。”一个美女一边问着陈维，一边拿着笔准备做记录。
　　陈维此时正在眯着眼睛，细细的看着这位美女，健康的小麦色皮肤，高挑的身材，脸蛋算不上有多么绝色，却是十分的漂亮耐看，重要的是，她能玩制服诱惑啊！
　　‘啪’！
　　美女一手拍在桌子上，说道：“给我收起你那色迷迷的眼睛，老娘可不是你包养的两个小情人。”
　　陈维闻言，差点从椅子上摔下去，这个女人居然不知道苏凝寒？难道她不关心商业上的事情？
　　小情人？
　　“呃……”陈维说道：“你误会了，其实我还是单身。”
　　“你少给我扯这些没用的，快回答我的问题，不然我怀疑极有可能是你主动枪杀那个人的。”美女语气逼人的说道，陈维抽了个空，在美女左胸口的胸牌上飞快的瞄了一眼，将名字给记了下来。
　　张优璇！
　　“那啥，张警官，我想请问一下，你在这个警局，担任什么职务？”陈维平静的问道，语气没有一点起伏。
　　“怎么？”张优璇的眉毛一挑，冷哼道：“副局长。”
　　其实刚才张优璇就发现了，陈维若有若无的扫了一眼她的胸口，上面的姓名和职位都写的很明白了。
　　这个家伙，居然还明知故问。
　　“你不认为你以一个副局长的身份来问我，有点牛头不对马嘴吗？”陈维看着张优璇，继续说道。
　　“你少给我捣浆糊。”张优璇面色愤然的说道：“我就是审问你，你又能拿我怎么办？而且看你的态度，也不是像第一次进入警局，难不成，你是个老油条？如果是的话，我劝你在我的面前收起你那老油条的一套，省的让我不爽做出什么过激自卫行为的话，就不好了。”
　　陈维的眼皮跳了跳，说道：“我可以打个电话么？”
　　“可以。”张优璇哼道：“难不成你想坦白了？其实你就是那个枪击死者的犯人，现在打电话找律师来保释你吗？”
　　“白痴！果然，不管胸大还是胸小，事实证明，都是一样的没脑子。”陈维没好气的说完，掏出手机，按了一个号码，拨打了过去，接通后，说道：“喂，老李，我被那什么陈海市的警察局副局长给困住了，你帮我一个小忙，把我弄出去呗，对了，还有韩老头的孙女和我一个女性朋友，名字叫苏凝寒……”
　　陈维在张优璇的面前说了一大串，然后将手机挂断，看着张优璇难看的脸色，说道：“大姨妈来了？脸色这么难看？”
　　“我只想告诉你，今天不管谁来，都无法把你弄出去，就是没有证据，我也会把你扣满四十八个小时。”张优璇语气严肃的说道，陈维只得翻翻白眼，耸肩说道：“随你的喜好，反正我是无所谓的。”
　　“你少给我摆出这幅无赖的样子。”张优璇刚刚说完，走廊里面就传来了一阵急切的脚步声。
　　一个顶着中南海脑袋的中年人一脸慌张的走了进来，看到陈维，就问道：“您是陈维先生吗？”
　　“局长，你怎么来了？”张优璇一愣，看着中年人，眼里带着不爽的神色。
　　“你说呢？”陈维温和的反问道。
　　中年人擦了擦脑门上的虚汗，喊着门外的人道：“快把一同抓来的两个女人放了。”
　　说完，对着陈维献媚的笑道：“实在对不起啊，陈维先生，我们抓错人了，您怎么可能会是什么枪击嫌疑犯呢？张副局长，请你解释下，你为什么以这项罪名强行扣押陈维先生并且审问他？”
　　“死者是在他院落里面发现的。”张优璇冷眼看着陈维，哼道。
　　“那很抱歉，张副局长。”中年人说道：“我相信陈维先生是没有任何嫌疑的，陈维先生，你现在可以走了。”
　　陈维笑了笑，走到门口，突然回过头来对着张优璇说道：“美女副局长，我可以问你一个很简单的问题吗？”
　　“问！”张优璇铁青着脸色答道。
　　“如果你家有老鼠死在角落里面，而你正好要去清理死老鼠，但是这时有一帮人冲进来说你谋杀老鼠这条生命，你认为，这有不有趣呢？”陈维说完，就是离开了，张优璇则是彻底的愣住了。
　　“张副局长，这个小子可是你得罪不起的人物，虽然你的父亲……”中年人感叹的说道：“刚才上面顺带发下了暂时离职书，是通过电子书形势发的，相信你的邮箱里面也有了，你还是得去基层磨练磨练啊，不过最多几个月，你就又是副局长了。”
　　张优璇拍了一下桌子，说道：“这个混蛋，我不会放过他的！”
　　……


第十九章 身上就带了一根
　　……
　　第二天早晨，当陈维早早的来到办公室，正准备睡觉的时候，忽然间，柳淡晴敲门而入，说道：“部长，总裁在你没来之前打来电话说，如果你来了，就立即去她办公室一趟。”
　　看到陈维点头后，柳淡晴就是将门关上，离开了。
　　陈维趴在桌子上，准备先小眯一会，陈维之所以这么困，是有很深的原因，昨晚一回到家，就被苏凝寒和韩悦馨问来问去，弄的是陈维头都大了，而且苏凝寒还说如果陈维不把事情说清楚，她们就不让陈维睡觉，结果三人是大眼瞪小眼，一直瞪到凌晨四点多，才去睡觉。
　　现在不睡的话，陈维真的怀疑自己是不是会崩溃。
　　趴在桌子上，不知不觉的睡着了，陈维睡的很死，甚至连柳淡晴再次推门而入的事情都没有发现。
　　一觉直接睡到了下午，当感到肚子饿的时候，陈维才醒了过来，先是伸了一个懒腰，然后擦了擦眼睛。
　　突然间，办公桌上的电话响了起来，将陈维吓了一跳。
　　接过电话，电话里面就传来了娃娃脸秘书愤怒的声音。
　　“陈大部长，早晨总裁就叫你来一趟她的办公室了，但是现在都是下午上班时间了，你怎么还没来？是不是根本就不把总裁放在眼里？”
　　“是啊。”陈维接口说道。
　　“什么？……”娃娃脸秘书一下子没反应过来，呆怔住了。
　　以迅雷不及掩耳之势，陈维将电话挂断，然后揉了揉太阳穴，就开始往总裁办公室那里走去。
　　来到门口，就看见娃娃脸秘书双手叉腰，拦在门口。
　　“姓陈的，你把刚刚的话在给我说一遍看看。”娃娃脸秘书凤眼含怒的瞪着陈维，陈维笑了笑，打岔的道：“诶？我突然发现你的发型变的不一样了啊，似乎，变漂亮了啊！”
　　“哼，你奉承我也没用。”陶菡冷哼一声，但是脸上却露出了飘飘然的神色，谁也不会讨厌被别人赞美。
　　“我没奉承你。”陈维解释道：“我是说，你因为发型而美丽，你以为是什么？你以为自己是因为脸蛋而让发型美丽？不是我打击你啊，你换上初中生的服装走出去，谁敢说你是成年人，我把头给他当球踢。”
　　“你……”陶菡的脸色一阵红一阵白。
　　“唉。”陈维摇摇头，说道：“可怜的孩子，呆会叔叔去买几根棒棒糖给你。”
　　“你这个流氓混蛋。”陶菡怒道：“我要把刚才电话里的事情给总裁说一遍，你居然连总裁都不放在眼里。”
　　陈维小声的说道：“是啊，别说总裁，我连董事会都不放在眼里。”
　　陶菡被彻底的击败了。
　　看着眼前这个近乎无耻写照的男人，她感觉一阵头晕目眩。
　　蓦然间，陈维不知道从哪里摸出了一根棒棒糖，递给了陶菡，而陶菡也是下意识的接过了棒棒糖。
　　“不好意思啊，叔叔身上就带了一根，唔……你先将就着吃吧。”陈维看着陶菡快要爆发的脸色，哈哈大笑，直接越过她的身旁，钻入了总裁办公室，陶菡愤怒的看着总裁办公室的门，咬牙切齿。
　　……
　　“陈部长，不知道我这个代理总裁说的话语在你心中有没有分量呢？”沈语梦看到陈维前来，没有发怒，而是平静的问道。
　　“你说有就有，没有就没有。”陈维说道。
　　真是极品的家伙！沈语梦在心里腹诽了下，秀目一直看着陈维，将一个企划书递到了陈维的面前，说道：“陈大部长，有件任务要交给你。”
　　“什么任务？”陈维疑惑的将企划书接了过去，看了会，说道：“那啥，沈总裁，你是不是误会了什么？我是营销策划部的部长，而不是销售部的部长，这种合同你让我和客户去签，是不是太看得起我了？”
　　陈维的潜在意思是，不好意思，不是一个系统的，我想帮也帮不成。
　　“我没有误会。”沈语梦认真严肃的说道：“我也不知道为什么，昨天下晚对方在我办公室谈事情的时候，看见我正在看你审核通过的策划书，似乎看到了你的落款，就一定要你去签这个合同。”
　　“我靠，这个人是不是脑子有病啊！”陈维忍不住的骂了一声，然后看着沈语梦，挑了挑眉毛道：“那个人是美女还是大叔？”
　　“你自己去看不就知道了？”沈语梦没好气的回答道。
　　“总裁，说实在的，我根本就不会管这个合同。”陈维将企划书一扔，说道：“没事的话，我还要回去工作，就不打扰了。”
　　“陈部长！”沈语梦道：“你好歹也是我们天海集团的一员吗？现在需要你出力了，你为什么就往后缩？”
　　“不在其位不谋其政。”陈维淡淡的反驳道：“这件事我就是想管，也管不到，而且如果我接的话，销售部的那帮家伙肯定会说我又越权了。”
　　沈语梦看着陈维，说道：“这不是一个几百万的项目，而是一个五千万的项目，陈大部长，我希望你能好好的考虑考虑，这是对方指名道姓要你去见面，才会签合同，如果你不去的话，那这个五千万的项目，将……”
　　“不过才五千万而已……”陈维说出这话的时候，让沈语梦一阵气恼，她握紧手中的钢笔，冷笑的道：“陈大部长好大的口气。”
　　“呵呵。”陈维笑了笑，转口道：“不过要我答应的话，也不是不可以，只要总裁你答应我一个条件。”
　　“什么条件？”沈语梦怔了下，看着一脸严肃的陈维，问道。
　　陈维摸着下巴，似乎在思考着，然后想到了什么，说道：“只要总裁您站在一楼大厅的门口，看到一个人，就说‘我喜欢陈维’，那么，没说的，这件事情我帮你了。”
　　“你欺人太甚！”沈语梦的脸色红白交替，还带着铁青的神色。
　　“你是不是觉得我站着说话不腰疼？”陈维这么说着，沈语梦闻言是一愣，不知道陈维想说什么，却是下意识的点了点头。
　　“这跟你要求我去签那什么合同是同样性质的。”陈维摊手说道：“既然你都做不到，那么又为什么要强迫我去做呢？凭你是总裁？那当然不可能！因为总裁的权力在大，但是，每个部门都是划分好了相应的权力，如果只是因为总裁的一句话而做改变的话，那么这家公司也是持续不了多久的。”
　　“你……”沈语梦愤怒的道：“你给我滚出去。”
　　“那不如我换个条件吧。”陈维露出诡异的神情，说道：“你亲我下也行啊！”
　　“你去死吧！”


第二十章 你的狼子野心谁不知道？
　　沈语梦真的想不通，自己的父亲拥有对公司的绝对控制权，但是自己乞求他将陈维开除或者降职，自己的父亲一听到这个，就是脸色大变，并且一再严肃的声名以后禁止提这件事情，为此，弄的沈语梦是很无奈。
　　“站住！”
　　沈语梦忽然叫住了正要推门而出，离开这里的陈维，陈维一脸迷茫的回过头去，看着沈语梦，茫然的问道：“还有事？”
　　“我希望你能去将合同的事情搞定。”沈语梦平心静气的说道，仿佛是暴风雨来临前的平静那般。
　　陈维眯着眼睛，细细的看了一会沈语梦，问道：“你确定是对方指名道姓找我去，而非你恶意整我？”
　　如果真的是对方指名道姓要找自己的话，那么去下也未尝不可，看看对方到底是何方神圣。
　　沈语梦闻言，翻了翻白眼，没好气的说道：“我会拿这种事情整你吗？再说了，我不是那么小气的人！”
　　“那好。”陈维说道：“我同意了，不过，我有个小小的要求。”
　　“什么要求？”沈语梦警惕的看着陈维，有了刚才的例子，沈语梦不想警惕也不行。
　　“叫娃娃脸秘书帮我拿合同，不然的话，就我一个人去签合同，岂不是显得太孤单了？”陈维戏虐的望着沈语梦。
　　“娃娃脸秘书？”沈语梦奇怪的看着陈维，问道：“我们公司有这个人？”
　　“……”陈维抹了一把冷汗，说道：“就是陶菡。”
　　“这个没问题。”沈语梦紧皱着眉毛，问道：“不过你为什么找她呢？我们公司比较空闲的秘书，不是只有她一个。”
　　“你不觉得你的废问题太多了吗？”陈维反问着沈语梦。
　　“如果让我发现你对陶菡有什么过分的举动，我一定会报警的！”沈语梦先给陈维打了一记预防针，然后瞪了一眼陈维，直接喊道：“陶秘书，进来一下。”
　　陶菡听见沈语梦的声音，直接‘噌’的一声进来，眼神带着愤怒的看着陈维，问道：“总裁，是不是这个家伙欺负你了？”
　　“不是。”沈语梦脸色一红，说道：“是陈部长需要你陪他一起去签合同。”
　　“为什么找我？”陶菡一怔，疑惑的看着陈维。
　　“我觉得你很有意思。”陈维笑着说道：“而且你长的很像初中生，你不觉得……唔，佛曰不可说。”
　　看着陈维笑的那么猥琐，陶菡的内心一下子就是防范了起来，哼道：“总裁，我认为签合约这种事情，陈部长一个人去就可以了。”
　　“喂，我从来没干过这活啊，我又不知道怎么签合同。”陈维无奈的说道：“总裁是不可能跟我去的，那么我就退而求其次，要总裁秘书去，难不成这也不行？”
　　沈语梦和陶菡用着看外星人的目光看着陈维，最后，沈语梦忍不住的说道：“如果不是学信网能查到你的学历，那么，我真的怀疑你是不是哈佛大学毕业的高材生了。”
　　“呃……”陈维尴尬的笑了笑，没有在说话。
　　“陶秘书，你将这些合约整理了一下，整理完毕，去营销策划部找陈部长。”沈语梦对着陶菡说完，又对陈维说道：“如果没事的话，陈部长可以先回去了，整理好了，陶秘书会立即去找你的。”
　　“哦。”陈维摸了摸鼻子，直接关门离去。
　　沈语梦和陶菡一边整理合同和相关资料，沈语梦一边问道：“陶秘书，你与这陈部长见面的次数也不少，你觉得他这个人怎么样？”
　　“无耻下流。”陶菡忍不住的哼道：“如果不是脸蛋长得清秀，还隐约的有些耐看，就他这幅流里流气的腔调，走出去，不被警察抓进去就有鬼了。”
　　沈语梦笑而不语，而陶菡这才意识到自己是和总裁说话，连忙脸色通红的说道：“那个，总裁，我……”
　　“没事，是我问你的。”沈语梦挥手道。
　　听见沈语梦这么说，陶菡这才松了一口气。
　　……
　　回到自己的办公室，陈维就发现苏凝寒不知道什么时候来了这里，明明自己出去的时候还没见到影子，这才过去几分钟，就来了？难道苏凝寒会瞬间移动？
　　将门关上，陈维先开口道：“苏大小姐啊，您老别玩我了，成吗？您没事就来这里的话，要我以后怎么安心的工作啊？”
　　“我在这里你就不能安心工作了？”苏凝寒看着陈维，左看看，右看看，然后猜测道：“你该不会是因为我在这里，所以没法看小电影吧？”
　　“看你个头的小电影。”陈维吐槽道：“好了，没事的话，你去学院找韩悦馨，和她增进下感情，我也希望她能有异性朋友。”
　　“得了吧，你的狼子野心谁不知道？”苏凝寒冷哼道：“你不就是想养成韩悦馨吗？你的那点小心思还想逃过我的眼睛？”
　　陈维是彻底的没话说了，走到自己的位置上，坐了下来，发现桌上放着三本策划书的方案。
　　该死的，怎么最近一段时间策划方案这么多？
　　看起来，真的要找一个秘书了啊，不然这些事情都自己做，哪里还有什么休闲时间啊？自己可不是来工作的，而是纯粹来享受作为一个普通上班族的乐趣。
　　“怎么？看你愁眉苦脸的样子，是不是遇到什么困难了？”苏凝寒笑嘻嘻的问道，陈维看了一眼苏凝寒，问道：“苏大小姐，你今晚应该就可以离开我家了吧？”
　　苏凝寒脸上笑嘻嘻的表情瞬间凝结了起来，哼道：“真是小气鬼，才住了一晚，就巴不得催我离开。”
　　“我可是为了你的名声着想，别不识好人心。”陈维淡淡的说道：“你一个妙龄单身女子住在男人的家里，这传出去像什么话？”
　　苏凝寒闻言，用着惊奇的目光看着陈维，嘴巴微微张开，似乎极其的惊讶。
　　“没想到你还是个老古董啊！”苏凝寒感慨的说道。
　　什么？老古董？
　　陈维欲哭无泪，自己为她着想，她到好，直接蹦出一句老古董来。
　　“好了，你现在向你父亲打电话吧，我只要一块钱，一块钱打到我账上之后，我们之间再无瓜葛。”陈维直接切入主题，说道。
　　苏凝寒妩媚的白了一眼陈维，语气暖暖的说道：“哟，这么快就想与我划分楚河汉界啊，哼哼，我偏不让你如意。”
　　这时，敲门的声音响起。
　　“混蛋，你在不在？”
　　“真是一点面子都不给我。”陈维冷哼了一声，伸了一个懒腰，对苏凝寒说道：“既然你没事做的话，那么，就帮我审核一下这三分策划方案吧。”
　　“你不怕我盗取天海集团的商业机密吗？”苏凝寒眨着眼睛问道。
　　“那不是我管的事情。”陈维将外套披上，走到门口，对着苏凝寒说道：“记住了，审核的时候认真点。”
　　苏凝寒轻轻点头，陈维见状，回过头去，推开门，看见陶菡站在门口，胸前抱着一个黑色的文件夹。
　　陈维出了办公室，将门关上，对着陶菡笑道：“初中生，我们该走了。”


第二十一章 我们是调爱
　　听到陈维的话语，陶菡的脸上是露出了愤愤的表情，叫道：“混蛋，我可警告你，如果你在叫我‘初中生’的话，别怪我翻脸。”
　　陈维闻言，就一直注视着陶菡的脸庞，仿佛在把玩着什么，最后，叹了一口气道：“没想到，你的脸还能翻啊！”
　　“你……”陶菡一开始还有些不好意思，毕竟被陈维这么认真的注视着，作为一名女性的矜持，要是坦然自若，那才不对劲了，刚要说话的时候，就听到陈维后面的一句话，顿时让陶菡险些失控，差点一巴掌招呼上去。
　　冷哼一声，陶菡直接踩着高跟鞋离去。
　　陈维笑笑，也是跟了上去，两人出了公司，陶菡都没有跟陈维说一句话，陈维也乐的清闲，跟在陶菡的身后，一路上左顾右看。
　　“你能不能收起你那猥琐的表情？”陶菡突然停了下来，对着左顾右看的陈维说道：“我们马上要去见大客户，你能不能事先准备一下？”
　　“猥琐？”陈维一怔，看着陶菡，问道：“我是用欣赏的目光去欣赏街边的美女啊，哪里猥琐了？难不成你是怪我没欣赏你？”
　　陶菡无奈的摇摇头，心里暗忖道：“这个家伙不仅脸皮奇厚，而且还这么的自恋。”
　　“我先告诉你，我们要去见的人是林氏企业的总裁，这个林氏企业并不是我们陈海市土生土长的企业，而是外来的，不过在十年里，它却是异军突起，一举问鼎陈海市五大企业之一。”陶菡‘恶狠狠’的提醒道：“你把这些都给我记住，省的到时候出什么洋相，丢了我们天海集团的脸面。”
　　“……”陈维忍不住的问道：“我很丢人？”
　　低头看着自己身上的职业黑色西装，胸口打着领带，穿着皮鞋，怎么看都是一副社会精英的模样啊。
　　“哼哼。”陶菡轻哼一声，转过头去，说道：“马上就到林氏企业了，你脸上能不能露出点严肃的表情？”
　　陈维笑嘻嘻的说道：“这样子已经是最严肃的了。”
　　“……”陶菡已经无话可说了，与陈维一起来到林氏企业的一楼，问前台小姐的时候，却得到‘总裁正在开会的消息’。
　　“那我先离开一下，如果那什么总裁开完会了，在叫我。”陈维跟陶菡打了个招呼之后，就准备离开，陶菡见势赶紧腾出一只手，拉住陈维的胳膊，有些恼怒的说道：“好歹我们也是来签合同的，你就拿出点诚意，在这里等会，不行吗？”
　　“诚意那玩意又没有用处。”陈维淡淡的看着陶菡，说道：“必要的时候，连……”
　　忽然间，陈维止住了话语，看着脸色隐隐有爆发迹象的陶菡，陈维说道：“那好吧，就等等吧。”
　　“你这个家伙，每次看到你，心情都不好。”陶菡没好气的嘀咕了一句，而陈维说道：“你生气的话，就是拿我的错来惩罚你自己，伤神又伤身。”
　　约莫过了一会，前台小姐接到了一个电话，然后问着陈维道：“是陈维先生吗？”
　　“是。”
　　陈维懒懒散散的回答着，陶菡听见这种不温不火的语气，最为恼火，她觉得这一点都没有男子的气概。
　　“好的，请跟我来。”
　　前台小姐走了出来，来到陈维的身前，然后说道：“我带您过去。”
　　陈维和陶菡跟在前台小姐的身后，走到电梯，进入，搭乘到了四十七层，停了下来。
　　“到了。”前台小姐说道：“顺着这条长廊走到底的话，就是总裁办公室了。”
　　“谢谢。”陈维朝着前台小姐很有礼貌的说道：“唔，不知道你有没有男朋友啊，如果不介意……”
　　还没等陈维说完，前台小姐就是脸色通红的钻入了电梯，陶菡生气的踢了一脚陈维，说道：“我是来陪你签合同的，可不是来看你泡妞的。”
　　“可惜啊，你不是妞，不然泡你多好，方便又快捷。”陈维一脸郁闷的摇头说道。
　　“你想死的话，就明说一声。”陶菡的脸色已经黑的很吓人了，陈维也是见好就收，连忙说道：“你除了身材矮点，脸蛋长的稚气点，胸部只有B罩杯之外，其他的，还是不错的，总的看起来，还算是个妞。”
　　陶菡愣住了，陈维的话语，让陶菡有一种无法抑制的愤怒，仿佛要从胸口爆发出来似的，盯着，陶菡冷冷的问道：“你这话是什么意思？”
　　“夸奖你长的年轻啊！”陈维诧异的看着陶菡道。
　　陶菡双手紧抱着文件夹，紧咬着嘴唇，哼了两声，说道：“等这件事情过后，我在好好的跟你‘谈谈’这件事情。”
　　陈维看着陶菡生气的脸色，拉了拉她的脸，说道：“唔……脸蛋很滑，不错啊！”
　　“你居然……”
　　陶菡在呆怔了一会之后，立即脸色通红的说道：“你这个流氓，我要报警。”
　　“需不需要我帮你打110？”陈维问道。
　　“咳咳，两位……”
　　从陈维的身后，传来了一声轻咳的声音。
　　“这里是总裁办公室的附近，不是两位调情的地方。”一个穿着职业装的女人走过来，问道：“您就是陈维先生吧？”
　　“我们没有调情。”陶菡红着脸反驳道：“这个混蛋，居然敢在这里耍流氓。”
　　“是啊，我们没有调情。”陈维说完，看着穿着职业装的女人脸上露出惊疑的表情，笑着道：“我们是调爱啊。”
　　“……”穿着职业装的女人说道：“我先自我介绍一下，我是总裁的秘书，名叫郑洁，请两位跟我来。”
　　在郑洁转过身去的时候，陶菡又是小力的踢了陈维两脚，低声说道：“呆会回去的时候，你不给我把事情说清楚，我是不会放过你的。”
　　陈维看着陶菡愤怒的脸色，心里有些无奈，这个娃娃脸秘书，连开玩笑都看不出来吗？
　　到底是她看不出来，还是自己的演技太逼真？
　　心里想这个问题，不知不觉，来到了总裁办公室。
　　郑洁将门推开，示意陈维和陶菡进去，两人进入之后，郑洁就将总裁办公室的门给关上了。
　　“请坐。”
　　一个原本背对着陈维和陶菡，正通过巨大玻璃窗户看着陈海市风景的女人转了过来，微笑的说道。
　　陈维第一眼看到这个女人，就惊为天人。
　　漂亮！
　　陶菡看到陈维眼睛都直了，很想踢陈维一脚，告诉他收起你的猪哥样，但是，毕竟是在人家总裁的办公室，陶菡也做不出这样的事情来。
　　惊艳之后，陈维拉开那个女人对面的椅子，笑着问道：“不知道总裁为什么指名道姓的找我来签这个合同呢？”
　　看着女人的打扮，一身职业的黑色装，腿上套着黑色的丝袜，脚上穿着高跟鞋，简直就是黑丝高跟的诱惑。
　　配上一张精致漂亮的脸蛋和前凸后翘的身材，唔……简直就是迷死人不偿命的尤物啊，单论外貌的话，或许是与沈语梦和苏凝寒一个级别的，但是她的身上却有一种非常媚惑的气息，这对男人来说是致命的毒药，如果让男人选择的话，相信大部分的男人都会选择面前的这个女人。
　　“你真是贵人多忘事啊，居然不记得我了。”


第二十二章 你认错人了
　　“……”
　　陈维无语，自己根本就不认识她，前提是自己的记忆没有发生混乱，或者是自己有过失忆。
　　不然的话，陈维可以肯定，自己绝对没有见过她。
　　但陈维一脸茫然的样子落在陶菡的眼里，就是让她在心里冷笑不已，这个混蛋还真的喜欢装傻充愣，一定是他吃干抹尽了，却又不承认。
　　不过……
　　他居然能够勾搭上林氏企业的总裁？这么漂亮的女人，似乎不可能看上陈维这样的男人啊？
　　陶菡也觉得很奇怪，于是与陈维一样，看着面前的这个女人。
　　“先自我介绍一下，我叫林琳，是林氏企业在陈海市的总裁。”名叫林琳的女人声音和悦的说道。
　　林琳？
　　这个名字似乎在哪里听过啊？但是为什么想不起来了？
　　陈维心里觉得有些奇怪，但是却没有表现出来，看着面前的这个女人，问道：“既然见也见过了，那么林总裁，还是快将这份合同给签了吧，大家都不是什么闲人，我们的时间都是很紧张的。”
　　陈维的这句话把陶菡给说乐了，陶菡在心里暗道：“公司里最闲的就是你了，你时间都紧张的话，那其他的人岂不是要忙的飞起来？”
　　为此，陶菡也越来越觉得，陈维的心里有鬼。
　　“当然可以。”林琳语气不温不火的说道：“前提是，你肯愿意回答我的问题，如果不愿意的话，那么就别怪我不签合同了。”
　　陈维闻言，立即起身，准备离开，如果不是还没有入座的陶菡及时的拉住陈维，想必陈维就已经离开总裁办公室了。
　　“你要去哪里？”陶菡紧张的问道。
　　“当然是回去啊。”陈维说道：“这个总裁估计脑子有问题，居然要我回答她的问题才肯签合同，她疯了，我可不想陪她一起疯。”
　　“……”陶菡奇怪的看着陈维，靠近陈维，小声的说道：“你和这个女人肯定有过什么，我总觉得她看你的眼神有些不对劲。”
　　“我说你的想象力太丰富了吧？”陈维白了一眼陶菡，而陶菡对着林琳说道：“林总裁，真是不好意思，这个人的脾气太臭，而且做事没有耐心，你要他坐着回答你的问题，那基本上是不可能的。”
　　哦？没想到这个小妞关键时刻还是会帮助我的？不过她那暗损自己的话语，又是什么意思？陈维心里郁闷的想着。
　　“陈维，这件事情就看你自己了，我想天海集团也是很想签下这份合同的吧？”林琳微笑的说道，不可否认，泛着碧波的眸子，仿若会勾人心魄一般，让人无法拒绝她的话语，但是不巧的是，陈维在美色方面，有着完美的克制力。
　　“那啥，林总裁，我到是很想签，但是你不觉得你的行事方式有问题吗？”陈维说道：“回答问题签合同，你也是古往今来的第一人了，跟我们集团的总裁一样，脑子都有点小小的问题，一个是要我这个不相干的人来签合同，一个是要我回答问题才签合同。”
　　“陈维！”
　　陶菡低声叫道：“你能不能不要把话说的太过分了？”
　　在公共场合之下，陶菡还是知道该怎么说话的，在这种场合之下，她可不会叫陈维混蛋之类的话语。
　　“这么多年了，你还是没有变化。”林琳感慨的说道，脸上充满了追忆的神色，这看的是陈维一头雾水，而陶菡看了眼陈维，冷哼道：“你一定是玩弄了人家之后，又把人家给抛弃了。”
　　“我在你心中，就是那种人吗？”陈维抗议的说道：“我可是正直的人。”
　　“拉到吧，你要是正直的话，那世界还有坏人吗？”陶菡面红耳赤的说道：“老萨都可以穿条内裤说自己是拯救地球的超人了。”
　　“呃……”陈维无奈的笑着，感情自己在陶菡心里，就是一个彻头彻尾的坏人啊。
　　“两位可以坐下吗？”林琳问着陶菡和陈维，在陶菡的拉扯之下，陈维不情不愿的坐了下去。
　　“你有什么问题，问吧。”陈维语气无力的问道。
　　“你高三上半年，读了两个月之后去了哪里呢？”林琳的声音传入到了陈维的耳朵里面，陈维的心里虽然吃惊，但是脸上的神色都没有变化，一脸迷茫的看着林琳，问道：“高三？”
　　擦，不是这么巧吧？这妞不会是认识自己吧？
　　自己已经决定和过去的自己挥手告别了，那么，以前的人和事，都可以放弃，现在的陈维，是全新的陈维。
　　“你不用和我装傻。”林琳调笑的道：“难不成，你想要我将你的事迹都说给这位小美女秘书听吗？”
　　陈维更加‘费解’的看着林琳，说道：“林总裁，我想你认错人了，估计是有个跟我同名同姓的人吧？正好，他又是你的同学。”
　　“不是我的同学，准确的来说，是我的学长。”林琳意味深长的看了一眼陈维说道。
　　“是学长啊。”陈维摇头说道：“我从小学开始就是在国外读的，所以我不可能是你的学长。”
　　“你知道吗？当年的我，是很崇拜你的。”林琳激动的说道，完全不顾陈维的话语，而陶菡一脸认真的看着陈维的侧脸，发现他还是那副不疼不痒的表情，仿佛林琳说的那个人不是他。
　　“林总裁，如果可以的话，你能不能将你那个高中学长的事迹说给我听听？正好也让这个生活态度十分懒散的人听听，好鞭策鞭策他。”陶菡笑着说道。
　　“当然可以。”林琳看了眼陈维，对着陶菡说道，陈维的脸上虽然没有什么，但是却在脑海里面一直翻着记忆，想要找到与林琳这两个字对上的女人，但是他却遗憾的发现，这个名字只是有点耳熟，却没有任何的记忆。
　　“当年的那个陈维，是学校的鬼才。”林琳说道：“学习成绩一直都是学年第一，并且，不管是中国古典乐器还是西洋乐器，他都玩的很有水平，至于其他的篮球足球什么的体育运动，只能让人感慨，一个人的时间再多，也不可能同时将这些给做好，但是陈维他却做到了。”
　　陶菡瞪大了眼睛看着陈维，而陈维却是摊了摊手道：“那个人真的不是我，我都解释过了。”
　　“而且……他……”林琳忽然语气放缓了下来，似乎有些难以启齿的说道：“当年他脚踏三条船……要不是他突然离开，恐怕这件事情，会一直被他给完美的周旋下去。”
　　“……果然不是什么好东西！”陶菡哼了一声，恼怒的看着陈维道：“真是一点都不尊重女性。”
　　“我又不是那人，你干嘛看着我说？”陈维无辜的说道。
　　“从高一到高三，分别是每个学年中最漂亮的女学生。”林琳叹息了一口气，道：“如果你是那个陈维的话，我还打算告诉你一些事情的，只是可惜了，你不是。”
　　“呵呵。”陈维现在只能尴尬的笑笑，问道：“现在能将合同签了吗？”
　　“可以。”林琳眨了眨眼睛，转口道：“不过，你得再回答我一个问题，那是私人问题，我很想知道。”
　　“……”
　　这说来说去，她还是认定我就是那个陈维啊！我的隐藏不是已经算是很好了吗？为什么还会被看穿？
　　不过现在必须要故作镇定，以不变应万变。
　　“我想知道你有没有……女朋友？”林琳认真的问道，虽然俏脸发红，但是眼神之中却是露出了坚定的神色。
　　“没有。”陈维摇头说道。
　　“那么，我可以当你的女朋吗？”林琳已经豁出去了，直接问道，而陈维闻言，眉毛微微一挑。
　　拒绝？还是接受？


第二十三章 是可忍，孰不可忍
　　不管答应不答应，似乎都是不妙的啊。
　　答应的话，正中对方的下怀，让她更加认定自己就是‘陈维’，而不答应的话，就显得很可疑了，会加深对方的怀疑。
　　陈维已经不打算在和以前自己认识的人和事再有什么交集，于是咳嗽了两声，说道：“那个，我……呃，我们第一次见面，你就这样子说，老实说，我很为难啊。”
　　陶菡已经彻底的吃惊了，眼前这个林氏企业的总裁，居然要当自己身旁这个混蛋加懒人的女朋友？
　　难道这个陈维，就是林琳嘴里高中时期的陈维？
　　不过听她的描述，也知道林琳高中时期的陈维是多么的出类拔萃了，但是这个陈维，不说他是混吃等死，活着浪费空气，死了浪费土地，就算很不错了。
　　陶菡心里郁闷的想着，她很想提醒眼前的林琳，以坚定的语气告诉她：“这个人，绝对不是你认识的那个陈维！”
　　但是可惜，陶菡根本无法插话。
　　“如果你不是他的话，那为什么要这样子说呢？”林琳微微一笑，语气虽然和蔼，但却隐隐的有些咄咄逼人。
　　陈维看着林琳，露出了茫然的表情，无奈的摊着手道：“你是真的认错人了，唔，为了以后防止你后悔，我还是不答应你。”
　　“为什么？”林琳皱眉问道，语气也带了点波动。
　　“如果以后你口中的陈维出现的话，那么岂不是很不妙？”陈维揉了揉脑门，想晓之以情，动之以理，不过对于一个大美女提出要做自己女朋友这样的要求，陈维的心里也是犹豫了好一阵子。
　　再怎么说，他也是一个从心理到生理完全正常的人，林琳的话语，完全的满足了陈维的虚荣心。
　　“说的也是。”林琳点点头，有意无意的说道：“我好久没和一些人聚聚了，这次就邀请她们到陈海市来吧。”
　　林琳嘴上这么说着，但是心里却在不断的冷笑：“看你能装到什么时候，名字一样就算了，但是外貌，还这么像，你骗鬼呢吧？”
　　“这种事情，林总裁没必要对我们说的。”陈维笑呵呵的说完，将合同递了过去，说道：“请林总裁签字吧。”
　　林琳严肃的看着陈维，似乎想要从陈维的脸上看出些什么，但是她很悲催的发现，自己根本就看不出什么。
　　他不像是在演戏啊？难道真的只是一个同名，又长的比较像的人？
　　林琳神色疑惑的将字签完，还是有些不相信这是巧合，便对着陶菡道：“能不能请这位小姐先带着文件下去等一会？”
　　见的陶菡怪异的脸色，林琳笑而不语。
　　陶菡接过文件夹，抱着起身，离开了总裁办公室。
　　“我根本就不认识你。”陈维语气平淡的说道：“如果没事的话，我也要离开了。”
　　“你认识我。”林琳说完，道：“不管你承不承认，但我能肯定你就是陈维，十一年过去了，你的确改变了许多，但是你身上独有的气质，却是无法改变的。”
　　气质？那种虚幻飘渺的东西？也能拿来做凭据？
　　“记得你高三上半学期时，十一月份的寒冬么？当时的冬天比较冷，雪花早早的就飘落了。”林琳仿佛在诉说着一件十分平常的事情：“当时来接我的车坏了，所以我只能步行回家，而行走到一半的时候，突然出现几个男生，其中有一个向我告白，结果我没同意，他们就想强行……”
　　听林琳这么说，陈维的思绪到是飘到了很远以前，似乎真有这么一档子事情，不过当时那个女孩长的清纯可爱，与韩悦馨相比也不多承让，怎么会变得这么成熟性感？
　　果然是女大十八变啊！
　　陈维猛然间记了起来，好像就因为这件事情之后，自己总觉得被人偷偷的跟着，那种感觉很不妙。
　　而且在加上当时一些特殊的事情，导致自己一怒之下，远遁去了国外。
　　“后面的我不想说了。”林琳面色有些红晕的道：“相信你也该知道。”
　　“我不知道。”陈维无力的道：“真不是我！”
　　“十年前我没有说出的话语，今天我一定要说出来。”林琳却不管陈维的说话，自顾自的说道。
　　尼玛的，到是听听我说话啊！
　　好吧，这个妞一开始就认为自己是那个陈维，而且十分肯定，那她为什么绕来绕去，绕这么一个大圈子？
　　“我喜欢你！是的，从那晚之后，我就很喜欢你！只可惜，当时你身边有三个学年最优秀、最漂亮的女孩，所以，我一直没敢说出来。”林琳红着脸说道：“我敢肯定，你就是陈维，虽然我不知道你为什么不敢承认，但是……”
　　这个女人会不会太一根筋了？陈维忽然间想到了韩悦馨，那个单纯的女大学生，不会也像面前这个女人一样一根筋吧？万一真是那样的话，完了，自己肯定会不得安宁。
　　“现在的我已经二十六岁了，我没那么多时间等下去。”林琳说出心事之后，一脸轻松的道：“如果你想的话，我们明天就可以举行婚礼。”
　　太快了。
　　陈维嘴角抽搐了两下，看着林琳，摸着鼻子，等了自己十年啊，这份情义，呃……以自己万花丛中过，片叶不沾身的准则来看，自己做的实在是太失败了。
　　不过陈维也不是个混蛋，看了一眼林琳，他慢悠悠的说道：“好吧，其实我就是陈维，不过这件事情，你别宣扬出去。”
　　“你承认了？！”林琳惊讶的问道，面带欣喜之色。
　　我擦，刚才还叫她别宣扬出去，现在就这么大声，自己万一暴露，被人盯上的话，又要重新回到那种只有杀与被杀的世界中去了。
　　“我不会宣扬出去的，除非……”林琳的眸子转了转，娇笑道：“你承认我是你女朋友。”
　　虽然面色还是十分的红晕，但是林琳的语气却是十分的认真，而陈维也只能点头，自己都这么老大不小了，也的确该找一个女人了。
　　毕竟生理问题还是需要解决的啊！
　　“还有，你必须要答应我一件事情。”林琳的语气突然变得严肃了起来，陈维是无奈了，当时自己干嘛思想贱，看见人家可爱就去救人家？现在麻烦来了……
　　“什么事？如果不过分的话，那么我可以答应你。”陈维应声道，再怎么说，这个女人也喜欢自己十年，就冲这份认真的态度，陈维也不能不答应。
　　“你以后在见到高中时的三个女朋友，你必须坚决否认你是陈维。”林琳说道，而陈维闻言，挥挥手道：“我还以为是什么事情呢，小事一桩，估计她们都不记得我了。”
　　说完，陈维起身道：“没事的话我先离开了。”
　　“嗯……等等。”林琳又道：“你的手机。”
　　“干嘛？”陈维一脸奇怪的看着林琳，见她有些不好意思的说道：“既然我都是你的女朋友了，如果不知道你的号码，那岂不是太差劲了？”
　　这关系……
　　陈维摇着脑袋，将手机递了出去，林琳捣鼓了一阵子，将手机还给了陈维，在陈维临走的时候，问道：“晚上一起吃个饭？”
　　“……”陈维回答道：“今天没空，等有时间吧。”
　　林琳露出了失望的表情，陈维也是快速的推门而出，发现陶菡站在长廊上，正与郑洁交谈着什么。
　　“嘿，娃娃脸秘书，我回来了。”陈维嘿嘿笑道。
　　陶菡左看看，右看看，叹气道：“你与高中时期，真的是相差太远了啊……”
　　“哦！我的天呐，娃娃脸秘书，你的胸部似乎又小了。”陈维露出了悲哀的神情，在胸口用手势划了一个十字架，虔诚的说道：“愿上帝保佑你的胸部快快长大，你看你，都快可以降下波音747了。”
　　“陈维！”陶菡面红耳赤，愤怒的盯着陈维，这个家伙，居然在别人在场的情况下这么挖苦自己，是可忍，孰不可忍！
　　郑洁闻言，却是窃笑不已。
　　陶菡偷偷的看了眼郑洁的胸部，这一看，是更加的愤怒了，刚想要找陈维发泄自己的怒气，就发现陈维一溜烟的逃走了，陶菡赶紧踩着高跟鞋追上去，连与郑洁告别的话语都没有说。
　　“陈维，你这个混蛋，给我站住……”


第二十四章 女王属性？
　　……
　　在一处典雅而又不失高贵的茶室之中，一名年轻人，一脸温和的端起茶杯，轻轻的抿了一口。
　　而在年轻人的身后，两个黑衣保镖递上了一份资料，资料的首页，赫然是陈维的照片！
　　“少爷，据说这个人和苏式企业的大小姐关系不浅，更有资料显示，他是住在洋山花苑别墅区的。”左边的黑衣保镖说道：“而且，钱老六通过一些关系弄到两个比较厉害的杀手，想要乘苏凝寒不备击伤或者杀死她，来给苏式企业的总裁造成压力，却没想到，一个杀手死在了陈维的庭院之中，还有一个遁逃，宣布放弃任务。”
　　年轻人扬起眉毛，笑道：“有趣！真有趣啊，这个年轻人，能让夏天豪像条狗一样，可见来历不简单，我想不只是我，恐怕一些聪明的人，也注意到他了，毕竟身为陈海市地下皇帝的夏天豪，就是我们陈海市亲爱的市长大人见了，都要点头哈腰。”
　　“少爷，你难不成想要跟这个人‘玩玩’？”右边的黑衣保镖低声的问道，年轻人没有说话，抿了一口茶，心中不知道在想些什么。
　　……
　　不顾身后喊叫的陶菡，陈维在人行道上一路狂奔，然后转折到十字路口，准备要过斑马线的时候，一阵刺耳的刹车声，回荡在了陈维的耳边。
　　陈维忙不迭的回过神来，看着面前骑着警车的女警，浅蓝色的交警服装将她的身材勾勒的惟妙惟肖，更让陈维觉得不可思议的是，这张漂亮的脸蛋还是那么的熟悉。
　　这不是张优璇，还能是谁？
　　我靠，居然从警察局副局长变成了交警？这也太能变化了吧？
　　“哈喽，你好啊！”陈维立即打着招呼说道，回过身去，望了一眼踩着高跟鞋，正不断小跑而来的陶菡，陈维又回过头去，看着张优璇，目光中满是疑惑不解的神色。
　　张优璇本来心情就很郁闷，因为陈维，她从副局长调到了交警大队的一名普通交警，为此，她正计算着该怎么报复陈维。
　　却没想到，老天对她太好了，正想着怎么对付陈维，他就自己主动送上门来了。
　　“少给你打马虎眼，今天穿的这么人模人样的，是不是在进行一桩诈骗活动？”张优璇眯着眼睛，审视着陈维。
　　“……”陈维已经明白过来了，这个妞是过来找自己麻烦的，今天真是流年不利啊，悲剧。
　　“是的。”陈维老实的说道：“不过，我就是进行诈骗活动，你也没权力管吧？你顶多管管违章停车之类的。”
　　此时，陶菡已经小跑了过来，因为耗费的体力过多，变得面红耳赤，头发也有些散乱了。
　　不过这给穿了黑色职业装的陶菡，更增添了一份诱惑力。
　　“你到是跑啊，你怎么不跑了？你不能耐吗？哼哼，今天不给你点惩罚，姑奶奶的名字就倒过来写。”陶菡一手抓着陈维的胳膊，不让他逃跑，一手抱着文件夹，脸色愤怒的看着陈维。
　　“你猥亵少女？”张优璇的眸子里面，透露出了深深的鄙夷之色，这也难怪，陶菡是那种可爱路线的，尤其是一张娃娃脸，让不知道她的人，以为她是一个因为家庭有些困难，而不得不兼职上班的初中生。
　　“……”陶菡面色一红，不过由于她的脸色本来就红彤彤的，所以到也没有让陈维和张优璇发现。
　　“哼，猥亵少女可是重罪，你就等着坐牢吧！”张优璇摸出手铐，想要给陈维扣上。
　　陶菡知道这个女交警一定与陈维有矛盾，本不想出面，但不想加深误会，于是解释道：“我已经二十几岁了，不是少女了……”
　　“我靠，难不成是妇女？！是谁？夺走了你的第一次？”陈维惊讶的看着陶菡，一阵大呼小叫。
　　陶菡真的是要被陈维给气死了，没好气的踩了陈维的脚背，怒道：“夺走你个头！”
　　以陈维老练的眼光来看，他自然看得出陶菡还是原装货。
　　“不可能！”张优璇听见了陶菡的话语，左看右看，都没有发现她哪里有像二十来岁的样子。
　　“这是真的。”陶菡递出了自己的身份证，张优璇看完之后，这才无奈的说道：“不好意思，你长的实在是……”
　　“实在是太像十四岁之后，就停止发育的人了。”陈维帮张优璇接完，而陶菡闻言，冷笑不止道：“陈大部长，你才像停止发育的人！”
　　张优璇目光奇怪的看着这一幕，她抓不清楚陶菡和陈维之间的关系，贸然行动，如果陶菡不配合的话，那么也整不到陈维。
　　“陈维！这次就放过你，下次的话，我一定不会轻易放过你的。”张优璇说完，就是骑上了摩托车，发动，呼啸而去，她明白，在呆下去，也捞不到什么好处。
　　“陈大部长，你给我过来。”陶菡把陈维拉到路旁的绿化带，冷哼道：“说说，你在林氏企业和刚才说的话，是什么意思？”
　　陈维看陶菡一直在上衣的口袋里摸来摸去，暗忖道：“不会是摸水果刀吧？”
　　难道她想结果自己？
　　“也没什么意思啊，就是赞美你像女性初中生一样，有活力，美丽可爱。”陈维认真的说道，他的脸上，洋溢着一团神圣的光芒，若是不知道陈维的为人，或许陶菡还会相信，但是她偏偏就是知道陈维的为人。
　　“你这句话骗鬼去吧。”陶菡哼了一声，脸色瞬间冷了下来，道：“不管如何，你的话语都是对我极大的侮辱！”
　　“我们是朋友，呃……开点玩笑，应该不过分吧？”陈维耷拉着脑袋，有气无力的回答道。
　　朋友？陶菡一怔，气极反笑，这个家伙真是无耻，与自己一碰面，就是讽刺挖苦自己，居然还说与自己是朋友？
　　“哼，纵使是朋友，那也有的话能说，有的话不能说。”陶菡说道：“你说吧，我该怎么惩罚你？”
　　这个陶菡是女王属性？
　　陈维讶然的看着陶菡，见得她的脸色很不好，搓搓手，试探的问道：“要不我勉为其难，当你的男朋友？”
　　“去你的，就你这德行，白送我我都不要。”陶菡翻了翻白眼，吐槽道，还勉为其难？这个家伙怎么能这么无耻？
　　“我可是调查过了啊，现在的小女生都喜欢颓废的男人啊。”陈维瞪大了眼睛，用着不可置信的眼神看着陶菡。
　　“颓废？”陶菡神色古怪的看着陈维，说道：“陈大部长，你那不是颓废，是猥琐，明白吗？”
　　陈维也不说话，看了一会陶菡，这才道：“好吧，今天的话语是我说过头了，你想要怎么补偿你？”
　　这句话一说出来，到让陶菡有些惊讶不已，没想到，陈维居然会这么的果断，这有些出乎陶菡的意料。
　　“我……”陶菡因为还没想好，便有些心虚无力的道：“我……”
　　陈维打断陶菡的话语，问道：“要不我送你件衣服，当作补偿如何？”
　　“送衣服？”陶菡愕然的看着陈维，好笑不已，暗道：“这个家伙的思维还真是跳跃。”
　　“难道你不要？那就算了，我还是第一次给二十来岁的女人送衣服呢。”陈维摇摇头，嘀咕道。
　　“什么不要？我只是很好奇，这个想法你是怎么来的？”陶菡认真的问道，不过听到了陈维的话语，她还是有些吃惊，居然是第一次？那这么说……
　　“好了，既然已经决定好了，那我也要先回办公室了，合同你就带给总裁吧。”陈维拍拍手，说完，就准备离开，走了两步，道：“你可以通过电脑查找公司内部的员工电话，星期六打给我吧。”
　　“呃……这个家伙未免也太自说自话了吧？”陶菡冷哼两声，看了下手表，叫道：“糟糕……”
　　陈维回到办公室，看见苏凝寒正坐在老板椅上，玩着电脑，一见到陈维走进来，苏凝寒就问道：“你去哪里了？”
　　“办正事去了。”陈维坐在了沙发上，喘息了一口气回道。
　　“少骗我，男人一般只有去干坏事的时候，才会说自己去办正事。”苏凝寒不屑的说道：“想骗我，你还早十年呢。”
　　陈维揉了揉脑门，正准备躺在沙发上休息一会的时候，石英表发出声音道：“提醒！提醒！必须尽快绑架苏凝寒！”
　　怎么回事？
　　正当陈维疑惑不解的时候，响起了敲门的声音，陈维喊了声‘请进’之后，柳淡晴推门而入，又将门关上。
　　柳淡晴淡淡的看了一眼苏凝寒，走到陈维的面前，认真且严肃的看着陈维，开口道：“部长……”


第二十五章 让假设变成现实
　　“部长，我想请问你一下，那个女人是不是天海集团的成员？”柳淡晴语气平淡的问道，但是却瞥了一眼苏凝寒，陈维半仰着头，看着柳淡晴精致的下巴，正在欣赏，突然听到柳淡晴的问话，一时间，差点忘记回答。
　　“不是。”陈维摇头回道。
　　“那好。”柳淡晴忽然冷笑了起来，质问道：“部长你将我们幸苦做出来的策划方案交给这个女人来看，是不是有些不太尊重我们了？”
　　陈维的眉毛微微一扬，看着一脸冷笑的柳淡晴，无奈的说道：“呃……我下次注意，下次注意。”
　　“陈维！这个女人是纯粹来找茬的，别跟她废话，你不在的时候，我们都吵过一架了。”苏凝寒哼道：“无理取闹的女人。”
　　“是你无理取闹吧？”柳淡晴转过身去道。
　　“那啥，柳组长，这次是我的失策。”陈维郁闷的说道：“早叫你过来给我当秘书，做我的左右手，你不听，现在好了吧？”
　　“我不会给一个男人当秘书。”柳淡晴平静的说道，她听到苏凝寒的话后，也没有发怒的迹象，这种涵养，让陈维暗暗吃惊。
　　不过听到了柳淡晴的话语，他还是苦笑了起来，是啊，一个漂亮的女人给一个男人当秘书的，那没事，也会被传出事情来，这年头，秘书这两个字，已经带着某种特殊性质了。
　　“还有部长，总裁已经下令了，以后严禁这个女人出入你的办公室。”柳淡晴说完，慢慢的呼出了一口气。
　　这到底是怎么一回事情？为什么苏凝寒会和柳淡晴吵架？这是陈维目前最想了解的问题。
　　“两位先别激动。”陈维急忙站起身，笑着说完，将柳淡晴按在沙发上，然后拉了张凳子，放到她们视线的中间，坐了下来，看了看苏凝寒，又看了看柳淡晴，问道：“不知道谁能把事情的经过告诉我？”
　　“她找茬，我理论。”苏凝寒哼了一声，道：“陈维，可是你叫我看这三份策划方案的，不然的话，我才不会看呢。”
　　“你还有理了？非我公司内部成员，居然……”柳淡晴不悦的说道。
　　“好了。”陈维拍了拍手，打断了她们之间的谈话，道：“事情的经过我差不多了解了，柳淡晴为了公司着想，这是很正确的，而苏凝寒看策划方案，柳淡晴，我可以很认真的告诉你，她绝对不会窃取的，呃……不要用怀疑的目光看着我，我可以保证，绝对不会有下一次了。”
　　“算了。”柳淡晴忽然露出了自嘲的笑容，看着陈维，刚要离开的时候，陈维却问道：“怎么？”
　　“别理这个女人，估计这几天她的好朋友来，心情不好。”苏凝寒撇了撇嘴，开口说道，脸上洋溢着微笑。
　　“你……”柳淡晴注视着苏凝寒，深吸了一口气，平复下心情，摇头道：“我不想与你争吵。”
　　“苏凝寒，你就给我少说点话，行么？”陈维语气严肃的说道，突然想起了石英表要自己尽快绑架苏凝寒的消息，当下是神色不解的看了两眼苏凝寒，心中暗道：“为什么石英表会突然着急起来？”
　　“陈部长，我想和你商量一件事情。”柳淡晴看了两眼紧皱眉毛，一脸疑惑的陈维，说道。
　　苏凝寒闻言，冷哼两声，双手抱胸，看着这一幕。
　　“什么事情？”陈维问柳淡晴。
　　“我想调去销售部，希望你能批准。”柳淡晴语气平静的快语道，但是陈维的眼皮却是一跳，暗忖道：“本来我们营销策划部的美女就少，你要是再走的话，那美女岂不是更少了？这怎么可能放行呢？”
　　陈维端着下巴，奇怪的问道：“柳组长，你为什么想去销售部？”
　　柳淡晴淡笑了两下，浅淡的笑容仿佛是三月的春风，十分的和蔼，语气也不似先前那般平淡，仿佛遇到什么事情都不会波动一般，而是带着点激动和不屑的道：“我想销售部的部长应该会比你好一些。”
　　“……”陈维该怎么吐槽？只是这个原因？
　　看着要离开的柳淡晴，陈维一把拉住了她，而柳淡晴皱了皱眉头，回头问：“还有事情吗？陈部长。”
　　陈维的脑海里面想的却是，这个柳淡晴长的不错，工作能力又强，没事的时候，还能看看，解除眼睛疲劳，要是就这么走了，岂不是可惜了？
　　不过看柳淡晴这幅表情，应该是去意已决啊。
　　尼玛……我该怎么做？
　　以前独来独往惯了，就是有了势力，也是交给别人来打理，现在好了，实践证明，自己真的不是一个管理人员。
　　“我不同意。”陈维笑着说道，看到那种欠扁的笑容，柳淡晴恨不得扬起粉拳，打在陈维的鼻梁上。
　　“我可以去找总裁说明这件事情，相信以她的权力，将我调离营销策划部还是可以的。”柳淡晴说完，想抽回手，却发现自己的手被陈维是死死的抓着，怎么也抽不开。
　　当下的面色是恼怒中带着平淡，平淡中带着恼怒，看起来，着实怪异不已。
　　苏凝寒看着这一幕，脸色十分的错愕，见得陈维以柳淡晴看不到的视角给她使了一个眼色，好笑的点了点头，立马起身离开，当苏凝寒出了办公室，陈维的手机就响了起来，接过手机一看，发现是苏凝寒发来的消息。
　　写着――我先回家了，晚上回家给我解释下昨晚的事情，千万别忘了哦！
　　把手机收好，陈维还是抓着柳淡晴的手，柳淡晴忿忿的说道：“陈部长，请你放开。”
　　“你不是说做了我的秘书，会被人说闲话吗？”陈维看着柳淡晴，语气带着某种奇特的味道。
　　柳淡晴一阵皱眉，道：“你这是什么意……”
　　还没等她问完，陈维便是一下子坐在了沙发上，而顿时，搂住了柳淡晴。
　　“那么我们何不让假设变成现实呢？”陈维微微一笑，看着柳淡晴僵硬的脸色，将她横抱了起来，换了个姿势搂着：“这样子的话，你也没有什么心里负担了，是不是？”
　　好半晌，柳淡晴才面红耳赤的低声怒道：“放开我！”
　　如果别的职员看到这种搂抱的姿势，一定会被误会的。
　　“事到如今，你认为我会放么？”陈维嘿嘿一笑道：“如果你答应不去销售部的话，放了你也未尝不可。”
　　柳淡晴红着脸，但是神情却是冰冷到了极致，冷冷的注视着陈维的下尖，道：“你认为这种办法会对我有用吗？”
　　“没用？”陈维像是问着别人，又像是问着自己，道：“那么，就来一点点的出格吧，先说好，别打我耳光……”
　　蓦然间，陈维吻向了柳淡晴的嘴唇。
　　尼玛……
　　为了留住人，我已经做到这种份上了。
　　柳淡晴瞪大了眸子，惊讶的看着陈维，蓦然间，门被毫无征兆的打了开来，两人还保持着那副接吻的姿势。


第二十六章 不是吧？我还以为……
　　“咳咳……”
　　传来了一声轻咳的声音，而四唇相对的陈维和柳淡晴显然是忘记了分开，就这么呆愣着，两人的身体都是一样的僵硬。
　　第一次在办公室干坏事就被发现了！果然啊，要在办公室内弄个密室，这样子干坏事也不怕被发现。
　　“你！”
　　回过神来的柳淡晴咬了下陈维的嘴唇，痛的陈维是闪电般的拉开了与柳淡晴脸庞的距离，然而，当陈维看到柳淡晴时而红、时而白，恼怒与恨意交替的脸色时，郁闷无比，这吻一下也没有什么了不起的吧。
　　这妞怎么搞的自己像是她的杀父仇人一样？
　　一巴掌，就是呼啸的打向了陈维，陈维果断的抓住了柳淡晴的手腕，温和的笑道：“我说过了，别打脸。”
　　“……”柳淡晴看着陈维，脸色已经恢复正常，冷冷的说道：“请放开我。”
　　留不下的话，那就算了。
　　自己已经尽力了啊，唉，少个美女，到底是可惜了。
　　陈维摇摇头，将柳淡晴放下，然后快速的移动位置，柳淡晴一直用着愤怒的眼神看着陈维，连连哼了两声，又望了一眼把门关上，立在门后，已经傻眼的沈语梦，柳淡晴是更加的愤怒。
　　恨不得现在直接一脚踹死陈维。
　　沈语梦的脸色很尴尬，柳淡晴的脸色也很尴尬，不过她的尴尬之中，还有着恼怒，反观陈维，平淡中带着微笑，双手交叉，撑着下巴，注视着沈语梦，问道：“总裁大人，为什么来我这里呢？”
　　沈语梦这才从石化中回过神来，一边向陈维走去，一边用着疑惑的眼神看着柳淡晴，好看的柳叶眉是紧紧的皱着。
　　沈语梦自然知道眼前的这个女人是谁，营销策划部有名的美女，工作能力又强，是不可多得的人才，不过，却被陈维……
　　想到这个，沈语梦的心里就是涌现出一股无名之火，这个家伙，居然敢利用职务之便来轻薄女下属。
　　这是有力的证据！
　　当沈语梦拉开陈维对面的椅子坐下时，柳淡晴已经推门而出，陈维看着这一幕，心中沉思道：“自己是不是做过头了？”
　　“陈大部长……”沈语梦一脸冷笑，明知故问道：“你刚才是在做什么呢？”
　　“你白痴？看不出来？当然是在亲嘴了。”陈维用着看白痴的眼神看着沈语梦，而沈语梦差点被自己的口水呛死，暗忖道：“这个家伙难道没有羞耻心吗？被人看到了，居然也没有半点不好意思。”
　　“不过看她的样子，似乎是被你强迫的吧？”沈语梦笑道：“哼哼，我已经掌握了有力的证据，你就等着被公司开除吧。”
　　“你脑子有问题？”陈维看着沈语梦，直接说道：“随你吧，如果你有那个权力的话，我也无所谓。”
　　陈维的言下之意，就是你没有那个权力。
　　“先不说这个问题。”沈语梦露出了正经的神情，皱眉问道：“你与林氏企业的总裁是什么关系？”
　　听的沈语梦这么问，陈维只能在心里腹诽道：“陶菡那个大嘴巴……”
　　不过，陈维脸上却是露出一副平淡的神色，反问道：“这事与总裁你有什么关系吗？你似乎……管的太宽了吧？”
　　“我只是好奇而已，当然，你不想说我也不会强迫，不过我对你的来历很好奇，你的简历上写，常年呆在国外，直到年前才回国。”沈语梦严肃的说道：“但是据我所知，林氏企业的总裁可没有出国留过学。”
　　陈维真的服了这个沈语梦，打量了两眼沈语梦，摇头道：“可惜了，这样的美女，居然是刨根问底的八卦女子。”
　　“你……”沈语梦闻言，脸色涨的通红，道：“好！这些事情都不提，我希望陈部长能写一份检查交给我。”
　　“什么检查？”陈维问道。
　　“你为什么在办公室强迫女孩子做那种事情。”沈语梦站起身，双手撑在桌子上，冷言冷语道：“真是个人渣！”
　　“随你怎么认为。”陈维说完，沈语梦冷哼一声，推门而出，陈维靠在老板椅上，换了个舒服的姿势，在想该怎么解决这件事情。
　　麻烦啊！
　　事情为什么会发展这样？这跟自己所想的，实在是出入太大了。
　　约莫过了一会，门又被推了开来，柳淡晴沉着脸色，将门慢慢的关上，看着柳淡晴神色不善的进来，陈维有些愕然。
　　“呃……看这架势，你不会是想杀了我吧？”陈维看着柳淡晴掏出一把细长的小匕首，差点崩溃。
　　“你说呢？”柳淡晴的语气虽然平静，但是脸色却不平静，愤怒的道：“男人果然没有一个是好东西，而你，不管从为人还是其他方面来说，都是更为恶劣！放心，我不会杀了你，顶多让你当不成男人。”
　　“这……”陈维诧异的看着柳淡晴，摸着鼻子苦笑道：“那啥，不就是吻了一下吗？你根本没必要这么激动吧？”
　　柳淡晴却是不理陈维，径直的走来，寒光凌冽的匕首一直呈现在陈维的眼前，在陈维的眼里晃动。
　　但陈维没有半丝慌张，反而慢悠悠的端起茶杯，喝了一口茶，这才道：“我说，这是我错了，我没有照顾到你的感受，但是，你这么做的话，是不是太过分了？”
　　“过分？”柳淡晴说话的时候，陈维伸了一个懒腰，在自己的胸口前比划了一下，懒洋洋的道：“来吧。”
　　柳淡晴秀目圆瞪，讶然的看着陈维，看得陈维脸上若有若无的笑意时，她就觉得很不爽。
　　不过柳淡晴也没有动手，而是处于一种犹豫的状态之中。
　　陈维抓住机会，突然间，越过了桌子，以非常快的速度来到了柳淡晴的身边，一把夺过她手里的匕首，准备的扔入了垃圾筒中，然后坐在沙发上，搂着柳淡晴，自言自语道：“我该怎么惩罚你来的好呢？”
　　柳淡晴这才反应过来，刚才陈维的动作简直就是一气呵成，而且在陈维行动的时候，空气似乎都变得压抑了起来。
　　以至于柳淡晴忘了该有的反应动作。
　　“我亲了你，的确是我不对，与你拿匕首刺我相比，我到情愿被你打两耳光。”陈维平静的说道：“不过我不喜欢被人打耳光，你可以踢我几脚出气，当然，如果你觉得我占了你的便宜，那你也可以吻回来。”
　　前面一句话多多少少让柳淡晴的怒气消退了一些，但是后面的话，却是让柳淡晴的怒气又‘噌’的一下冒了上来。
　　什么叫‘你也可以吻回来’？
　　那可是自己的初吻……
　　“放开我。”柳淡晴平淡的语气中，带着颤抖，仿佛是火山即将爆发前的平静一般。
　　“如果可以的话，能不能告诉我，你为什么会那么激动？”陈维好奇的问道，这么漂亮的女人，怎么就那么冲动呢？难道她不知道冲动是魔鬼？
　　柳淡晴盯着陈维，看了半天，没有说话，直看的陈维是心里发毛，心里暗叫不妙，随后听到柳淡晴语气平缓的说道：“那是我的初吻。”
　　“哦，初吻啊。”陈维点点头，然后像是触电了一般，跳了起来，脸色狂变，忍不住的叫道：“我靠，不是吧？我还以为……”


第二十七章 百试不爽的方法
　　陈维没有接着说下去，此时的他苦着一张脸，他惊讶的看着被他搂着，不能动弹的柳淡晴，他万万没有想到，这妞不但没有男朋友，而且，居然还保留着初吻。
　　事情大发了……
　　在陈维的主观意识看来，这么漂亮的女人，怎么可能还留着初吻？现在的陈维是懊恼不已，真的是经验主义害死人啊！
　　怪不得这妞会这么激动。
　　看着陈维那皮笑肉不笑的表情，柳淡晴就觉得很不爽，冷哼的问道：“你以为什么？认为我是可以随便被人轻薄的女人？”
　　“呃……”
　　陈维松开了柳淡晴，起身走回了自己的老板椅，坐了下来，用着商量的口吻问道：“那啥，柳组，你能不能原谅我？”
　　“原谅你？”柳淡晴冷笑的道：“你认为呢？”
　　柳淡晴说完，眼角的余光还瞄了一眼静静躺在垃圾桶中的匕首。
　　现在……该怎么办？陈维在心里问着自己，但是脸上却露出了平静的神色，没想到这妞原装的这么厉害，真不知道是幸运还是倒霉。
　　陈维到不是不喜欢原装妞，只是，他很反感因为女人而牵扯出麻烦来，本来嘛，陈维认为自己就是亲了一下柳淡晴，她最多骂几句下流、无耻，然后在踢自己几脚就完事了，千算万算，陈维没有算到她的初吻还保留着。
　　不过柳淡晴到底有多么看重这个初吻，陈维就不得而知了。
　　“我可以问柳组你一个问题么？”陈维突然想到了一个好办法，脸上带着特别阳光的笑容问道。
　　柳淡晴还是第一次看到陈维这么阳光的笑容，当下一怔，随后才反应过来。
　　“什么问题？”柳淡晴紧皱着眉毛，尽量不让自己生气，但是看到陈维的脸庞，她内心的怒火就怎么也无法压下去。
　　而且，还被总裁看见了。
　　这该死的混蛋！
　　“柳组有没有男朋友？”陈维继续问道，柳淡晴冷哼一声，语气淡然的回答道：“没有。”
　　柳淡晴不知道陈维为什么问这个问题，但是她的直觉告诉她，陈维似乎是有某种阴谋的，不然的话，他不会闲的问这样的问题。
　　“没有吗？那不知道我能不能当你的男朋友呢？我相信柳组，哦，不，柳小姐你应该是一个保守的人。”陈维和蔼的笑道：“而且初吻对女人来说，纪念意义非同凡响，不如我们就……”
　　陈维一边说着，一边观察着柳淡晴的反应，看到柳淡晴紧握粉拳，似乎要冲上来与自己拼命的态势，陈维认为已经达到目的了。
　　他本来就是要让柳淡晴达到暴怒的边缘，来冲刷掉她的记忆。
　　“你做梦！”柳淡晴立即出声道，声音非常的严肃，陈维达到了目的，也就没有说下去，轻轻一笑，转口道：“那么我还是称呼你为柳组吧，你不是想去销售部吗？我呆会去跟销售部的刘部长打个招呼，你就可以过去了。”
　　“……”柳淡晴看陈维如释重负的神情，神色顿时变得错愕无比，这个家伙，到底是怎么回事？
　　怎么，会是这幅表情？
　　柳淡晴的心里十分不悦！愤怒带着不悦，很容易让人做出什么偏激的事情来。
　　“占了我的便宜，就想把我一脚踢开？”柳淡晴冷淡的说道：“你的如意算盘未免也打的太好了吧？”
　　“不是。”陈维摇头说道：“反正这件事情也就我，你，还有那多管闲事的总裁知道，我们都不说，你也不说，嘿嘿，你的初吻不还是存在吗？没事的，大不了以后我装作不认识你，你不要太感激我。”
　　“陈维！你做人居然无耻到了这样，我真是看错你了。”柳淡晴实在忍受不住陈维的话语，压低声音，嘶哑的说道。
　　“那么怎么办？因为一个吻就负责？那我的女人岂不是可以组成一个军队了？”陈维揉了揉脑门，语重心长的说道：“再说了，淡晴，我已经向你告白过了，你不答应，我又有什么办法？总不能强迫你当我的女朋友吧？所以啊，为了大家日后见面不尴尬，双方还是先冷静下比较好。”
　　柳淡晴惊疑的盯着陈维，她现在无比的好奇，陈维的脸皮到底是什么东西做的，被人撞破强吻自己，他都没有觉得尴尬，现在到是说的这么冠冕堂皇。
　　真是无耻至极！
　　柳淡晴虽然气恼，却也没有什么办法。
　　“不行！这件事情不能这么算了。”柳淡晴用平淡的语气严词拒绝了陈维的提议，陈维睁大眼睛，注视着柳淡晴，问道：“你不想去销售部了？”
　　“将我调去销售部的话，岂不是太便宜你了？”柳淡晴冷笑的反问着陈维，随后看着陈维默不作声。
　　好吧，目的以这种形势达成了，总之，柳淡晴是留在营销策划部了，以后眼睛疲劳时，又可以看看美女了。
　　“那么请柳组回去工作吧，我马上也要审阅文件。”陈维对着柳淡晴说道，柳淡晴一愣，眼神闪烁着异样的光芒，打量了一会陈维，才带着感叹的语气说道：“陈大部长的脸皮，简直是天下第一厚，怪不得人称天海集团第一厚脸皮。”
　　“过奖过奖。”陈维轻笑道。
　　“哼！”
　　柳淡晴冷哼了两声，严肃的看着陈维，一字一字的说道：“我一定会让你付出相应的代价，你就给我等着吧。”
　　“随你的喜好，反正我又不能限制你的人身自由。”陈维耸肩说道。
　　柳淡晴闻言，立即转身离开，在柳淡晴关门离去的时候，陈维慢慢的摸出了手机，拨了夏天豪的号码。
　　“您老人家有什么事情？”
　　手机那头，传来了夏天豪讨好的声音。
　　陈维可不想被一个女人给恨上，必须要找个机会化解这个女人对自己的恨意与怒意，于是对着夏天豪道：“帮我查下一个在天海集团工作，名叫柳淡晴的女人，我需要她的详细资料。”
　　“没问题。”夏天豪立即爽快的答应道。
　　“还有，我需要你调查完之后，今天晚上亲自带人在天海集团的附近堵住那个女人。”陈维淡淡的说道：“不管是调戏也好，抢劫也罢，记住了，给她造成最无助的感觉。”
　　“国王，我发现您老人家特别喜欢玩这招。”夏天豪声音弱弱的问道：“我在中非的时候，就看您这招玩了不下百遍，难道这招真的是……百试不爽？”
　　“跟你说不清楚。”陈维懒散的靠在椅子上，一再提醒道：“记住了，如果敢忘了，你知道后果。”
　　“是！保证完成任务！”夏天豪声音坚定的说道。
　　挂了电话，陈维呼了一口气，自言自语道：“柳淡晴，希望你能原谅我吧，被一个女人恨上的感觉，我不想再体验了。”


第二十八章 她还有个妹妹
　　……
　　下班时间已经过去了半个小时，陈维还是坐在办公室，一副天塌下来都不会动下的样子。
　　‘咚咚’……
　　敲门声传了过来，这让陈维的眉毛一挑，心道：“这么晚了，会是谁？”
　　不过门却被推了开来，看起来来者似乎只是做一个礼节而已，并没有尊重陈维的意思。
　　走进来的是沈语梦，还有柳淡晴和陶菡。
　　“陈大部长，本来这件事情我是打算明天告诉你的，不过当我路过营销策划部的时候，发现你办公室的灯还亮着，就冒昧的过来打扰一下。”沈语梦一脸厌恶的说道，陈维扫了她一眼，没有说话。
　　陈维到是好奇，为什么柳淡晴会和沈语梦混到一块？
　　“根据我父亲的授意，柳淡晴小姐将提升为营销策划部的副部长，正好这个部门的副部长一直都是空闲。”沈语梦看都没有看一眼陈维，直接开口道，没办法，由于今天下午的事情，让她对陈维的印象更加恶劣了。
　　“副部长？”陈维用着慵懒的目光看了看柳淡晴，笑着说道：“这不是很不错吗？”
　　沈语梦闻言，惊讶的注视着陈维，并且柳淡晴也是愕然的看着陈维，这个家伙，怎么没有露出半点苦恼的样子。
　　“陈大部长。”沈语梦猛吸了一口气，语气冷淡的说道：“最近很多人向我父亲和我这个代理总裁投诉你，他们希望我们给出合理解释，为什么像你这样的人能够留在天海集团中。”
　　“怎么？想开除我吗？”陈维换了个舒服的姿势，靠在老板椅上，根本不管柳淡晴和沈语梦的脸色，笑眯眯的看着陶菡，问道：“陶小姐来这里又是干什么呢？”
　　“你……”沈语梦被陈维的这种态度给弄的极为恼火，开除？自己的父亲可是千叮万嘱，开除陈维这件事情，永远不要和他说！
　　“其实，我当不当部长无所谓。”陈维缓缓的说道：“反正我也是个懒人，不如把这个部长的位置让给柳淡晴来做，我来做副部长好了。”
　　陈维只是享受当一个普通人的乐趣，并没有什么工作的心思，对他来说，任何职位都一样。
　　沈语梦闻言冷笑不语，身为公司的代理总裁，她自然听她的父亲隐约的提过，陈维是以超级强硬的手段安排进公司的，职位，只能升不能降！不然惹怒了陈维，整个天海集团将不复存在。
　　沈语梦不知道该不该相信自己父亲的话语，但事实上，她还是比较相信这件事情的。
　　“既然沈总裁是来向我宣布这件事情，而陶小姐不愿意回答我的问题，那么，柳淡晴你又是来干什么的呢？”陈维用着懒洋洋的语气问道。
　　“我是来告诉你，从明天开始，我一定会好好的监督你，让你改正对生活的态度，而这仅仅是我要走的第一步！”柳淡晴语气犀利的说道，这直让陈维和沈语梦，还有陶菡三人一愣，都不约而同的看向柳淡晴。
　　改正我对生活的态度？这妞以为她老是我的老妈？陈维心里忍不住的想着，脸上却带着笑眯眯的神情，调笑般的问道：“那么可否告知，你的第二步，第三步将是什么呢？是否是将我变成你心目中最完美的男人？”
　　陈维也不知道柳淡晴到底打算干什么，她说不会放过自己，一定会给自己惩罚的，那么，这惩罚到底是什么？
　　想了许久，陈维还是想不明白，便索性放弃了。
　　“你可以这么认为……”柳淡晴静静的说道，语气没有一点起伏，听到她回答的陈维，差点从老板椅上摔下来，急忙道：“你发烧烧昏头了？还是吃错东西了？”
　　“我很清醒，我也知道自己正在做什么事情。”柳淡晴说道：“你不觉得你在这样下去，就会毁了吗？”
　　柳淡晴的前后态度变化实在太大，直让陈维怀疑她和下午的那个柳淡晴是不是一个人了，该不会，被人穿越夺舍了吧？
　　沈语梦和陶菡也是很好奇的看着柳淡晴，但是两者的目光，却是不同，沈语梦是好奇中带着震惊，而陶菡是好奇中带着疑惑。
　　沈语梦可是知道今天下午陈维强吻柳淡晴的，现在柳淡晴这么说，真的很奇怪。
　　“生不做人杰，死不为鬼雄，做一辈子的平凡人。”陈维打了个哈欠，淡淡的说道：“就是我一辈子的理想。”
　　可惜，柳淡晴不能理解陈维的这种心态，连陶菡和沈语梦都不能理解，而且，沈语梦还小声的哼道：“没出息的男人。”
　　“没出息也好，有出息也罢，我想沈总裁也不是我什么人，所以……”陈维露出了不屑的目光道：“你没资格评判我的生活态度。”
　　说完，又对着柳淡晴道：“还有你也没有什么资格来改变我。”
　　现在的陈维，十分的强势，这让沈语梦和柳淡晴都是一怔，而与陈维接触最深的陶菡，则是好奇的猜测了起来，难道陈维有两种人格？
　　柳淡晴越过沈语梦的身旁，走到陈维的办公桌前方，朝着陈维露出了她进公司以来，第一个浅笑。
　　“我觉得让你端正对生活的态度，就是对你最大的惩罚。”
　　柳淡晴说这句话时声音很轻，只有陈维才能听得到，陈维闻声，摇头笑道：“曾经有很多女人想要改变我，但是她们都被我改变了，希望你能坚定不移的贯彻你的这个想法，不然就不好玩了，不是吗？”
　　陈维到没有什么轻声说话的意思，当沈语梦和陶菡听见陈维话语的意思，面色都变得古怪了起来。
　　‘曾经有很多女人……’
　　这个家伙！太不把女人当回事情了。
　　沈语梦和陶菡又是忍不住的多看了两眼陈维，发现他还是那副悠然自得的表情，恨不得上次与他理论一番。
　　柳淡晴表现的比较理智，不为陈维的话语所动。
　　“玩？”柳淡晴皱眉，带着有些生分的口吻道：“我常常在想一个问题，如果你能收起你游戏人间的态度，端正处事，凭你的这幅面貌，我想多多少少也会有女孩子被你吸引的。”
　　陈维起身，穿过了陶菡和沈语梦的身旁，打开了办公室的门，背身道：“我可没这些闲工夫陪你们继续说下去。”
　　走出门外的时候，手机响了起来，陈维接过手机，按下接听键，就听见夏天豪兴奋的嚎叫道：“国王，我查到了，你口中的那个柳淡晴，她还有个妹妹！”


第二十九章 那你可要好好怜惜我
　　陈维顿时无语了起来，将办公室的门关上，又走了一段相当远的距离，确保柳淡晴，沈语梦和陶菡就是突然出来，也不会听见之后，这才回道：“这不是重点！”
　　“难道您老人家不感兴趣？”夏天豪语气诧异的反问道。
　　“算了。”陈维说道：“计划取消。”
　　“哦？您老不用那招百试不爽的招数了？”夏天豪惊讶的问道，语气中带着不可置信的味道。
　　不是陈维不想用，而是他觉得柳淡晴的态度前后反差太大，为了避免出现特殊状况，还是先不用。
　　“别废话。”陈维回完，准备挂断的时候，夏天豪突然道：“国王，您老可要注意了，现在陈海市有多股神秘势力渗透进来，如果我猜的不错，他们是为了你来的。”
　　“哦？”陈维饶有兴趣的问道：“为什么？”
　　“国王啊，您老人家是真不知道还是假不知道？”夏天豪无奈的说道：“有些机构，可是开价千亿美元买您的人头。”
　　陈维没有说话，而是立即挂断了这次通话。
　　千亿美元？
　　这手笔太大了吧？
　　陈维的眉毛微微皱起，仿佛在思考着什么，此时，柳淡晴、陶菡和沈语梦都走出了办公室，看见陈维像木桩一样立在原地，便不由的对视了一眼。
　　“混蛋，你傻站在这里干什么？”陶菡在路过陈维的身旁时，轻声的问道，陈维闻言，才如梦初醒，看了一眼陶菡，仿佛是看见了史前恐龙一般惊讶，大声道：“陶菡小妹妹，我发现你的咪咪好像大了点。”
　　“下流！”
　　未等陶菡开口，沈语梦和柳淡晴便是齐声开口说道，脸上充满了鄙视的神情，陈维却是不为所动，笑着道：“你们懂什么？咪咪大，就证明以后奶水充足，到时候生出来的小孩子才能吃得饱。”
　　听得陈维这么说，三个女人都是面色一红，瞪着陈维，陶菡更是小声的嘀咕道：“你……这头怪蜀黍色狼，一天到晚都是咪咪来，咪咪去的。”
　　“算了，跟你们说不明白。”陈维立即离开，来到车库，驱车赶回家的同时，办公室的三个女人，还是没有离开。
　　柳淡晴的脸色已经重新回归于平淡，不过陶菡和沈语梦，脸上的红晕还没有完全的消退干净。
　　“对了，你们觉得陈维的来历如何？”沈语梦过了一会，突然问道，其余两女闻言，都是一脸茫然的盯着沈语梦。
　　“我听陶秘书说，似乎林氏企业的总裁喜欢陈维，并且今天去签合同的时候，顺势向他告……说明了。”沈语梦脸色怪异的说道：“林琳可是陈海市为数不多的女强人，怎么会看上陈维那样的人？”
　　陶菡见状，不由的苦笑了起来，她只是跟沈语梦说，林琳喜欢陈维而已，多余的话并没有说。
　　没想到，这沈语梦居然能联想的这么多。
　　叹息了一口气，陶菡看着柳淡晴震惊的脸色，说道：“其实，陈维在高中时期还是很优秀的。”
　　“高中？”柳淡晴细细的回想了一下，蓦然间，脸色变得震惊无比，拉着陶菡的手腕，激动的问道：“难道是那个高中突然神秘消失的陈维？”
　　“是他吧？虽然我没有听到他的承认，但是，林琳却一直肯定就是他。”陶菡有些不确定的说道，然后问着柳淡晴：“柳副部长，能不能先放了我的手？”
　　“他以前得罪你了？”沈语梦一脸好奇的道。
　　柳淡晴缓缓的摇头，平静的说道：“我以前所读的高中，与陈维所读的高中相差不远，所以他的名声，我也耳闻过，并且当时有很多女生爱慕他，全能，又长的不错……”
　　柳淡晴洋洋洒洒的说了一大堆，让沈语梦惊讶的张大了嘴巴，而陶菡则是彻底的震惊了，这柳淡晴居然比林琳说的还要详细。
　　“不过我从来没有见过他，这些事迹，我也从我一个好朋友那里听到的，可惜我那个好朋友……”柳淡晴没有说下去，然后笃定的说道：“不过，我可不相信他就是那个陈维。”
　　“为什么？”沈语梦忍不住的问道，脸上的吃惊神色虽然收敛了起来，但是心里还是很吃惊，久久不能平复下来。
　　世上居然有如此完美的男人？这怎么可能呢？
　　“就因为他们的反差太大。”柳淡晴平静的说道：“他们或许是同名，又或许是林琳故意认错人，想要转移‘一部分人’的注意力。”
　　“一部分人？”陶菡惊奇的道。
　　柳淡晴点点头，解释道：“你们不清楚高中时期的陈维有多么潇洒，当他消失之后，难免会有一些女生对他念念不忘，你们所见到的林琳，只是那些女人中的一个，为了确保真正的陈维登场时，不会有人来和她争抢，她必须要将那些女生的注意力转到陈维，哦，不，是我们陈大部长的身上。”
　　沈语梦听闻，吃惊的道：“如果事情真是这样的话，那林琳的城府也未免太深了。”
　　陶菡没有说话，作为一个女人，她相信林琳没有说谎，不过，柳淡晴说的也的确有些道理，女人在爱情面前，是绝对自私的。
　　沈语梦许久之后才缓缓的说道：“看起来有必要好好的调查下陈维的来历了。”
　　……
　　陈维将车停好，打开门走进客厅，发现苏凝寒正穿着浴衣，看着一本女性杂志，没有发现韩悦馨的影子，陈维立即问道：“韩悦馨呢？”
　　“她马上要期末了，所以要准备考核资料，现在正在学校的图书馆查阅资料，恐怕会晚点回来。”苏凝寒一口气说完，看着陈维狐疑的神色，她又道：“别看我，是韩悦馨在电话留言里这么说的，电话留言还在，你需要听听么？”
　　陈维虽然很奇怪为什么韩悦馨不打他的手机，不过也懒得再去听什么电话留言。
　　坐在苏凝寒的对面，看了一会她，陈维干脆的问道：“苏大小姐，你是不是该帮我演戏了？”
　　“你将昨晚的事情告诉我，我就陪你演戏。”苏凝寒轻声的笑道，漆黑的眸子转了转，注视着陈维。
　　“少跟我谈条件。”陈维冷哼一声，十分果断：“今天韩悦馨不在，无论是天时、人和还是地利，条件都已经齐全，我一定要办成这件事情！”
　　“你想要干什么？”苏凝寒看着陈维越来越逼近她，惊讶的瞪大了水汪汪的眸子，问着陈维。
　　陈维也不说话，慢慢的靠近苏凝寒，一脸邪魅的笑道：“你说呢？”
　　“我告诉你，你要是敢乱来，我肯定不会放过你的……”苏凝寒立马叫了起来，底气却是有些不足。
　　“那就由不得你了。”陈维坐到苏凝寒的身旁，闻着苏凝寒淡淡的体香，说道：“陪我演戏，或者被我扒光，就地正法，你选哪个？”
　　苏凝寒沉默了一会，看着陈维得意的脸色，苏凝寒声音怯怯的说道：“那你可要好好怜惜我……”


第三十章 任务完成
　　陈维没想到苏凝寒还有这手，当下是回答也不是，不回答也不是，就这么保持着错愕的表情。
　　“我说苏大小姐，您老别玩我了成吗？这对我真的很重要。”陈维苦笑的说道，心里却突然想到，这坏人系统不是升到两级了么？那不是又可以放弃任务了？既然这苏凝寒一直不配合，那自己干脆放弃算了。
　　“你为什么要这么做？”苏凝寒认真的看着陈维，问道：“我本来是相信你那个杀手话题的，但是我想了想，这不太符合实际，所以……”
　　陈维完全无语了，本来相信？
　　看了一眼苏凝寒，陈维直白道：“你不用问的这么明白，只要知道，我必须要这么做就行了。”
　　“哦？”苏凝寒饶有兴趣的看向陈维，脸上带着神秘的笑容。
　　“你不愿意帮我也可以，反正你今天就要离开这里了。”陈维下了逐客令，语气平淡缓慢，毫无半点起伏。
　　苏凝寒一听，秀目圆瞪了起来。
　　“反正也住了一晚，这在住几晚也没事吧？”苏凝寒有些生气的说道，陈维闻声是彻底的无奈了，开口道：“你不回家，你老爸不担心？”
　　苏凝寒闻言，惊奇的看着陈维，摇头说道：“如果我不去公司找我爸的话，他根本不会回家的，每天都有应酬，再说了，我昨天才跟我老爸吵架，怎么可能今天就回去？而且我答应韩悦馨了，要好好的监视你。”
　　陈维越听越不对劲，这都什么对什么？
　　“呃……韩悦馨为什么要你监视我？”陈维吐了一口浊气，问着苏凝寒。
　　“她说她是你的女朋友，有些不放心你，所以就委托本小姐了。”苏凝寒得意的笑着道：“再说了，那个丫头又没朋友，不委托本小姐，还能委托谁？”
　　都是那个假告白惹的祸啊！
　　陈维心里虽然在咆哮着，但是脸上却是无比的淡定，说道：“作为你留下来的交换条件，你就打电话向你老爸说明，向我的帐号上，汇一块钱就行了。”
　　苏凝寒满脸错愕的看着陈维，如果说一开始他这么做是想引起自己注意力的话，那么下来接二连三这么做，就有些耐人寻味了。
　　不过陈维的话还是让苏凝寒有些心动的，不得不提一句，其实苏凝寒除了沈语梦这个死对头和一些追求者外，也没有朋友。
　　当然了，是那种没有知心朋友存在的人，不过在与陈维接触的这两天中，她觉得，陈维真的很与众不同，就是那种传说中一见如故的知己。
　　陈维看自己时，眼眸里面清新一片，没有任何欲念。
　　所以苏凝寒对陈维感到很好奇，而且看到陈维或郁闷，或无奈的神情时，她就会感到很开心。
　　“我可以答应你这么做，但是之后呢，我想住多久，就住多久。”苏凝寒妖媚的笑道：“相比一个人面对诺大冷寂的家，我还是喜欢吵闹一些的环境。”
　　苏凝寒不知道从哪里掏出了手机，拨通了一个号码，说道：“喂，爸，我被人绑架了，你向那个人的账户上汇一块钱。”
　　说完，苏凝寒拿开手机，悄声问着陈维：“你的银行账户是多少？”
　　陈维沉默了一会，将自己的银行帐号报给了苏凝寒，苏凝寒重复了一遍，然后叫自己的父亲立即把钱汇过来，又说别担心，自己在外面住一段时间之类的话语，听的陈维是相当的纳闷。
　　既然都说自己被绑架了，那还有脸说别担心？
　　约莫过了一会，陈维忽然听见石英表喊道：“恭喜完成‘绑架苏凝寒的任务’，奖励200点罪恶值，因为兑换追踪术，所以另外扣去80点罪恶值，实际奖励罪恶值120点。”
　　完成了？
　　陈维闭上眼睛，脑海里面浮现出一个类似于属性的面板。
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有罪恶值：221
　　事业成功度：40％
　　魅力：100，满值：150，因完成任务，＋10，目前魅力：110
　　是否拥有特异功能：否
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：两级
　　大约看了一遍之后，陈维这才睁开眼睛，发现苏凝寒一脸疑惑神情的注视着自己，陈维摸着下巴，问道：“有事？”
　　“我怎么觉得你似乎有哪里改变了？”苏凝寒用奇怪的语气问着自己道：“难道这是我的错觉吗？”
　　陈维自然不会告诉苏凝寒，那是因为魅力上升了10点的缘故，当下是看了一会苏凝寒，开问道：“你会做饭吗？”
　　“不会。”苏凝寒摇头回答道。
　　“那我们晚饭怎么解决？韩悦馨又不在家。”陈维苦恼的说道：“你身为一个女孩子，居然不会做饭。”
　　苏凝寒一听，就不悦了，怒道：“谁说女孩子就一定会要做饭的？给我收起你的那套老古董思想！现在可不是男尊女卑的社会。”
　　陈维没想到苏凝寒会这么激动，他哪里知道，苏凝寒曾经也对料理感兴趣，只不过做出来的东西实在是难以下咽，自从那次之后，苏凝寒就再也没有接触过料理。
　　叹了一口气，陈维说道：“那么只能去外面吃了。”
　　“难道你不会做饭吗？”苏凝寒回到了正常的表情，笑嘻嘻的问道：“又没人规定男人不能做饭。”
　　“我会做，但是懒得动手。”陈维缓缓的说道，这听的苏凝寒是有种恨不得踹上陈维两脚的冲动。
　　会做，但懒得动手……
　　“既然你会做，那干什么还去外面吃？”苏凝寒露出了甜甜的笑容，说道：“不如你就露一手，让我做第一个小白鼠如何？”
　　“小白鼠？”陈维轻哼道：“曾经世界厨神奥朗姆还向我讨教过厨艺呢。”
　　“得了吧，你就别吹牛了。”苏凝寒挥手说道：“有些富豪出价千万，奥朗姆都不见得会为他做一顿饭，我觉得你就是说外星人接你去外太空旅游过，都比这个来的真实。”
　　我靠！
　　陈维根本无法吐槽了，凝视着苏凝寒说道：“别废话了，你不出去吃，我就出去吃了，哦，对了，我干什么要管你？”
　　说完，陈维就是往外面走去，苏凝寒看到陈维打开客厅的门，准备走出去的时候，忽然娇嗔道：“喂，你这个混蛋，不会真走吧？你至少也要等我换件衣服吧？”
　　陈维不知道该怎么回答，从客厅的门那里又重新回到沙发坐下，看着正在朝二楼走去的苏凝寒，陈维催促道：“你能不能快点？”
　　直到过去了半个小时，苏凝寒才姗姗来迟。
　　此时的苏凝寒上半身穿着宽大的羽绒服，下面则是牛仔短裙配上黑色裤袜，脚上套着一双高跟鞋。
　　怎么看，怎么怪异。
　　陈维也没有说话，转身就是打开客厅的门走了出去，苏凝寒紧随其后。
　　……
　　某处饭店之中。
　　陈维看着窗外的风景，眼神十分的迷离，苏凝寒看到这幕，很好奇为什么陈维眼中会有这种神彩。
　　她悄悄的换了一个位置，坐到了陈维的旁边，然后捅了捅陈维，陈维这才反应过来，惊讶的看着苏凝寒。
　　正当陈维打算说话的时候，他发现不知道何时，一个手腕被艳丽女人紧紧挽着的年轻人站在了他们这桌的桌边。


第三十一章 陈海双绝
　　陈维打了两个哈欠，有些意兴阑珊的问道：“有事？没事的话给我让让，别挡在这里，服务员都不好上菜了。”
　　那年轻人到也不发怒，而是坐在了陈维和苏凝寒对面的两个空位上，微笑的问道：“还没请教？”
　　“陈维。”
　　陈维扫了一眼苏凝寒，发现她的脸色有些阴沉，再看那年轻人的目光，虽然收敛的很好，但却隐约的夹杂着怨恨的光芒。
　　“徐浩龙。”年轻人平静的说道，不过他身旁的艳丽女人却是不停的晃动着他的手臂，腻声道：“阿龙，你认识他们吗？”
　　名叫徐浩龙的人嘴角露出了和蔼的笑容，问道：“不知道陈先生和苏小姐是什么关系呢？”
　　“徐浩龙，这并不需要你来管。”苏凝寒沉着声音说道，表情有些阴沉的可怕，冷哼了两声，双手抱胸，不再言语。
　　“难道作为你的追求者，我连知晓这些事情的权力都没有吗？”徐浩龙笑着询问道：“柏俊龙呢？他不是一直黏在你的身后当你的跟屁虫的么？怎么几日不见，他就不在了？”
　　“老公，你看他……”苏凝寒突然抱住了陈维的胳膊，将头靠在陈维的肩头上，嗔怒道：“这个家伙想要追求我，老公，你给点表示！让他明白，除了你，我其他人看不上。”
　　表示？
　　陈维看着徐浩龙几乎无法按捺下来的脸色，咳嗽了两声，开口道：“我们是什么关系，难道你还看不出来吗？”
　　既然无法善终的话，那么，就来针锋相对吧。
　　果不其然，徐浩龙一听到陈维这么说，脸上的怨毒神色尽露无遗，不过很快又被他收敛了起来，他轻轻的吸了口凉气，淡笑的说道：“我明白了。”
　　“明白了，那还不快滚？”陈维直接开口说道，他可没什么兴趣继续烦下去。
　　“你算是什么东西？”
　　那艳丽女人听到陈维这么说，立马叫了起来，先前当她听到苏凝寒叫陈维‘老公’时，心里那块悬着的石头终于落了下来，这样就说明徐浩龙追苏凝寒没戏了，那么自己肯定能当上徐夫人的位置。
　　而且再加上陈维这么说话，无疑是给自己送来一个表现自己立场的机会，她觉得这样子的话，自己在徐浩龙内心的地位会加深一步。
　　殊不知，她至始至终，都不过是徐浩龙的玩物罢了。
　　陈维神色懒散的瞄了她一眼，没有说话，而徐浩龙放在桌子下面的手不断的握成拳头又松开，如此循环了几次，徐浩龙强自露出一个笑容，回道：“既然如此的话，那么就不打扰阁下了。”
　　起身之后，徐浩龙又看了看陈维，脸上的笑意，怎么看都是不怀好意，艳丽的女人也是一脸怒气的看着陈维，不过见得徐浩龙离去，也不与陈维多烦，小跑的追上了徐浩龙。
　　“靠够了没有？”陈维语气淡淡的问着苏凝寒。
　　“你生气了？”苏凝寒试探的问道，脸上带着古灵精怪的笑容，双手合一，对着陈维道：“抱歉抱歉，我也不是有意的，只是那个家伙实在是太烦人了，而且他的心计很深沉，不这样子的话，根本没法让他相信。”
　　“没生气，不过我希望没有下次了。”陈维摸了摸鼻子，皱着眉毛道：“怎么饭菜还不上来？”
　　“诶！对了，那个徐浩龙，居然被你喝了一句‘滚’之后，就真的走了。”苏凝寒似乎想起了什么，惊讶的说道，眨着精灵般的眼眸，笑意盈盈的看着陈维。
　　陈维冷笑了两声，这应该是徐浩龙没有办法确定自己的来历而故意示弱的手段，毕竟自己跟苏凝寒混在一起，至少就外人看来，也是一个富家子弟。
　　这个徐浩龙，真的不简单啊！
　　陈维在内心长叹了一声，嘴上却道：“我怎么知道？对了，我很纳闷，你的追求者怎么那么多？看你长的也不是很漂亮啊？”
　　“你那是没审美眼光。”苏凝寒右手卷着秀发，有些面色羞红的哼道：“我在怎么说，也是陈海双绝呢。”
　　“陈海双绝？”陈维好奇的问道：“那是什么？”
　　“就是陈海市最漂亮的两个年轻女人呗。”苏凝寒妩媚的白了一眼陈维，神神秘秘的问道：“你想不想知道另外一个女人是谁？”
　　“不想知道，也没兴趣。”陈维想也没想，直截了当的说道，苏凝寒听见后轻哼了两声道：“真没意思。”
　　“好了，饭菜过来了，开吃吧。”
　　……
　　夜里八点，陈维和苏凝寒站在QA大学的门口，看着高耸宽阔的校门和龙飞凤舞的题字，陈维只能感慨道：“不愧是国内的名牌大学啊，门面就这么霸气。”
　　“我还以为你要去哪里，没想到只是来QA大学。”苏凝寒撇了撇嘴道：“早知道就不来了。”
　　陈维也是相当的无语，本来吃完饭，他叫苏凝寒先离开，但是苏凝寒却怎么也不同意，说是自己会去干坏事，她既然答应了韩悦馨要监视自己，那么这件事情就必须要做到。
　　然后，软磨硬泡，一直跟着陈维来到了QA大学。
　　“真是倒霉，如果不是答应她爷爷要照顾她的话，那我现在应该已经在家嗨皮了。”陈维嘀咕了两声，掏出手机，准备打韩悦馨电话时，忽然间听到了一声非常惊讶的声音。
　　“是你！”
　　陈维和苏凝寒一同转过身去，发现出声的人不是别人，正是徐雨烟。
　　“晚上好啊，徐老师，没想到你都能认出我的背面了。”陈维笑着打着招呼，徐雨烟见到陈维，脸色便不由的一黑，再看到苏凝寒时，脸色更加的不好了起来，冷哼了一声道：“你们不是QA大学的学生，来这里干什么？”
　　“为什么每个人都喜欢管闲事？我来这里干什么，关你什么事？”陈维郁闷的说道：“这样真的很烦。”
　　“卑鄙无耻的家伙。”徐雨烟紧咬银牙道，眼神中饱含怒意，盯着陈维一言不发。
　　陈维转过身去，往前走了几步，就听见徐雨烟冷笑道：“你果然是不怀好意，居然去女生宿舍。”
　　“最近喜欢学生妹，怎么了？难不成你对我的兴趣有意见？”


第三十二章 我不该忽悠你的
　　徐雨烟闻言，神情一怔，她没有料到陈维会这么说，看着陈维那么一本正经的神情，徐雨烟根本无法判断陈维到底是不是开玩笑。
　　一脸严肃的盯着陈维的脸庞，似乎是想要从陈维的脸上看出什么端倪。
　　然而徐雨烟却没有任何发现，当她盯着陈维的同时，苏凝寒也在打量她，不过苏凝寒的表情既有些惊疑，又有些奇怪。
　　徐雨烟的眼角余光终于注意到了苏凝寒，见的苏凝寒那副像是深思的表情，徐雨烟顿时醒悟了过来。
　　哪有男人带着女人去女生宿舍的？
　　再说了，宿舍楼的大妈也不可能让陈维进去的啊，自己居然忘记了这个，都怪陈维！一见到他，自己就是忍不住的想起那晚发生的事情！徐雨烟心里不停的腹诽着，如果陈维知道徐雨烟心中所想，一定会大呼冤枉，他只是随口说说罢了。
　　徐雨烟稍稍一想，便明白了过来，陈维大概是来找韩悦馨的，不过他身旁的女人，跟陈维是什么关系？
　　昨天去家访的时候就看到了，今天又看到了，难不成是陈维的妻子？不过不可能啊，自己今天还从韩悦馨的嘴里听到陈维没有老婆的消息来着，难道也是陈维用了忽悠的手段骗过来的？
　　想到这个，徐雨烟就不禁愤怒了起来，还带着几股肃杀之意。
　　发现徐雨烟的气质突然改变，陈维不明所以，当陈维看到徐雨烟脸上的表情时，不禁无奈的起来。
　　她不会是想秋后算账吧？假如是的话，那为什么昨天又不说清楚？
　　“陈维。”苏凝寒附在陈维的耳边，小声的嘀咕道：“你该不会是把这个女人上了之后，又把她踢了吧？我怎么看，都觉得她很想杀了你而后快。”
　　不过陈维和苏凝寒现在的姿势在徐雨烟看来，很亲密，徐雨烟越发的肯定，陈维不仅对韩悦馨有想法，就连对他身旁的这个女人，也有想法，并且很有可能这个女人已经身陷陈维的魔爪之中了。
　　“你说什么呢？我看起来很像是那种人吗？”陈维语气错愕的反问道，谁知苏凝寒闻声，却是认真的点头道：“你的确不像，因为你就是！”
　　陈维干笑了两声，干脆不理苏凝寒，问着咬牙切齿的徐雨烟道：“徐老师，学校的图书馆在哪里？”
　　“你想干什么？”徐雨烟警惕的问道。
　　怎么像防狼一样？陈维不解的看着徐雨烟，心中猜测道：“这个女人还在记恨那晚的事情？但那是大家你情我愿的啊，自己又没逼她，真是一个小心眼的女人。”
　　陈维在心里这么想着，脸上却是露出了笑容道：“当然是带韩悦馨回家了，难道你认为我会放心让一个女孩子走夜路吗？万一……”
　　徐雨烟没有等陈维说完，便是挥了挥手说道：“你就是那个最大的万一，说！你和韩悦馨同学住在一起，到底有什么不可告人的目的？”
　　不可告人的目的？这个女人把自己想成什么了？陈维有些生气，自己看起来很饥渴？怎么自己没发觉？
　　瞪了一眼徐雨烟，陈维哼道：“你能不能不怀疑我？”
　　“你说呢？”徐雨烟当即反问道，语气带着十足的恼怒，这时，苏凝寒却突然插话道：“徐老师，我想你是误会了，其实我老公是韩悦馨的远房表哥，她来到陈海市读书，又在陈海市只有我老公这一个亲戚，所以韩悦馨的爷爷就嘱托我老公好好的照顾韩悦馨，这不，我们不是担心韩悦馨么？便一起来接她回家了。”
　　“什么？老公？远房表哥？”徐雨烟的神色惊愕无比，重复着几个关键的词语，而陈维看到苏凝寒笑嘻嘻的脸庞，不禁无奈了起来，感情她这‘老公’，还真的叫上瘾了，真是拿她没办法。
　　但就目前这种情况来看，苏凝寒肯出言帮助自己的话，那是再好不过了，而且这招十分的有效，直接可以斩断徐雨烟对自己的怀疑。
　　“你不相信吗？”苏凝寒轻笑的问道，徐雨烟却是眉毛紧皱的注视着苏凝寒，好半晌才道：“我觉得你很眼熟，似乎在哪里看到过一样。”
　　徐雨烟忽然间想了起来，惊声道：“你不是经常在电视上抛头露面的苏式企业总裁的女儿么？”
　　苏凝寒惊讶的看着徐雨烟，睁大了漂亮的眼眸，此时徐雨烟不屑的哼了一声道：“你就别陪他演戏了，前几日，那个什么柏氏企业的继承人还在电视上对你献花，说要……诶？不对，这才几日的功夫，你就认识陈维，而且还和他同居了？”
　　徐雨烟的表情一变再变，目光在苏凝寒和陈维之间来回不断的晃动，面对被识破的谎言，就是苏凝寒，也不由得俏脸一红，贴在陈维的耳旁，故作亲密给徐雨烟看，实则是说道：“我没办法帮助你了。”
　　“你……你……你难道不知道羞耻吗？”徐雨烟粉脸布满红霞，好久才憋出了一句话语，手指还在颤抖的指着苏凝寒。
　　苏凝寒露出了恬淡的笑容，不语的看着徐雨烟，随后，徐雨烟又看向了陈维，有些激动的叫道：“陈维，你到底想要祸害多少的女孩子？”
　　所幸四周没人，不然陈维真的想要一头撞死在校门上了，自己从回国到现在，可是只祸害过你。
　　唉！
　　陈维叹息了一声，解释道：“徐老师，你是真的误会了，我从来没有祸害过女孩子，想我堂堂……”
　　“够了！”徐雨烟冷哼道：“这里不欢迎你，韩悦馨，我晚点会将她送回去的，请你离开QA大学。”
　　尼玛的，这女人怎么心里的怒气非但没有消减的迹象，反而越发的上升了起来？
　　陈维从苏凝寒的身旁走到了徐雨烟的面前，直到现在，苏凝寒才发现，陈维居然比徐雨烟高出了一个脑袋。
　　居高临下的看着徐雨烟，陈维露出了温和的笑容，小声的说道：“雨烟啊，那晚的事情，是我错了，我不该忽悠你的。”
　　谁知道你会那么容易被忽悠啊！陈维又在心里加了一句。
　　徐雨烟听着陈维诚恳的道歉，表情变得不自然的起来，开始往后退去，但是陈维却一把拉住了徐雨烟的右手，更加认真的问道：“可以给我一个补偿的机会吗？”
　　没办法，当初虽然是你情我愿的，但女人在这件事情的确吃亏，而且她是个处，怎么看，都是自己占了极大的便宜。
　　既然她讨厌自己的话，那么就补偿她，省得她一直认为自己是那种不负责任，又对其他漂亮女人有想法的男人。


第三十三章 那啥，我没带戒指
　　陈维觉得自己真的很冤枉，如果是有想法也就算了，但关键是自己根本就没有想法，却被徐雨烟一直这么认为。
　　这让陈维是哭笑不得。
　　不过徐雨烟听到陈维这么说，却是目露防范之色，用着无可奈何的语气问道：“补偿有用？”
　　我……忍！
　　陈维缓缓的吐了一口气，微笑的点头，循循善诱道：“当然有用了，难道你不相信我的为人吗？”
　　“我是太相信你的为人了。”徐雨烟接话道，任谁都可以听的出来她话里有话，陈维听见后，是彻底的无奈了起来，索性把心一横，反驳道：“当初可是你主动的，怎么现在又怪到我头上来了？”
　　陈维不说还好，一说，徐雨烟就是粉脸泛红的怒视着陈维，压低声音，似乎不想让苏凝寒听到。
　　“我根本没想到你是狼子野心……”
　　陈维满脸错愕的看着徐雨烟，一个女人拉着一个男人上床，如果那个男人不从的话，那岂不是有问题了？
　　大好的诱惑放在眼前，陈维可不会不接受，他又不是柳下惠，没有神一般的定力。
　　“我……你……”徐雨烟秀目怒瞪着陈维道：“如果你不是一个劲的说，酒能消愁，我会喝那么多吗？”
　　说着，徐雨烟感觉眼睛一酸，吃了这个哑巴亏，都没有地方去找人算账，一直郁闷到今天终于逮住了陈维，她又怎么可能轻易的饶过陈维？
　　陈维恳切的说道：“我都说是我错了，看在我这么诚恳道歉的面子上，这件事情就这么算了吧。”
　　大家都是成年人，这事又没什么大不了的，只是这个女人太爱钻牛角尖。
　　“算了？”徐雨烟一脸冷漠的问道：“你到是说说，这件事情怎么给我算了？”
　　自己守了二十七年的身体，莫名其妙的没了，这让徐雨烟根本没办法接受。
　　“到底是什么事情？”苏凝寒上前问道，她从只言片语之中，已经听出了一些事端，但是还不能肯定。
　　徐雨烟没有说话，这种事情她根本无法说出口，而陈维看到徐雨烟的表情，心里也明白了大半，旋即开口道：“这种事情你就别管了，好了，你先去找下韩悦馨，找到的话，把她带到校门口。”
　　苏凝寒不是笨人，她知道陈维这是有意的支开自己，但是让苏凝寒觉得纳闷的时候，陈维找的这个借口实在是无比的稀烂。
　　“好吧。”苏凝寒朝着陈维点了点头之后，便立马走远了，直到苏凝寒的背影消失，陈维才悠悠然的问道：“走走？”
　　徐雨烟一直看着陈维，也不说话，陈维到是无所谓的样子，与徐雨烟并排走在QA大学的小径上。
　　“你恨我么？”陈维突然出声问道。
　　“恨。”徐雨烟瞥了一眼陈维，娇哼了一声，算是回答了陈维的话语，陈维毫无征兆的停下了脚步，语气平静的问道：“那怎么样才能化解你对我的恨意呢？”
　　陈维一边说着，一边用手摸着下巴，似乎想到了什么，打了个响指，望着漫天的星辰，突发奇想道：“要不我向你求婚吧，这也算是对你最好的弥补了。”
　　求婚？
　　徐雨烟觉得自己有些跟不上陈维的思维了，这个陈维怎么想到什么就说什么？
　　“你是不是很会把握人的心理？”徐雨烟答非所问道：“你明知道我不可能答应你，如果我拒绝你的话，那么，你以后面对我时，就可以撇去那种见到我的愧疚感，因为你已经向我求过婚，但是，我却没有答应你，所以你的愧疚就自然而然的解除了，是这样吗？”
　　陈维笑笑，不语，而后道：“你也可以选择答应。”
　　“如果选择答应，也是正中你的下怀。”徐雨烟白了一眼陈维道：“这样子就有让你‘胡作非为’的理由了。”
　　“看来你也不笨。”陈维感慨道，随后信誓旦旦的说道：“不过你别把事情想的这么复杂，你不接受也不要紧，以后只要你有事情，那就是我的事情！我一定会竭尽全力帮助你的。”
　　徐雨烟倒吸了两口凉气，没有作声，只是注视着陈维，看的陈维是极其的不自然。
　　陈维也不着急，自己也就是问问，徐雨烟同意更好，自己以后多了一个这么漂亮成熟的未婚妻，那也是美事，不同意也无大碍，反正又不吃亏。
　　徐雨烟并不知道陈维心中所想，此时的她正处于极度的矛盾状态之中，从她二十七年来守身如玉便可以看出她是一个极度保守的人，说的不好听一点，就是思想有些老古董。
　　自然，像她这样的女人肯定会记住自己的第一个男人，不论是以何种方式记住。
　　“你和苏凝寒是什么关系？”徐雨烟刹那间就开口问道，声音已然趋近于平静，看起来，她的怒气似乎消退了不少。
　　似乎在长时间的沉默中，她想通了不少的事情。
　　“原本我和那小妞是互惠互利的关系，但是之后她不知道为什么，非要赖在我的家里。”陈维如实的说道，他认为这种事情根本没必要欺骗徐雨烟，自己本来就跟苏凝寒没什么关系。
　　不过徐雨烟到底想干什么？看她的神情，似乎不怀好意啊，难道……不管了，先见招拆招再说。
　　徐雨烟好久之后，缓缓的吐露道：“好！”
　　好？好什么好？陈维歪着脑袋，一脸迷茫的看着徐雨烟，然而徐雨烟的脸上，却是带着诡异的笑容。
　　陈维无法用文字描述出来，明明是那种非常好看的笑容，但陈维怎么都觉得让人怪不舒服。
　　徐雨烟朝着陈维伸了伸手，问道：“钻戒呢？”
　　钻戒？
　　陈维有些不解的看着徐雨烟，而徐雨烟看到陈维一头雾水的样子，脸色当即一沉道：“你不是要向我求婚吗？”
　　陈维点头，同时心里一震，表情变得古怪了起来。
　　“我答应你了。”徐雨烟盯着陈维的脸庞，严肃的哼道：“这件事情，你必须要负起全责来！”
　　得了，责任变成我一个人的了。
　　陈维心里暗忖着，嘴上却道：“你真的想好了？不会后悔？”
　　徐雨烟先是点点头，又是摇摇头，神情是相当的怪异，陈维摸了摸鼻子，弱弱的问道：“那啥，我没带戒指，要不下次我带了戒指，再来向你求婚如何？”


第三十四章 安慰
　　看着徐雨烟越来越阴沉的脸色，陈维急忙转口道：“呃，开个玩笑，调节下气氛，呵呵。”
　　干笑了两声，陈维发现徐雨烟一直紧皱着眉头，不由的问道：“对了，自从上次遇到，你似乎就一直有烦心事，如果不介意的话，能不能跟我说说？”
　　徐雨烟注视陈维，似乎是要将他整个人都看穿。
　　“不相信我？”陈维一脸认真的道。
　　“我该相信你？”徐雨烟反问了一句，陈维立即无语了起来，即使陈维在聪明，也摸不清楚现在徐雨烟到底想干什么。
　　看了两眼徐雨烟，陈维咳嗽了声，道：“自从上次看见你，你的眉毛就一直没有舒展过，可以的话，能不能告诉我，你身上到底发生了什么事？”
　　听的陈维这么问，徐雨烟的身体一震，漂亮的双眸也是变得圆润了起来，隐约的带着雾气。
　　“当然，如果你不想说的话，那么以后永远不要开口。”陈维捧着徐雨烟的下巴，严肃的说道：“既然你都答应我了，那怎么说，我也能以男友自居了，帮你分摊下你的难处，应该不是问题吧？”
　　陈维打算玩感情牌，到不是他想玩弄徐雨烟，而是陈维真的没有结婚的打算，所以他没有说‘我以未婚夫自居’。
　　现在的话，能拖就拖吧。
　　陈维不想伤害徐雨烟，如果徐雨烟真的成为自己的未婚妻，跟自己确定关系的话，陈维怕她会被‘老一辈’用来对付自己。
　　自己就是神，也不可能时时刻刻守护在徐雨烟的身旁，这也是陈维最担心的地方，所以除了稀里糊涂，那次跟徐雨烟之外，陈维就再也没有和其他的女人发生过关系。
　　克制自己！
　　“我……”徐雨烟咬了咬牙齿，眼眶一红，似乎是极度难以启齿的事情，陈维没错催问，一把横抱起徐雨烟，然后坐到路边的石椅上，轻松写意的说道：“那我们可以一边欣赏着美丽的夜幕，一边谈吐着彼此的心事，这样子岂不美哉？”
　　“你认为钱财与事业对于一个男人来说，重不重要？”徐雨烟突然没来由的问着陈维，虽然被陈维抱着，使得她的脸色有些暗红，但是陈维却紧盯着她的眼睛，看了半天，也不知道在看些什么。
　　“重要！”陈维笑着说道，而徐雨烟的脸色顿时变得苍白无比，却又不禁意间露出一丝恨意，陈维笑着说道：“当然了，这些对我这种胸无大志的人来说，是不重要的。”
　　徐雨烟没反应过来，惊愕的看着陈维。
　　陈维呼了一口气，有些怅惘若失的说道：“我这辈子最大的愿望就是娶个普通的女人，然后温馨的过一辈子。”
　　说完，陈维在心里加了一句：“可惜这已经是不可能实现的愿望了。”
　　听见陈维这么说，徐雨烟是彻底的瞪大了双眸，俏丽的脸上露出了不可置信的神色，结结巴巴的问道：“这……这……”
　　“是不是太过普通平凡了？其实世人都想赚取更多的金钱，却没有想到，金钱多了，伴随而来的空虚也多了。”陈维平静的说道：“曾经的我认为，当我富可敌国的时候，我一定会是最幸福的人，但是，现在我发现我错了。”
　　陈维一本正经说着的时候，徐雨烟却是轻笑了一声。
　　“你才多大？就富可敌国了？”徐雨烟没好气的说道：“拜托你吹牛也要先打个草稿好不好？”
　　“吹牛都要打草稿的话，那还吹什么牛？”陈维一愣，旋即笑了起来，道：“好了，现在可以告诉我，你到底是因为什么事情而一直导致眉头紧蹙呢？”
　　徐雨烟闻言，脸色一暗，随即像是决定要说出来一般，酝酿了会，吐露道：“我的父亲，他因为，因为事业失败……”
　　说着这些话的时候，徐雨烟的脸色又变得苍白无比，咬牙道：“他最终接受不住打击，留下了一张纸条，便彻底的消失了。”
　　陈维静静的听着，没有开口，现在做一个静静的聆听者，比一切劝慰的话语都要来的有效。
　　“你说，这是不是不负责任？”徐雨烟愤怒的说道：“你也跟我父亲一样不负责任！”
　　怎么又扯上我了？
　　陈维苦笑的看着徐雨烟，无意识的搂紧了她，终于开口道：“好了，你别激动了，到时候，你来挑选个良辰吉日，大不了我们将亲朋好友全部叫来，然后做一个见证，赶时髦的来个订婚宴。”
　　恐怕等不到那天了，据夏天豪说，现在已经有多股神秘势力渗透进来了，看来‘老一辈’在自己洗手不干，不掌握大权之后，就真心想要除掉自己了。
　　徐雨烟听见陈维这么说，脸色飞过一抹红晕，不可否认，她第一眼见到陈维的时候，就发现这个男人真的很清秀，但是双眼之中，却透露出睿智的光芒，而在与陈维交谈的时候，徐雨烟更加发现，陈维的博学广识，乃是她生平罕见的。
　　徐雨烟当时是对陈维有好感的，但是发生那件事后，却让她对陈维的好感一下子消失的无影无踪了。
　　当然，现在误会多多少少解除了一些，不能说好感翻倍，至少也能说徐雨烟对陈维的好感跟当初差不多了。
　　“谁跟你……”徐雨烟嗫嚅的哼了一声，又有些生气的道：“就因为这件事情，我的母亲也是一病不起，如果在让我见到我的父亲，我一定会……”
　　“会怎么样？”陈维接口问道：“是给他两个耳光还是断绝父女关系？”
　　这下子，到真是问住徐雨烟了，她面色变了变，想要开口的时候，陈维挥手道：“好了，别想这些事情了，不知道我刚才的提议，你认为如何？”
　　现在看徐雨烟恢复的差不多了，唔，自己的任务也完成了，接下来，自己只要做的就是消失。
　　“你先听我说完！”徐雨烟幽幽的叹了一口气，嘶哑的说道：“我想问他，为什么要一个人消失，我不明白，真的不明白。”
　　“哭吧，哭出来会好一些。”陈维抚摸了下徐雨烟的秀发，手指从她的秀发中穿过，语气温和的说道。
　　从徐雨烟的眼眶之中，渗出了两行泪水，带着有些悲愤和无奈的声音道：“我的压力真的好大、好大，我不仅要负担我母亲的医药费，还要负担我妹妹的学费和生活费，还有……”
　　“好了好了。”陈维安慰道：“这对你一个年轻女人来说，担子还真是蛮重的，你那老爸还真是狠心，居然把这么重的担子扔给你。”
　　陈维一说，徐雨烟呜咽的更加厉害了，原本积蓄了许久的悲伤，全部都在这一瞬间涌了出来。


第三十五章 两女相对
　　许久，徐雨烟才发泄完毕，停止了呜咽，陈维没有想到，这个外表看起来成熟的女人，居然还有如此脆弱的一面。
　　感慨了番，就听见徐雨烟轻声说道：“现在放开我吧。”
　　陈维立即放开了徐雨烟，当她双脚落在地上的时候，一个踉跄，险些没有站稳，如若不是陈维眼疾手快，伸出手来的话，她恐怕已经倒在地上了。
　　徐雨烟的脸色红的就像是秋天的枫叶，然而陈维却是熟视无睹，笑道：“怎么？发泄完毕了？心里爽不爽？”
　　“感觉堵在胸口的石头似乎消失了。”徐雨烟注视着陈维，脸上带着一点点的笑意道：“虽然你这个人很渣，但是在关键时刻还是不错的。”
　　徐雨烟凝视着陈维，泛红的眼睛中透露出无比认真的光芒。
　　任务完成，自己也要拍拍屁股走人了……
　　陈维打了个哈欠，正准备离开的时候，却发现，徐雨烟突然毫无征兆的坐在了自己的左手侧，靠在石椅上，仰望着美丽的星空。
　　“你刚才说过的话，是真的？”徐雨烟冷不丁的问了一句，打破了宁静，不过她的声音，却带着三分期待，三分羞涩，一分恼意。
　　她指的是什么？是帮她分摊压力，还是……
　　陈维不愿意想下去，心里哀叹了一声，嘴上却道：“好了，现在把你的重担交给我吧。”
　　“交给你？”徐雨烟疑惑的看着陈维，脸上闪过了复杂的神色，没能逃过陈维的眼睛。
　　“听韩悦馨说，你不过也就是个管理人员吧？恐怕自己都是月光族。”徐雨烟无助的笑了笑道：“而且我一直认为，有些事情自己能做到的话，那就没什么必要依靠别人，我自己还是可以的。”
　　“你这样下去，可是要未老先衰的。”陈维认真的说道：“到时候，可别怪我没提醒你，而且你不用担心我的金钱，养你妈加你妹，外带你也不是什么难事。”
　　徐雨烟打量了陈维两眼，不知道该怎么说，陈维见状，笑着说道：“你可是答应我求婚的，我帮你做点小小的事情，难道你还不同意？”
　　“但是你……”
　　真能帮助徐雨烟的话，那徐雨烟真的要松一口气了，从年初开始到现在，她肩上的担子，快压得她喘不过气来了。
　　“我说你啊，疑心能不能少点？”陈维盯着徐雨烟的脸庞问道，看着徐雨烟脸上还挂着泪痕，陈维心里突然想到七个字――泪美人，我见犹怜。
　　“你把我最宝贵的东西都骗过去了，我敢轻易相信你吗？”徐雨烟有些生气的说道，这一说，陈维是无语了起来，不断的摸着鼻子，尴尬的笑着，压低声音道：“这件事情不提不提，免的坏了心情。”
　　徐雨烟轻哼一声，便不在言语，只是一直看着陈维，陈维很无奈，这打又不能打，骂又不能骂，一甩屁股走人，那后果……
　　陈维想了下，还是先彻底的化解徐雨烟心中的恨意比较好。
　　“你说你最大的愿望是娶一个普通的女人，这是真的？”徐雨烟忽然诧异的问道，又多看了几眼陈维。
　　“难不成还是假的？”陈维郁闷的回道，自己这辈子可没有比这更真的愿望了。
　　“那你看我像不像普通的女人？”徐雨烟认真的问着陈维。
　　“不用看了，你根本不像。”陈维直接说道：“长的漂亮不说，气质还不错，身材好，我怕跟你一起上街，会被别的男人嫉妒到死。”
　　陈维也是有意无意的指引着徐雨烟，委婉的提醒她，自己是不会娶她的，然而让陈维大跌眼镜的是，徐雨烟冷哼一声之后，脸上却是带着笑容，陈维擦了擦眼睛，有些惊诧的看着徐雨烟。
　　陈维立马意识到了一件事情，自己虽然想委婉的提醒徐雨烟，但是那些话，都是赞美徐雨烟的。
　　我靠！
　　乌龙玩大了！
　　就在陈维打算解释的时候，传来了一声充满冷意的笑声。
　　“哟，我们在校门口等了大半天，感情你在这里谈情说爱啊！”苏凝寒的声音传了过来，也让陈维稍稍的松了一口气，救星来了。
　　“维哥，你和徐老师这是？”
　　韩悦馨的声音也传了过来，陈维转过头去，笑着说道：“我看天气不错，月亮很圆，就和徐老师一起来赏月了。”
　　“你泡妞就泡妞，说的那么高雅干什么？”苏凝寒直白的说道，徐雨烟的脸色一红，陈维大感无奈，坦白的说，他和苏凝寒没有任何关系，所以苏凝寒说什么，他陈维都不能阻止。
　　韩悦馨到是不相信苏凝寒的话语，想到陈维对自己‘表白’说的几个字，她就忍不住的心跳加速。
　　苏凝寒冷哼一声，看着徐雨烟，发现她的脸蛋上挂着泪痕，心里有些疑惑道：“难不成陈维把她弄哭了？”
　　陈维起身，伸了一个懒腰，说道：“韩悦馨同学，你知不知道，放学了就该回家，当然，也可以陪男朋友去逛街什么的，而不是窝在学校里面查阅什么资料，这样子的话，上学有什么意思啊？”
　　“维哥，我的男朋友不就是……”
　　就在韩悦馨要说出口的时候，陈维哈哈一笑，打断了韩悦馨要说的话，然后道：“徐老师，我们就先走一步了，再见。”
　　“等等！”
　　苏凝寒和徐雨烟一起开口说着，这让陈维模样甚是奇怪的看着苏凝寒和徐雨烟，警惕的问道：“你们还有事情？”
　　“有！”徐雨烟露出了严肃的神情，而苏凝寒则是一脸似笑非笑的看着陈维。
　　“这个家伙……不行啊，自己刚刚觉得他有可能成为自己的好朋友，怎么能让别的女人插一脚，把他夺走？那自己岂不是又要回到没有好朋友的时候了么？”苏凝寒心中想着，脸上的神情越发的古怪了起来。
　　“说吧。”陈维快语道：“我明天还要上班呢。”
　　“上班？”韩悦馨小声的嘀咕道：“维哥，明天可是星期六，你上什么班？”
　　“呃……”陈维无语了。
　　“陈维，你和她到底是什么关系？”
　　苏凝寒和徐雨烟互相指着对方，齐声问道，一时间，气氛古怪到了极点。


第三十六章 这件事情与我有关
　　陈维可不是白痴，要是在这个时候回答，肯定要出事，不说徐雨烟那边会暴露，就连韩悦馨这里也交代不过去。
　　于是，陈维直接对着韩悦馨说：“我们先回家吧。”
　　当陈维和韩悦馨走远的时候，徐雨烟还和苏凝寒对视着，苏凝寒并没有着急离开，冷哼一声道：“我要他做我的好朋友，所以你还是放手吧。”
　　好朋友？
　　徐雨烟愣了愣神，注视着苏凝寒，毫不退让的道：“真不巧，刚才他向我求婚了，而我也答应了，所以我现在的身份，你应该清楚了吧。”
　　如果两人中，没有对方存在的话，或许都不会对陈维上心，这就像小孩子吃饭一样，一个小孩子吃饭，估计不会有太大的食欲，但是两个小孩子一起吃饭的话，就会争抢起来，从而增强食欲。
　　这是一个道理。
　　徐雨烟虽然认为陈维不是什么好人，但是刚才的事情让她多多少少对陈维改观了一些，至少他敢承担起责任。
　　所以，就是自己不要陈维，也不随便把他踢给别人。
　　苏凝寒的想法与徐雨烟的想法没有太大的出入，所以两人之间，形成了一种莫名的气场，仿佛是大战爆发前的宁静。
　　“向你求婚？”苏凝寒满脸疑惑的说道，心道：“果然陈维和这个女人之间，有着什么事情。”
　　“没错。”徐雨烟微笑道。
　　“反正我是不会让即将要成为我好朋友的陈维被你夺走的。”苏凝寒哼哼了两声，挥舞了两下粉拳说道。
　　徐雨烟一脸奇怪的看着她，问道：“这世界上又不是只有陈维一个男人，你怎么知道其他的男人不可能成为你的好朋友呢？而且似乎只有同性之间，才会存在‘好朋友’这个说法吧？”
　　“因为陈维比较特别。”苏凝寒轻吟一声，道：“你的理论不正确，我会用事实告诉你！男女之间也会诞生友情。”
　　“这个由不得你。”徐雨烟笑了笑，平静的说道：“你对我说这些又有什么用？你该去对陈维说呀。”
　　苏凝寒轻哼了两声，又看了看徐雨烟，怎么都觉得心里很不舒服，怎么一转眼，陈维就多了个未婚妻？
　　虽然只是口头上说说的。
　　等等！那鸟人，既然都向徐雨烟求婚了，那为什么还招惹韩悦馨？难不成他想脚踏两条船？
　　苏凝寒想到这个，眸子里面不断的流过复杂的光芒，同时也明白了，为什么陈维要带着韩悦馨先离开了。
　　这下子抓住他的把柄了。
　　苏凝寒的脸上露出了得意的笑容，徐雨烟看的是十分费解，却没有说话，望着漫天的星辰，叹了口气，道：“不管你有什么招数，我都会接着的。”
　　“你误会了，我并不喜欢陈维，我只是觉得他这个人很特殊，也许他能够成为我很要好的朋友。”苏凝寒摇着脑袋，说道：“我可不想跟你争夺正室，不过我要提醒你一句，陈维那个人很花心，在必要的时候，你的手段还是强硬一点会比较好，不然的话，他不出去拈花惹草，那真是见鬼了。”
　　听见苏凝寒这么说，徐雨烟在心底是松了一口气，不过她还是坚信，男女之间，没有‘朋友’这个说法。
　　有些警惕的看着苏凝寒，徐雨烟也很郁闷，为什么自己会这样子，难不成是因为陈维？因为他对自己承诺了，自己就不想把他让给别人？
　　“好了，我也要离开了。”苏凝寒妩媚的笑了起来，用手弹了下秀发，咯咯笑道：“还有，我这个人的占有欲很强，如果陈维真的成为了我的好朋友，那我会清除他身边的一切女人。”
　　“看来你还没有感觉到。”徐雨烟神秘莫测的笑了起来，道：“这样子，我也暂时不用担心了。”
　　“感觉到什么？”苏凝寒一怔。
　　“这个就要你自己去感受了，我说出来的话，就没意思了。”徐雨烟伸了一个懒腰，道：“再见。”
　　说完，就是离开了这里，留下了苏凝寒一个人呆呆的发愣。
　　……
　　当陈维和韩悦馨回到家的时候，韩悦馨一脸担心的问道：“维哥，不等苏凝寒不要紧吗？”
　　“等她干什么？”陈维问道：“吃过饭了么？”
　　“在学校的食堂吃过了。”韩悦馨有些紧张的问道：“维哥，那个，你和徐老师是什么关系？”
　　“我们是初中同学，因为突然见面，所以多聊了会。”陈维嘿嘿笑了起来，他虽然不是情场高手，但是在谁的面前，该说什么话，还是清楚的。
　　“哦。”韩悦馨松了一口气，有些不好意思的笑道：“那个，维哥，抱歉啊，我不该对这个好奇的，可是我，可是我的心里总是觉得不问就不踏实。”
　　韩悦馨，该不会把误会加深了吧？
　　就在陈维一直看着韩悦馨，看的韩悦馨是面红耳赤的时候，苏凝寒拉开了门，走了进来。
　　“你怎么又来了？”陈维回头一见到苏凝寒，见她的脸色有些发寒，便不由的问道：“怎么？跟徐雨烟吵架了？”
　　“吵你个头。”苏凝寒轻哼一声，把门关上，颇为生气的道：“你居然不等我，要不是恰好有出租，万一我走在路上，被坏人劫持了怎么办？”
　　这根本与自己无关吧？
　　陈维摸着下巴，但是他也懒得与苏凝寒多烦，不过此时苏凝寒硬是拉着陈维坐到了客厅的沙发上，亲自给陈维倒了一杯茶，然后，苏凝寒双手放在膝盖上，满脸肃容的看着陈维。
　　“到底有什么事情？搞的这么严肃，我可不习惯啊。”陈维懒洋洋的说完，端起茶杯喝了一口。
　　苏凝寒忽然间露出了得意的笑容道：“现在韩悦馨上二楼换衣服了，我说出来，也不怕她知道。”
　　苏凝寒压低声音道：“你是不是不仅向韩悦馨告白，而且还向徐雨烟求婚？”
　　见陈维不说话，苏凝寒眨着水汪汪的眸子，道：“如果这件事情你不想让韩悦馨知道的话，你就必须要告诉我一件事情。”
　　“说吧。”陈维平静的说道。
　　“答应的好快！”苏凝寒吃惊的看着陈维，随后问道：“昨天晚上到底是怎么一回事情？我的直觉告诉我，这件事情与我有关！”


第三十七章 小大美女
　　陈维顿了顿，一脸的讶然，他不知道到底该不该告诉苏凝寒，思考了番，沉吟道：“你个丫头别自恋了好不好？”
　　陈维还是决定不说，没必要让一个欢快的妖精变得沉默寡言，每天都提心吊胆。
　　“那我到想问问，昨晚的事情是因谁而起的。”苏凝寒沉默了一会，突然严肃的开口道。
　　“还记得我跟你说过的事情么？”陈维紧张兮兮的看着苏凝寒，嘶哑着嗓音，现在的陈维，跟特务接头没什么两样。
　　苏凝寒愣了下，好笑的说道：“你那个杀手的话题？”
　　“对。”陈维点头道：“因为我迟迟没有完成组织交托的最后一个任务，所以组织派人来清除我。”
　　苏凝寒闻言后，迅速开口道：“我不信！”
　　“我该怎么说呢？”陈维摸着下巴，道：“不管你信不信，这件事情就是这样的，好了，别乱想了，我要去洗洗睡了。”
　　陈维立即起身离去，没有再给苏凝寒问话的机会，苏凝寒看着陈维消失的背影，嘴角露出了莫名意味的笑容。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天陈维还沉浸在美梦之中的时候，一声糟糕的手机铃声打搅了陈维的美梦，陈维迷迷糊糊的拿过手机，按下接听键，睡眼惺忪的问着：“哪位？”
　　“陈大部长，你该不会还在睡觉吧？”陶菡语气有些不确信的问道。
　　陶菡？
　　她打自己手机干什么？陈维现在已经忘了要赔偿陶菡的事情，心里正发着牢骚，连带着嘴上也不满了起来。
　　“我说啊，陶小姐，您没事打我手机干什么？如果精力足，你可以去闹市中心大喊三声‘天神下凡’，看看会不会变成上帝。”陈维吐槽完毕，准备挂断手机，在睡个回笼觉的时候，从手机中传来了陶菡愤怒轻嗔的声音。
　　“陈大部长，你该不会忘了要补偿我的事情了吧？昨天你可是信誓旦旦答应的，现在都已经是十一点半了，你别告诉我，你还在睡觉，想放我鸽子就明说。”
　　陈维听到陶菡的声音后，睁大了眼睛，睡意顿时全无，看了下闹钟的时间，果然已经指到了十一点半。
　　怎么这么能睡？
　　陈维很是惊讶，嗜睡可不是一个好的兆头，心里想着，嘴上连忙道：“我才刚醒，你现在在哪里？给我半个小时的时间，我马上就来。”
　　“万森购物广场。”陶菡说完，就挂断了。
　　陈维洗簌完毕，穿戴整齐，走到客厅的时候，看到韩悦馨正要走进厨房，陈维叫道：“悦馨，中午的饭菜少做点，我有事要出去。”
　　韩悦馨的身形定了定，看着陈维，有些疑惑，而坐在沙发上的苏凝寒哼道：“应该是出去泡妞吧？”
　　“不是。”陈维否定道。
　　苏凝寒很怀疑陈维的说法，盯着他看了半天，然后娇笑道：“我又不是你什么人，你干什么这么紧张？”
　　“我紧张？”陈维还真没觉得自己哪里紧张了，难不成，这个苏凝寒真的很自恋？不过漂亮的女人自恋也是正常的，长期生活在艳羡嫉妒的目光中，想不自恋也难。
　　似乎是察觉到了陈维内心中的想法，苏凝寒从粉颈开始，涨的通红，嗔道：“我不自恋的！”
　　“明白！”陈维用着‘我懂’的脸色说完，不待苏凝寒接着开口，就是快速的走出客厅消失了。
　　“这混蛋！”苏凝寒看着韩悦馨，认真的问道：“我自恋吗？”
　　“这个……”韩悦馨有些为难，支吾了两声道：“维哥说有，就应该有的吧？”
　　“你这丫头没救了。”苏凝寒翻了翻白眼，哼道：“我估摸着他就是说地球是方的，你也会这么说。”
　　……
　　陈维驾车来到了陶菡口中说的万森购物广场，正准备打陶菡手机的时候，就看见了一个长着娃娃脸，身材娇小的女人站在路口，那不是陶菡还能是谁？
　　下车，走去。
　　陶菡一看到陈维走来，脸色从不耐烦变成了薄怒，快步走到了陈维的面前，愤怒的说道：“你这个家伙，我还以为你死了呢。”
　　自己真傻，居然在寒风中等了这么长时间，早知道会等这么长时间，就应该先找个咖啡店坐着喝咖啡。
　　陈维看着陶菡的装扮，上半身穿着白色的羽绒服，下半身却是黑色裤袜加雪地靴，陈维忍不住的问道：“你这是鲜奶要保温，火腿要冷藏吗？”
　　这句话是陈维从网上看来的，不过现在套用在陶菡的身上，到是极为合适。
　　“什么？”陶菡一愣。
　　旋即，陶菡明白了过来，泛着碧波的眸子之中，带着一层怒火，陈维见好就收，调笑道：“小大美女，我们该去哪里？”
　　小大美女？
　　陶菡握紧了粉拳，恨不得给陈维的脸上来上那么一拳，轻哼道：“陈大部长，你想死的话，就明说一声。”
　　“我才不想死呢，那么多的失足妇女还要靠我来拯救，我死了，那些失足妇女该怎么办？”陈维继续说道，看着陶菡激动愤怒的脸色，陈维心里的恶趣味就像是得到了极大的满足。
　　“你……”陶菡鄙视陈维道：“你无耻！你流氓！”
　　“算了，跟你个小丫头片子斗嘴也没意思，还是快点解决完补偿的问题，我们各走各的。”陈维拍了拍手，淡然的说道，听到陈维的话语，陶菡是差点与陈维拼命，她不断的压住心里的怒火，瞪着陈维。
　　每次见到陈维，自己都要被他给气的半死，这个家伙，难不成天生就跟自己是冤家？
　　“到底去哪里？”陈维望着不远处琳琅满目的店面，催促着陶菡道：“小大美女，快点决定。”
　　“陈维，你要是在这么叫我！我保证，我会拼死也要跟你分个高下的。”陶菡警告着陈维，语气中没有半丝开玩笑的味道。
　　“小大美女……”陈维拖长了调子，见的陶菡的脸色变了，他一转口道：“其实我有个很诚恳的建议。”
　　“什么建议？”陶菡铁青着脸色，沉闷的问道。
　　“其实啊，你根本不适合穿裤袜配上雪地靴。”陈维眯着眼睛看着陶菡的双腿，语气严肃的仿佛是一个探讨学问的学者：“其实你适合穿过膝袜配上帆布鞋，这样才能彰显出你的清纯可爱。”
　　就在陶菡刚要反驳的时候，从两人的侧手边，传来了一声熟悉的声音。


第三十八章 看看又不犯法
　　“陶菡，你怎么会在这里？”
　　声音带着清冷和费解的味道，没错，问话的人正是沈语梦，她的脸上写满了不能理解。随后看着陈维，沈语梦冷哼道：“陈维！你居然敢对陶菡下手？”
　　由于不在公司，所以沈语梦也不会称呼陈维为陈大部长。
　　“这件事情与你又没关系，你干什么这么激动？难不成你是拉拉？”陈维有气无力的问道，陶菡看到沈语梦出现的时候，心里就是一惊，已经不知道该怎么开口了，当下听到陈维的话语，更是无语，忍不住的怒道：“你能不能正常点说话？”
　　“我难道说话还不正常吗？这疯婆娘，居然一上来就那么质问我，她以为她是谁啊？我老婆？还是我妈？”陈维冷笑了两声，不屑的说着。
　　陶菡一下子没有了言语，她没想到，陈维居然敢这么无法无天的和沈语梦这么说话，难道陈维就不怕沈语梦给他穿小鞋？
　　“我们别管这疯婆娘了，还是快点去四周逛逛吧，看见她，我顿时就没心情了。”陈维看着沈语梦，有些讥讽的说道：“某些人还想装冷美人，但是怎么装，也是装不像啊，如果是以前的话，我到是很想看看，卸下冷酷假面的总裁到底是一个怎么样的人，可惜了，现在我一点也不感兴趣。”
　　陶菡睁大了眼睛，捂住了微微张开的小嘴。
　　“陈维。”沈语梦握紧了粉拳，然后抬起右臂，指着陈维嗔怒道：“我要你向我道歉。”
　　“……”陈维摸着鼻子，满脸惊奇的盯着沈语梦，说道：“我就是真的对陶菡下手你又能怎么样？难不成我们自由恋爱你都要干涉？”
　　沈语梦紧咬着牙齿，冷着脸色，看着陈维，原本寒冷的冬天，就已经够让人瑟瑟发抖了，现在陈维觉得更加冷了。
　　不得不说，沈语梦虽然是漂亮，但是这性格不改改，那真的是无法讨人喜欢。
　　“陈维，你还是道个歉吧，毕竟这么大庭广众的叫总裁疯婆娘，你不道歉的话，她心里总归会有个疙瘩的。”陶菡犹豫了半天，还是轻声的对着陈维说道，语气充满了恳求，陈维很是郁闷，怎么变成了自己的不对？
　　无奈！
　　陈维哈出一口热气，对着沈语梦说道：“好吧，这件事情就算是我错了，但是下次如果你在这样不分青红皂白，我还是会这样说你的。”
　　沈语梦没有答话，脸上的冰冷已经转化为了彻底的愤怒，一双手紧握成粉拳，冷冷的道：“本来就是你错了，还说的你像是无奈妥协一样，哼，真是无耻。”
　　“我怎么错了？”陈维不解的看着沈语梦。
　　“你不是答应林琳了么？那现在又和陶菡在一起，不是吃着碗里瞧着锅里，那又是什么？”沈语梦骄傲的肯定道：“我没有说错！”
　　“你的确没有说错。”陈维笑了笑，而陶菡有些脸红的说道：“总裁，因为昨天陈维得罪了我，所以今天他想要赔偿我，我们之间的关系，不是你想的那样。”
　　听见陶菡的话语，沈语梦骄傲的脸色当场凝结了起来，一阵红一阵青，十分的精彩绝伦。
　　沈语梦的眼眸不停的看着陈维和陶菡，她已经不知道该怎么说了，不过她看的出来，陶菡是经过精心打扮的，如果真如她所说的那样，陈维只是得罪她，而赔偿她的话，大可不必这么正式。
　　再看陈维，穿着的那么随意，到真是像敷衍了事。
　　沈语梦也不能肯定陶菡和陈维之间的关系，她看了一会，才缓缓的开口道：“如果说这个家伙对你没感觉的话，我可不信。”
　　“只要是美女，我都有感觉。”陈维语气带着微微错愕的味道道：“比如总裁你，比如柳淡晴，比如陶菡，又比如其他公司里的美女，当然，身为一个男人，如果对她们没有感觉的话，那么就奇怪了。”
　　“你还真是博爱啊。”沈语梦语气甚是怪异的冷哼着，陈维呵呵一笑道：“这不是博爱，只是欣赏罢了。”
　　陶菡神色惊愕的看着陈维，好半晌才道：“只要是美女你都有感觉？你这个家伙，果然是不折不扣的……”
　　陶菡没有说完，而是哼了一声，对沈语梦说道：“总裁，我现在要跟这个混蛋加色狼先离开了。”
　　沈语梦不明白陶菡为什么要拉着陈维离开，但就如同陈维说的那样，就是他们两个真的去办事，沈语梦也管不着。
　　这让沈语梦内心很是气恼，本以为还能借机嘲讽一番陈维，没想到，却是被他反嘲讽了。
　　看得陶菡和陈维走远后，从沈语梦的旁边，一个漂亮的女人走了过来，满脸淡笑的问道：“怎么了？看你的神情，似乎不好啊。”
　　沈语梦没有说话，隔了会，问道：“怎么？你不去与陈维相认吗？那个家伙，现在可是抢手的紧啊。”
　　“没必要。”漂亮女人轻轻笑道：“以前我就一直远远的注视着他，我从来没有想过要进入他的视线之中。”
　　……
　　陶菡拉着陈维走到了大街上，似乎还生着气。
　　“陈大部长……”陶菡冷哼一声道：“你到是对我说说，你对我们公司的哪几个女人感兴趣啊？”
　　“刚才不是说了吗？”陈维哑然失笑道，心里很奇怪，为什么这陶菡还要再问一遍？难道她刚才没有听清楚？
　　“而且你什么时候也变得这么八卦了？”陈维奇怪的问道。
　　“我只是不想让公司里的姐妹遭到你的毒手，以你的为人，很有可能脚踏两条船以上。”
　　陶菡哼唧了一声，严肃的说道。
　　以我的性格？我的性格看起来很渣？
　　陈维苦笑道：“喂，你在这么说的话，我可要告你诽谤了。”
　　陶菡打量着陈维，然后收起了目光，转身离开，顺带着走进了一家女性名牌专卖的店面。
　　陈维跟了进去，看着琳琅满目的女性衣服，陈维感觉头有点眩晕，然后陈维猛然间发现，这里简直就是男人的天堂。
　　“你别这么猥琐的看着别的女人胸部好不好？”陶菡倍感郁闷的说道：“你这样很丢人诶。”
　　“看看又不犯法。”


第三十九章 我只是借你男朋友一用
　　陶菡已经拿陈维没有办法了，这个家伙，脸皮厚，又软硬不吃，自己的脸面都快被他给丢干净了。
　　“我说你个小丫头，这么爱面子干什么？难道能当饭吃？”陈维一脸疑惑的问着陶菡，陶菡哼道：“人活一张脸，树活一张皮，你以为没脸没皮，就能天下无敌啊？”
　　陈维笑了笑，不再和陶菡理论，拍着她的脑袋，说道：“你还是快点去挑选衣服吧。”
　　“你不要把我当小孩子行不行？”陶菡很反感别人拍她的脑袋，这让她有一种自己永远长不大的感觉。
　　陈维无言的注视着陶菡，然后环视了一下店内，有些慵懒的坐在了窗边的长椅上，道：“你瞪着我干什么？”
　　“我在看你的脸皮到底有多厚。”陶菡真的是佩服陈维了，被店内这么多女人注视着，他居然能够坦然自若的坐在长椅上，还东张西望着，陶菡很想请教请教陈维，问他的脸皮到底是怎么生长的。
　　“我说你个小丫头欠揍是吧？”陈维奇怪的看着陶菡，语气古怪的说道：“我明白了，你很怀念打屁股的滋味。”
　　陶菡直接将自己手上的小包砸了过去，陈维接下小包，看着店内女人奇异的目光时，陈维不好意思的说道：“我的妹妹就是喜欢跟我开玩笑，而且她不允许我看别的女人，一旦看了，就是这种后果。”
　　“你的妹妹还真是霸道啊！”
　　“你妹妹，该不会是恋兄吧？”
　　“这……”
　　一时间，各式各样的议论声音传入到陈维的耳朵里面，这让陈维直感觉自己是身处在无数和尚一起念经的环境之中。
　　嗡嗡之声，不绝于耳。
　　“你这个混蛋一天到晚胡说八道，去死吧！”陶菡气的身体直抖，似乎她是真的很生气，同时她也明白为什么那些女人这么容易就相信陈维的说法。
　　自己的脸蛋看起来真的只有十四五岁的样子，所以就是吃了这么一个闷亏，她除了陈维那里，也没有地方发泄。
　　陈维脸上露出了轻佻的笑意，一脸的淡然，开口道：“好了好了，我错了行不行？你个小丫头也真是的，动不动就生气，难道你这么喜欢生气？”
　　“你才喜欢生气！”陶菡怒道：“每次你都说的这么过分，你今天是来补偿我的，不是来让我更加生气的。”
　　“这不是看你可爱，一时起了戏虐之心么？”陈维认真严肃的小声道，可爱？的确是蛮可爱的，只是这性格，唉，动不动就生气。
　　听见陈维这么说，陶菡的眼眸转了转，也不知道在想些什么。
　　“两位，你们不要在我的小店里面吵架好不好？”
　　此时站在一旁的男店主实在受不了陈维和陶菡的对峙，满脸苦笑的插话道：“你们在这么对峙的话，我看那些顾客还要看着你们，那我这生意也没法做了。”
　　陶菡闻言，对着陈维轻哼一声，便自顾自的走掉了，陈维朝着男店主露出一个歉意的笑容，而后坐在那里，闭起了眼睛，回想一些事情。
　　“喂，陈维，你看看我穿这件怎么样？”
　　不一会儿，传来了陶菡的声音，陈维睁开了眼睛，看见陶菡穿了件紫色的女性小西服。
　　“你有刻意装成熟的嫌疑。”陈维看了会，发表了自己的意见。
　　“你能不能不要跟我做对？”陶菡实在无语了，这个陈维似乎以打击自己为己任，难道他不懂得要让让女人？
　　见的陈维不似开玩笑的表情，陶菡郁闷道：“真是个木头……算了，就要这件了。”
　　一旁的女性导购员听到了陶菡的话语，连忙道：“好的。”
　　而男店主走到陈维的身旁，拍了拍陈维的肩头，竖起了一根大拇指道：“兄弟，行啊，你居然喜欢少女，果然是吾辈之典范。”
　　“是啊。”陈维忍住笑意顺着下去道：“少女可以变成御姐，但御姐只能变成熟妇，唉，我这是长期的养成计划。”
　　男店主若有所思的摸着下巴，然后眼睛一亮道：“兄弟，你说的真不错，看起来我也要去培养少女了。”
　　这家伙真是人渣！
　　陈维在心里腹诽着，一旁的陶菡和女导购听到这话，脸色已然是羞红中带着恼怒。
　　“陈维！”陶菡叫了一声，道：“你能不能正经一点？”
　　“兄弟，到底是你吃定这妞，还是你被这妞吃定了？”男店主惊讶说道，双目忍不住的看着陶菡，虽然陶菡的脸蛋长的像十四五岁的样子，但是身材，却比那个年龄段的要好出太多。
　　极品！
　　男店主在心里感慨了两声。
　　“先生，请这边来……”女导购员声音飞快的说道，似乎与陈维说话，是用了很大的勇气。
　　陈维把卡递给了陶菡，道：“密码六个六，你自己去刷吧，刷完还我。”
　　“你这么放心我？”陶菡有些吃惊的问道，一般来说，银行卡密码是不传之秘吧？不过陶菡也没有废话，直接刷卡完毕，提着购物袋，说道：“还你，好了，我们现在该去下一家了。”
　　“什么？”陈维没有听明白，诧异道。
　　“你该不会认为，一件简单的衣服就能弥补我内心的创伤了吧？”陶菡直勾勾的看着陈维，目光仿佛要将陈维洞穿一样。
　　就在陶菡问完的时候，男店主走了过来，搓着双手，脸泛红光道：“兄弟，问你下啊，哪里有高质量的少女？”
　　陶菡面露鄙夷之色，然后拉着陈维赶紧离开了这家店面，一边走，还一边低声骂道：“龌龊，恶心，变态，大人渣！”
　　“你有什么好激动的？”陈维纳闷的问道：“人家就是玩少女养成计划，也不关你的事情吧？”
　　“哼，就是因为那种思想变态……”陶菡突然间脸色大变，盯着陈维，往后退了两步，声音颤抖的道：“俗话说物以类聚，既然你能跟那个男店主聊起来，那不是说……你也是……”
　　“我说，你没必要拐着弯骂我吧？”陈维被陶菡被打败了，而且被打败的还很彻底。
　　“陈、陈维，你和陶秘书是在逛街么？”
　　隐约中，陈维听到了林琳的声音，他和陶菡一起回头，看到了林琳正和另一名女性停在自己的身后。
　　这什么情况？难不成总裁都很闲？
　　“林总裁，你可别误会，我只是借你男朋友一用……”


第四十章 你开心了，我就不开心
　　陶菡生怕林琳误会，赶紧解释，同时陶菡心里也是一震，她并没有听到陈维是否答应了林琳，但是现在自己却这么说，难道自己潜意识里认为只有林琳才是陈维的女朋友？
　　“可惜了，某些人只不过是口头上承诺罢了。”林琳轻笑着摇头道：“他并不会属于我，这是我以前就知道的事情，但我还是忍不住……”
　　林琳说的是事实，不过她的内心还是抱有期望的，少女怀春时代的完美情人十年之后重新出现在她的面前，她若是没有半点表示，那才假了。
　　“什么？”陶菡以为自己听错了，林琳不管是家世还是脸蛋，都高出自己一等，但是她却这么说，似乎有点刻意吹捧陈维的意思，陶菡一直认为，就是自己配陈维，他肯定都要偷笑。
　　这……到底是怎么回事？
　　陶菡很是不解，不停的看着林琳和陈维，而站在林琳身旁的那个女人，也是跟陶菡一样的神情。
　　“只要我在陈海市之中，我就是你的男朋友。”陈维微笑了起来，此时他的笑容很阳光，让人有种温暖的感觉。
　　然而陈维心中却想的是，男朋友和未婚夫的身份，应该是不会冲突的吧？不对啊，韩悦馨那里，也是男朋友的身份……这该死的关系真的让人头疼无比！
　　“真的？”林琳有些激动的看着陈维，下意识的抓住陈维的手腕，一脸认真的问道：“你没骗我？”
　　陈维刚要开口，站在林琳身旁的女人就郁闷的说道：“小琳，以你的条件，什么样的男人找不到？有必要这样吗？”
　　说完，她又自顾自的道：“亏我以前还期待了好一阵子，没想到啊，这个男人顶多就是清秀点罢了，亏我还以为他是会吞云吐雾的超级强者呢。”
　　“你说的那是青龙，谢谢。”陈维摸了摸鼻子苦笑着，如果这个林琳真的想通的话，对自己也是一件好事。
　　毕竟自己能在陈海市呆多久，这谁也不知道，也许明天就离开，也许明年，也许永远不会离开。
　　“你不懂。”林琳对着身旁的女人说道：“他代表着我心中的一个梦，一个永远也不会破碎的梦。”
　　尼玛！
　　我居然有这样的高度！
　　要是离家前知道林琳喜欢自己，并且家境如此殷实的话，自己又何必去乱闯，直接当她的保镖得了。
　　不然哪会惹出这么多麻烦？
　　陈维微微叹息了一声，无奈道：“其实，林琳，我没有你说的那么好。”
　　“看出来了。”林琳身旁的女子轻哼道：“看你的样子，虽然露出的是笑容，但却给人一种很不舒服的感觉，就像是一个刽子手温和的笑着。”
　　陈维脸上的笑容一僵，然后轻吐了一口气，而林琳拉了拉身旁的女子，有些生气的道：“淑颖，你再这么说，我可要生气了。”
　　赵淑颖可没见过林琳似嗔似嗔，似怒非怒的神情，当下是吐了吐舌头，妥协道：“好啦好啦，是我错了，小琳，你就原谅我这次呗。”
　　陈维平静的打量着赵淑颖，他觉得很奇怪，这个女人明明很漂亮，但给人的感觉却很平庸，很矛盾。
　　“陈维，你陪完陶秘书之后，可以陪我走走吗？”林琳转过头来，语气微微颤抖道。
　　“当然。”陈维答道。
　　赵淑颖真的很费解，以前她就知道，林琳心目中有一个白马王子，但不管她如何催问，林琳就是不说。
　　一次偶然，赵淑颖知道了，林琳心目中的那个白马王子只能用完美二字来形容，不过赵淑颖可不会相信世界上真的存在完美的白马王子。
　　每个怀春的少女，都会将自己的梦中情人想象成是最完美的，现在赵淑颖看来，果真是如此。
　　不过都已经过去了十年，林琳对这个男人的爱慕之情居然非但没有减少，反而还有隐隐增加的势头！
　　这太让人感到费解了。
　　“小琳，我们先离开吧，等他们逛完了，叫这个男的打你手机就可以了。”赵淑颖语气恬静的说道。
　　“嗯！”林琳点点头，又看了一眼陈维，犹豫了一会，说道：“你千万别忘记了。”
　　“当然……”
　　陈维目送着林琳和赵淑颖离开之后，陶菡就一直盯着陈维，似乎是在把玩着什么。
　　“你怎么了？”陈维问道。
　　“刚才那个女人说你的笑容像刽子手笑容的时候，我突然感觉到了空气中似乎多了一股寒意。”陶菡自言自语的解释道：“这也许是我太敏感了吧？”
　　陈维笑而不语，注视着陶菡，道：“走吧！”
　　陶菡没动。
　　“你在这么看我的话，你保证会迷上我，你信不信？”陈维突然调笑道，陶菡一听，脸色大红，轻呸道：“就你？我才看不上呢！”
　　“那我就放心了，我可是一直以为你对我有所企图的。”陈维拍着胸口，长吁口气道：“现在终于放心了。”
　　“陈维！”
　　陶菡加大了音量，嗔道：“你不要得寸进尺，不然的话，我要教训你了，你别小看我，我可是跆拳道七段！”
　　“我终于明白了。”陈维忽然一手搭在了陶菡的香肩上，用着悲凉的口吻道：“怪不得你的胸肌练得这么大，唉，可怜你身为男儿身，却一直被当作女人。”
　　陶菡在那一瞬间，脸色都绿了，立马就打算要教训陈维，陈维一手握住陶菡的手腕，道：“都多大的人了？还这么爱闹？”
　　“你……你……”陶菡的胸口不停的起伏，如若饿虎一般，双眼散发着寒光盯着陈维，怒道：“你太过分了。”
　　“好了好了，是我错了，开心一下嘛。”陈维笑着说道，看到陈维这么和煦的笑容，陶菡心里的闷气就是不打一处来。
　　“你的开心是建立在我的愤怒之上的！你开心了，我就不开心！”陶菡冷言冷语的说道，陈维闻言，好奇的问道：“那怎么样你才会开心呢？”
　　“看见你生气，我就会开心！”陶菡接口道。
　　“……”
　　陈维已经没有了说话的欲望，看了几眼陶菡，叹气道：“算了，我还是去找林琳吧，看她找我有什么事。”
　　“我也去！”


第四十一章 第三个任务
　　“你去干什么？当电灯泡？”陈维好奇的问着陶菡，而后整好以暇的看着她，似乎期待着她的回答。
　　“喂，你还没有完完全全的补偿我，如果你见完林琳，中途开溜，那我的损失不就大了？”陶菡没好气的反驳道：“还有，你以为我跟你过去是干什么啊？”
　　陈维摇摇头，便拿出了手机，拨通了林琳的号码，就在拨打的过程之中，石英表忽然发出了声音。
　　“注意！注意！有新任务！”
　　不是吧？我这个任务才完成多久？你就又来新任务了？还让不让人消停了？
　　陈维问完林琳在哪里，便挂断了，随后细细的听着石英表的声音。
　　“第三个任务，成为比黑帮老大还要坏的人！”
　　这尼玛的！
　　不是把自己往火坑里推吗？
　　陈维差点就要破口大骂，自己好不容易才享受到平凡的生活，如果真的这么乱搞，那岂不是要出大问题了？
　　“混蛋，你怎么了？你的脸色好难看。”陶菡问着陈维，语气中带着关心的味道，多多少少让陈维感到了欣慰，看来自己补偿她，还是有回报的。
　　“注意！此任务不可放弃！如果强行放弃，将直接抹杀使用者！”
　　这一句话就把陈维所有后路都给断绝了，陈维是欲哭无泪，随后看着陶菡，打着哈哈道：“没事。”
　　“算了，你不想说，我也懒得问，反正你这个人一天到晚都是神神秘秘的。”陶菡轻哼一声，带着不悦的口吻说完，便道：“你还是快点去林琳那里吧，解决完事情，在跟我继续逛。”
　　其实陶菡也有些做贼心虚，毕竟被陈维的正牌女友撞破了，幸亏对方没有误会，不然的话，自己就是有十张嘴，也说不清楚。
　　陈维的嘴角抽搐了两下，然后便往林琳说的地点走去，陶菡紧随其后。
　　走了一会，陈维悲剧的发现，这购物广场真不是一般的大，自己居然迷路了！所幸陶菡在身旁，不然的话，陈维就要被困在这看似迷宫的购物广场了。
　　跟在陶菡的身后，陈维来到了林琳说的咖啡厅门口，看见林琳和赵淑颖站在门口，但是她们的四周却驻足着许多男人，用各种目光盯着她们，构成了一道奇妙的风景线。
　　“这就是美女的力量啊。”陈维感慨的说道：“小丫头，看到没有？现在可爱已经不吃香了，现在的男人都喜欢高贵和性感成熟并存的女人……”
　　“你……”陶菡一记粉拳，打在了陈维的胸口，十分生气的道：“我知道我比不上她们，你满意了吧？”
　　这丫头怎么还是这么开不起玩笑？
　　陈维无语了，对陶菡露出了温和的笑容，道：“不过啊，我还是喜欢可爱的女人，你不要这么看着我，我说的是真的。”
　　嘛……
　　不管可爱还是成熟性感，自己都是一样的喜欢。
　　“哼哼。”陶菡连哼了两声，显然是不相信陈维的话语。
　　“谁敢相信你说的话，谁就犯了一生中最大的错误！”陶菡看见陈维错愕的脸色时，又立即说道。
　　“你这丫头，算了，跟你说不清楚。”陈维忽然沉着嗓音道：“你知道你为什么这么多年来，都交不到男朋友吗？”
　　陶菡一怔，旋即脸色大红，中气明显不足，眼神闪闪躲躲的道：“谁……谁说我没交过男、男朋友的？”
　　“你交过？”陈维用着审问的语气问道，陶菡的眼神更加的闪躲了起来，而陈维笑了起来，道：“你这个丫头连说谎都不会。”
　　陶菡默不作声，这个时候，林琳在一帮男人目光的注视下，走到了陈维的面前，温和的问道：“你又惹陶秘书生气了？”
　　陈维不答话，反问道：“怎么可能？”
　　“陶秘书，如果你不介意，可以跟淑颖在咖啡厅边喝咖啡边等我们。”林琳对着陶菡说道。
　　陶菡回过神来，点着头道：“好！”
　　而那帮注视着林琳的男人纷纷大失所望，皆开口道：“原来名花已有主，唉！”
　　林琳又转头看着陈维，并且不理会陈维刚才的反问，问道：“现在你能不能陪我到处逛逛？”
　　“没问题。”陈维无奈了，从陶菡换到林琳，呆会又要换成陶菡，悲剧！
　　陈维与林琳一边走着，随即，听得林琳问道：“你这些年去了哪里？”
　　“在国外读大学。”陈维平静的说道。
　　“你说谎了。”林琳沉默了一会，认真的说道：“相隔十年之后，我再次见到你的时候，你知道你给我的感觉是什么吗？”
　　“是什么？”陈维接问道。
　　“迟暮的老者。”林琳露出了愤怒的神情，说道：“你觉得很奇怪吧？别说你，就连我自己都感到很奇怪！当初的你！明明是那么的意气风发，但是现在的你，仿佛是得过且过，一点也不积极进取。”
　　迟暮的老者？陈维看着林琳愤怒的脸色，心里微叹了声，暗忖道：“我的心里有多累，你又怎么可能知道？”
　　但是他的嘴上却道：“我还真没感觉出来。”
　　“你不要欺骗你自己。”林琳平复了下愤怒的神情，带着歉意道：“抱歉，我不该说这些的。”
　　林琳见到陈维现在的样子，不仅仅是感到失落，而且感觉心里很疼，只是过了十年，她还是那个样子，但是陈维却变化如此之大。
　　“没关系。”陈维拉着林琳的手，微笑道：“我并不会介意这件事情，与你在一起的时候，我会尽量做回以前的那个陈维。”
　　林琳摇摇头，开口道：“你就保持着最自然的样子就可以了。”
　　对不起了……
　　陈维在心里祝福道：“你这么善良温柔，以后还是找个好男人吧。”
　　“出于女人的好奇心和小小的嫉妒心理，我想问问你，你为什么会和陶秘书一起逛街呢？”林琳一脸让人如沐春风的笑意，问着陈维。
　　“我昨天得罪了陶菡，于是打算补偿她，这不，就变成现在这样了。”陈维摊着双手说道，林琳惊诧的看着陈维，询问道：“是这样？”
　　果然……林琳还是普通女人啊！也会吃醋的。
　　陈维心里感慨了一番，嘴上道：“是啊，对了，说起来，我也没送过你什么，不如……”
　　“不要！”林琳没等陈维说完，便是迅速的拒绝道。
　　“哦？”陈维大感惊奇，讶然的注视着林琳。
　　林琳的脸色羞红，忸怩道：“我想……你能不能抽一天时间单独出来陪我，只是陪我静静的坐着，也比……送东西强。”


第四十二章 你不是女主人
　　林琳的话语令陈维大跌眼镜，虽然这件事情对陈维来说很容易就能够做到，但是陈维却不能答应林琳。
　　没有听到陈维的回答，林琳故作轻松的说道：“如果没时间的话，那么就算了。”
　　但她的眼眸里面，失望之色一闪而逝。
　　“不是没有时间。”陈维纠正林琳的错误道：“我是怕你没有时间，毕竟你身为五大企业之一的总裁，可不会像我一样闲。”
　　陈维之所以不想答应林琳的原因很简单，怕她因为自己而被‘老一辈’给盯上，她又不在自己的身旁，如果出事了，那可真是追悔莫及了。
　　“我当然有时间！”林琳急忙的接话。
　　陈维傻眼了，盯着林琳看了半天，而后林琳又道：“我不想在和十年前一样，因为自己的怯弱和害羞，而只能远远的看着你，哪怕占有你只有那么一天，对我来说，也足够了。”
　　不会吧？
　　仅仅是帮她赶跑了几个小混混，就换来一个女人坚定不移的爱恋？
　　陈维心里惊诧不已，他蓦然间发现，林琳的眼眸里面浮现着泪光，陈维只能叹口气，退一步道：“既然你有时间的话，那我当然愿意陪你了。”
　　“嗯！”林琳重重的点头，漂亮的眼眸几乎眯成了两轮弯月。
　　陈维就这么与林琳对视着，陈维是不知道该说什么话题，而林琳是默默感受着内心的喜悦，当下也没有说话。
　　“陈大情圣！”
　　突然从一旁传来了沈语梦的声音，将陈维和林琳都吓了一跳，陈维扭头，惊讶的看着沈语梦。
　　“陈大情圣好手段啊！”沈语梦语气怪异道，脸色也甚是奇怪，就好像是看到了那种玩弄女人感情的男人。
　　“我怎么变成大情圣了？”陈维苦笑的说道：“你还是别膈应我了。”
　　“这才多长时间啊？你就从陶菡换成了林氏企业的总裁。”沈语梦端着下巴，不住的看着陈维，道：“你就不要谦虚了。”
　　陈维如何听不出来沈语梦话语中的讥讽之意，当下是微微一笑，直接问道：“你干什么一副不爽的表情？”
　　“林总裁，枉你大学四年背负了‘石女’之名，没想到……”沈语梦语气中满是惊讶与感慨，根本不回答陈维的问题。
　　“我从来都不在乎别人的看法和说法。”林琳平静的开口道：“别人的嘴巴，我没有权力管束。”
　　“你还到真如以前那般。”沈语梦摇了摇头，莫名其妙的叹了口气，小声的道：“我真是为她感到不值啊，没想到，居然会喜欢陈维。”
　　沈语梦口中的那个她，指的是林琳还是别人，那就不得而知了。
　　“你在嘀咕什么？”陈维问道。
　　“你问的太多了。”沈语梦说完，不知道是威胁还是警告，哼道：“陈大情圣，下个星期你给我好好的等着吧。”
　　待的沈语梦离去之后，林琳侧着脑袋，有些犹豫，随后像是下定决心了，建议道：“不如你跳槽来我的公司吧，我……”
　　“这个就不必了。”陈维笑着问道：“对了，你大学是和她在一个学校的？”
　　“是的。”林琳娓娓道来：“我们读的是全国有名的金融大学，难道你对这个感到很好奇？”
　　“我只想问问你，那个‘石女’是什么意思罢了。”陈维打趣的问道，林琳的脸色很罕见的一红，用着无奈的语气道：“因为我整整拒绝了一百个人的求爱。”
　　“这么多！”陈维的心里一惊，这一百个人中，难道就没有林琳看的上眼的？这，难道她与韩悦馨一样？死磕自己？
　　“就因为我没有接受任何一个男人的爱慕之意，所以渐渐的也就出来‘石女’之名了。”林琳苦笑着：“不过我对这些一向是漠不关心，也就随他们说去了。”
　　“你别用这么惊讶的目光看着我，其实……”林琳转口道：“其实我比不过沈语梦，向她告白的人，远远多于我。”
　　“哦？就那个脾气不好的女人？那些男人也太没眼光了吧？”陈维阴阳怪气的说道，林琳摇头道：“不是这样子说的，当初沈语梦的性子十分的冷漠，有人封她叫做‘冰雪女王’，更有人称她为‘不可被征服’的女人，也许是因为这句话语激起了大部分男人的征服之心，他们就像潮水一样，不停的向沈语梦告白，妄图抱得美人归，但是沈语梦却对他们不屑一顾，我想你很明白，对大部分人来说，越是得不到的，就越是想得到。”
　　陈维差不多明白了，简单的来说，就是一些人向沈语梦告白吃瘪，然后故意给沈语梦弄个酷酷的外号，让更多的人来告白，然后吃瘪。
　　这样一来，便能激起一部分人心里的不甘。
　　陈维忍不住的笑出了声来，错愕道：“就沈语梦还被称为‘不可被征服’的女人？这是我今年以来听到的最好笑的事情了。”
　　“我知道你不信。”林琳淡笑道：“或许她在你的面前，才会露出本来的样子吧，不知道是你的不幸，还是幸运。”
　　“怎么说？”陈维一愣，忙问道。
　　林琳只是笑，陈维也没有废话，与林琳一起走回到了咖啡厅，之后又与陶菡逛了一会，彻底的赔偿完，把她送回家后，这才驾车离开。
　　回到家，坐在沙发上刚喝了一口热茶，就听见苏凝寒哼道：“把妹归来了？开不开心啊？”
　　“谁把妹了？”陈维反驳道。
　　“切，说谎都说不像。”苏凝寒皱了皱小瑶鼻，嗅了嗅，紧蹙眉头道：“你身上至少有两种香水的味道。”
　　陈维不慌不忙的喝了口茶，然后靠在沙发上，不回答苏凝寒的问题，谁料苏凝寒冷笑道：“被我揭穿了吧？”
　　“揭穿？”陈维很奇怪的看了一眼苏凝寒，说道：“我就是把女人带回家，你又能拿我如何？别忘了，我可是这个家的主人，但可惜，你不是女主人。”
　　“哼，如果这句话让韩悦馨听到，你猜她会怎么想？”苏凝寒慢慢的开口道：“而且她的身体不太好哦，万一激动导致……”
　　“你们在说什么啊？”


第四十三章 你们是不是要去干坏事？
　　看着突然推门而入的韩悦馨，苏凝寒的心里是小惊了一把，幸亏话语收的够快，不然就要被韩悦馨给听去了。
　　苏凝寒也只是威胁威胁陈维罢了，若是真撕破脸皮，告诉韩悦馨，那她很明白，陈维肯定不会放过她。
　　“维哥。”韩悦馨坐到了陈维的身旁，低声叫着陈维的名字，陈维有些不解，问道：“悦馨，你有事？”
　　“嗯。”韩悦馨有些不好意思的说道：“维哥，到了校庆那天，你能不能打扮的帅点？”
　　陈维还以为是多大的事情呢，没想到就这种事情，当下哈哈一笑道：“不用打扮了，我现在就是最帅的了。”
　　“臭美！”苏凝寒不适宜的响起了一句话。
　　“维哥你别搞笑了。”韩悦馨也有些无奈的说道：“我想说的是，你到时候千万别穿棉拖鞋……”
　　苏凝寒和陈维同时无语，都是一脸古怪的注视着韩悦馨，直看的韩悦馨脸色羞红不已，才收回目光，韩悦馨脸色绯红的问道：“维哥，你能不能答应我？”
　　陈维有种想哭的冲动，没想到这丫头口中‘打扮的帅点’，就是别穿棉拖鞋，这拖鞋哪里跟‘帅’字沾边了？
　　“当然答应你了，对了，你们还有几天开校庆啊？”陈维好奇的问道。
　　“下个星期天。”韩悦馨笑道：“开完校庆，我们学院就放假了。”
　　陈维点头，随后看着苏凝寒，敲了敲桌面，有些皱眉的道：“苏大小姐，你什么时候能离开我家？”
　　苏凝寒轻哼一声，道：“最近一段时间不会离开。”
　　陈维紧盯着苏凝寒那张漂亮的脸蛋，然后问着韩悦馨道：“悦馨，你有没有觉得苏大小姐的脸皮很厚？”
　　韩悦馨虽然和苏凝寒不对路子，但是公然在苏凝寒面前说她的不好，韩悦馨还是做不出来的，当下支吾道：“我……我不知道。”
　　“听见没有。”苏凝寒得意的哼道：“再说了，我住在你这里又没有给你造成什么损失，而且卫生还是我打扫的呢。”
　　“你父亲不担心？凝寒啊，你要知道，为人父母，总是会担心自己的儿女的，你都呆在外面几天了。”陈维语重心长的道：“乖啊，别让你的父亲担心，你还是快些回家吧。”
　　苏凝寒和韩悦馨听见陈维的话后，皆是一笑，苏凝寒没好气的说道：“你比我大多少岁啊？居然用这幅口吻说话，实话告诉你吧，我中午才和我父亲打过电话，告诉他我会在外面呆到过年，反正我的父亲也不回家，所以我在外面想呆多久都可以。”
　　“那你知不知道啊，你父亲夜不归宿，可是一个不好的兆头，你应该……”陈维一脸诡异笑容的说道。
　　苏凝寒见的陈维的笑容，立马明白了过来，感情陈维说的是那种事情，立马面红耳赤的嗔怒道：“我父亲不是你，才不会去夜总会之类的地方呢！”
　　“好了，维哥，别和苏凝寒争吵了。”韩悦馨插话道：“反正房子这么大，她想怎么住，就怎么住，而且卫生她也帮忙做，比我一个人单干时，轻松多了。”
　　韩悦馨的这句话说的陈维有些脸红，陈维小声的说道：“我也做过的。”
　　“……”韩悦馨无语了，她还清楚的记得，陈维打扫卫生的时候，连地上的瓜子壳都扫不干净。
　　做了等于是没做，陈维本来想找保姆，但是韩悦馨坚决不同意，之后，卫生便由韩悦馨一手包办了。
　　就是陈维想做，韩悦馨也只会说：“维哥，你去一旁坐着吧，只要不添乱，那就是对我最大的帮助了。”
　　想到这些，韩悦馨轻笑了起来，陈维却一脸的郁闷，苏凝寒看见陈维这幅郁闷的样子，眼眸一转，嘿嘿笑着，而陈维没有给她开口的机会，直接说道：“我……”
　　陈维刚刚开口，门铃就响了起来，三人都是一愣，随后韩悦馨道：“维哥，我去开门。”
　　听到玄关的门开后，隐约的响起‘老人家’等三个字眼的时候，陈维就知道是夏天豪来了。
　　果不其然，等韩悦馨打开客厅的门时，夏天豪就跟在她的身后，此时夏天豪穿着一身黑色的西装，戴着黑色墨镜。
　　“这个人不是那天见到的人吗？”苏凝寒怔了怔，立马好奇的问道：“他怎么会知道陈维住在这里的？”
　　韩悦馨对此也是十分感兴趣，然而夏天豪不理她们，走到陈维的面前，恭敬的弯了一个腰，语气严肃的道：“小夏见过您老人家。”
　　韩悦馨和苏凝寒一直觉得很奇怪，陈维明明还很年轻，但这看起来比陈维大十几岁的夏天豪，居然一直称呼陈维为老人家。
　　这实在是让人琢磨不透。
　　“韩悦馨，苏凝寒，你们先离开这里吧。”陈维咳嗽了一声道，韩悦馨虽然有些疑惑，却没有出声，与苏凝寒一起离开了客厅，夏天豪在她们离开客厅之后，将客厅的门反锁上，在将电视打开，把音量调到最大，做好一切，然后站在了陈维的身旁。
　　“坐吧。”陈维示意夏天豪坐下。
　　“是！”夏天豪应声完毕，坐了下来，陈维有些费解的问道：“你这样子大费周章是干什么？”
　　“为了保险起见，我不能让那两个女人和我带来，守在门口的手下听到。”夏天豪认真的说道。
　　陈维听着从电视机中传来的声音，微笑的道：“你今天来找我，应该是有很着急的事情吧？”
　　“是，也不是。”夏天豪说了一个模糊的答案。
　　陈维没有说话，看着夏天豪，神色平静的不像话，夏天豪深吸了一口气，说道：“我是来和您商量事情的。”
　　“什么事？”陈维问道。
　　“我们要不要先动手扫除那些已经潜入陈海市的神秘势力？”夏天豪低声问道，陈维闻声，没有说话，隔了会，开口道：“不着急，也许他们不是来对付我的也说不定，而且除了你和理查德之外，谁也没有见过我的真容，包括元帅。”
　　“那好吧。”夏天豪有些黯然的道：“那我先告辞了。”
　　陈维点了点头，夏天豪便起身打开玄关的门离开了，几乎是在他离开的一瞬间，苏凝寒和韩悦馨便鱼贯而入，盯着陈维，苏凝寒神色满是严肃的问道：“你们是不是要去干坏事？”


第四十四章 我们都没钱
　　陈维并没有回答苏凝寒的问题，现在他在思考一些问题，夏天豪所说的那几股神秘势力已经渗透进陈海市了，不过以前自己就料到会出现这种情况，所以不管参加任何议会，都会戴上一张人皮面具。
　　除了理查德和夏天豪之外，并没有第三者知晓自己的真正面容，但是在好的隐藏也会被识破，现在是主动出击，将神秘势力扫除，还是静观其变？
　　陈维有些迷茫，因为他不能十分肯定那些势力就是对付他的。
　　“维哥，你、你真的想要去干坏事？”韩悦馨久久没有听到陈维的回答，心下一沉，不禁怯怯的问道。
　　“难道我很像要干坏事的人？”陈维甚是好笑的反问道，他刚才在想些事情，也就没有回答。
　　“那个家伙来找你，不是叫你去喝酒，就是去……就是去……”苏凝寒说到后面，语气越来越低，似乎是难以启齿。
　　“去哪里啊？”陈维调笑的问道：“你到是说说看啊！”
　　“你自己心里清楚。”苏凝寒娇哼一声，说道：“除了我父亲外，男人没有一个好东西，你也不例外，韩悦馨，你看到没有，这个家伙表面上说喜欢你，但是背地里也是贯彻‘勾三搭四’的做派，你要以你女朋友的身份好好的教训他。”
　　韩悦馨听到苏凝寒的话语，感觉自己的脸上像是被火烘烤了一样，滚烫滚烫的，尤其是苏凝寒说出‘你要以你女朋友的身份’这几个字时，陈维并没有反驳，更是让韩悦馨内心窃喜不已。
　　“维哥，我……我、我不准你去那种不好的地方。”韩悦馨好不容易才说完一句话，随后深呼吸了两口气，凉气入肺，似乎脸上的温度才稍微下降一些。
　　“苏凝寒，你别给我添乱。”陈维瞪着苏凝寒，郁闷的道，而苏凝寒看到陈维瞪她，心里不爽，反驳道：“是不是我被我说中了，恼羞成怒了？果然应了那句老话，世上哪有不偷腥的猫！”
　　韩悦馨也是一脸紧张的看着陈维，她的心里犹豫不已，她表面里的身份是陈维的女朋友，如果陈维与苏凝寒针锋相对的话，她应该站在陈维这边的。
　　但是正如苏凝寒所说的那样，世上哪有不偷腥的猫，万一，万一……韩悦馨越想，心里越乱。
　　“你看你的脑子里面都是些什么？”陈维撇了撇嘴巴，道：“他是来找我商量一些事情的。”
　　苏凝寒眯着眼睛，脸上挂着冷笑，与韩悦馨着急不安的神情形成了鲜明的对比。
　　这算什么事情？
　　“维哥，我……”韩悦馨拉着陈维的衣角，抬起柔弱的脸庞，渐渐露出了坚定的神情道：“你要答应我，以后千万不能去那种地方。”
　　“哦，好。”陈维稀里糊涂的顺着说了下去，等到话语出口的时候，陈维这才发现不对劲，苏凝寒冷哼一声道：“看，你自己都说了，事实证明我可没冤枉你，陈维啊陈维，我真没想到你是这种人。”
　　韩悦馨也带着失望的神情，但随后便恢复了过来，小声的争辩道：“维哥、维哥也是男人，他也会有生理需……”
　　“您老别说了。”陈维已经快泪流满面了，打断了韩悦馨的话语，真是晦气，居然背了这么大个黑锅。
　　“哼哼。”苏凝寒问道：“被人当场揭穿，感到羞愧了？”
　　“你们是不是有问题啊？我家里放着两个大美女不打主意，我去外面吃那种低档次的野食啊？你们以为我那么没追求啊？”陈维是彻底的无奈了，用着不好的语气说道。
　　听见陈维这么说，韩悦馨和苏凝寒皆是一怔，她们的脸色都有些怪异，毫无疑问，陈维这是在夸她们，只要是人，都喜欢被人夸，苏凝寒和韩悦馨也不例外，她们虽然脸上没有露出受用的表情，但是心里却是极为受用。
　　尤其是韩悦馨，脸上露出了甜涩的笑容，忍不住的问道：“真的么？”
　　“当然是真的！”陈维肯定道。
　　“我相信维哥。”韩悦馨笑着点头，苏凝寒见得韩悦馨的样子，轻哼一声道：“你真是简单啊，居然相信这种话。”
　　“苏凝寒，你是不是不跟我做对，就不开心是吧？”陈维抬眼看了下苏凝寒，用着轻蔑的语气道。
　　苏凝寒撇动了两下嘴唇，虽然没有说话，但脸上的神情却写的很明白了――是又怎么样。
　　“算了，我个大男人，跟个小女人有什么好计较的。”陈维自言自语的说完，道：“拜拜了，我先闪人，悦馨，到吃晚饭的时候在叫我，如果我没回应的话，那明早在来叫我。”
　　……
　　星期天早晨。
　　‘咚咚咚’
　　“陈维！陈维！”
　　敲门声带着喊声，让陈维愤怒不已，这苏凝寒居然大清早就来扰人清梦！她睡不着，不代表别人也睡不着啊！
　　“该起床了。”苏凝寒的声音又传了过来。
　　陈维三两下把衣服穿上，走到门口把门打开，杀气腾腾的注视着苏凝寒，苏凝寒见状，是吓了一跳。
　　“大小姐，不是每个人都像你一样精力旺盛的。”陈维语气生硬的说道，苏凝寒拍了拍胸口，白了一眼陈维道：“现在都九点钟了，你还不起床？昨天你四点就回房间了，晚饭也没来吃……”
　　苏凝寒说完后并没有发现陈维的脸色大变，此时陈维在心里暗忖道：“自己到底出了什么问题？难道真的如同理查德说的那样，自己靠睡觉来逃避一些事情？”
　　该死的！
　　陈维定了定心神，问道：“那么你有什么事情吗？”
　　“韩悦馨下个星期可是要参加校庆的，难道你不帮她买两件衣服吗？”苏凝寒开口道：“而且我都闷在这里两三天了，也该出去走走了。”
　　“那你跟她一起出去不就可以了？”陈维一脸奇怪的道：“干嘛要叫上我？”
　　“我们都没钱。”苏凝寒摊了摊手，老实的说道。
　　陈维脸色抽搐不已，正要说什么的时候，韩悦馨拿着手机走了过来，晃了晃手中的手机，双眸中露出审视的光芒。
　　“维哥，徐老师找你。”


第四十五章 他惹到的是我的小姨子
　　陈维在苏凝寒和韩悦馨的注视下，接过手机，看了一眼紧盯着他的韩悦馨，陈维只能装模作样的‘喂’了两声。
　　许久才从手机那头响起一阵颤音。
　　“是陈维么？”徐雨烟声音嘶哑的问道，陈维一怔，应声道：“是我。”
　　“你能不能帮我一个忙？”徐雨烟的语气很轻，也很抖，似乎是实在没有了办法，陈维感觉不对劲，忙答道：“当然可以。”
　　自己本来就是占了徐雨烟一个极大的便宜，别说一个忙了，就是十个忙，自己也得帮她啊！
　　等徐雨烟把地点说完之后，陈维才将手机挂断，还给了韩悦馨，然后走回房里，从柜子里面摸出了一张银行卡，递给韩悦馨道：“我有很重要的事情要办，就不跟你们去逛街了。”
　　“切，不就是去见那个狐狸精吗？”苏凝寒哼哼道，脸上露出了不屑的神情，陈维也没有计较，对着韩悦馨说道：“密码是六个六。”
　　然后穿了一套随意的衣服，洗簌完毕，走去客厅吃早饭。
　　“我早说了，这个家伙花心的很。”苏凝寒认真的说道：“现在你看到了吧？这个家伙的情人一打电话，立马跑的比什么都溜。”
　　韩悦馨摇了摇头，笑着道：“我没从维哥的眼里发现什么不好的光彩，我想徐老师是真的有事要维哥帮忙。”
　　“跟你说不清楚。”苏凝寒无奈的吐槽完毕，在心里暗忖道：“那女人可是这个家伙的未婚妻啊！”
　　不过这件事情，苏凝寒是万万不会说出去的。
　　“算了，反正银行卡到手了，我们去逛街。”
　　……
　　陈维驾车来到了徐雨烟所说的十字路口，很快就看到徐雨烟站在那里，陈维把车开过去，停下，看着脸上挂满泪痕的徐雨烟，有些愕然的问道：“你怎么了？”
　　徐雨烟一看到陈维，便拉开了车门坐进来，想要尽量保持平稳的口吻，但是却怎么也无法平静下来。
　　“我、我的妹妹被人绑架了。”徐雨烟咬着牙齿说完后，很想大哭，本来自己的母亲就躺在医院，只剩下自己跟妹妹相依为命，现在自己的妹妹又被绑架了，这无疑是给了徐雨烟沉重的一击。
　　“怎么回事？”陈维脸色轻变的问道。
　　徐雨烟无声的摇着脑袋，陈维叹息了一声，拍了拍徐雨烟的后背，安慰道：“放心吧，不是有我在么？”
　　陈维是因为面对徐雨烟有所愧疚，所以想要极力的弥补这份愧疚感，现在来了机会，他又怎么会不把握？
　　“真的？”徐雨烟抬起脸庞，盯着陈维。
　　她的泪珠还在眼眶里面打着转，一手紧紧的抓着陈维的手腕，陈维回道：“当然是真的了，你妹妹怎么说，将来也是要成为我小姨子的啊。”
　　陈维打趣的笑道：“于情于理，我都不能袖手旁观。”
　　“都什么时候了，你还说这个？”徐雨烟瞪了一眼陈维，然后哀叹了两声，幽怨道：“绑架我妹妹的人是我父亲的债主，他规定我三日之内拿出五百万，不然的话，就把我妹妹卖去当小姐。”
　　“你父亲消失了，还留下这么一大屁股的债啊。”陈维耸肩道，然后像是抚摸小孩子一样，摸了摸徐雨烟的脑袋，笑道：“不过没关系，就让我去会会你父亲的债主。”
　　徐雨烟有些担心的看着陈维，犹豫了下，才道：“他们，他们都是混黑的，你、我们还是想些办法吧，两个人的力量总归比一个人来的大。”
　　“任务正式启动。”石英表忽然发出了只有陈维才听的到声音道：“目前各个人物均已到位。”
　　陈维身体一震，心里忙不迭的问道：“什么人物均已到位？”
　　“此次任务为不可放弃任务，所以系统做出了补偿，以使用者身边的人和事构成此次任务的完成条件。”石英表平静的说道：“徐雨烟姐妹是这次任务的最好人选，你要成为比黑帮老大更坏的人，就要先见到所谓的黑帮老大。”
　　我擦！这算是什么事情？感情徐雨烟的妹妹是因为自己而被绑架的？
　　陈维心里低骂了一声，又忖道：“那为什么是绑架徐雨烟的妹妹，而不是绑架徐雨烟呢？”
　　“因为徐雨烟的妹妹没你的联系方式。”石英表坦白的说道，陈维顿时有一种想要暴打石英表的冲动，为了个破任务，居然搞出这种事情来。
　　“在任务规定的期限内，徐雨烟的妹妹是绝对安全的。”石英表说道：“这点你不需要担心，系统是不会犯低级错误的。”
　　陈维已经无语了，然后一脸尴尬的看着徐雨烟，嘴角抽搐了两下，道：“你放心，这件事情我一定会完美解决的，不知道你父亲的债主叫什么名字？”
　　“李……李狗三。”徐雨烟一脸憔悴的回答着陈维的问题，道：“你……你千万别一个人去找他。”
　　如果这个女人知道她妹妹是因为自己的任务而被卷进来的，那她会不会愤怒的干掉自己？
　　陈维心里想到这个，就忍不住的发寒，然后侧身将徐雨烟抱了起来，放在自己的腿上，理着她的秀发道：“你很累了，还是先睡睡吧。”
　　陈维的话语仿佛是带着魔音一般，让徐雨烟的眼皮不争气的动了两下，但是她还是顽固的摇头道：“不行！”
　　“放心吧，等你一觉醒来，我保证你的妹妹就在你的身旁。”陈维捏了一下徐雨烟嫩滑的脸蛋，朝着她露出了一个温和的笑意，徐雨烟的眼睛便缓缓的闭了起来，看着已经陷入沉睡中的徐雨烟，陈维有些担心，如果说以后的任务系统都会插手，那自己该怎么办？
　　“你不用担心这个问题。”石英表解答着陈维心中的疑惑道：“系统只会介入强制任务。”
　　陈维也没有继续问石英表，掏出了手机，拨打夏天豪的号码，既然有免费的力量可以使用，那陈维自然会充分的利用起来。
　　“老夏，你知不知道李狗三？”陈维直白的问道。
　　“怎么了？难道那不长眼的惹到您老人家了？”夏天豪小心的问道，语气中不仅有小心，还有错愕和幸灾乐祸的味道。
　　“他没惹到我，只不过，他惹到的是我还没有见过面的小姨子……”


第四十六章 背后的主子
　　夏天豪足足沉默了三分钟，这才低声问道：“小姨子？这是怎么回事？您居然有老婆了？我怎么一点都不知道？”
　　“老婆你个头。”陈维打了个哈哈，笑着道：“一时口误罢了，而且我有没有老婆，要你知道干什么？”
　　“我这不是担心么？万一您在陈海市出了事情，理查德那老头不把我拆了就见鬼了。”夏天豪恐惧的说道：“那老头的手段您是没有见过。”
　　夏天豪说完，叹了一口气，陈维怔了怔，直接道：“我也不废话了，你到水梦天堂等我，然后跟我一起去见李狗三。”
　　“这个……”夏天豪有些为难，道：“国……”
　　“别叫我那个外号了，你还是叫我的名字吧。”陈维打断了夏天豪的话语，夏天豪苦笑道：“哪能啊，要不叫老大吧。”
　　“随你吧。”陈维无奈的揉了揉脑门。
　　陈维说完之后，便挂断了，然后将徐雨烟放到副驾驶座的位置上，开车驶向水梦天堂。
　　刚到，就看见夏天豪站在水梦天堂的门口。
　　“嘿嘿。”夏天豪伸了伸头，望了望副驾座上的徐雨烟，点头道：“这就是老大您的女人啊，怎么一脸憔悴？”
　　陈维很纳闷的看着夏天豪，怎么以前到没发现这个家伙废话这么多呢？皱了皱眉，道：“给我说说李狗三。”
　　“好！”夏天豪点头时，陈维也拉开车门走了出来，夏天豪绕到陈维的身旁，有些为难道：“这李狗三是一个人安排在陈海市的狗。”
　　“一个人的狗？”陈维诧异的道。
　　“是的，那个人的身份我不清楚，不过据说他很厉害，简单的说就是牛十三，所以也没有人敢动李狗三。”夏天豪尴尬的说道：“以前也有人想要动李狗三，结果计划刚刚启动，那些计划的人就全部消失了。”
　　“这么有趣？”陈维摸着下巴，挑着眉毛。
　　“李狗三有个外号，人称‘疯狗’，你惹了他，他就是死，也要让你元气大伤。”夏天豪呼了口气道：“所以我也就任由他去了。”
　　陈维的目光眯了起来，嘴角露出了森然的笑意，道：“我到是对他背后的那个人很感兴趣。”
　　“我已经带上人了，老大，只要您一句话，我们马上就去干掉那李狗三，拯救您的小姨子。”夏天豪激昂的说道，目光灼灼的盯着陈维，陈维打了个响指，道：“就你跟我去见李狗三。”
　　“您别开玩笑了。”夏天豪脸色微变道：“这不是去送死吗？我想除掉李狗三，李狗三又何尝不想除掉我？”
　　陈维不理会夏天豪，淡淡的问道：“去不去？”
　　“去！我怎么敢不去？”夏天豪耷拉着脑袋，说道：“那您这位……”
　　说着，指了指睡在副驾座上的徐雨烟，陈维摇头：“你派点人守在她的四周吧，说来她也是倒霉，因为我才搞成这幅样子的。”
　　如果不是因为自己，那她妹妹就不可能被劫走，自然而然的就不会落到这幅憔悴的地步。
　　不过夏天豪闻言，却是暧昧的一笑，陈维立马反应了过来，没好气的道：“你少给我想到那种龌龊的地方。”
　　“是！老大，我绝对不会往纯洁的地方想。”夏天豪立马回答道，然后道：“是现在就去见李狗三？”
　　“当然。”陈维回答道。
　　嘴上说完，陈维心里默念道：“两级的坏人系统，可以兑换什么技能？”
　　“目前任务适用，还是普通技能？”石英表问道。
　　“任务适用。”陈维心里道。
　　“时间凝固术，兑换点数：100；无敌防御，兑换点数：300；噩梦袭来，兑换点数：200。”石英表娓娓道来。
　　陈维思量了一下，也不知道该兑换哪个，不过那个无敌防御，是肯定兑换不起的，自己没那么多的罪恶值。
　　“噩梦袭来是什么？”陈维好奇的问道。
　　“看着别人的眼睛，一秒钟便能激起别人内心最深处的恐惧，从而使对方丧失战斗力。”石英表解释道。
　　到底是兑换时间凝固术，还是兑换噩梦袭来好呢？
　　陈维犹豫不决，而后咬了咬牙齿，道：“兑换噩梦袭来。”
　　“兑换中……”
　　“兑换成功！”
　　石英表说完，又道：“这噩梦袭来你要好好掌握，适用于这次任务，现在你要做的事情只是这次任务的开头，如果你不想用的时候，就在心里默念‘关闭’就可以了，好了，努力提升坏人系统的等级吧，顶级之后，会有你意想不到的东西出现。”
　　意想不到？
　　陈维苦笑了起来，这坏人系统的出现，不就是最意想不到的吗？
　　不过陈维不以为意，为了试验‘噩梦袭来’的功效，陈维盯着夏天豪，夏天豪的脸色顿时变得苍白无比，仿佛是遇到了极其可怕的事情，一个大男人，居然瑟瑟发抖。
　　见的有成效，陈维也是只能感慨，这坏人系统真不是盖的。
　　约莫过了十分钟，夏天豪才擦了擦额头上渗出的冷汗，仿佛是虚脱一样，嘴唇都干瘪下去了。
　　“你没事吧？”陈维问道。
　　“没。”夏天豪艰难的动了动干瘪泛白的嘴唇，岔开话题道：“我们还是快点去李狗三那里吧。”
　　他将脑袋低了下来，不敢看陈维的眼睛，陈维回道：“好！”
　　坐上了夏天豪的车子，路上，夏天豪给李狗三打了一个电话，说他要过去拜访一下。
　　将电话放下，夏天豪道：“老大，真的不要我带弟兄去？”
　　“你我足够了。”陈维平静的说道。
　　“可是……”夏天豪还想争辩着，但是话语却怎么也说不出口，随后‘唉’了一声，道：“大不了死好了，反正我的命也是你的。”
　　……
　　一个小时后，陈维和夏天豪出现在了一个豪华的酒吧前，夏天豪指了指酒吧的牌子，说道：“这就是李狗三说的黑皇酒吧，妈的，一个门面就装修的这么豪华，李狗三背后的主子真舍得花钱啊！”
　　陈维推开酒吧的门，走了进去，夏天豪跟在陈维的身后，等他们走进去的时候，就发现整个黑皇酒吧内没有一个客人。
　　“欢迎两位来到我李狗三的地盘。”


第四十七章 别以为我是在轻薄你
　　一个秃顶的肥胖子笑着说道，笑起来时，脸上的横肉一颤一颤的，很是狰狞，尤其是配合上一条斜斜的疤痕，更增添了一丝恐怖的味道。
　　陈维脸色平静的问道：“人呢？”
　　“夏老大，你是不是该管管你的手下？”李狗三见的陈维这么不给他面子，面色顿时一沉，语气不悦的说道：“不然的话，我不能保证他呆会还能走出去。”
　　夏天豪大笑了起来，擦了擦鼻尖，脸上带着同情的神色注视着李狗三，夏天豪肯定，在如此近的距离下，陈维只需要三秒钟，便能取李狗三的性命。
　　“夏老大，别的人怕你，但我李狗三可不会怕你。”李狗三冷哼道：“所谓强龙不压地头蛇，你几年前闪电般进入陈海市，我没有与你争，并不是我怕你，今天你来到这里，你认为，你还能完完整整的走出去？”
　　“人呢？”夏天豪重复了一遍陈维的问题。
　　李二狗的面色狂变，怒道：“夏天豪！他妈的不要给我不识好歹，不然老子现在就送你去下面。”
　　“是吗？”夏天豪一脸戏虐的说道：“李狗三，你知道我为什么不动你吗？因为我顾忌你身后的势力，但是现在，我的顾忌已经没了。”
　　李狗三没有发现他四周的人都已经倒下了，他一脸讥讽道：“你夏老大还会顾忌？你确定你不是过来讲笑话的？”
　　“把我老大的小姨子交出来吧，我也懒得与你多烦，你在怎么样，也不过是条狗罢了。”夏天豪淡淡的说道，不管李狗三的讽刺，李狗三闻言，气得脸色是铁青一片，咆哮道：“今天你们都得死！”
　　咆哮完毕，吼道：“给我动手。”
　　久久都没有动静，李狗三回过头去，这才发现他的人全部都是一脸恐惧的倒在了地上，抽搐不止。
　　有的甚至还口吐白沫。
　　陈维没想到，‘噩梦袭来’对这些人用时，威力居然这么强大，明明对夏天豪使用，他只是脸色苍白而已。
　　难道……
　　是夏天豪的忍受能力比较强大？
　　陈维立马明白了过来，看着李狗三，微微笑道：“你，是不是该把人交出来了？”
　　“你老大的……小姨子？”李狗三吞咽了一口口水，睁大了眼睛，瞪得像牛眼，骇然的注视着陈维，看了又看，现在他的心里用‘翻江倒海’四个字来形容也不为过，这个年轻人是夏天豪的老大？看夏天豪这幅恭敬的样子，不似说谎。
　　而且，自己的人不明不白的就全部倒在了地上，这实在太奇怪了，一点征兆都没有！这两个人，果然是有备而来。
　　李狗三心里笃定着，脸色冷冷的道：“夏老大，你这是什么意思？”
　　夏天豪直接一个巴掌拍了过去，质问道：“李狗三，你到底是交不交？”
　　“妈的，你们说的到底是谁？”李狗三咬着牙齿，愤怒的咆哮道：“老子怎么知道谁是你老大的小姨子？”
　　现在人在屋檐下，不得不低头，在李狗三看来，那不说话，脸上露出鬼魅笑容的年轻人，比夏天豪来的更加恐怖。
　　“就是你打电话说要她准备五百万来见你的那女人的妹妹。”陈维淡淡的说道：“有印象了么？”
　　“是她！”李狗三神色大变道：“欠债还钱，天经地义！老子要钱又怎么了？”
　　“夏天豪，跺他一根手指，让他改改对自己的称呼。”陈维一脸轻松的说道，夏天豪闻言，立马制住了李狗三，别看李狗三有两百八十多斤的笨重身子，但长期沉迷于酒色之中，他的身体素质连夏天豪的一半都比不上。
　　夏天豪坐在李狗三的身上，从腰间摸出了匕首，切向李狗三的大拇指，随着一声惨叫的响起，李狗三右手的大拇指飞射到了陈维的脚下，陈维向前走了一步，直接将李狗三的大拇指踩在脚下，然后碾得稀巴烂。
　　“夏老大，还有你小子，你们给我记住！这仇、这仇我一定会报的！”李狗三倒吸一口凉气，脸色狰狞的说道。
　　“把她交出来，我让你痛快的死去，不然，我会让你知道什么叫做人间炼狱。”陈维蹲了下来，脸上挂着让人感到温暖的笑容道：“当年就是号称‘铁嘴不开’的间谍人员，在我面前，都会把秘密全部吐露出来。”
　　李狗三觉得陈维的笑容像是恶魔的笑容，让人心里忍不住的发寒，他的面色抽搐了两下，冷哼道：“那丫头，现在、现在就在厕所旁边的那间屋子。”
　　李狗三做梦也没有想到，自己居然看到陈维的笑容，就退缩了，就妥协了，也是，坐到他这个位置上，就更加怕死了。
　　而且，他觉得很玄乎，明明没看到陈维动手，自己的人就全部倒下来了，如果不是因为这件事情，恐怕李狗三早就和陈维、夏天豪叫板了。
　　“看住他。”陈维起身，对着夏天豪说道，夏天豪笑了笑，看着陈维远去的背影，摸出了手机，道：“可以通知兄弟们进黑皇酒吧了。”
　　说完挂断，嘿嘿笑道：“我怎么可能不做点准备呢？万一真出事的话，我埋伏在四周的兄弟可不是吃素的。”
　　一帮人顿时冲进了黑皇酒吧，随后看到了倒在地上的人，一个领头惊愕的问道：“老大，这是怎么回事？”
　　“说来话长……”
　　……
　　陈维终于找到了厕所旁边的那个房间，打开门，发现一个女人被绑在了椅子上，手腕，脚裸都用绳子绑的死死的。
　　由于嘴巴被封条死死的封住，所以那个女人只是用着惊恐的眼神看着陈维，并且不断的挣扎。
　　“别怕，我不是坏人。”陈维走了过去，一把撕开徐雨柔嘴上的封条，和颜悦色的说道。
　　“你……你、你给我走开！”徐雨柔激动的说道。
　　“我可是冒着生命危险过来的，你就这么对我？”陈维无奈的笑道。
　　这个女人，简直就是清纯版的徐雨烟啊，没有徐雨烟的成熟和妩媚，却多了徐雨烟没有的清纯和恬淡。
　　姐妹花？
　　陈维不怀好意的笑了笑，徐雨柔害怕的盯着陈维，见的陈维往她的手上探去，内心是又急又怒。
　　“你有什么好激动的？我是给你松绑。”陈维看出徐雨柔在害怕，郁闷的道：“看你也是大学生了吧？怎么连好人和坏人都不分呢？”
　　徐雨柔觉得陈维有些眼熟，似乎在哪里看到过一样，渐渐的也就不挣扎了，然后徐雨柔惊叫了一声，瞪大了水汪汪的眼睛，嗔怒道：“是你！让我姐姐哭泣的罪魁祸首？”
　　给徐雨柔完全松绑之后，徐雨柔也没有起来，长时间的绑着她，已经让她的手脚发麻了。
　　陈维捏了捏徐雨柔的脚裸处，徐雨柔就迅速的颤声道：“你干什么？”
　　“你这里已经血液不活络了，我这是在帮你活血呢，别以为我是在轻薄你。”陈维已经彻底无言了，捏了一会，说道：“你走不走？”
　　“当然走……”徐雨柔可不想在这里呆下去了，但是她走了几步，便发现自己腿还是僵硬的。
　　眼看陈维已经走到门口了，徐雨柔又拉不下来脸叫陈维等等她。
　　“真麻烦。”陈维不知道什么时候回到了徐雨柔的身旁，一把横抱起她，说道：“快点离开这个是非之地吧。”
　　走到酒吧前台，发现只有夏天豪站在那里，其余的人已经消失不见了，包括李狗三。
　　夏天豪讨好的笑了笑道：“老大，处理好了，那李狗三和他的手下，以后不可能在陈海市出现了。”
　　“我不想过问这种事情。”陈维抱着徐雨柔穿过了夏天豪的身旁，夏天豪隐约的听到‘放开我，你这个混蛋’之类的话语，蓦然间愣在了原地，不知道该作何反应。
　　“那群坏蛋呢？”徐雨柔冷静的问道，她已经接受了这个事实，既然挣脱不开，那就不去挣脱了。
　　“你希望他们如何呢？”陈维笑着问道，就是不因为徐雨柔，恐怕夏天豪都会抽出一个适当的时机对付李狗三，只不过夏天豪因为徐雨柔这件事情，而将日期提前罢了。
　　不过有件事情出乎陈维的意料，有‘噩梦袭来’帮忙，简直比开挂了还要爽。
　　走到酒吧外，自己的手机铃声就响了起来，自己的双手抱着徐雨柔，没法接电话，于是对着徐雨柔说道：“手机在我的上衣口袋里，帮我接下电话。”
　　徐雨柔轻哼一声，摸出了手机，按下了接听键，而后惊呼道：“老姐？”


第四十八章 不是哥哥，是姐夫
　　听到是自己姐姐的声音，徐雨柔立即秀目圆瞪的盯着陈维，那神情，仿佛陈维就是她的杀父仇人。
　　“呃……”陈维问道：“我没做什么对不起你的事情吧？你干什么用满是敌意的目光看着我？”
　　陈维已经从徐雨柔的嘴巴里听到了打电话的是谁，他心里暗自猜测了一下，应该是徐雨烟找韩悦馨要到自己的手机号码的。
　　“哼，你不是好人。”徐雨柔冷哼一声，道：“双眼精神涣散，是醉生梦死的症状，而且神色还很猥琐，又是好色之徒，最最重要的是，你让我姐姐伤心了。”
　　难道星期五那天晚上，她也在场？
　　陈维很好奇的看着徐雨柔，徐雨柔又将手机放到了耳边，听了一会，却突然间流下了眼泪，陈维大惊，这丫头不是吧？说哭就哭？
　　还是说，这丫头到现在才感觉到委屈和害怕？如若真是这样，这个丫头的感情反应线未免也太长了。
　　“你没事吧？”陈维有些关切的问道。
　　徐雨柔一边接着电话，一边泪眼婆娑的看着陈维，陈维感觉被这样盯着看很不舒服，便拦了一辆出租车，将徐雨柔放进去，说道：“好了，叫你姐回家等你吧。”
　　她们姐妹相见，自己就不去凑那个热闹了。
　　徐雨柔擦了擦眼泪，轻哼一声，把陈维的手机递还给他，问道：“你到底给我姐灌了什么迷魂汤？”
　　“你家在哪里？”陈维平静的道，陈维不想把徐雨柔送到徐雨烟的面前，到时候姐妹两见面，肯定把自己晾在一边，为了避免出现这种情况，所以陈维立马打消了送徐雨柔回家的念头。
　　“我可不会告诉你，然后让你去找我姐姐。”徐雨柔扭头娇哼，陈维只能无奈的道：“大姐，别玩了，你先回家吧。”
　　陈维没有想到，徐雨柔居然对自己这么堤防！
　　自己看起来很像狼外婆？
　　“我说大兄弟啊。”此时中年司机师傅说话了：“这就是你的不对了，你明明是她的男朋友，又跟人家的姐姐搞一腿，这怎么也说不过去啊。”
　　徐雨柔的面色一凝，旋即臊红道：“不是这样子的。”
　　“算了。”陈维把出租车的门关上，透过玻璃望着徐雨柔，朝着她挥了挥手，而司机师傅很快驱车离开了这里。
　　陈维仰望了一下天空，正准备感慨的时候，手机又不适宜的响起，按下接听键，听到了徐雨烟的声音。
　　“小姨子已经回家了。”陈维抢先说道。
　　“什么？”徐雨烟愣了下，然后问道：“你将我妹妹送到家了？”
　　“不是……”陈维解释道：“我把你妹妹送上出租车了，你还是先回家等她吧，我就不去掺合了。”
　　“你为什么不听我的话？”
　　忽然间，徐雨烟轻声的质疑道，似乎是隐约的压制着愤怒似的，陈维不解的问道：“不听你的话？”
　　“我叫你别一个人单枪匹马去的，幸亏没事，不然，不然我……”徐雨烟越说，越带着哭腔，陈维很郁闷，一边质问自己，一边又要自己去安慰她，女人真是麻烦。
　　“我这不是没事吗？好了，别担心了。”陈维说完，又道：“我也要去干自己的事情了，先挂了。”
　　说完，便挂断了电话，跟着陈维长呼了一口气，自语道：“终于清静了，没有麻烦的日子，真好。”
　　陈维刚刚说完，一辆出租车便停在了陈维的身前，那中年司机一脸哭丧的道：“大兄弟，你还是把您女朋友接走吧，我实在不敢载这样的客人！”
　　“……”陈维恨不得扇自己两个嘴巴子，才说完那句话，就来麻烦了，自己这是造的什么孽？
　　“麻烦师傅了。”陈维摸了摸鼻子，苦笑着拉开后座的门，一把拽出徐雨柔，顿时，司机就一下子钻入驾驶座，驱车迅速的离开。
　　徐雨柔被陈维拉着，还在不断的流泪，陈维只感觉自己的脑门很疼很疼，这徐雨柔到底是怎么回事？
　　“你又怎么了？”陈维满腹牢骚的问道。
　　“我觉得委屈，哭还不行吗？”徐雨柔双目含泪，瞪了眼陈维，陈维很无语，一般都说美女的脾气很古怪，但陈维没想到，眼前这位美女的脾气，居然如此的古怪。
　　“你也是坏人。”徐雨柔盯着陈维，直白的说道，根本不打算给陈维面子，陈维哈哈大笑了起来，道：“我从来都不认为自己是一个好人。”
　　徐雨柔擦了擦眼泪，冷哼了两声，凝视着陈维道：“你知道就好，以后远离我姐姐，不要祸害她。”
　　陈维叹了口气，心道：“如果这小丫头能不让徐雨烟来找自己，那岂不是两全其美？得要给她造成更加恶劣的印象，让她极度讨厌自己。”
　　徐雨柔自然不可能知道陈维内心的想法，当她看到陈维得意的脸色时，觉得很奇怪，这个家伙为什么会露出这幅神情？难道他遇到了什么美事？
　　“其实……我要告诉你一件事情。”陈维忽然用着沧桑的语气道：“其实你和雨烟都是我失算多年的妹妹，当听到你有难的时候，我这个做哥哥的便立马跑过来救你了，虽然我知道你不可能相信这是真的。”
　　陈维打算胡编乱造，只要能加深徐雨柔对自己的厌恶感，就算成功了。
　　“你、你少给我胡说八道！”徐雨柔面色通红的嗔怒道：“如果有你这样的哥哥，我情愿去自杀。”
　　“你这丫头，有你这么说话的么？”陈维哼道：“如果有你这样的妹妹，我不好好的教训教训你，那简直就是对不起‘哥哥’二字。”
　　“你……”徐雨柔咬着牙齿，脸色又是愤怒，又是惊恐的看着陈维，道：“你这个家伙，我与你拼了。”
　　陈维拉住徐雨柔，摇头道：“我说你这丫头，我跟你有仇？”
　　徐雨柔点头道：“你欺负我姐姐，就等于是欺负我。”
　　“丫头，实话告诉你吧，我不是你的哥哥。”陈维笑着说完，徐雨柔的脸上便不由的露出了怒火，一字一字道：“你果然是在胡说八道。”
　　“虽然不是哥哥，但我却是你的姐夫……”


第四十九章 ‘恋姐’情节
　　徐雨柔的脸色变得很古怪，那种想怒又不能怒，想笑又不能笑，极度复杂纠结的神情，呈现在了她的脸上。
　　“除非我姐眼瞎了，否则才不会看上让她掉眼泪的男人。”徐雨柔冷哼一句，完全否定了陈维，陈维到也不生气，反而笑眯眯的看着徐雨柔，提议道：“要不我们现在打个电话问你姐如何？”
　　见陈维这么有恃无恐，徐雨柔神情严肃的注视着陈维，似乎想要从陈维的脸上看出些什么。
　　“好吧。”陈维耸了耸双肩，笑道：“我可以告诉你一件事情，听完后，我想你应该不会怀疑了。”
　　“什么事情？”徐雨柔机警的问道。
　　陈维端着下巴，似乎在思量着，徐雨柔见状，轻哼道：“说不出来了？我看你肯定是贪图我姐的美色。”
　　“我……”陈维感觉自己跟这个丫头理论，根本就理论不清楚，随后肯定的道：“你姐姐的左胸上有颗黑痣，我想我没说错吧？”
　　徐雨柔的脸色大变，双眸之中布满了不可置信的神色，震惊道：“你怎么可能知……不！你一定是猜中的。”
　　看着徐雨柔那仿佛是世界末日来临的表情，陈维戏虐道：“你若不信，那就没办法了。”
　　陈维发现，徐雨柔脸色狂变时的神情，也蛮有趣的。
　　徐雨柔当然知道陈维没有说错，所以她才会感到心凉，这么说的话，自己的姐姐岂不是和这个家伙有过肌肤之亲了？
　　不然的话，怎么可能看的到？
　　“你到底对我姐姐做过些什么？”徐雨柔满脸怒火的质问道，陈维细细的看着她，没好气的回道：“当然是做坏人应该做的事情了。”
　　“我……我要报警抓你！”徐雨柔喊道：“你……”
　　“你尽管去报警吧，要不我把手机借你打110如何？”陈维一副无所谓的样子，徐雨柔只能紧咬银牙，恨恨的盯着陈维。
　　徐雨柔崩溃了，她没想到眼前的这个家伙居然如此的无耻，心中直道：“不行，就是自己的姐姐喜欢他，也不能让他们两个在一起。”
　　此时徐雨柔已经彻底忘记了是陈维将她救出来的事情了，陈维看到徐雨柔的表情，觉得差不多到了火候，正准备在刺激刺激徐雨柔的时候，忽然看见一辆很眼熟的车子正在往自己这里开来，连牌照都那么像。
　　等等……
　　那不是自己的车吗？
　　当车停在陈维的身前时，徐雨烟打开驾驶座的门走了出来，然后抱住徐雨柔，似乎没注意到陈维。
　　果然出现这种情况了。
　　女人都是感性的动物，两姐妹一见面，都是轻轻的抽泣了起来，徐雨柔还时不时的说道：“姐，我已经没事了。”
　　直到这时，徐雨烟才一脸不好意思的对着陈维说道：“谢谢你，刚才我太激动了，所以……”
　　“如果没事的话，我就先走了。”陈维打算准备先离开再说。
　　徐雨烟有些愕然的看着陈维，有些不解的怨问：“难道我是洪水猛兽？你见到我就想离开？”
　　“姐，这个无耻的家伙那么欺负你，你还这样子说。”徐雨柔在一旁不满的道：“我绝对、绝对不会让你喜欢这个家伙的。”
　　徐雨烟很是惊讶的看着徐雨柔，开口道：“你怎么会对他有这么大的偏见？发生了什么事情？”
　　徐雨柔附在徐雨烟的耳边嘀咕了几句，徐雨烟的脸色变得绯红了起来，冷声问道：“陈维！你知不知道什么话该说，什么话不该说？”
　　陈维就是用屁股想，也知道肯定是徐雨柔把自己的话原封不动的说给徐雨烟听了，尼玛！自己根本就没想到徐雨烟会来这里。
　　其实徐雨烟在惊醒之后，就问了夏天豪的手下，得知陈维去了黑皇酒吧，便迅速赶了过来。
　　“失算！”
　　陈维在心里暗忖了一声，脸上挂着笑容道：“说给小姨子听又没事。”
　　徐雨烟嘴唇张了张，但是话语却是说不出来，徐雨柔见的徐雨烟没有说话，心里是‘轰隆’了一声，哆嗦道：“不、不会吧？”
　　“姐，难道你真跟这个家伙……”徐雨柔说话时，连喉咙都变得干涩了起来，听见徐雨柔的话后，徐雨烟是无言以对，她怎么好意思告诉她。
　　“小姨子，你别生气了，大不了我让你打一顿出气好了。”陈维装作‘老好人’道。
　　“你、你这无耻的家伙！我绝对不会把我姐姐交给你的，你死心吧！”徐雨柔愤怒的说道：“姐，走，我们回家。”
　　徐雨烟露出了一个苦笑，轻轻摇头道：“我这妹妹都让我宠坏了。”
　　“没事，小孩子嘛。”陈维淡淡道。
　　“你才小孩子，我可是QA大学的大一新生。”徐雨柔快速的反驳着陈维的话语，陈维不管她，对着徐雨烟说道：“好了，我顺道送送你们。”
　　“怎么小柔对你的敌意这么大？”徐雨烟有些好奇的问着陈维，陈维自己也是郁闷不已，从一开始，徐雨柔对自己的敌意就大的出奇。
　　陈维想了会，猜测道：“她应该有‘恋姐’情节吧？因为我抢了她姐姐，又或者说了什么对你负责之类的话语被她听到了，潜意识中，她认为我要抢走你，所以对我产生敌意甚至是恨意。”
　　“你说什么呢？”徐雨烟面色通红的斥道：“小柔可是正常女孩子，怎么会有‘恋姐’情节？”
　　徐雨烟嘴上这么说着，但是心里有些不确定，那天晚上，在苏凝寒走后，徐雨柔就很快的出现了，难道从一开始她就在？
　　徐雨烟有些心虚的看了看徐雨柔，她发现，徐雨柔清纯的脸蛋上带着明显的敌意。
　　“就是你把天说破了，我也懒得解释，无耻的家伙。”徐雨柔挑了挑柳叶眉，语气冷硬道。
　　“我现在可是你的准姐夫。”陈维搓了搓手道：“要是雨烟舍不得给你长长记性，我到是很乐意出手。”
　　徐雨烟感觉自己插在陈维和徐雨柔的中间很难办，一脸无奈的说道：“陈维，要不你先离开吧？我跟小柔好好谈谈。”
　　“没问题。”陈维钻进车子，就是驱车离开。
　　目送陈维离去之后，徐雨烟轻咳了两声，问：“小柔，你今天到底是怎么回事？平常的你不是这样的啊？”
　　“我就是、就是看那个家伙不爽嘛。”徐雨柔一脸无辜的道：“姐，那个家伙可无耻了，而且姐，他……”
　　“别说了。”徐雨烟打断了徐雨柔的话语，随即轻叹了声，脸上泛起了为难的神色，自言自语道：“陈维，你让我现在怎么办？”
　　……


第五十章 正副店长
　　……
　　陈维在外面逛了一下午，直到临近晚饭的时候，陈维才回到家里，打开客厅的门后，陈维发现韩悦馨和苏凝寒还没有回家，不禁感慨了起来：“这两个女人，已经从早上逛到现在了，精力真好啊。”
　　突然，陈维收到了一条短信，是韩悦馨发来的――维哥，我们晚点回家，你晚上自己弄着吃。
　　陈维看到短信，很无语，回了一个‘好’之后，随便弄了点吃的，便回房休息了。
　　……
　　第二天早晨，当闹钟响了半天，陈维才慢悠悠的醒来，穿完衣服，走到客厅，发现客厅上留着一张纸条。
　　我先去学校了哦！――韩悦馨。
　　陈维将放在桌子上的面包吃完，也是快速的出门。
　　……
　　来到天海集团的办公室，陈维屁股还没有坐热，柳淡晴便是敲门而入，注视着陈维，开口道：“陈部长，这是总裁交代下来的任务。”
　　“什么任务？”陈维愣了下，问道，柳淡晴将文件夹放在了陈维的面前，轻咳道：“我没看，所以不知道。”
　　陈维翻开了文件夹，一行一行的扫了起来，而后脸色变得很奇怪，‘啪’的一声把文件夹合上，轻笑道：“这沈语梦还真给自己穿小鞋了啊，哼哼，不就是去当一个星期的店长吗？这有何难？”
　　“当店长？”柳淡晴满脸愕然的盯着陈维，陈维故作惋惜道：“可惜了，副部长，你没机会改变我了。”
　　柳淡晴的面色一冷，寒声道：“陈部长，请注意你说话的态度。”
　　陈维和柳淡晴正剑拔弩张的时候，沈语梦突然推门而入，脸上带着和悦的笑容问道：“陈部长，你看了文件没有？”
　　“当然了，如果你是来催促我的话，那你大可以离开了。”陈维说完，看也没看沈语梦一眼。
　　“这么说，陈部长是打算接受这次任务了？”沈语梦语气惊奇道：“我还以为你会来找我理论呢。”
　　“在哪里上班不是上班？再说了，当店长还能跟女店员开开玩笑什么的，比坐办公室好多了。”陈维缓缓的出声道，然而沈语梦闻言，却是冷哼一声，道：“陈部长，我并不想把你赶出公司，但如果你还是这幅我行我素的态度的话，我很难在将你留在公司。”
　　“随你。”陈维满脸无所谓的说道：“我还可以去林氏企业，我又不是非要呆在天海集团。”
　　“难道林氏企业来挖陈维了？”柳淡晴下意识的脱口而出，她怎么可能知道陈维和林琳之间的关系？
　　沈语梦娇哼道：“不管如何，你还是先去当一个星期的店长再说吧。”
　　陈维沉默了会，问道：“有没有什么女性内衣店还缺店长的？让我去当当好了……”
　　“你这流氓！”
　　“你……！”
　　沈语梦和柳淡晴都是摔门而出，陈维没好气叫道：“女人穿内衣不就是给男人看的吗？”
　　天海集团作为一个大型集团，底下有许多购物店面，陈维这次就是要去天海集团所属的名牌高跟鞋店当店长。
　　陈维连自己的办公桌都懒得收拾，直接起身离开了办公室，来到了一楼大门，陈维看见一脸气呼呼的沈语梦和柳淡晴在那里等着。
　　那些前台小姐一看沈语梦杀气腾腾的样子，都是虚若寒噤的危襟而坐，干着各自的事情。
　　“你这是干什么？”陈维茫然的问着沈语梦。
　　“鉴于你的工作态度，我觉得有必要派个人监督你，而柳副部长就是最好的人选。”沈语梦冷哼道：“你难道想要反驳我的意见？”
　　“当然不是。”陈维笑着答道：“不过……我们正副部长都走了，那营销策划部谁来管呢？”
　　“我亲自管。”沈语梦开口打消了陈维的疑虑。
　　“不知道那家店面在哪里呢？我过去，那些店员又怎么知道我是店长？”陈维疑惑的问道，沈语梦无奈的翻了翻白眼，道：“你的资料早就通过邮件传过去了，而且我还打电话通知了在那里的负责人。”
　　陈维朝沈语梦点点头，然后问着柳淡晴：“柳美女，你认不认识路？”
　　柳淡晴听见陈维对她的称呼，脸色一变，陈维挥手解释道：“现在我们暂时不是正副部长，不叫你柳美女，那该叫你什么？淡晴？小晴？”
　　“你少恶心我！”柳淡晴语气平静的道：“你可以叫我名字，还有我不是你，我自然认识路。”
　　陈维和柳淡晴迅速的出了公司的大门，沈语梦有些皱眉的自问道：“我这么做，到底是对还是错？”
　　……
　　来到了那家名牌高跟鞋专卖店的门口，柳淡晴说道：“进门之后你就是店长了。”
　　“哦。”陈维回答完毕，问道：“那你是不是副店长？”
　　“是。”
　　柳淡晴认真的反问道：“难道不可以？”
　　“其实我认为你完全可以不用来这里的。”陈维叹了一口气，道：“你的才能应该用在对的地方。”
　　“你少教训我！”柳淡晴不悦的哼道：“我想怎么做，是我的自由，我说过，会改变你，就一定要改变你。”
　　“小晴啊。”陈维厚脸皮的叫着，随后又道：“其实想改变一个人，你就必须要先改变你自己，让改变后的你，去影响你要改变的人。”
　　“我说过了，叫我的名字，或者是叫我副店长。”柳淡晴轻哼了两声，语气中带着怒气道，至于陈维后面的那句话，也不知道柳淡晴有没有听到。
　　“两位，这里可不是你们打情骂俏的地方。”
　　从陈维和柳淡晴的身后传来了一阵柔和，略带点慵懒的声音，陈维和柳淡晴一起回头，看到一个女人穿着大衣，站在他们的身后。
　　在柳淡晴和陈维转头的瞬间，那女人的脸上露出了惊讶的光芒，询问道：“你们是正副店长？”
　　“你是？”柳淡晴礼貌的回问道。
　　“我是这家店的销售总监。”女人脸上的惊讶很快消失了，微笑道：“我叫刘芊，两位一定就是总公司派来的陈维和柳淡晴了吧？”
　　说着，刘芊穿过陈维和柳淡晴的身旁，推门而入，说道：“请两位进来吧，我给这里的员工介绍下你们。”


第五十一章 第一个美女顾客
　　刘芊介绍陈维和柳淡晴的时候，柳淡晴的脸上毫无任何波澜，而陈维却露出了很邪恶的笑容。
　　整个店中，除了陈维之外，加上柳淡晴和刘芊，一共是十二个女人，而既然能在这里当店员，那么姿色和身材，肯定说的过去。
　　“陈部长。”柳淡晴站在陈维的身边，打着‘预防针’道：“你最好不要让我发现你对女店员有什么不良的行为。”
　　陈维对此不屑一顾，自己充其量也就是欣赏罢了，刘芊微微一笑，拍手道：“好了，正副店长，你们该干活了。”
　　“干活？”陈维不解的看着刘芊，刘芊解释道：“店长的任务就是监督员工，如果你有什么问题的话，欢迎来我的办公室找我。”
　　刘芊说完，就是离开了这里。
　　陈维忽然发现，那十个女店员都用着好奇的目光看着他和柳淡晴，柳淡晴似乎是受不了这样的注视，忙道：“我去看看这月的营销表。”
　　“你们有什么想问的？反正现在也没有顾客，我可以回答你们。”陈维打破沉默道，别说柳淡晴了，就是他被这么十个女人用目光盯着，也感觉脸皮发烫。
　　“临时店长，你和临时副店长是什么关系？情侣？上下级？还是仇人？”一个有着明亮大眼睛的女人古灵精怪的问道。
　　“应该是介乎于上下级和仇人之间吧？”陈维不是很肯定的回道：“哦，对了，大家叫什么名字？”
　　“我叫俞倩雪。”先前开口的那个女人调皮的说道，而其他的女店员报完自己的名字，便是干各自的事情了。
　　“我听刘姐说你们是从总公司来的？”俞倩雪眨着眼睛道：“你以前担任什么职务啊？你得罪了什么人才会被贬到这里的？”
　　陈维没想到这俞倩雪的问题这么多，但偏偏她的声音充满了活力，让人没有不耐烦的感觉。
　　“得罪了个小心眼的女人呗。”陈维淡淡的说道：“不巧的是，那个女人又是总裁，所以……”
　　“你得罪了总裁？”俞倩雪一惊，旋即捂住嘴巴，低声道：“据说我们天海集团的总裁是一个十足的冷美人啊，被她开除的人没有一千也有八百了，你得罪了她，居然没被开除？”
　　陈维摸了摸鼻子，道：“大概是我工作能力强，得到她的认可了吧？”
　　“你说谎话时连脸都不红。”柳淡晴突然插话道，盯着陈维的侧脸，问道：“你什么时候有了工作能力？”
　　“喂，你别拆我的台行不行？”陈维不满的说道：“好歹我上个星期也签了五千万的合同呢。”
　　柳淡晴沉默了下来，随后道：“你应该与林氏企业的总裁认识吧？”
　　“呃……临时店长不是员工吗？怎么会认识其他公司的总裁？”俞倩雪有些不解的开口道，看了看陈维，又看了看柳淡晴，又道：“光看临时店长的外表，到是给人一种工作能力极强的感觉，我想，临时店长说的应该不是假话吧？”
　　“听到没有？”陈维哼道：“群众的眼光是雪亮的。”
　　“对了，我刚才看了下，为什么这个月的营销表，一直是呈下滑趋势？”柳淡晴无视陈维，问着俞倩雪，俞倩雪吐了吐舌头，回答道：“临时副店长，现在可是冬天诶，哪有人会买高跟鞋？现在要么是穿雪地靴，要么是穿棉靴。”
　　俞倩雪这么一说，到也解开了柳淡晴心中的疑惑，她紧皱着眉毛，似乎在思考着一些问题。
　　陈维看着店门外人来人往，不禁打了个哈欠，懒散道：“冬天就是这么容易让人犯困啊，我想睡觉了。”
　　“临时店长……”俞倩雪道：“你可不能睡，你是店长，必须要给全体员工做一个表率的。”
　　“如果你每天能卖出一双高跟鞋，那么你想怎么样我都不会管你。”柳淡晴突然用着平静的语气说道：“但是如果你卖不出，或者你根本不想卖的话，那就给我老老实实的挑起店长的任务。”
　　柳淡晴想的很好，不管陈维接不接受，都是一样的，让他卖高跟鞋也好，挑起店长的任务也罢，都是为了能让他改正对工作的态度。
　　“你说卖就卖，那我岂不是很没面子？”陈维摸着下巴，为难的道。
　　俞倩雪神色古怪的来回盯着柳淡晴和陈维，心中不断的猜测着他们之间的关系，但是却怎么也猜不出来。
　　柳淡晴轻哼一声，说道：“我已经叮嘱其他九个店员了，让她们看见顾客进门不用上前去接待，一切就交给你了。”
　　“我呢？需不需要接待？”俞倩雪问道。
　　“一样不用。”柳淡晴回应道，陈维耸肩道：“你这招够狠啊。”
　　罢了，是美女来买鞋就上，不是的话，那么就老规矩，玩消失，陈维心里打定主意后，脸上露出了淡然的笑容，此时，一个脖间裹着围巾，上身穿着格子棉衣，下半身是短裙加淡紫色厚裤袜的女人走了进来。
　　“这货是店员吗？”陈维问着俞倩雪，俞倩雪猛然摇头道：“不是！”
　　面前的这个女人下巴被围巾被遮住了，所以陈维也只能看到鼻梁以上的样子，有神的大眼睛，皙白的皮肤，好看的眉毛，一头乌黑的头发盘束了起来。
　　“你还呆站着干什么？”柳淡晴轻轻推了把陈维，说道：“该你上了。”
　　真要我上？陈维心里苦笑了起来，暗忖道：“试试看吧，以后有可能还会沦落到卖内衣呢，提前适应一下。”
　　“男人卖高跟鞋？”那裹着围巾的女人想来也是第一次遇到这种情况，目光中闪过了一丝狐疑之色。
　　“这位女士，请恕我直言。”陈维说道：“其实我觉得一个女性要买高跟鞋的话，最好是在男士的陪同之下。”
　　“为什么？”裹着围巾的女人好奇的问道。
　　“因为女人穿高跟鞋不仅仅是为了‘增高’，更多的是让男人感受到，自己穿上高跟鞋时增加的诱惑感。”陈维义正词严的说道：“所以一个男人最能评判高跟鞋的好坏，我认为男人卖高跟鞋没有任何问题，反而是值得推崇的。”
　　裹着围巾的女人饶有兴趣的看着陈维，然后扯下了围巾，露出了一张漂亮的脸蛋，轻抿嘴唇笑道：“你真是一个有趣的人，那么，你可以为我挑选一双高跟鞋么？”
　　熟悉的感觉……
　　陈维心里一震，暗道：“不会吧？为什么我觉得这个女人好像在哪里看过？难道第一个美女顾客是我的老相识？”


第五十二章 狐狸精？苏小三？
　　如果真是的话，那这个世界未免也太小了。
　　“这位美女小姐，我们是不是在哪里见过？”陈维打算先确定一下再说，是的话自己就装傻，不是的那就再好不过了。
　　“我们见过？”美女问道。
　　果然是错觉？
　　陈维的内心稍稍的窃喜了起来，本来他就不打算和过去的人或事有交集，如果不认识自己，那就可以是自己的下手目标了。
　　俞倩雪和柳淡晴十分佩服陈维，这么老掉牙的搭讪，都能被他用的出来。
　　“往这里走……”陈维带着美女顾客走到一排排的鞋架前面，说道：“你可以自己挑一款，然后我会以专家的眼光告诉你到底合不合适的。”
　　陈维感到了无聊，这根本就是没事找事做啊，自己果然是闲的发慌了。
　　“对了，你还没有回答我刚才的问题。”美女顾客娇笑着重复道：“你可以帮我挑一款么？”
　　自己来？
　　陈维想象一下自己拿着高跟鞋，在美女顾客脚下比对来比对去的场景，就忍不住的打了个寒噤。
　　“怎么了？难道你不相信自己？”美女顾客意味深长的问道，她不知道陈维心中想的事情，不然的话，一定会捧着肚子大笑的。
　　“呃……”陈维摸着鼻子，正打算岔开话题的时候，陈维很意外的发现，徐雨烟推门进来了，一看到陈维，她立马道：“我原以为只是像，没想到还真是你啊。”
　　大清早就这么风水不顺。
　　陈维心里嘀咕了一句，嘴上问道：“你怎么来这里的？”
　　“我今天不上课，打算到处走走，放松下心情，恰巧就在门外看到了你。”徐雨烟满脸微笑的说完，又道：“对了，本来想中午通知你的，既然现在看见你了，那就现在说吧，我今天晚上想请你去我家吃顿饭。”
　　俞倩雪闻言，用着很惊讶的神情注视着陈维，她自然看的出来，徐雨烟看陈维的目光有些不对劲。
　　“为什么要请我吃饭？”陈维有些诧异的反问道。
　　“感谢昨天的事情。”徐雨烟故作生气的道：“难道你不给我道谢的机会吗？”
　　“当然不是。”陈维摇手道：“只是……”
　　没等陈维说完，美女顾客就是咳嗽了两声，有些不满的道：“我想你还是先帮我挑选高跟鞋吧。”
　　陈维看了一眼美女顾客，然后尴尬的笑道：“抱歉抱歉，忘记你了。”
　　美女顾客的脸色变得有些不自然了，陈维不给她说话的机会，急忙道：“请你坐到这个沙发上吧，再把靴子脱了。”
　　“陈维，你这是做什么？”徐雨烟轻声询问道：“我看你就是在天海集团做不下去，也大可以去苏氏企业啊，完全没必要这样子。”
　　耳朵尖的俞倩雪听到后，咋呼了一声，而柳淡晴到是没有任何反应，她早知道陈维和苏凝寒的关系了。
　　就算不是情侣，估计也离的不远了。
　　“这是乐趣。”陈维回了徐雨烟一句后，便看见美女顾客坐在鞋架前的沙发上，褪去了靴子，露出了被淡紫色厚裤袜包裹的小脚。
　　陈维在鞋架前晃荡了一会，最后仿佛是经过了深思熟虑，取下了一只高跟鞋，拿捏在手上，走了回去。
　　陈维手上拿的是一款很普通的高跟鞋，当美女顾客看到的时候，不由的问道：“你想说这款高跟鞋适合我？”
　　“没错。”陈维很肯定的答道，俞倩雪有些脸红的拉了拉陈维，喃喃道：“临时店长，这是最便宜、最普通的高跟鞋。”
　　陈维脑门渗出了一阵冷汗，这也不能怪他，作为一个男人，他怎么会关心高跟鞋的价格？
　　“你个小丫头懂什么？”陈维鄙夷的看着俞倩雪，以一副过来人的口吻教训道：“并不是最贵的东西就是最好的。”
　　“这句话说的不错。”美女顾客赞同着陈维的话语，而后又怅惘若失的道：“而且也有很多东西是金钱无法买到的。”
　　陈维点点头，跟着洋洋洒洒的说了一大堆，什么‘平凡就是美丽’，什么‘以他的眼光来看……’之类的话语，说的人脑袋都晕了，还没有停下的势头。
　　“我买了。”美女顾客止住了陈维的长篇大论，道：“帮我包起来。”
　　柳淡晴和俞倩雪顿时怔住了，平常五个顾客中，能有一个买的，就算不错了，没想到陈维一登场，就直接卖了一双。
　　“我要买的并不是高跟鞋。”美女顾客刷完卡，拎着高跟鞋走出门的时候，留下了一句耐人寻味的话语。
　　“她这话是什么意思？”俞倩雪歪着脑袋问道，明亮的大眼睛眨个不停，柳淡晴是平静的看着陈维，只有徐雨烟的脸上露出了笑容，似乎是在追忆道：“你的忽悠功力似乎又见涨了啊？”
　　“不要这么说，我会害羞的。”陈维嘿嘿笑道。
　　“临时店长，你能不能教我怎么忽悠别人啊？”俞倩雪很感兴趣的请求道，她从徐雨烟的话中听出了一层意思，似乎陈维很会忽悠人？
　　这样子的话，岂不是能找个一个便宜师傅？干她们这行的，就是要会忽悠。
　　“当然可以教你啊。”陈维说道：“只不过嘛，这个学费……”
　　“学费？”俞倩雪一怔，望着陈维道：“要多少钱？”
　　“钱？我不需要钱。”陈维露出很坏的笑容道：“你亲我一下，或者是让我摸一把咪咪，我就将我忽悠人的功力全部传授于你。”
　　俞倩雪听的这话，脸色涨的通红，徐雨烟看不过去了，轻嗔道：“你这个家伙说什么呢？”
　　一时间居然忘了徐雨烟就在自己的身旁了，要说起来，她现在可是自己的‘未婚妻’，在她面前公然调戏妹纸，这相当于是在挑衅她啊！陈维心里哀叹一句，连忙笑了两声，掩饰了过去。
　　“陈维，你怎么窝到这里来了？狐狸精也在？”
　　这不是苏凝寒的声音么？她怎么知道自己在这里的？还有她刚才的话语，陈维想到这个，急忙看向了徐雨烟，发现她的脸色一寒，冷声哼道：“我还以为是谁呢，没想到是苏小三来了。”
　　“狐狸精？苏小三？小三！”


第五十三章 别，会出事的
　　俞倩雪脸上已经布满了惊讶的神色，而陈维看到苏凝寒，顿时感到了无比头疼，这个女人就像是牛皮糖一样，粘的要命。
　　苏凝寒却是面色一沉，冷哼道：“狐狸精，我可没有做别人的小三，你说话要对得起良心。”
　　徐雨烟轻蔑的看着苏凝寒，那神情的意思是在明显不过了。
　　陈维知道，如果自己现在插入到这两个女人的中间，那很有可能会吸收这两个女人的‘仇恨’，为了明哲保身，陈维打算还是不废话，心里想着坏人系统的第三个任务，据石英表说，第三个任务只是完成了开头，那么还有中间和结尾。
　　但是中间部分的任务开头，迟迟看不到影子。
　　“这到底是怎么回事？谁能告诉我？”俞倩雪呆呆的看着这一幕，脸上的表情显得十分惊愕。
　　柳淡晴认识苏凝寒，但是徐雨烟，她却根本没有见到过，当下是紧皱着眉毛，心里也很不爽。
　　这个家伙明明都已经在外面拈了那么多花，惹了那么多草，还偏偏来招惹自己，着实可恶。
　　“如果两位想要吵架的话，请去外面吵架。”柳淡晴淡淡的说道：“不要影响我们做生意。”
　　苏凝寒轻哼了声，指着徐雨烟道：“是这个女人血口喷人，我只不过是反击而已，而且这不是吵架。”
　　“到底是谁先说谁的？”徐雨烟也有些生闷气，一想到星期五晚苏凝寒的说辞，她心中就觉得像是堵了一块石头。
　　“我说两位，你们可以不要彼此理论了么？”陈维揉了揉脑门，无力道：“这里毕竟是大庭广众之下。”
　　陈维看了一眼其余的九个女员工，见她们用非常八卦的眼神看向自己这里，就感到了不妙。
　　尤其是那些OO@@的声音传到他的耳朵里，更让陈维欲哭无泪。
　　“难道我们的临时店长是脚踏两条船的人吗？”
　　“应该是的！作风很有问题啊！”
　　“就是，不然的话，为什么会被总公司派到这里？”
　　“一定是啊！”
　　“没错没错……”
　　听着这些话语，陈维有一种吐血的冲动，这算什么事情？没有的事情，都被杜撰出来了，果然啊，女人是强大的。
　　苏凝寒和徐雨烟听到，也是不由的面色变得尴尬了起来，徐雨烟轻吐了两口气道：“各位，事情不是这样子的。”
　　苏凝寒知道这个时候不该说话，不然的话误会肯定要加深。
　　“这……”柳淡晴万年波谷不惊的脸上露出了一丝讶然的光芒，开口道：“两位，你们与陈维的纠纷请私下里解决。”
　　“你们如果不买东西的话，那就先离开这里吧。”陈维说道，苏凝寒和徐雨烟闻言，到是很有默契，同时轻哼了一声。
　　“哼哼，我是呆在家里无聊，才来找你的，你不偷乐就算了，还要赶我走？”苏凝寒的脸色变得不好看了起来，柳淡晴和离的较近的俞倩雪听到苏凝寒的话后，都是大惊。
　　徐雨烟知道苏凝寒呆在陈维的家里，所以听到苏凝寒的话，没有惊讶，不过她很疑惑，也曾询问过韩悦馨，但是得到韩悦馨告知时，徐雨烟还是觉得不可思议。
　　这苏凝寒居然是主动赖在陈维家里的，这到有意思了，放着堂堂大小姐不错，跑到陈维的家里去呆着？
　　徐雨烟可不相信苏凝寒星期五那晚说的话，如果只是要找陈维做她的异性知己，那根本没必要住到陈维家里，还说什么如果真的成了，就要斩断与陈维有关系的异性。
　　“你爱去哪，就去哪，我又不是你保姆，必须要时时刻刻的跟着你。”陈维郁闷的说道，苏凝寒转了转眼眸，露出了楚楚可怜的目光，拉着陈维的衣角，声音柔弱道：“大不了我今晚回家穿上你给我买的女仆装嘛，你别生气了。”
　　“我……”陈维发现，柳淡晴，俞倩雪，徐雨烟，包括其余九个女员工看自己的目光里，都带着不同程度的鄙视。
　　“我问你，到底是谁告诉你我在这里的？”陈维虽然已经猜出了大半，但还是要听到苏凝寒亲口说出来。
　　“当然是沈语梦喽，除了她，还有谁知道你在这里？”苏凝寒突然换上了一副轻松的神情道：“哼哼，你不让我呆在这里，我就偏要呆在这里，看看你能拿我怎么办。”
　　对于苏凝寒从柔弱到轻松的转变，在场的女人都是张大了嘴巴。
　　“她号称‘变脸女郎’，我给各位一句劝告，不管她说什么，最好别信。”陈维沉吟了两声，说道。
　　“陈维！有你这么诋毁我的么？”苏凝寒有些生气的道：“我和韩悦馨出于好奇，两人各买了一套女仆装，你……哼，如果你在诋毁我，那我马上就回家穿到你的面前，让你看看。”
　　“别，会出事的。”陈维急忙阻止道，光凭苏凝寒的身材和脸蛋，如果穿上女仆装，在一嘴一个甜滋滋的‘主人’叫着，尼玛，那不想出事也难啊。
　　苏凝寒看到陈维紧张的神色，娇笑了一声，道：“我们也给你买了黑色燕尾服哦，昨天晚上没逮到你，今天晚上回家必须要让你试试。”
　　“我看你是闲的发慌吧？”陈维问道：“闲得慌就去锻炼。”
　　徐雨烟好奇的看着陈维和苏凝寒，不过在她好奇的脸色之中，却带着警惕的味道，除了苏凝寒，陈维爱谁要就谁要！
　　但是自己绝对不能让陈维落入到苏凝寒的手里。
　　说徐雨烟对陈维没有一丁点的想法，那完全是假的，她只是用这个理由来说服自己要框住陈维。
　　“陈维，今天你有没有什么事情要做？”苏凝寒问着陈维道。
　　“当然有，下班了陪我的未婚妻。”陈维打着哈哈道，他到现在才发现，未婚妻的用处还真不少。
　　“未婚妻？”柳淡晴侧目盯着陈维，而苏凝寒的脸色则变得有些冷漠了起来，哼道：“陪未婚妻？是吗？”
　　柳淡晴和俞倩雪立即明白了过来，不是指的苏凝寒，那自然就是徐雨烟了。
　　两人连带苏凝寒的目光，一同看向了徐雨烟。
　　徐雨烟被看的有些面色暗红，问道：“你们干什么这么看着我？”
　　“八字还没一撇呢，你害羞什么？”


第五十四章 我连船都没上呢
　　听到苏凝寒那不屑的轻哼声，陈维知道自己如果再不阻止的话，估计会酿成一场不小的‘战争’。
　　“够了！”陈维沉声喝道：“没事的话，给我一旁呆着去。”
　　见的陈维满脸严肃，徐雨烟和苏凝寒都不说话，不过她们却一直用目光对视着，陈维是彻底的束手无策了，自己总不能禁锢她们两个的眼睛吧？
　　不过总算安静下来了，但是柳淡晴却突然附在陈维的耳朵旁，语气暗恼的轻声道：“陈维，你必须要给我一个交代。”
　　交代？
　　自己貌似没对她做过什么吧？陈维很奇怪的看着柳淡晴，柳淡晴看到陈维这幅傻愣愣的样子，还以为他是装傻充愣，心里立即出现一股无名的怒火，自己的初吻，居然是被这样的男人夺去了，实在可恨！
　　不过在旁人看来，柳淡晴和陈维只不过说的是悄悄话。
　　陈维苦思冥想了半天，终于想到了，自己在星期五的时候强吻了柳淡晴，不过这也不算多大的事情啊，难道这就要给她一个交代？
　　“那啥，我们的事情呆会再说，先解决当务之急如何？”陈维轻声的说道，他有自己的办法来安抚柳淡晴，别看柳淡晴这幅平静，对任何事情都不上心的样子，但是她是一个女人，只要是个女人，那么耳根子肯定软，到时候自己说点好话，她应该不会在纠结于这件事情了。
　　“不行！”柳淡晴声音清脆的否定道，瞬间吸引了在场所有女人的目光，此时，柳淡晴才意识到自己的声音有些大了，但她想到星期五傍晚还信誓旦旦的要说改变陈维的，现在一眨眼，却冒出来一个未婚妻，还有一个看似对他有好感的苏氏企业总裁的女儿，这对柳淡晴来说，可以算是很大的阻挠。
　　等等……
　　自己改变不了陈维的话，那么就让他身边的女人都主动远离他如何？
　　柳淡晴想到了这个方法，脸上露出了诡秘的笑容，陈维看见这笑容，就感觉不妙了，接下来的事情，便验证了他现在的感觉。
　　柳淡晴款款一笑，这让关注她许多天的陈维大跌眼镜，平常脸上无喜无悲，仿若是机器人一般的柳淡晴，露出笑容时居然这么好看。
　　“两位，不管你们是未婚妻也好，追求陈维的人也罢，但是我要说一句，在我还没有完全改变他之前，我是不会让任何人靠近他的。”柳淡晴语气强硬的说道，一点也不像是在开玩笑，陈维闻言，脸色一变，这尼玛不是乱上加乱吗？
　　对此最感到不可置信的，不是徐雨烟，也不是苏凝寒，而是俞倩雪和其余的九个女店员，她们全部用着惊讶到震惊的神色注视着陈维，她们到想看看，这个长相清秀的男人，到底为什么能吸引三个大美女的青睐。
　　“不会吧，这个家伙到底有什么魅力？”苏凝寒惊愕道：“徐狐狸精这么没眼光也就算了，怎么连这个看似聪明的女人都这么没眼光呢？”
　　“苏小三，你怎么说话呢？”徐雨烟没好气的反问道。
　　柳淡晴笑了笑，不再说话，不过在她心里认为，这是一个绝妙的计策，只要她不说，任何人都看不穿。
　　“副店长，你到底想干什么啊？”陈维侧过头去，问着柳淡晴。
　　“你认为呢？”柳淡晴语气平和的回道。
　　我是要知道的话，还用的着来问你？陈维心里吐槽了一下，又问道：“俞倩雪，你看出些什么没有？”
　　所谓当局者迷旁观者清，所以陈维问俞倩雪，相信她是最能看出什么的。
　　果不其然，俞倩雪点了点头，然后一脸鄙视的道：“脚踏三条船暴露，除此之外，难道还有什么？”
　　脚踏三条船？陈维心里直呼冤枉，不禁反驳道：“我连船都没上呢。”
　　“……”俞倩雪无语了，九个女店员无语了，苏凝寒和徐雨烟，柳淡晴也顿时无语了。
　　“我以为临时店长是刚正不阿的人，没想到作风这么有问题。”俞倩雪惋惜的摇了摇头，哼道：“我以后可要跟你保持点距离。”
　　陈维觉得自己现在就是浑身上下长满了嘴巴，也说不清楚了，倒霉！又要背一口锃亮的黑锅了。
　　“陈维。”
　　徐雨烟笑了起来，轻轻的叫了一声，她可以肯定，陈维和苏凝寒没有任何关系，并且和柳淡晴也没有关系。
　　陈维有气无力的看向徐雨烟，询问道：“我都背了这么一口大黑锅了，您老就让我喘口气行不行？”
　　“我相信你和她们没关系。”徐雨烟说完，陈维一下子走到了她的面前，抓起了她的双手，一脸相见恨晚道：“知己啊！”
　　被陈维这么抓着双手，徐雨烟的面色渐渐变得羞红了起来，目光也瞥向了一旁，支支吾吾了一会，还是说不出话来。
　　关键时刻，还是这个‘未婚妻’能说一句公道话啊！
　　陈维心里很无耻的想道：“那以后能不能多找几个‘未婚妻’呢？”
　　如果让徐雨烟或者其他女人知道陈维心目中的想法，一定会暴打他一顿，然后留下一句‘见过无耻的，但没见过这么无耻的’，扬长而去。
　　“她不是你的未婚妻么？自然要帮你说话喽？”苏凝寒阴阳怪气的说道，脸色很是怪异，仿佛是自己内定的东西被别人夺走了一样。
　　“苏小三……哦，不，苏小姐说的没错。”柳淡晴也是赞同的点了点头，苏凝寒听到自己的那个外号，就有种想找徐雨烟真人PK的冲动。
　　徐雨烟摇摇头，不以为意道：“随你们怎么说，反正我是相信陈维的。”
　　陈维就差没拥抱徐雨烟了。
　　“好了，陈维，我先离开了，记住了，千万别忘了今天晚上的事情。”徐雨烟说完，便脸色红红的喃声道：“你先松了我的手吧。”
　　陈维松开了徐雨烟的手，徐雨烟朝着陈维露出了一个恬静的笑容，便是转身推开门走了出去。
　　“苏凝寒啊，你是不是也该走了呢？”陈维问道。
　　“我才不要。”苏凝寒认真的问道：“还有，我现在替韩悦馨问一个问题，那狐狸精晚上找你有什么事？”
　　苏凝寒来的晚，所以没有听到徐雨烟讲的话。
　　“她是想请陈维去她家吃个饭。”柳淡晴解释道。
　　“你想的太简单了。”苏凝寒仿佛是私家侦探，头头是道的分析着：“吃饭为什么不中午吃而要选择晚上呢？哼哼，我看她是别有用意，某人的艳福还真是不浅啊！”


第五十五章 那不是欺负
　　陈维看了眼苏凝寒，没有发话，心中暗忖道：“随便她怎么说，自己就是不理她，还怕她不消停下来？”
　　苏凝寒看见陈维没有反应，便拉着陈维，把他拖到门外，直到柳淡晴和女店员都被一道玻璃门隔在店内之后，刚要说话，陈维便挥手道：“你少以韩悦馨的名义来问东问西。”
　　“你才问东问西。”苏凝寒冷哼完毕，有些欲言又止的开口道：“陈维，你可以当我的朋友么？”
　　朋友？
　　跟自己这个从‘墨水池’里走出来的人做朋友？陈维感到了好笑，这么多年过去了，苏凝寒还是第一个对自己提出这样要求的人。
　　“想做什么朋友呢？男朋友？男性朋友？”陈维很好奇的问道，苏凝寒摇摇头，坚定的说道：“异性知己。”
　　陈维摸着下巴，眯着眼睛注视着苏凝寒，回绝道：“不行。”
　　朋友……
　　自己一辈子都与之无缘的两个字。
　　陈维露出了一丝复杂晦涩的笑容，苏凝寒本来听到陈维的回绝，想要质问陈维到底为什么要拒绝她，但是看到陈维的那种笑容时，她感觉自己的内心没来由的出现了淡淡的失落感。
　　那种失落的笑容，代表着什么？
　　许久，苏凝寒才问道：“你为什么要拒绝我？”
　　“因为呢。”陈维很温和的回道：“我没有资格做你的朋友，或者说，我没有资格做任何一个善良人的朋友。”
　　“善良人？”苏凝寒不解的望着陈维。
　　陈维叹息了两声，没有再说话，苏凝寒嗔怒的道：“你少说这些，告诉你，本小姐要你做我的朋友，你就必须要做我的朋友！”
　　“只做床伴，不做朋友。”陈维立马笑了起来，一扫脸上的复杂神情，直白道：“而且我也相信，你如果能改变你大小姐的脾气，然后走到路上大喊一声‘我要异性知己’，我保证你异性知己想要多少就有多少。”
　　苏凝寒闻言一怔，随后娇哼道：“可是我只看你顺眼。”
　　“这就难办了啊。”陈维的眉毛挑了挑，回答道：“我还是拒绝做你的异性知己，不过你要明白，我是为你好。”
　　“你……”苏凝寒咬着牙齿吐声道，自己的话都说到这个份上了，这个家伙居然还是拒绝。
　　陈维推门而入，苏凝寒站在门外跺了跺脚，气哼哼的说道：“陈维，你越是不答应，本小姐就越是感兴趣，我一定会让你妥协的。”
　　当玻璃门关上的时候，声音也随之消散，苏凝寒在门外站了一会，便是离开了。
　　“你们干嘛这幅样子看着我？”陈维问俞倩雪和其余九个女店员，俞倩雪和九个女店员都是不说话。
　　“我们只是想看看清楚，脚踏三条船的男人长什么样子。”俞倩雪说完后，轻吐了一口浊气，鄙视道：“我这辈子最讨厌的就是三心二意的男人了。”
　　“我们也是……”
　　九个女店员起哄道。
　　“我这是造的什么孽？”陈维苦笑的摸着鼻子，看了一会，没有发现柳淡晴，不禁问道：“副店长去哪里了？”
　　“不知道。”俞倩雪摇摇头，便走开干自己的事情去了，陈维看向那九个女店员时，她们也是迅速的干自己的事情。
　　柳淡晴突然出现在了陈维的身后，咳嗽了两声，淡淡的道：“不知道店长可否向我解释一下你和其余两个女人的事情呢？”
　　陈维的脸色变得有些尴尬了起来，动了动嘴唇，问道：“呃……这个不提，我们来商量下，到底怎么样才能让星期五的事情一笔勾销？”
　　“一笔勾销？你在做梦！”柳淡晴的语气难得出现了一丝剧烈的浮动，紧咬银牙道：“除非我死，否则不可能！”
　　看来这柳淡晴还真是‘恨’自己啊！
　　“不愿意就算了，干嘛要这么说自己？”陈维耸了耸肩膀，严肃的道：“下次可不准说什么死不死的了。”
　　柳淡晴愣了愣，讶然的看着陈维，陈维又道：“还有，我虽然不明白你刚才为什么那么说，但是你应该有某种目的吧？在这里我要说一句，你生别人的气，就是拿别人的错误来惩罚你自己，而当你自己设计方法来对付别人，就是你走向堕落深渊的时候，如果可以的话，我还是希望你能做回以前那个文文静静柳淡晴。”
　　柳淡晴沉默了下来，走到陈维的正面，轻声哼道：“难道我被人欺负了，就不能欺负回来？”
　　陈维看了看柳淡晴，解释道：“我那不是欺负，是爱意的表达，当然，是关爱之意，你可不要误会。”
　　“关爱？”柳淡晴不屑的道：“你的那点花花肠子谁不知道？”
　　陈维上次从夏天豪调查的资料中知道，柳淡晴是一个十分文静的女人，简直就是文静过头了，上学时，因为经常一个人安静的看书，所以获得了‘书呆子’的称号。
　　虽然毕业之后，进入社会多多少少的改善了一些，但是那副处变不惊的性子，总是无法改变，这也成了她与别人交谈时的重大阻碍。
　　“你错了。”陈维平静的说道：“虽然你的工作能力得到了别人的认可，但是在公司里面，你基本上没什么朋友，甚至连说的上闲话的同事都没，你知道这是为什么吗？”
　　柳淡晴的眼里流露出了恐惧与悲愤之色，冷冷的哼道：“这与你有什么关系？”
　　“其实我的做法就是让你变成一个正常的女人，可以快快乐乐的交朋识友。”陈维一脸诚恳的说道，柳淡晴闻声冷笑了起来，回道：“那照你这么说，岂不是你吻我一下，我不仅不能愤怒，反而还要感谢你了？”
　　“不是。”陈维道：“我作为你的上司，自然要关心下属员工了，我会好好的改变你，我想，你肯定也为自己的个性而感到忧虑过吧？”
　　陈维的目光就像是锐利的长箭，一下子刺入到柳淡晴的心里。
　　柳淡晴轻咬着嘴唇，粉拳捏的紧紧的，陈维自然而然的伸出大手，包裹住了柳淡晴紧握的粉拳，认真的说道：“不管你将我当作仇人也好，朋友也罢，但是从今天开……”


第五十六章 做不成姐夫，做妹夫也不错
　　“不对，完全不对！”柳淡晴忽然开口说道，打断了陈维的话语，陈维一脸好奇的盯着柳淡晴，只见她又道：“是我要改变你，什么时候变成你改变我了？”
　　陈维心里暗忖道：“没想到还是没有忽悠成功啊。”
　　“哼哼，差点就被你蒙混过去了。”柳淡晴有些愤怒的道，要不是因为陈维说出自己的种种，自己怎么可能傻愣愣的听他说话？
　　还有……
　　柳淡晴的目光微微往下一瞥，就看陈维神色自然的抓着自己的双手，当下是想发作，又发作不得。
　　“你可以松手了。”柳淡晴抽了抽手，压抑着愤怒道。
　　陈维放开柳淡晴的手后，她就一脸生气的离开了，陈维摸不透柳淡晴的内心，目前只能按兵不动。
　　在柳淡晴离开后，陈维坐到了给客人准备的沙发上，休息了起来。
　　时间匆匆的流逝。
　　……
　　转眼便是下午五点半了，陈维可没有什么坚持到晚上九点的想法，在五点钟的时候，就是鞋底抹油――开溜了。
　　现在陈维在徐雨烟的家里，东走走，西看看。
　　“陈维，你就不能老老实实的坐着看电视吗？还有啊，女人的房间可不能随便乱进。”徐雨烟出现在陈维的身后，语气无奈的道。
　　“我进你的房间又没事。”陈维笑眯眯的看着徐雨烟，挑眉道：“你可是答应要做我未婚妻的，现在想赖掉了？”
　　徐雨烟白了一眼陈维，面色升腾起一股红晕道：“你说话能不能正经点？”
　　这种说话就是不正经了？
　　“呃……”陈维说道：“好了，你去做菜吧，我吃完饭还要赶紧离开呢，万一遇到你的宝贝妹妹，估计她又会找我吵嘴了。”
　　“……”徐雨烟有些惊奇的看着陈维，忍不住的笑问道：“你就这么不想见到我的妹妹么？”
　　“你可以这么理解。”陈维一脸感慨的道：“小姨子不准我和你往来啊，恐怕我们之后就……”
　　为什么这徐雨柔这么不给力？难道她没有全力在徐雨烟面前诋毁自己？陈维心里腹诽着。
　　按照情节发展来看，徐雨烟应该会相信自己妹妹的所言，然后疏远自己，但事实上，根本没有！
　　“我一直在思考一个问题。”徐雨烟轻笑了起来，问道：“是不是你故意让小柔讨厌你的呢？”
　　陈维心里一惊，一脸讶然的看着徐雨烟，心道：“难不成她看出什么了？”
　　嘴上却道：“不是……”
　　“那就是我多心了，放心，我不会问第二次。”徐雨烟呼了一口气，不知道她是用陈维的答案来欺骗自己，还是搪塞自己内心的疑问。
　　跟着，徐雨烟便走回了厨房，陈维坐在客厅的沙发上，百无聊赖的看着泡沫电视剧，此时，响起了开门的声音。
　　“亲爱的老姐，我回来了。”
　　陈维连看向门口的欲望都没有，懒散的靠在沙发上，他可不想惹麻烦，省得徐雨柔那丫头又对不自己依不饶。
　　“是你！”
　　紧接着，徐雨柔就发出了娇呼声，陈维这才慢悠悠的转过头去，凝视着徐雨柔十分震惊的神情，陈维打着招呼道：“小姨子回来了啊。”
　　“谁是你小姨子？”徐雨柔面色不善的哼道：“你这个无耻的家伙怎么会出现在这里的？”
　　“当然是你姐姐邀请我来的了。”陈维没好气的回道：“不然你以为我会穿墙术啊，要是真会，我也不会穿到这里来！”
　　“我可警告你，如果让我发现你对我姐姐做出什么不好的举动，我一定会踩扁你的。”徐雨柔警告着陈维，陈维满脸无所谓的道：“我又不是小强，你怎么踩扁我？”
　　徐雨柔看了两眼懒散的陈维，正欲开口，徐雨烟就询问道“小柔回来了？”
　　随后，徐雨烟又是走了出来，陈维很纳闷的想到：“徐雨烟一会出一会进的，这顿晚饭到底要什么时候才能做好？”
　　“老姐，你怎么能让这个无耻的家伙进咱们家？”徐雨柔一看到徐雨烟，便是嗔怪的问道。
　　陈维动了动身体，嘴角抽搐了两下，无耻的家伙？自己哪里无耻了？
　　“小柔，礼貌点。”徐雨烟低声道。
　　这句话没有逃过陈维的耳朵，他立马接话道：“就是，难道你对未来的姐夫，就这种态度？”
　　陈维也只是随口说说罢了，他不会真做徐雨柔的姐夫，陈维只是觉得用这句话来欺负欺负徐雨柔，会很有趣。
　　徐雨烟面色带着红晕的怒斥道：“陈维！你就别添油加醋了，行么？”
　　看着面带红晕的徐雨烟，陈维笑而不语，但徐雨柔就感觉不妙了，上次自己的姐姐也没有反驳，这次也没有反驳，难道这是默认了陈维的身份？
　　“好吧。”
　　陈维说完，徐雨烟便瞪了一眼陈维，回到了厨房，徐雨柔将自己的包扔到陈维的身旁，哼道：“姓陈的，你到底怎么样才能不接触我的姐姐？我不想让你伤害我姐姐。”
　　陈维默默的看着徐雨柔，徐雨柔有些激动的低声道：“我姐姐这一年来吃尽了苦头，我不想让她苦上加苦，你肯定不能给我姐姐幸福的，只要你肯放手，不管你有什么样的要求，我都会满足你的。”
　　“如果说我要你呢？”陈维心里有些阴霾，毕竟被人这么否定了，心里多多少少也会感觉有点不舒服，所以陈维打算跟徐雨柔斗斗嘴，来缓解自己心中的阴霾。
　　“你……果然无耻！”徐雨柔咬着牙关，愤怒的问道：“你还敢再无耻点吗？”
　　“做不成你姐姐的老公，那做她的妹夫也不错。”陈维一脸向往的道：“俗话说的好，小姨子有半边屁股是姐夫的，那大姨子，应该整个人都是妹夫的，我这买卖怎么做都很划算。”
　　徐雨柔不说话，只是用着鄙夷加愤怒的眼神注视着陈维。
　　“好了好了，我不过是开玩笑的，没必要这么拘谨吧？”陈维算是怕了徐雨柔了，解释道，但是徐雨柔现在可不会相信陈维的说法，压声道：“你认为我敢相信你吗？”
　　“我靠！”陈维摸着下巴，惊诧的问着徐雨柔：“你不会真以为我对你有想法吧？”
　　“难道不是吗？”徐雨柔反问道。
　　“……”陈维倍感郁闷，说道：“小姨子，你要知道，自我感觉良好是自信，但过头了，就是自恋了……”


第五十七章 你终于承认了？
　　“不管你怎么狡辩，我只相信我耳朵听到的。”徐雨柔认真的说道，声音虽轻，却带着一股寸步不让的决意。
　　这算不算是搬起石头砸自己的脚？
　　“无言以对了？”徐雨柔冷哼道：“我劝你乘早给我收起你的那点小心思，不然的话，我……”
　　“我的小心思？”陈维很是疑惑的望着徐雨柔，随后瞄了眼厨房的方向，不解的问道：“我什么小心思？”
　　“哼哼，你自己清楚。”徐雨柔似乎难以启齿，哼了一声。
　　陈维稍微想了想，便迅速的醒悟了过来，无奈的摇头道：“我可没什么大小通吃的想法，如果你是因为这个而对我产生敌意的话，那现在大可以消除了。”
　　徐雨柔不屑的看着陈维，一脸‘大家都明白’的表情，问道：“你敢说你对我姐姐没有想法吗？还有……”
　　至于后面的话语，徐雨柔是怎么也说不出来。
　　没想法那就不是男人了！但想法和实际行动是另一回事情！陈维心里暗忖了两声，而徐雨柔双眼有神的打量着陈维。
　　“好吧好吧，我承认，我对你，还有对你姐姐有所企图，行了吧？”陈维摊着双手，自暴自弃道，反正这样的说法与自己的目的不谋而合，只要能让徐雨柔讨厌自己，那么就行了。
　　“你……你终于承认了？”徐雨柔震惊的看着陈维，陈维听到徐雨柔的话，差点被自己的口水呛死，咳嗽了几声，瞪着徐雨柔，心道：“如果我不承认的话，你还会继续纠缠下去，那谁受的了？”
　　“既然都被你看穿了，我也就没什么必要隐藏了。”陈维耸肩道：“更何况承不承认只是个说法，我不承认，你也不见得就会相信，不是么？”
　　“你知道就好。”徐雨柔点点头，开口道：“以后不准在靠近我姐！”
　　陈维看了看厨房紧闭的门，忽然露出了淡然的笑容，快语道：“快看你身后。”
　　徐雨柔本能的转过了头去，但下一秒，她就感觉自己的身体一轻，心里猛然震了下，旋即便看到了陈维那张笑脸。
　　“小姨子。”陈维把徐雨柔架在自己的腿上，附在她耳边轻声道：“你知不知道，自以为是的女孩子是不会讨人喜欢的。”
　　徐雨柔现在还没有弄明白现在的情况，满脸的错愕，心脏也是加速跳动，而后像是回魂了一样，脸色变得通红，但又不敢大叫，如果被徐雨烟看到，那她在徐雨烟面前的脸面就算丢光了。
　　“你卑鄙，你无耻！”徐雨柔绞尽脑汁，又想到两个骂人词语：“下流，混蛋！”
　　“你有本事再骂大声点，让你姐姐听到。”陈维挑衅的说完，哼道：“你姐姐性格那么温婉，怎么你就像个小辣椒，对人不依不饶的？”
　　徐雨柔侧目注视着陈维，秀目圆瞪。
　　“你快放开我！”徐雨柔不禁挣扎了起来，但是根本没有用，陈维瞬间抱起徐雨柔，给她换了个姿势，开口道：“小姨子，你觉得现在如何呢？”
　　徐雨柔感觉自己要崩溃了，这个家伙一脸坏笑的看着她，还问她觉得怎么样，如果可以，徐雨柔真的想咬死陈维。
　　“听我一句话，改改你那自以为是的性格，而且，世界不是围着你家转的，不要以为每个人都对你姐姐或者对你有想法。”陈维拍了拍徐雨柔的肩头，动之以情晓之以理道，但是徐雨柔根本就不鸟陈维，冷哼一声，怒视着陈维，道：“我不敢保证别人有没有想法，但是你一定有！你刚才自己都亲口承认了。”
　　说完，徐雨柔又是挣扎了起来，却怎么也挣脱不开，同时她的心里越来越慌，生怕自己的姐姐突然走出来。
　　蓦然间，徐雨柔发现陈维一点都不慌张，那脸上的轻松写意根本就不是能够装出来的，这到底是……
　　不管了，这个家伙不要脸，自己还要脸呢！
　　徐雨柔心中想着，既然无法强行挣脱的话，那么就来软的，当下是用着可怜兮兮的语气道：“姓陈的，你就快放了我吧。”
　　“没问题。”陈维回答的到是很干脆，这让徐雨柔一愣，根本没反应过来，心里直道：“这个无耻的家伙什么时候变的这么好说话了？”
　　“不过你要还是刚才那副腔调的话，我会叫你姐姐出来，跟着在她面前好好教训你一顿。”陈维平静的说道，语气中没有玩笑的味道，徐雨柔很委屈的看着陈维，想要反驳，却又碍于陈维说的话语，保不准这个头脑发热的家伙真的会那么做。
　　陈维看到徐雨烟的神情，暗道：“这丫头真被宠坏了。”
　　将徐雨柔放到左手边，让她坐在沙发上，徐雨柔瞪了两眼陈维，迅速的拎着自己的包跳起来，与陈维拉开一段距离，背靠木门，随后朝着陈维露出了鬼脸，脸上布满了恼意道：“有本事你现在来打我啊？”
　　话音刚落，就钻进了房间，把门‘砰’的一声关上了，从关门的声音中就可以知道徐雨柔现在有多么窝火和生气。
　　“陈维，发生了什么事情？”徐雨烟显然也是听到了关门的声音，移开厨房的门，探出头来问道。
　　“没事。”陈维回答道。
　　“你是不是惹我妹妹生气了？”徐雨烟问着陈维，陈维是答话也不好，不答话也不行，干脆沉默着，徐雨烟没听见回话，又道：“陈维，小柔她人小不懂事，你又不是小孩子，还跟她计较那些做什么？”
　　我计较？
　　陈维感觉自己现在是猪八戒照镜子――里外不是人了。
　　“好吧，我去向小姨子道个歉。”陈维说完，徐雨烟就是把移门关上，重新回到厨房，陈维心里想了会，也是，自己跟个二十岁不到的小丫头过不去干什么？
　　陈维从牙签盒里拿出一根牙签，走到徐雨柔关上的门前，朝着门锁捣鼓了几下，听见‘啪嗒’一声，反锁就自动解除了。
　　握着门把，将门打开，陈维看见徐雨柔扑在床上，头埋在枕头底下，似乎根本没有发现她的房门已经被打开了。
　　“咳咳，小姨子，你白色的小内内……”


第五十八章 如果少了，别怪我
　　徐雨柔听到陈维的声音，就像是触电了一样，身体抖了抖，头还是埋在枕头下，不过却是在枕头下转过头来，看着陈维，见的陈维那副古里古怪的神情，徐雨柔心里就是暗叫糟糕。
　　原本回到房间，开了空调，也不冷，所以徐雨柔干脆换上了睡裙，在换睡裙的时候，又想到陈维对她的所作所为，一时间气不过，直接气恼的扑倒在床上，正打算要不要扎个小人来诅咒陈维的时候，他就进来了。
　　徐雨柔迅速的坐了起来，将睡裙遮到膝盖以下，满脸怒意道：“你怎么进来的？给我出去！”
　　陈维到是大大咧咧的走到了徐雨柔的身旁，坐了下来，轻轻的嗅了下，说道：“自然的体香，不错……”
　　“你少恶心我！快出去！”徐雨柔不断的推搡着陈维，但陈维是巍然不动，就那样坐在床上，徐雨柔是又气又急，却毫无任何办法。
　　“小姨子啊，我其实是过来向你道歉的。”陈维微笑的说道，虽然笑容很温和，不过在徐雨柔看来，那就是标准猥琐的神情了，尤其是想到陈维刚才说的那句‘白色小内内’，徐雨柔就有一种撞墙的冲动。
　　徐雨柔冷哼了两声，质问道：“你到底出不出去？”
　　“我看你是小丫头，打算诚心来跟你好说好话的，你要是不识好歹，那就别怪我……”陈维忽然止住了话舌，留给了徐雨柔很大的想象空间，尤其是配上脸上那副邪恶的神情，更是让徐雨柔想到了不该想的地方，连忙缩到床的另一边，一脸慌张的看着陈维，惊颤道：“你要是……你要是敢对我……”
　　“你想到哪里去了？”陈维翻了翻白眼，补全道：“那就别怪我好好的和你沟通沟通，看你也是个挺清纯的人儿，怎么总是想那些龌龊的事情？”
　　徐雨柔因为太着急的想要反驳，一下子咬到了自己的舌头，当下只能是恨恨的瞪着陈维，她还真怕陈维会做出某些事情来，觉得越呆下去，就会越不妙，连忙道：“你不走，那我走好了。”
　　说着，便要从床上站起来，欲往门口走去。
　　“那你内衣什么的，如果少了，别怪我。”陈维老神在在的说道，徐雨柔听到陈维的话语，想要移动的脚步，就像是被施了石化术，怎么也移动不开。
　　“你这流氓！”徐雨柔是面红耳赤的嗔怒道：“你太无耻龌龊了。”
　　“坐下。”陈维对着徐雨柔说道，徐雨柔扭头冷哼一声，道：“我才不会听你的话，你叫我坐，我就偏不坐。”
　　“是吗？”陈维端着下巴，看了一会徐雨柔，仿佛是在总结：“脑袋打不得，腰也打不得，耳光也打不得，那就只剩下白嫩的小屁股了。”
　　“你……你要做什么？”徐雨柔听着陈维的话语，心里就是一沉，下意识捂住了自己的小屁股。
　　“那你坐不坐下？”陈维问道，徐雨柔只能无奈的妥协，老老实实的坐在了床上，陈维见状，满意的点了点头，又道：“其实吧，小姨子，我是……”
　　徐雨柔一言不发，目光布满了寒光，盯着陈维，陈维自顾自的说完，起身就是离开了徐雨柔的房间。
　　在陈维走后，徐雨柔紧张的心情才松缓下来，突然，她又想到了一个很严重的问题。
　　“他，到底是怎么把门打开的？”
　　……
　　陈维又坐回到了沙发上，等了一阵子，徐雨烟才从厨房里急急忙忙的跑出来，有些尴尬的问道：“陈维，你会不会做菜？”
　　“唔？”陈维好像是没有听清楚，怔然的望着徐雨烟，而徐雨烟有些不好意思的说道：“我那个，呃……只会做一些素菜。”
　　“……”
　　陈维不知道该怎么吐槽了，他很想问问徐雨烟，那你在厨房里忙活了大半天干什么？
　　“我会做。”陈维满脸苦笑，心道：“真悲剧，来吃个饭，到头来，还要我自己做。”
　　陈维走进厨房的时候，就让徐雨烟坐在外面等着，徐雨柔似乎听到了陈维和徐雨烟的对话，打开房门，伸出个脑袋来，东张西望着，看到徐雨烟坐在沙发上，不禁开口问道：“老姐，那个无耻的家伙回去了？”
　　徐雨柔走了出来，坐到了徐雨烟的身旁，徐雨烟讪讪的笑了笑，回答道：“陈维在厨房呢。”
　　“老姐！你千万不能喜欢那个很坏，又无耻的家伙。”徐雨柔咬牙切齿的说道，徐雨烟有些费解的问：“很坏？又无耻？”
　　徐雨柔怎么好意思说，陈维用她的内衣威胁她，不让她出房门，并且还危言恐吓她，逼她就范。
　　心里诅咒了陈维几百遍后，徐雨柔转口道：“老姐，难道你还不相信你最亲爱的妹妹说的话么？那个家伙，在你面前戴着伪装，但是在我的面前，他就完全的卸下了伪装，他是一个十足的坏蛋，而且还是胸无大志的坏蛋。”
　　徐雨烟静静的听着徐雨柔讲话，嘴角露出了若有若无的笑意。
　　过了半个小时，当陈维将做好的菜端上来时，徐雨柔这才一脸不满走向自己的房间，陈维打趣的道：“小姨子啊，你的心胸怎么这么狭隘？”
　　“你才心胸狭隘！哼，我不跟你这样的坏人同桌吃饭！”徐雨柔语气肯定的说道，陈维意味深长道：“那正好，我和雨烟过二人世界。”
　　徐雨柔闻言，心里立即暗忖道：“不行，绝对不能让这个家伙跟自己的姐姐单独呆在一起，不然会出什么事情，只有老天才知道了。”
　　徐雨柔急忙走到了饭桌前，拉开椅子，一声不吭的坐下，这看的是徐雨烟目瞪口呆的，她原本想好言劝劝自己的妹妹，但没想到陈维的一句话，就能让自己的妹妹老老实实的坐到饭桌上。
　　徐雨柔看着面前的饭菜，忍不住的先动了筷子，夹着一块糖醋排骨送入到自己的口中，顿时就呆住了，徐雨烟看到自己妹妹这幅样子，好奇的问道：“小柔，你怎么了？是不是陈维他做的菜，太……”
　　难吃两个字，徐雨烟是没有说出来。
　　“不是。”徐雨柔看着陈维，哼道：“看不出来，这个家伙还很会做菜，不过也是，这个家伙将‘那种药’放在饭菜里面，再加上做的好吃，又怎么可能会被别人察觉呢？”
　　“你想的太多了。”
　　……
　　这一顿饭，陈维吃的是异常的艰难，一直被徐雨柔盯着，哪怕是看一眼徐雨烟，也会被徐雨柔踢一脚。
　　而且吃饭的时候，手机一直响个不停。
　　所以在吃完饭的时候，陈维就是迅速的告辞，回到了自己的家里，刚一进门，就看见苏凝寒脸上挂着诡异的神情，很亲切的问：“吃完了？”


第五十九章 你的女儿，有了身孕
　　有古怪！
　　陈维看到苏凝寒的神情，就觉得很不对劲，她好像是刻意站在玄关这里的，难不成她知道自己会在这个时候回来？
　　“有什么事情，就直接说吧。”陈维很直白的说道，这让苏凝寒微微一怔，面色随即变得严肃了起来，轻轻的吸了一口气，问着陈维：“还记得我今天早上跟你说的事情吗？”
　　陈维很费解的望着苏凝寒，皱眉道：“苏凝寒，其实我是为了你好，你不知道我的来历，所以不知道跟我搞在一起后，会有多大的麻烦。”
　　苏凝寒轻哼声道：“我不管这些，我就问你一句，你到底答不答应我？”
　　答应？还是不答应？
　　老实说，陈维并不想拒绝，只要是身为一个正常的男人，都很难拒绝这样一个娇滴滴大美女的请求。
　　陈维沉吟了许久，还是摇了摇头，苏凝寒铁青着脸色，深呼吸了几下，脸色终于变得安然了下来。
　　“你不要以为这样子我就会放弃！”苏凝寒认真的说完，就对着陈维道：“好了，现在你可以去向韩悦馨解释了。”
　　向韩悦馨解释？解释什么东西？
　　陈维很迷茫的看着苏凝寒，苏凝寒见的陈维这幅无辜的脸色，回答道：“你去狐狸精家里吃饭，不需要给韩悦馨一个解释么？她现在坐在客厅里面看电视，我悄悄告诉你，她很生气。”
　　“生气？这有什么值得生气的？”陈维不解的说道：“不就是吃个饭么？”
　　陈维根本没有把韩悦馨定位成自己的‘女朋友’，所以说这些话的时候，也是用着理所当然的口吻，同时，陈维也很无奈，明明是个误会，但却碍于韩悦馨身体的原因，导致这个误会不仅无法解除，反而，还弄的越来越深。
　　“你看你人都到狐狸精家里去了，谁知道你们在这个期间干了什么？”苏凝寒白了眼陈维，冷哼着。
　　这苏凝寒……似乎有点不大对劲啊？
　　陈维定了定心神，看了看苏凝寒，便是推开客厅的门走了进去，进去之后发现韩悦馨抱着膝盖，在看电视。
　　电视里面放着爱情泡沫剧，在陈维看来是一点意思都没有，但偏偏像韩悦馨这样的女生很喜欢看。
　　“维哥，你回来了？”
　　韩悦馨的声音到是跟往常一样，听不出半点生气的味道，陈维很疑惑的看向苏凝寒，只见苏凝寒盘着双臂，坐在了韩悦馨的身旁，而后对陈维说道：“你坐到对面。”
　　陈维顺势坐下，给自己倒了一杯茶，刚刚送到嘴边的时候，就听见韩悦馨有些伤心，又有些不甘的问道：“维、维哥，你、你和徐老师，到底是什么时候交往的？”
　　陈维一口茶直接喷了出来，擦了擦嘴角，看见韩悦馨有些苍白的脸色，郁闷道：“没有的事，你听谁瞎说的？”
　　“徐老师的妹妹。”韩悦馨听见陈维的回答，面露喜色，旋即又是一暗，嘀咕道：“维、维哥，我……”
　　“你别担心了，我没有和徐雨烟交……交往。”陈维解释道：“真不知道那个徐雨柔是怎么跟你说的。”
　　“维哥，你说的是真的？没骗我？”韩悦馨语速极快的问陈维，陈维点了点头，道：“你个小丫头，怎么关心这种事情？而且别人说什么你就相信，你未免也太单纯了吧？你看我，除了今天外，每天都是按时回家，哪有多余的时间去追求徐雨烟啊？”
　　听的陈维这么说，韩悦馨心里想了想，的确是这样，一时间，她又不知道该相信陈维，还是该相信徐雨柔了。
　　“维哥，我还是决定相信你。”韩悦馨考虑了好久，这才出口，随即又转口道：“但是！维哥，如果我以后发现你是骗我的，我会……我会……”
　　一直‘我会’了很长时间，韩悦馨还是没说出个所以然来，有些垂头丧气的低下了头，她单纯，并不代表她笨，有些事情她还是能够明白的，只是她不想把话说的那么绝，韩悦馨清楚，徐雨烟比她漂亮、成熟，让她选择，她也会选择徐雨烟。
　　“你不要纠结了。”陈维看到韩悦馨脸上的失望神色，出声道。
　　韩悦馨打量了会陈维的脸色，发现他不像是在说谎，开始在心里腹诽了起来：“难道……维哥没骗自己？”
　　韩悦馨也不想把事情弄的太明白，省的到时候苦了自己。
　　于是起身，慵懒的伸了一个懒腰，说道：“维哥，那我先去洗澡了，回见。”
　　说完便是离开了，只剩下苏凝寒和陈维两个人相望着，苏凝寒率先开口道：“虽然韩悦馨表面上不说，但是心里恐怕已经……”
　　“这是我的错，偏偏这个错还无法立即纠正，只能悄悄的引导。”陈维叹了一口气，无奈的说道：“如果没有当初，或许就不会变成这个地步了。”
　　“不说这个。”苏凝寒开口道：“我们别谈韩悦馨的话题了，我想问你一件事情，你能回答我吗？”
　　陈维现在打算去和韩悦馨交交心，如果因为这件事情而让她钻入牛角尖，那出了什么问题，可就是自己一手酿成的了。
　　“不能！”陈维立即回答道。
　　苏凝寒的语气为之一结，瞪了两眼陈维，生气道：“我还没有决定要问什么呢，你就拒绝我了？”
　　“我去看看韩悦馨那丫头。”陈维郁闷道：“这个丫头的性子我太了解了，估计她洗澡的可能性很小。”
　　正准备去韩悦馨的房间，就在此时，陈维的手机响了起来。
　　看着陌生的号码，陈维眼里流露出了疑惑的神色，按下接听键，放到了自己的耳边，就响起了很熟悉的声音。
　　“陈先生，你好。”
　　好熟悉……
　　但是想不起来声音的主人是谁了。
　　“我是苏凝寒的父亲，我想问问你，寒寒最近是不是和你在一起？”
　　陈维瞥了眼生气的苏凝寒，想了一个绝妙的计策，既然对方称他为陈先生，就表示对方知道他是谁了。
　　也对，以苏凝寒父亲的手段，想要弄明白自己的女儿跟谁在一起，那是再简单不过的事情了。
　　“苏伯父，我要告诉你一件非常不妙的事情。”陈维语气平静的道：“你的女儿，有了身孕。”


第六十章 越来越深的误会
　　苏凝寒的父亲没有说话，并且苏凝寒从陈维的称呼中，知道了是谁，当下又听到陈维的话语，露出了很难看的脸色，冷笑的质问道：“陈维，你这么说是什么意思？”
　　陈维打算让苏凝寒的老爸强行将苏凝寒召回去！
　　似乎苏凝寒也弄懂了陈维的计策，心里更加觉得不爽，正要对陈维说什么的时候，苏凝寒父亲的声音又再次传到了陈维的耳朵里面。
　　“你小子对我的宝贝女儿做了什么！？”
　　果然发怒了。
　　一切都按照自己的剧本再走，陈维的心里乐呵的想着，而后他听到一句话，瞬间就让他脸上得意的神情凝结了起来。
　　“既然都这样了，那你以后就抽个空来见我下，我们好好的商量商量，孩子是姓陈，还是姓苏。”
　　“……”陈维无语了。
　　这是什么情况？
　　苏凝寒见的陈维那副脸色，不禁开口问道：“我父亲说了什么啊？”
　　“还有，你们都发展到这个份上了，就要对我女儿好点，知不知道？本来我还想让你一起劝劝我的女儿，让她回家的，不过我现在总算明白了她为什么不想回家。”苏凝寒的父亲自顾自的说着：“如果让我发现你有什么拈花惹草的行为，可不要怪我对你不客气！”
　　最后一句几乎就是警告，陈维苦着一张脸，很郁闷的挂断了通话，问苏凝寒道：“你父亲是不是很开放？”
　　“开放？”
　　苏凝寒先是皱眉摇头，随后就是怒道：“陈维，你刚才那句话是什么意思？什么叫我有了身孕？”
　　没想到事情居然会演变的这么糟。
　　陈维心里感慨了一句，遁言道：“我去看看韩悦馨。”
　　说完，便是一溜烟的跑了。
　　看着陈维远去的背影，苏凝寒的脸上浮起了莫名的笑容。
　　……
　　陈维敲了敲韩悦馨的房门，没有反应，心里有些不安，走回到自己的房间，拿出备用钥匙，跟着打开了韩悦馨的房门，只见韩悦馨穿戴的好好的，趴在床上，一动不动，只是不断颤动的双肩，出卖了她。
　　陈维这次真的无奈了，这韩悦馨果真就像是小孩子一样，遇到不顺心的事情，就躲到自己的房间里去哭。
　　走到韩悦馨的床边，陈维坐了下来，拍了拍韩悦馨的屁股，明知故问的惊道：“悦馨啊，你不是去洗澡了吗？怎么洗澡前，还要先哭下？”
　　“维、维哥！”
　　韩悦馨满脸震惊的扭过头来，看着陈维，赶紧抹了抹自己的眼泪水，嗔道：“维哥，不是约定过的吗？你不准随便打开我的房门的。”
　　“我这不是担心你么？”陈维关切的说道：“你个小丫头……”
　　韩悦馨缩回双脚，坐了起来，轻声反驳道：“维哥，不准……不准叫我小丫头！我还有一年，就满二十岁了。”
　　“那你可不可以告诉我，你为什么要躲着哭呢？”陈维戏虐的问道，韩悦馨是面色一沉，吐露道：“我怕。”
　　“怕什么？”陈维惊异道。
　　韩悦馨抿了抿嘴唇，脸上露出了忧愁之色，却说着与此无关的话题：“维哥，我爷爷曾经叮嘱过我，只要呆在你的眼皮底下就可以了，千万别和你有什么接触。”
　　陈维静静的听着。
　　“我当时很好奇你是怎么样的人，连我的爷爷谈到你时，都忍不住的色变。”韩悦馨缓缓的说道：“我常常幻想你的样子，而当你到我家里去接我的时候，我才发现，你与我所幻想的那样人物，没有一点相同的地方。”
　　说到这里，韩悦馨的面色有些微红羞涩，道：“不是凶神恶煞，也不是英俊过人，但……却……”
　　韩悦馨支吾了会，脸色越发的红润了起来，眼眶也是跟着一红，说道：“那个时候，我就喜欢维哥你了。”
　　一见钟情？
　　林琳对自己一见钟情，那是因为自己帮助了她，使得她心里有所感激，转成了爱慕，这韩悦馨是怎么回事？
　　陈维心里想着，继续默不作声，听着韩悦馨说话。
　　“维哥，当你那天对我说出那几个字的时候，我真的很高兴。”韩悦馨说着，眼泪就是跟着流了下来，陈维摸了摸韩悦馨的脸蛋，说着善意的谎言道：“你这个可爱的小丫头，谁会不喜欢？”
　　好吧，看来误会越来越深了。
　　“当我听到徐雨柔对我说你喜欢她姐姐时，我感觉心里很不舒服，我第一次知道嫉妒的滋味是什么样子的。”韩悦馨十分认真的说道，挂着泪痕的脸上，露出了有些复杂的光芒。
　　最难消受美人恩啊！
　　陈维突然想起了这句话，脸上带着笑意，解释道：“我大了你将近十岁，等你到二十八岁时，我已经快四十岁了，这对你来说是一件很吃亏的事情，所以，我们并不合适。”
　　“我……”韩悦馨急了，感觉有些酸楚的眼睛，又不断的流下了泪水，口不择言道：“维哥，你……难道只有徐雨烟才合适你吗？”
　　我该怎么说？陈维已经无法吐槽了，这件事情根本就说不清楚，往韩悦馨那里靠了靠，手搭在她的脑袋上，柔和的道：“不是。”
　　陈维说出这话的时候，韩悦馨的脸上出现了惊喜的神色。
　　“维哥，那你要怎么样才肯让我做你真正的女朋友？”韩悦馨幽怨的问完，又说道：“两年后，我到了法定的结婚年龄，就可以嫁给你了。”
　　陈维无言。
　　随后刚要开口，韩悦馨便是一下子扑了过来，顿时，四瓣嘴唇碰到了一起，陈维定住了，而韩悦馨闭着眼睛，羞红着脸色。
　　韩悦馨那生涩的索吻让陈维的精神有些恍惚，忽然间，陈维的左手很自然的挽着韩悦馨的腰部，另一只手在韩悦馨的身上游动着。
　　不好！
　　陈维猛然间清醒了过来，刚才的自己，似乎又陷入了那种迷迷糊糊的状态。
　　那只游荡的手，正好停在了韩悦馨的胸口前。
　　想要推开韩悦馨，但是韩悦馨却是主动将香舌送入到陈维的口中，陈维哭笑不得，都怪那坑爹的迷糊状态，自己居然将事情进一步恶化了。
　　“你们这是在做什么！”


第六十一章 往事
　　苏凝寒站在韩悦馨的房门口，脸上布满了不可置信的神情，跟着疾步走来，站在韩悦馨和陈维的身旁，语气晦涩的问道：“你摸够了没有？”
　　这话，自然是问着陈维的。
　　陈维的手，现在正按在韩悦馨的酥胸上，在苏凝寒看来，那就是标准的‘袭胸’了。
　　韩悦馨赶紧缩回头，钻入到了被子里面，不管苏凝寒怎么叫她，她就是没有反应，陈维干笑了两下，打岔道：“那啥，今晚的月色真不错。”
　　不说苏凝寒了，就连陈维，都有些鄙视自己，如果自己也是十八九岁的小青年，那么到无所谓。
　　唉！
　　要不是韩悦馨那生涩的吻让陈维回忆起从前的某个人，否则的话，他也不会做出这样的事情来。
　　“你跟我过来。”苏凝寒拉扯着陈维，将他拖到了韩悦馨的房门外，眯着狭长的凤眼，一脸冷笑的问：“你不是来开导韩悦馨的吗？怎么开导到嘴巴都贴到一起去了？如果我在晚来几分钟的话，你会不会直接吃了韩悦馨？”
　　陈维有些拿捏不准，虽然刚才他惊醒了过来，但是面对送上门的女人不吃，那就是脑子有病了，陈维不是正人君子，绝不会‘客套’。
　　“陈维，我真是看错你了！”苏凝寒冷言冷语的说完，道：“没想到，你……”
　　“喂。”
　　陈维不由的叫住了苏凝寒，疑惑的问着她：“你有什么可激动的？这件事情，似乎根本和你没关系吧？”
　　苏凝寒撇了撇嘴巴，哼道：“与我有关，因为我不要我的朋友是这样的人，居然会对刚成年的少女出手。”
　　“我刚才只是一时失控罢了。”陈维嘀咕着。
　　“失控？为什么你早不失控，晚不失控，偏偏会在那个时候失控？”苏凝寒问道，陈维看了眼苏凝寒，回答道：“你不觉得你管的太宽了么？你这好像有些狗拿耗子的嫌疑。”
　　“你骂我……”苏凝寒瞪大了眼睛，看向陈维道：“是狗？”
　　“这只是比喻罢了。”陈维说道：“别说你和我没关系，就算你和我有关系，你又能拿我怎么样？真是的，难道最近的女人都喜欢管闲事？”
　　“我这是在纠正你的错误！请你严肃点。”苏凝寒面色不好看的道，陈维心里也是感谢苏凝寒的，要是没有她，自己还不能从韩悦馨那里脱身，只不过，自己以后该怎么面对韩悦馨呢？
　　陈维一向是将韩悦馨当成自己的侄女的，但是现在，他的这位‘侄女’却说要做他真正的女朋友，这可让陈维头疼了。
　　再看苏凝寒，显然还在纠结陈维刚才说的话。
　　“我去欣赏下月色。”陈维对着苏凝寒微笑道：“你也需要冷静的时间，好好的想想，如果我要干坏事的话，会不关韩悦馨的房门么？”
　　陈维看苏凝寒这幅恨不得跟自己决斗的样子就知道了，这苏凝寒貌似是动了真怒，只是让陈维感觉疑惑的是，就是自己真跟韩悦馨有什么，苏凝寒又有什么资格生气呢？
　　不过他没有说出来，因为这会刺激到一个女人的自尊心。
　　“你……”苏凝寒讶然的望着陈维，开口道：“陈维，我不管，你现在必须要当我的异性知己。”
　　“怎么又回到这个话题上了？”陈维淡淡的摇头，看着苏凝寒道：“其实，我们可以只做普通的朋友。”
　　苏凝寒没有答话，随后认真的道：“但我只缺你这样的朋友，跟我接触时，不会勾心斗角，也不会从我身上图谋什么，人生最难得的就是你这样的知己，不是么？”
　　陈维仿佛是听到了最好笑的笑话，大笑了起来，看的苏凝寒是十分的不解，不懂陈维为什么大笑。
　　“如果这句话让某些人知道，他们一定会笑掉大牙的。”陈维说完后，抿着嘴唇，走到走廊的尽头，透过窗户仰望着月亮。
　　“你有心事？”苏凝寒不再提韩悦馨那件事情，也不再提自己的那件事情，轻声的询问着陈维道：“而且很重，我可以感受的出来，你的心事，已经快将你压得喘不过气来了，你如果当我是朋友的话，可以向我倾述。”
　　苏凝寒用着柔和悦耳的声音说着。
　　“虽然你有点大小姐的脾气，但是你相对我来说，就是最美丽的天使。”陈维露出了一张笑脸道：“有些事情你并不需要知道，因为这会让你这位天使沾染上灰尘，还有可以的话，我希望你能回到自己的家里去。”
　　“你在自卑！”苏凝寒突然说道：“前几天我就在怀疑了，今天看来，你的确是在自卑！单论你能住在这个别墅区，就证明你非富即贵，我不明白你有什么好自卑的？”
　　“自卑？”陈维缓缓的说道：“有的事情你永远也不懂。”
　　“我是不懂。”苏凝寒缓缓的说道：“但是我遇到了事情，不会自卑逃避，而是坦诚的去面对，就像我明知道你会拒绝成为我的异性知己，但我还是不会放弃的！你，陈维难道连一个女人都不如吗？”
　　陈维仰望着月亮的脑袋低了下来，沉默了会，语气低沉的娓娓道来：“我给你讲个故事，在十一年前，一个男孩因为不满家里给他铺好的路，而毅然选择了离家，他当时偷了家里的三百块钱，远渡重洋，不久，钱就用光了，也没地方去，就在这个时候，男孩遇到了一位老大哥，那是一个满脸痞子相的汉子，他带着男孩加入了一个外籍军团，在男孩接受新兵训练时，他一个劲的说‘小子，只要安安稳稳的在军团干满十年，就能在这个国家拿到土地和永久居住权了，加油，我相信你小子行的，毕竟你小子骨子里面流淌的可是炎黄子孙的鲜血，这点困难就退缩，那我要看不起你了’。”
　　陈维的声音富有磁性，苏凝寒只是听着，没有打搅陈维，但是她的心里却是万分的震惊，外籍军团？
　　“之后，男孩通过了训练，成为了一名新兵，并且和那名汉子一起执行任务，不过任务中，哪个危险，那个汉子就抢着做，然后把功劳让给男孩。”陈维平静的说道，就好像是真的叙述一个故事：“我想你估计无法相信，世界上会有这种傻瓜吧？”
　　陈维说着，流下了眼泪，有些激动的说道：“男孩数次问过汉子，他为什么这么做，他总是说‘大家在外面都不容易，反正自己再过两年就干满十年了，到时候肯定退役，拿着功劳也没法晋升，不如就给你好了，还有，你小子可给我争气点，最起码，也要混成一个军团的团长之类的’。”
　　苏凝寒很难相信！不，到不如说是她不敢去相信，世界上，怎么可能存在这样的人？舍己为人？大公无私？
　　“之后不久，爆发了战事，军团全力投入到战斗之中。”陈维语气出现了少许的波动，不过全神贯注听着陈维讲话的苏凝寒并没有发觉。
　　“在战斗中，男孩中了数枪。”陈维说着这些的时候，苏凝寒的眼皮一跳，看向了陈维，陈维缓慢的说道：“男孩已经被敌人的包围圈包围了，根本没有逃生的可能性，那个汉子却背起男孩，开始突围。”
　　陈维没有继续讲下去，而是捶了一下子墙壁，墙壁出现了一个坑，鲜血从陈维的拳头上渗了出来道：“他一直背着男孩走了几十里地，直到安全了，这才将男孩放下，但是他却一下子栽倒了地上，永远，永远都没有再站起来，直到这个时候，男孩才发现，他的胸口处中了一枪，男孩忍着剧痛，直立起身子，问他为什么要救自己，他只说了一句‘老子看你顺眼，还有老子是中国人，岂有见死不救的道理？’，汉子又留下了一句帮他照顾他老父老母的话语，便永远的离开了这个世界。”
　　陈维忽然狂妄的笑了起来，道：“当我弄清楚是哪个军团干掉汉子的时候，我开始决定要一步一步的往上爬！终于，我站在了世界的顶峰，然后将那个军团的所有人全部吊在沙哈拉沙漠的边缘，用机关枪扫射了三天三夜。”
　　“之后呢？汉子的父母呢？”苏凝寒面色变了变，问道。
　　“男孩愧对汉子父母，始终不敢去见他们，不过每年都给他们定时汇钱过去，而且每隔一段时间，便模仿汉子的口吻打电话给他们，让他们安心。”陈维咆哮了起来，愤怒的道：“我他妈该怎么说出口？说你们的儿子为了救我，被杀死了？”
　　“陈维，你别激动，先放松下来！”苏凝寒快步上前，抱着陈维的腰间，努力的说道：“陈维，你钻入死胡同了！冷静！给我冷静！”
　　“去你妈的冷静！”陈维一把推开苏凝寒，满脸暴戾之气的看着她，捶了一下墙壁，深吸了口气，说道：“对不起，我失态了。”
　　就在此时，韩悦馨探出脑袋，声音怯怯的问道：“那个，发生了什么事情？”


第六十二章 他不带你去，我带你去
　　韩悦馨的脸色还是那般羞红，不过当她看到陈维的拳头在流血时，脸色和目光不由的一变，急匆匆的走到了陈维的身旁，抓起陈维的拳头，问道：“维哥，你怎么了？”
　　韩悦馨当然看到了拳头上留下的坑，感觉心里很是酸楚，也有些隐约的疼痛，陈维也是血肉之躯，这一拳打在墙壁上，怎么可能不疼？
　　“没事。”陈维一手被韩悦馨抓着，空闲的那只手抹了一下眼泪，虽然想要极力的露出笑脸，但现在的陈维，根本没法露出来，韩悦馨叹息了一声，说道：“维哥，我不问发生了什么事情，你先去客厅等我，我去拿下医药箱，给你处理下伤口。”
　　在韩悦馨走后，苏凝寒看着陈维，神色极其的复杂，她可以猜想到，陈维一笔带过，说他站在世界巅峰那句话的背后，付出了多大的努力，而且苏凝寒不是瞎子，自然可以看的出来，陈维不管是对她，还是对徐雨烟，都保持着一定的距离。
　　难道，这就是原因？
　　“谢谢你今晚听我讲了一个故事。”陈维一脸轻松的道：“说出来了，就感觉心里轻松多了。”
　　“其实男孩完全可以去向汉子的父母当面说清楚这件事情。”苏凝寒轻启朱唇道：“我想他们会理解的。”
　　“要是能够说清楚的话，就……”陈维摇摇头，说道：“事情很复杂，不是你想的那么简单，好了，我要去客厅了，韩悦馨那丫头，不就是一个小伤口么，弄的好像是自己受了多大伤似的。”
　　看着陈维离去的背影，苏凝寒皱起了眉毛，端着下巴，自言自语道：“他说的世界巅峰，到底是怎么样子的？还有他到底是什么来历？”
　　苏凝寒弄不清楚，在这一刻，她完全的迷茫了。
　　……
　　客厅。
　　“维哥，你就是心里不爽，也不能拿拳头砸墙壁啊！那完全是自残的行为。”韩悦馨一边小心翼翼的擦拭着陈维的伤口，一边嗔怨道：“下次可不准这样了，不然的话，我要生气了。”
　　“悦馨啊，你到是轻点。”陈维无奈的说道。
　　“现在知道疼了？”韩悦馨瞪了眼陈维，哼道：“那早干什么去了？”
　　陈维静静的看着韩悦馨，仿佛是在欣赏了最美丽的画卷，韩悦馨处理完毕之后，郁闷的道：“维哥，你什么时候才能让人省省心啊？”
　　“……”陈维看了眼韩悦馨，心道：“该让人省心的，是你吧？”
　　不过陈维没有说出来。
　　“你个丫头，都快十点钟了，还不去睡觉？”陈维催促着韩悦馨：“女孩子不按时睡觉，可是会对皮肤造成伤害的。”
　　“今晚我要盯紧你，省的你又犯傻，去砸墙！”韩悦馨嘟着香腮，认真的说道，只不过眼眶之中，带着点红晕。
　　她知道，对墙打一拳就很疼了，更不要说在墙上留下一个坑了，那要多疼？只有亲自试验过才知道。
　　“你个小丫头感情别这么丰富行不行？我没有问题的。”陈维摸了摸韩悦馨的头发，和蔼的说道。
　　此时苏凝寒抱着一套衣服走了过来，放在陈维的身旁，解释道：“这是买给你的。”
　　看着那套黑色的燕尾服，陈维尴尬的一笑，这不是传说中和女仆装搭配的执事服装吗？
　　韩悦馨也开口道：“维哥，我还帮你买了套白色的西服，就在我的房间里放着呢，要不我现在去给你拿？”
　　“让我安静下吧。”陈维揉了揉脑门，说道：“苏妖精，悦馨啊，你们如果精力旺盛，就去掐架吧，别呆在这里了。”
　　“你才是妖精。”苏凝寒白了眼陈维，没好气的回道。
　　韩悦馨和苏凝寒都是神色古怪的看着陈维，两人没有说话，而陈维看到她们的神情，彻底的纳闷了，只能起身道：“那我先去睡觉了，你们继续在这里大眼瞪小眼吧。”
　　“今晚我要跟着维哥你。”韩悦馨很不放心陈维，道：“反正有空调和暖气，我就在维哥你的房间里打地铺了。”
　　“……”陈维。
　　“我要监视陈维你，万一你对韩悦馨做出什么不好的事情……”苏凝寒嗯哼了一声，说道：“那就为时晚矣。”
　　“……”陈维。
　　陈维赶紧冲回自己的房间，把门反锁上，倒在床上，然后，慢慢的睡着了。
　　……
　　第二天早晨八点，陈维哈欠连天的醒了过来，揉了揉眼睛，走到客厅，看见韩悦馨和苏凝寒正坐着吃早餐，顿时眼睛瞪大了起来。
　　一向七点不到就离家，偶尔自己早起能送送的韩悦馨和自己九点离家，都不起床的苏凝寒坐在一起吃早饭？
　　我的天！今天是不是火星撞地球了？
　　“维哥，都怪你，我昨天都没睡好。”韩悦馨看到陈维，就抱怨了起来，陈维嘴角动了两下，暗忖道：“你没睡好还能怪我？”
　　去洗簌了下，便开始坐下来吃早餐，陈维有些不解的问道：“悦馨，今天你怎么还没去上学？”
　　“今天早晨没课，要到下午才有课。”韩悦馨回答道：“所以不用早走。”
　　陈维听见韩悦馨的回答后，又转口问着苏凝寒：“那苏妖精，你又是为什么起的这么早？”
　　“早？早你个头，都快八点半了。”苏凝寒提醒道：“陈维，你别忘了你是上班一族，马上就九点了，你还不去店里？”
　　“店里？”韩悦馨奇怪的望着陈维，询问道：“维哥不是在公司里面上班的吗？怎么……”
　　“他现在在卖女高跟鞋的店里当店长。”苏凝寒笑意盈盈的说道，韩悦馨的眸子转了转，然后拉着陈维，撒娇道：“维哥，今天早晨我也没课，能不能让我去你的店里看看？”
　　不就是怕自己会在店里拈花惹草么？陈维看着韩悦馨，脸上带着明白的神色，韩悦馨的脸上泛起了微红，目光有些闪躲的问道：“维哥，难道不行吗？”
　　“到不是不行。”陈维头疼的说道，如果让韩悦馨和柳淡晴对上，那……
　　“他不带你去，我带你去。”


第六十三章 要不要一起养你？
　　……
　　九点。
　　陈维和苏凝寒，还有韩悦馨站在女性高跟鞋专卖店的门前，陈维一阵长吁短叹，开口道：“妖精，悦馨，我是上班，不是来逛街，你们跟着我，这……”
　　“维哥，我们只是看看，绝对不会插手你的事情的。”韩悦馨保证道，但陈维对她说的话语，持着坚定的怀疑态度。
　　想想刚才在一群男人各种羡慕嫉妒恨的目光中走过来，陈维就唯有苦笑了，这到不是他得了便宜还卖乖，而是这两个女人硬说起来，没一个和他有密切关系的，都属于那种只能看，不能吃。
　　“陈维！”苏凝寒眯着眼睛道：“怎么？你为什么这么抗拒我们两个来这里？难道你做贼心虚了？”
　　就是真的做贼心虚，也和你没关系……
　　陈维心里不屑的反驳着，带着坦然的目光，推开门走了进去，俞倩雪等十个女店员，见到陈维今天身后又跟着两个女人，十个女店员的目光都是无比的错愕，苏凝寒她们是认识的，昨天和陈维未婚妻争风吃醋的就是她，但是旁边那个清纯可人的韩悦馨，她们就不认识了。
　　尤其是俞倩雪，已经将陈维定位成一个超级花花公子了。
　　“临时店长！请别带女眷进店。”俞倩雪皱了皱鼻子，开口阻拦道：“这是商店，不是你家，还有刘姐找你有事。”
　　“刘芊？”陈维想到了那个笑容温雅，有着知性美的女人，当下一怔，然后回答道：“好的。”
　　又对着韩悦馨和苏凝寒说道：“你们听见人家说的什么了吧？没事就可以回家了。”
　　“维哥，难道我们想当顾客也不可以吗？”韩悦馨有些生气的说道：“我们可不是女眷，我们是客人。”
　　“呃……”陈维看了看苏凝寒，见她一脸平静，也不知道她在想些什么。
　　陈维没有闲心去管苏凝寒，匆匆的去了刘芊的办公室，敲了敲门，听得一声‘请进’之后，陈维推门而入。
　　“刘总监，听说你找我有事？”陈维直白的问道。
　　“陈维店长，请你解释下你昨晚为什么早退。”刘芊问着陈维，脸上带着不悦的神色道：“虽然我知道你在这里干不长，但是你好歹也要遵守最起码的员工作息时间吧？不到下班的时间就擅自离开，你未免也太有些自说自话了。”
　　陈维满脸平静的望着刘芊，拉开她对面的椅子坐了下来，双手撑着下巴，一脸戏虐的注视着刘芊，轻声重复道：“自说自话？”
　　刘芊很认真的道：“我想你在总公司就是因为这幅态度，而被贬下来的吧？”
　　“你说对了一半。”陈维打了两个哈欠，解释道：“其实是因为我敢于挑战总裁的权威，所以自然就混到这份上喽。”
　　刘芊闻言一愣，讶然的看着陈维，挑战总裁的权威？他……居然没被开除？
　　“没事的话，我先离开了。”陈维笑着说完，起身离开椅子，走到门口停下了脚步，回头说道：“其实刘总监你的声音很好听。”
　　陈维打开门，慢慢悠悠的走了，只剩下脸色从错愕转为愤怒的刘芊呆呆的坐在位置上。
　　……
　　苏凝寒和韩悦馨装模作样在店内游来荡去，陈维不能肯定苏凝寒穿不穿高跟鞋，但是韩悦馨一定不穿的。
　　她一向都是牛仔裤加上帆布鞋。
　　俞倩雪等人一看到陈维满脸笑意的从刘芊的办公室出来，都是有些奇怪的看着陈维，这时，陈维的手机忽然间响了起来。
　　按下接听键。
　　“陈维！你现在立即回公司。”
　　手机中传来了沈语梦的声音，陈维摸着鼻子，没好气的回道：“沈总裁，叫我走的也是你，叫我回去的也是你，你这是玩的哪出？”
　　听到陈维话语的俞倩雪等人，差点栽一个大跟头，陈维居然敢和那个传闻中的冰雪女皇这样讲话？
　　“柳淡晴已经被我叫回来了。”沈语梦逼问道：“你到底回不回来？”
　　“我回来你大爷，再见。”陈维挂断了通话，然后看到俞倩雪等人傻眼的神情时，有些不解的开口问：“你们怎么了？”
　　“陈维，你跟沈总裁那么说话，不怕被……”俞倩雪说着，眼皮狂跳，尤其是陈维最后一句‘我回来你大爷’，可是让俞倩雪等人着实吃了一惊，这陈维，当真是天不大怕地不怕，就冲他敢这么和总裁说话，对他来说，早退只不过是鸡毛蒜皮的小事。
　　“总裁就比我们高一等？我们说话时，就要像个奴才？”陈维轻声哼道：“我管她是谁，该怎么说话，就怎么说话，在别人面前低声下气，我可做不到。”
　　“你……”俞倩雪仿佛是重新认识陈维一般，眼里流露出了很奇特的光芒，旋即便是消退了下去。
　　“刘姐断言过你肯定有后台，看来这句话当真不假。”俞倩雪瘪了瘪嘴唇，哼道：“不然你哪有钱养得起这么漂亮的两个女人？”
　　“要不要一起养你？”陈维开玩笑的顺着下去。
　　俞倩雪脸色一红，满脸鄙视，娇斥道：“呸，就你还想包养我？而且我最讨厌三心二意的男人了。”
　　说完，俞倩雪又说道：“我心目中的王子可是事业有成，又英俊多金，并且对爱情一心一意，你？一点都不沾边。”
　　自己只是说说罢了，这个女人，还当真了？
　　笑了笑，也不在说话，正准备劝苏凝寒和韩悦馨回去的时候，突然在店门外，停下了一辆黑色的商务奥迪A6。
　　座驾的门被打了开来，一位穿着黑色职业OL装的女性走了出来，一脸杀气，推开了高跟鞋专卖店的大门。
　　脸上的那股寒冷配上杀气，足以使人不敢靠近她的四周。
　　“陈维！你给我过来！”沈语梦语气森冷的说道：“无视总裁的命令，小心我开除你。”
　　陈维缓缓的走到了沈语梦的面前，刚要开口，沈语梦就是语气寒冷的哼道：“我需要你的解释！”
　　“今天太阳打西边出来了？”苏凝寒走了过来，看着沈语梦，颇有些争锋相对的道：“沈总裁怎么有心情来高跟鞋专卖店了？”
　　“那就是总裁？果真跟传闻中的一样漂亮啊！”俞倩雪等人惊呼了起来。
　　“苏凝寒，我有急事，不跟你吵嘴。”沈语梦靠近陈维的身旁，直接道：“快跟我走，别浪费时间。”
　　“去可以。”陈维说完，转口道：“不过得等我下班，如果我下班心情好的话，就陪你去一趟。”


第六十四章 徐浩龙的邀请
　　沈语梦安静了下来，脸上带着冰冷的神色，陈维却是满脸懒散的表情，迎上了沈语梦的脸色。
　　并且陈维在心里暗忖道：“老子又不是狗，岂是你想使唤就使唤，不想使唤就踢到一边去的？”
　　“陈维，我希望你能考虑清楚，这件事情对公司很重要。”沈语梦认真严肃的说道，语气非常的清冷，而后又好像是法院的判决：“你如果这次不尊重我的决定，那就一辈子都在这里卖高跟鞋吧。”
　　“随便你。”陈维耸肩，无所谓的笑道。
　　听见陈维的回答，沈语梦是紧咬了下银牙，看了看陈维，又看了看苏凝寒和韩悦馨，捏紧了粉拳，转身就走。
　　“陈维，你真的不打算挽留沈语梦？”苏凝寒小声的问道。
　　“挽留她干嘛？”陈维摇摇头道：“你以为我是看到美女就走不动道，美女一呼唤，我就屁颠屁颠跑过去的人？”
　　“……”苏凝寒无语的注视着陈维。
　　当沈语梦走到门口的时候，她又转过头来，最后一遍质问道：“陈维，你到底跟不跟我去？”
　　“我要上班，没时间。”陈维淡淡的回道。
　　沈语梦脸上布满了寒霜，欲推门而出，就在这时，柳淡晴走了进来，看着陈维，说道：“陈维，今天我们要和林氏企业的总裁商量一个策划，不过林氏企业的总裁说了，必须要带着你，否则就不商量。”
　　林琳？
　　陈维的嘴角抽搐了两下，看着柳淡晴，平静的回答道：“抱歉，我白天要上班，没那个时间，等星期天再说吧。”
　　不对啊！星期天貌似是韩悦馨的校庆，自己要陪她的……
　　柳淡晴不耐烦的问道：“你到底要怎么样才肯去？”
　　陈维无言以对，干脆沉默了下来，走到收银台，干自己的事情去了，意思是很明显，哥们，今天是肯定不去的。
　　沈语梦冷哼了两声，说道：“柳副部长，我们先走。”
　　柳淡晴看完陈维，又转头看着沈语梦，最后是无奈的摇了摇头，她也弄不懂陈维在想些什么。
　　毕竟沈语梦都亲自来找他了，他还是不给沈语梦半点面子。
　　在沈语梦和柳淡晴走后，苏凝寒问道：“你这样子不要紧么？”
　　“要紧什么？”陈维费解的看着苏凝寒，回道：“难道不跟她去，她就能怎么样我？你没听到她的语气么？完全就是一副命令人的态度，真是让人不爽。”
　　“你在她家的公司工作，就相当于是她家的手下。”苏凝寒嘀咕道。
　　“临时店长，恐怕你是完了。”俞倩雪开口道：“得罪了总裁，你还想回总公司，那是不可能的事情了。”
　　“回不去正好，你看我在外面多自由。”陈维笑了笑，答道。
　　俞倩雪等人都是万分不解的看着陈维，在总公司和在这里的月薪，简直是不可同日而语的，这个陈维，难道真的是脑子坏掉了？放着大钱不拿，偏偏喜欢窝在这里，拿一个月几千块，撑死不过上万的工资？
　　“你该不会是来体验生活的吧？”俞倩雪满脸惊诧的问道。
　　陈维神情一结，暗忖道：“还真被她说对了。”
　　“当然不是。”陈维嘴上回道。
　　俞倩雪也懒得多问，直接退闪到了一边，晃晃悠悠了起来，反正她也没有什么话跟陈维说。
　　其余的九个女店员，也是闲的无事，开始讨论起来今天的天气怎么样怎么样，陈维闻言，只能送她们两个字――无聊。
　　陈维坐在沙发上，再一次对着韩悦馨和苏凝寒说道：“两位大小姐，你们两个可不可以回去了呢？”
　　“不可以。”苏凝寒眨着眼睛道。
　　陈维也不能强行赶她们出去，这个时候，在门口出现了三个黑衣大汉，两个把守在店门口，一个走了进来。
　　进门的那个大汉，径直的走到了陈维的面前，恭敬的问道：“您就是陈维先生吗？”
　　陈维看着大汉，不答反问道：“你们是谁？”
　　“我们是徐先生的手下。”大汉从怀里摸出了一张精致的信函，递到了陈维的面前，开口解释道：“徐先生今晚筹备了一次宴会，想邀请陈维先生您去参加，如果可以，您最好带上您的女眷。”
　　“宴会？”陈维想也没想，直接道：“没兴趣，而且我也不认识什么徐先生，无事献殷情，非奸即盗！”
　　“陈维先生误会了。”大汉继续说道。
　　徐先生？陈维搜刮了一下脑海里面的记忆，发现也只有徐浩龙姓徐，难不成，就是那个徐浩龙？
　　“徐先生，是不是徐浩龙？”陈维有些不确信的问道。
　　“是的。”大汉说完，将信函放在陈维的身旁，便是离开了这里，陈维看着信函，皱起了眉毛，又看向了苏凝寒，无力的道：“又是你招惹的麻烦，这次你自己去解决吧。”
　　“徐浩龙是指名道姓要你去的，估计是想着在宴会上给你难堪。”苏凝寒说道：“就是这个麻烦是因我而惹上你的，你也没必要去，我们不理他不就行了？”
　　“维哥，你要去参加宴会？”韩悦馨拿起那张信函，看了半天，没有拆开，又放回到了原处，提醒道：“维哥，你要去参加，绝对不能只带苏凝寒去。”
　　韩悦馨话语的潜在意思就是，也要带我去。
　　陈维顿时无奈了，自己根本就不打算去。
　　“陈维，不去也不行。”苏凝寒忽然说道：“不然他以后还会找你麻烦的，不如这次就一劳永逸的解决好了。”
　　“可以是可以。”陈维问道：“不过你打算怎么回报我呢？我帮助了你几次，你不给点代价，总归说不过去吧？”
　　听到陈维话语的俞倩雪，已经不知道该怎么来形容陈维了，假如苏凝寒要人来帮助她的话，不知道多少男人会踏破门槛，没想到这个陈维，居然还想要回报和代价，真是极品的男人！
　　“你想要我怎么样？”苏凝寒妖媚的舔着嘴唇的道：“就怎么样喽。”
　　苏凝寒将球又踢给了陈维，陈维笑而不语，随后开口道：“很简单，离开我家。”
　　“你……”苏凝寒被陈维给逗乐了，好笑的道：“你去不去参加宴会是你的事情，反正麻烦是找你又不是找我，你不想今天解决，那以后有的你受的。”
　　“徐浩龙么？”陈维嘴角露出了若有若无的笑意，喃喃细语道：“这会成为你一生中最后悔的决定，我保证。”


第六十五章 你会选择谁？
　　……
　　徐浩龙和年轻男子坐在一家高档的茶店里，品着茶，吃着糕点。
　　“阿龙，我劝你最好别对陈维下手。”年轻男子慢慢悠悠的说着，又道：“他绝对不是你可以惹得起的对手。”
　　徐浩龙听闻，抬头看了眼年轻男子，眼里露出了不服气的光芒，不屑的道：“不就是一个公司的小职员么？还怕我搞不过他？我徐浩龙好歹也是陈海市的经济能手，头脑怎么可能是个小职员就能比得上的？”
　　年轻男子的嘴角牵强的动了动，想笑，似乎又笑不出来，随后开口道：“既然如此，那我也不再阻止你了。”
　　他心里想了一个法子，倒不如让徐浩龙去试试陈维的深浅，看他有没有让自己‘玩玩’的资格。
　　“我知道你今天来找我的目的。”年轻男子道：“放心，我不会插手这件事情。”
　　“那就先谢过了。”徐浩龙闻言，脸上布满了笑容，年轻男子摇摇头，他觉得徐浩龙还没有发现陈维和夏天豪的关系，否则断然不会如此固执的想要对付陈维，并且让年轻男子疑惑的是，自己通过各种手段去翻阅陈维的资料，最后只得到了两个字――绝密！
　　这也是让年轻男人按兵不动的根本原因，就冲这两个字，完全可以证明陈维的来历绝不简单。
　　徐浩龙……你注定是自己试探别人的棋子，偏偏你还不知道，不过，世界上就是你这种人太多，所以才会有乐趣不是吗？
　　年轻男人的心里想着，嘴角露出了淡然的笑意，将茶喝了下去，拍了拍手道：“将我调查的陈维资料拿过来。”
　　一个黑衣大汉递过来简化过的陈维资料，只记录着陈维的名字和一些杂七杂八的东西，原本记载着陈维和夏天豪有关系的那段，已经被删除了。
　　“相信这份资料应该会对你有帮助的。”
　　……
　　陈维当然还不知道这件事情，现在的他，已经完完全全被韩悦馨和苏凝寒搞的头大了，韩悦馨怕自己带着苏凝寒去参加宴会，竟连下午的课都不去上了。
　　“我要看紧你！维哥。”韩悦馨扬了扬小拳头，似乎是代表着自己的决意。
　　“如果是不知道的人，还以为这个花花公子是多好的男人呢。”俞倩雪不适宜的插了一句话，轻哼道：“看你们两个，就好像他带谁去，就决定了谁是大老婆一样，我说啊，做女人应该要有自尊，不能仰仗男人的鼻息生活。”
　　俞倩雪的脸上也是带着愤愤不平之色，满脸鄙夷的看着陈维。
　　“维哥是花花公子？”韩悦馨十分吃惊的扭头看向俞倩雪，立马反驳道：“不可能的！维哥怎么可能是……”
　　苏凝寒听见俞倩雪的话，是只能无奈的苦笑，她到不需要仰仗陈维的鼻息生活，她父亲给她赚的钱，不说挥霍几辈子，但这辈子，是一点意外都没有。
　　只不过对方根本不了解，所以苏凝寒也懒得解释，有些事情越解释就越弄不清楚。
　　“花花公子，看来你隐藏的还不错嘛！”俞倩雪看向陈维，‘赞赏’道，双眸里面的怒火丝毫不掩藏，在她看来，陈维居然欺骗这么可爱清纯的女孩子，简直就是罪无可恕。
　　陈维不怒，反而是微笑道：“其实，俞倩雪，有没有人跟你说过，你生气时很有魅力，尤其是明亮的大眼睛，就好像是会说话一般，对了，还记得有句话是怎么说来着，有着大眼睛的女孩子总是第一瞬间就能给异性留下深刻的印象。”
　　“你奉承我，也改变不了你花花公子的本质，在我心里，你就是一个彻头彻尾，玩弄女孩子身心的超级……”俞倩雪顿了顿，继续哼道：“大人渣。”
　　陈维觉得自己最近一段时间背的黑锅，比他往常一年背的黑锅还要多，这让陈维自己是哭笑不得。
　　不过显然，对俞倩雪来说，陈维的话语还是相当受用的，这点从她的表情上就可以看出来了。
　　陈维在比她漂亮许多的苏凝寒和韩悦馨面前这么说她，完全让她那点女人的虚荣心得到了极大的满足。
　　“维哥。”韩悦馨轻轻的敲了敲陈维的脑袋，佯装生气道：“你能不能在我面前收敛下，不要泡妞，Ok？”
　　韩悦馨很郁闷，自己昨晚还和陈维KISS来着，那可是自己的初吻，不过看陈维的样子，哪像是夺走一个女孩子珍藏了近二十年初吻的男人？
　　想起这个，韩悦馨娇嫩的脸蛋上就是浮现起两抹红晕，在清纯中，凭空的多了一丝妩媚。
　　“呃……”
　　陈维立马想起来，韩悦馨昨晚可是十分认真的说要做自己真正的女朋友，那她现在，是准女友的身份？
　　不行！
　　就是韩悦馨对自己有想法，自己也要打消她这个念头，不然让自己的老头子知道自己跟一个小自己近十岁的女人有不清不楚的关系，那一顿铁棍子肯定是逃不掉的。
　　“维哥？”韩悦馨眨着眼睛，盯着陈维。
　　“陈维，你是不是有受虐倾向啊？”苏凝寒忽然出声道：“一个女人生气，你居然还觉得她很有魅力。”
　　听到苏凝寒的话语，韩悦馨又联想到陈维昨晚拿手砸墙的情节，一时间，小脸变得煞白，抓起陈维的手，坚定不移的道：“维、维哥，受……受受虐……什么的，坚决不行！”
　　陈维和苏凝寒都很疑惑为什么韩悦馨会有这么大的反应，其实两人都很明白，这只不过是句玩笑话罢了。
　　俞倩雪觉得自己被苏凝寒否定了，心里很不舒服，嘟着嘴巴，看了两眼苏凝寒，便犹如斗败的母鸡，灰头土脸。
　　她认为自己在苏凝寒的面前，真的就好像是丑小鸭。
　　“你个小丫头担心什么？”陈维使劲的抽了抽自己的手，却被韩悦馨柔滑的小手紧紧的抓着，丝毫没有松开的迹象，现在韩悦馨，小脸又变得通红起来，目光也是笔直的盯着陈维。
　　“维哥，如果让你在我和苏凝寒中间选一个，你会选择谁？”
　　突然，韩悦馨提出了一个连苏凝寒都很感兴趣的问题。


第六十六章 学妹？老情人？
　　会选择谁？
　　陈维心里的答案是，我谁都不选！
　　看着一脸祈盼的韩悦馨和满脸淡然的苏凝寒，陈维摸了摸下巴，指着站在一旁的俞倩雪，说道：“选择她。”
　　“……”
　　韩悦馨和苏凝寒同时无语，两人脸上挂满了吃瘪的神情，而俞倩雪是吃了一惊，用手指着自己的鼻尖，结结巴巴的道：“选、选选择我？”
　　如果说先前俞倩雪看到苏凝寒还在自惭形愧的话，那么这一刻，她内心绝对洋溢着得意的心情。
　　“没错。”陈维很认真的点着脑袋，韩悦馨和苏凝寒对视了一眼，皆是问道：“为什么？”
　　“很简单。”陈维解释道：“我不需要太漂亮的女人做我老婆，也不需要太丑的，所以像俞倩雪这种看上去很舒服的女孩子，就可以了，而且她的屁股很大，一看就是生儿子的料。”
　　俞倩雪已经从得意中回过了神来，当下听到陈维对她的评论，是气的火冒三丈，怒声道：“店长！你说什么？”
　　“就是，维哥你学坏了，连屁、屁股大生儿子这种话都随便乱说。”韩悦馨也是面红耳赤的帮衬道，顺便又偷偷的瞄了眼俞倩雪的某个地方。
　　苏凝寒意味深长的看了两眼陈维，也不说话，随后娇笑了起来，问道：“那么陈维，你打不打算去参加今晚的宴会呢？”
　　“没兴趣。”陈维回答道。
　　韩悦馨闻言，觉得这好像是陈维和苏凝寒故意说给她听的，于是心里抱怨了起来，嘴上也不满的道：“维哥，我最后最后一次提醒你，去参加宴会时，如果只带苏凝寒的话，那我以后永远不理你了。”
　　“丫头，有空我还不如多睡会觉呢。”陈维说道：“再说了，宴会有什么好的？不就是一帮人装模作样，虚伪的交谈吗？”
　　“可是……”韩悦馨还是很不放心陈维，脸色十分的为难，刚张开嘴巴，陈维的手机响起，陈维将手机放到耳边，问：“是谁？”
　　“是我，林琳。”林琳的声音传到了陈维的耳朵里面，这让陈维怔了怔，一边看着韩悦馨和苏凝寒奇异的目光，一边压低声音道：“你找我有事？”
　　“没事。”林琳继续道：“我听说你似乎被你们公司的总裁派去卖高跟鞋了？有没有想过到我的公司工作？我给你单独设立一个营销策划部，让你继续做你的部长好了。”
　　现在店内很安静，苏凝寒，韩悦馨和俞倩雪，都很清楚的听到了那细微的声音。
　　“看来你的老情人对你非常不错啊。”苏凝寒幽幽的说道。
　　“维哥！那个林琳是谁？”韩悦馨紧跟着说道，而俞倩雪，微微张开了小嘴，似乎显得异常的吃惊。
　　居然给陈维单独设立一个营销策划部？难道陈维这个超级花花公子对那个林琳来说，非常重要？
　　“韩悦馨，你干什么？你这样子看着我，搞的我好像是背着妻子，在外面偷腥一样。”陈维郁闷的摸着鼻子，看着韩悦馨幽愤的神情回道。
　　“虽然我现在还不是维哥你的妻子，但我以后一定会努力成为你妻子的。”韩悦馨笃定的说道，见的韩悦馨这么严肃的样子，陈维是无奈了，自从昨晚吻过之后，韩悦馨似乎彻底的放开了。
　　“陈维，你那里似乎……很吵？”林琳微微不悦的道，显然韩悦馨和苏凝寒的话语完全被她听进去了。
　　“一个爱做梦的小丫头和一个闲的发慌的妖精在我这里。”陈维回答着林琳的问题，而后继续道：“还有进你的公司这个话题，以后别在提了。”
　　林琳轻笑了两声，又道：“那陈维，这个星期天你有空吗？你答应过我的，会单独陪我一天的。”
　　“这个星期天啊，我要去参加校庆，恐怕……”陈维商量道：“要不在推迟点？”
　　林琳回应了一声，又问了个毫无营养的问题，才在陈维的催促中挂断，陈维将手机收回口袋里，韩悦馨就是面色很不好的道：“维哥，那个林琳是谁？”
　　韩悦馨明显是吃醋了。
　　“我高中时代的学妹。”陈维回道。
　　“学妹？我看不止是那么简单吧？”苏凝寒轻哼一声，添油加醋道：“你敢说你那个学妹不喜欢你？”
　　“妖精，你是不是看我还不够乱，想要再添点乱子？”陈维很奇怪的看着苏凝寒道：“再说韩悦馨不爽我能理解，你不爽，那又是怎么回事？”
　　苏凝寒瞪了一眼，双手抱胸，就是不说话，陈维也拿她没有办法。
　　“这就不用你管了。”苏凝寒‘切’了声，说道：“你还是说说，你和林氏企业的总裁是什么关系吧。”
　　韩悦馨咬了咬牙关，紧张的盯着陈维。
　　“你不是说了吗？”陈维很好奇的反问道，陈维是故意这么说的，他就是要让韩悦馨听到，让她打消自己的念头。
　　“果然是……老情人？”韩悦馨站了起来，哼道：“不行，我要去林氏企业一趟。”
　　说完，就好像是敏捷的豹子，冲出了专卖店，迅疾的速度，看的陈维和苏凝寒还有俞倩雪是目瞪口呆。
　　“陈维！你必须要阻止她，我看她是要去林氏企业找林琳理论了。”苏凝寒急忙说道：“像韩悦馨这样性格单纯温婉的女人，一旦头脑发热，那是什么事情都有可能做出来的。”
　　“店长，看来马上你花花公子的身份就要暴露了。”俞倩雪一脸惋惜的道，但脸色上却带着幸灾乐祸的味道，像陈维这样的花花公子少一个，世界上的女性就多一分安宁。
　　陈维缓缓的起身，叹气道：“韩悦馨做事怎么会这么冲动？”
　　“想想你昨晚的表现，不仅亲嘴，连咪咪都摸了，再加上韩悦馨又是死脑筋，她这辈子就认定你了，自然要消除一切潜在的‘敌人’。”苏凝寒阴阳怪气的开口道。
　　陈维轻轻摇头，也走出了专卖店，望了眼晴朗的天空，纳闷道：“什么时候韩悦馨才能消停会？”
　　“想要她消停？很简单，你就守着她，看她消不消停……”


第六十七章 那个是你们总裁么？
　　……
　　陈维来到了林氏企业的大门口，就发现韩悦馨站在门口张望着，陈维想要拉住韩悦馨的时候，她仿佛是感应到了陈维的存在，快步推开林氏企业的大门走了进去。
　　韩悦馨刚进去，就立马被前台小姐拦了下来，一名前台小姐赶紧问道：“这位小姐，请问您进入林氏企业有什么事情？”
　　韩悦馨看了眼前台小姐，抿着嘴唇不说话，而陈维走过去，尴尬的插到两人中间，笑着道：“没事没事。”
　　“维哥，你……怎么来了？”韩悦馨惊讶的看着陈维，拖长语调道，陈维闻声，接话道：“你一个人单独跑到林氏企业来，我能放心么？”
　　“你们到底有什么事情？”前台小姐仿佛看出了端倪，目光警惕的哼道：“如果是来进行诈骗的话，那么我可要让保安请你们出去了。”
　　“我想见见林琳。”韩悦馨看了下陈维，又转过头来对着前台小姐说道，前台小姐闻言先是一愣，苦思冥想了半天，才找到一个与林琳对得上号的人，跟着眸子里面闪过了一丝讶然的光芒，问道：“你是要见我们公司的总裁？”
　　“嗯！”韩悦馨点了点脑袋。
　　“这个……”前台小姐为难的问道：“请问您有预约吗？”
　　“预约？”韩悦馨低声说道：“那个，没有。”
　　“那就不好意思了，按照规矩，没有预约的话是不能见总裁的。”前台小姐回答道：“而且现在总裁正在会客，恐怕就是有预约，你也没有机会见总裁。”
　　韩悦馨脸色错愕的盯着前台小姐，陈维插话道：“悦馨，你干什么一定要见林琳啊？”
　　“我要……”韩悦馨面色红晕了起来，有些不好意思的忸怩道：“我要和她商量下维哥你的事情。”
　　听见回话，陈维顿时愕然无比，他知道韩悦馨有点死脑筋，但是却没有想到她这么死脑筋。
　　不过，被一个清纯漂亮的妹纸这么喜欢着，到也是小小的满足了下陈维的虚荣心。
　　前台小姐听到韩悦馨的话语，目光有些怔然的注视着陈维，看了半天，摇摇头，正准备劝退这两个人的时候，又看见一名漂亮的女子走了进来，那是一个与林琳有着同等姿色的女人，还没有等前台小姐反应过来，那名漂亮的女子便是自然而然的挽起了陈维的右臂。
　　如果说这已经让前台小姐感到很吃惊了，那么接下来的事情，则是让她彻底的震惊了，只见韩悦馨见到那名漂亮的女子之后，就是一脸的不满，然后也是不甘落后的挽起了陈维的左臂。
　　齐人之福？
　　前台小姐的脑海中跳出了这个成语。
　　“咳咳，三位，这里是林氏企业的大厅，请不要在这里做有伤风化的事情，这样会让我很为难的。”前台小姐轻咳了两声，开口说道。
　　“陈维……”
　　这个漂亮的女人不用猜都知道，肯定就是苏凝寒，她发现陈维满脸都是尴尬不尴尬，郁闷不郁闷的神情，就说道：“怎么了？难不成你觉得我们两个美女挽着你，你吃亏了？”
　　韩悦馨还是第一次这样子挽着陈维的手臂，虽然她大胆的做出这样的动作是有些受到苏凝寒的刺激，不过根本的原因还是她一直都很想这么做，只是平常没有机会罢了。
　　俏脸通红的看着陈维，陈维很想抽出手来，却发现两条手臂就像是卡在了石缝之中，怎么也抽不出来，而且两条手臂上不断的传来柔软的触感，刺激着陈维的神经。
　　苏凝寒一定是故意这样的！
　　陈维心里嚎叫了一声，商量道：“两位美女，你们能不能先松开我？”
　　“苏凝寒，你应该放了维哥。”韩悦馨朝着苏凝寒说道：“维哥整个人都是我的，我不准你碰他！”
　　“他是你的？”苏凝寒轻笑一声道：“我看到时候你整个人都是他的。”
　　“我……你……”韩悦馨无法反驳，只能轻哼一声，仿佛是警告一般，问道：“苏凝寒，你到底松不松开？”
　　陈维很无奈，要说这本来是一件非常让男人感到非常美妙的事情，只不过现在的处境实在是让陈维美妙不起来。
　　前台小姐鄙夷的神情加上四周来来往往职员投来的各式各样的目光，已经让陈维隐隐有些吃不消了，尤其是这两个女人还在不断的争吵，简直让陈维感觉自己的耳边犹如飞舞了无数只蜜蜂，嗡嗡作响。
　　“你们给我闭嘴！”
　　陈维一声厉喝，立马是让正在斗嘴的苏凝寒和韩悦馨闭上了嘴巴，连带着前台小姐都是吓了一跳。
　　“苏妖精，你好歹也是千金小姐吧？”陈维先是对着苏凝寒说道：“你就不能有点千金小姐的样子？”
　　“我……”苏凝寒刚要回话，陈维就又说道：“还有你，悦馨，你爷爷要是知道你变成这样，我看你以后别想再回陈海市了。”
　　韩悦馨一听到这话，立马吓得像是鹌鹑，抖了抖，有些可怜的问道：“维哥，我爷爷真的会不让我来陈海市？”
　　“这个说不准。”陈维习惯性的想要做出摸下巴的动作，才发现自己的两条手臂被两个女人牢牢的掌控着。
　　韩悦馨沉默了下来，眼睛转来转去，也不知道在想些什么。
　　“三位，请不要来这里捣乱，这里不是你们争风吃醋的地方。”前台小姐慢慢悠悠的说道，最后一句话是说给苏凝寒和韩悦馨听的，苏凝寒闻声，回答道：“争风吃醋？我想你错了，作为他的朋友，难道我挽着他的手臂都不行么？”
　　朋友？
　　陈维和韩悦馨一起看向了苏凝寒。
　　“你们看着我干什么？”苏凝寒中气不足的说道，也许是因为心虚，也许是因为不好意思，她的面色，难得的出现了一丝红晕。
　　韩悦馨用审视的目光看着苏凝寒，就这么看着她。
　　“三位！”
　　前台小姐语气不是很好的道：“你们闹够了没有？我们这不是闹市中心，你们若是再不离开，我可要叫保安了。”
　　苏凝寒腾出一只手，指了指前台小姐的身后，问道：“那个是你们总裁么？”


第六十八章 提防闺蜜
　　前台小姐立即转过身去，还不等她说话，林琳便开口道：“小玲，你先到自己的岗位上去吧，我带他们去我的办公室。”
　　“这……”前台小姐多看了两眼被苏凝寒和韩悦馨搂着双臂的陈维，心里叹息了一声，对着林琳说道：“是！总裁。”
　　说完，便是离开了这里，而林琳眯着眼睛看着陈维和苏凝寒，还有韩悦馨，打量了会，明知故问道：“这两位便是爱做梦的小丫头和闲的发慌的妖精吗？”
　　林琳很生气。
　　但是她却不想表现出来，并且看到苏凝寒挑衅的目光时，她就有种质问陈维的冲动，不过都被她忍住了。
　　“有事还是到我的办公室谈。”
　　……
　　十分钟后，林琳的办公室中。
　　林琳坐北朝南，韩悦馨坐在林琳的对面，苏凝寒到没有跟林琳对峙的意思，选择坐在了沙发上。
　　无奈……
　　陈维看到现在的场景，心里是倍感苦闷。
　　“韩小姐，请问你找我有什么事情？”林琳和蔼的问完，又看了下陈维，陈维只能背过身去，透过玻璃窗户，俯视着整个陈海市，对于这种事情，他一旦插手，那肯定会吃力不讨好。
　　“我……”韩悦馨欲言又止，看着林琳，然后说出了一个让林琳哭笑不得的句子：“我不会把维哥交给你的。”
　　这是来宣战么？
　　林琳的心里好笑的想着，顿时气也消了一大半，摇头道：“恕我冒昧的问下，你和陈维的关系是……？”
　　林琳是不会放弃陈维的，十余年的等待换来了他的出现，如果再次放手，那自己能有几个十余年耗得起？
　　而且林琳从开始就很清楚，一定会有女人发现陈维魅力的，只不过她没有想到，这一切都来的这么快，她不得不现在就要面对这些，原本她以为，这些都要到她和陈维真正确定关系之后，才会出现。
　　韩悦馨听着林琳的问题，默不作声，似乎是在她的面前难以启齿，林琳也不逼问韩悦馨，反而风轻云淡的一笑道：“我等了他十余年，你认为我会放弃么？”
　　十余年？
　　韩悦馨和苏凝寒这两个女人齐齐吃了一惊，这需要多大的毅力？
　　“我……很喜欢维哥，我不想失去他。”韩悦馨带着哭腔的道，陈维对她来说，也是意义非凡，陈维是她除了父亲和爷爷之外，最崇拜的人，也是她的第一个朋友，而且还是她喜欢的异性。
　　等等综合起来，韩悦馨也不想放弃陈维，而且她早就以要成为陈维的妻子为目标了，所以想要劝说林琳放弃。
　　陈维到是觉得很奇怪，他一直到现在为止，都没有发现自己身上的闪光点，郁闷之余，也只能将这一切都归于到‘不能用语言解释的事件’中去了。
　　林琳的面色有些不自然，看的出来，她是想要极力的保持着平和的样子，也是，任何一个女人遇上这种事情，心里都会不爽的。
　　“你们都少说点。”陈维想不插话也不行了，不过韩悦馨没有和林琳争吵起来，这也出乎了陈维的意料。
　　“陈维，这件事情我必须要解决好。”林琳语气坚定的说道：“不然以后经常出现这种情况，我该怎么应对？”
　　“你还真以为我是钞票啊，谁见了都喜欢？”陈维没好气的回了一句林琳，林琳摇着脑袋道：“你认为喜欢你的女人还少么？”
　　似乎除了韩悦馨和你之外，也就没人喜欢我了吧？那徐雨烟，充其量也就是对自己有些好感。
　　于是回答着林琳的问题：“除了你和韩悦馨之外，哪还有人喜欢我？”
　　林琳闻言，温和的脸蛋上露出了惊讶的表情，随后看向了韩悦馨，说道：“难道她就是我唯一的对手？”
　　韩悦馨的想法也跟林琳一样。
　　对于她们这种过于平淡的表现，陈维是感到万分的惊奇，还有他无法理解，为什么韩悦馨和林琳能安然的坐着，面对面的谈话。
　　林琳作为公司的总裁，魄力自然不是韩悦馨可以比拟的，短暂的时间过后，她就开口道：“你知道么？如果我是你的话，我绝对不会让对手知道自己的存在。”
　　“为什么？”韩悦馨好奇的问道。
　　“因为没有一个男人喜欢无理取闹的女人。”林琳解释道：“不论这个女孩子有多么可爱或者多么高贵。”
　　“那我应该怎么做？”韩悦馨追问道。
　　现在的场景让陈维和苏凝寒是大跌眼镜，本来韩悦馨是跑来‘兴师问罪’的，怎么转变成请教林琳了？
　　“默默的陪着他，在无形之中填满他的内心。”林琳说道：“可惜现在的你已经没有机会了。”
　　“我说啊。”陈维不由的开口道：“林琳，你的这套理论是从哪里学来的？别教坏小孩子。”
　　林琳朝着陈维露出了个笑容，没有接话，而是看向了韩悦馨，似乎有意说给陈维听一般：“我从很早以前就知道你比较喜欢性格安静温和的女孩子了，所以这套理论我是这样子总结出来的。”
　　“呃……”陈维惊讶的看着林琳。
　　“当初你拒绝年级校花时，不就是用的这个说辞么？”林琳笑眯眯的盯着陈维，道：“而我恰巧路过，就自然的听了进去。”
　　韩悦馨还沉浸在林琳的话语之中，没有听见林琳的话语，到是苏凝寒，很吃惊的看着陈维，一言不发。
　　林琳就是知道陈维的喜好，所以才会努力的成为性格温和的女人，并且在看到韩悦馨和苏凝寒时，她也没有将怒意显现出来，这到不是她不生气，而是她不想和普通的女人一样，遇到这种事情，就是怒不可遏的发难。
　　因为，对方是陈维，就注定了她不能像一个普通女人。
　　此时韩悦馨越想林琳的话语，就越觉得有道理，当下是十分担心的看着陈维，陈维望着林琳，觉得有些愧对于她，老实说这句话他自己都忘记了，如果不是经林琳的提醒，他还真想不起来，但是林琳却能牢记住，这让陈维很感动。
　　如果韩悦馨和苏凝寒不在，那陈维真的想要紧抱住林琳了。
　　“你完全忘记了？”林琳声音轻柔的问道：“这种事情，你居然也能忘记？如果让当事人知道，恐怕你的日子就不会好过了。”
　　陈维露出了苦笑，而韩悦馨许久才问着林琳：“为什么我没机会了？”
　　“因为苏凝寒……”林琳注视着苏凝寒，说道：“如果苏凝寒是你闺蜜的话，请你好好的提防她吧。”
　　“喂，林琳，你为什么教唆韩悦馨提防我？还有你的答案根本就不是回答她的问题。”


第六十九章 可以陪你一起去？
　　苏凝寒怎么可能不知道林琳的目的？无非就是想让韩悦馨来牵制自己，不管自己对陈维有没有想法，恐怕韩悦馨都会加深内心的怀疑了。
　　这是一个好计策，坐等自己和韩悦馨斗的两败俱伤，然后她坐收渔人之利。
　　苏凝寒满脸冷笑的看着林琳，林琳是一脸温和的看着她，两个人就这么对视着，只有韩悦馨，紧皱着眉头，似乎在思考问题。
　　“林琳……”苏凝寒生气的道：“你大可以放心，我绝对不会成为他女朋友的。”
　　林琳依旧没有说话，她明白的很，虽然苏凝寒有点千金小姐的脾气，但是脑袋却很聪慧，她的这句话也留有余地了，不会成为女朋友，那不就是有可能会成为老婆？
　　看来自己的潜在敌人还有许多啊，至少苏凝寒就是一个……
　　林琳在心里感慨了一声，她看的出来，就现在来说，苏凝寒看向陈维的目光时，还没有什么爱慕的成份，不过以后可就说不准了。
　　到是韩悦馨，听到苏凝寒的声音，脸上露出了欣喜之色，她本来就有点怀疑，自己也是打算抽个时间来好好的问问苏凝寒，不过现在听到她这样子的否定，韩悦馨觉得已经没有问她的必要了。
　　陈维很郁闷，是的，他真的郁闷了，听她们的意思，好像是谁都可以做自己的女朋友，这让陈维简直就是吐槽不能。
　　“苏小姐。”林琳朝着苏凝寒微微一笑，开口道：“既然如此，那就再好不过了。”
　　林琳以退为进，这让苏凝寒的语气一结，心里轻哼了声，坐在沙发上转过头去，也不理会林琳。
　　“你和苏凝寒认识？”
　　直到此时，陈维才问林琳这个问题，林琳闻言，点了点脑袋道：“苏凝寒常常跟在她父亲身边出席各种各样的宴会，而我们几个企业也有业务往来，所以认识并不是什么奇怪的事情，只是最近一段时间她消失了，我还以为她跟她父亲吵架了呢，没想到，是在你的身边。”
　　说到最后，林琳是神秘的笑了笑。
　　陈维很想解释，但是话语到了嘴边，却怎么也说不出来，就连他自己，也不相信苏凝寒只是要他成为她的异性知己。
　　这听起来就没有什么信服力。
　　“对了，陈维，你……”林琳有些好奇的问道：“你要去哪个学校参加校庆呢？”
　　“QA大学。”陈维回答完毕，看着林琳，发现林琳的面色微微变了变，然后说道：“陈维，如果可以，我希望你能别去参加。”
　　“不行！”韩悦馨站了起来，拍着办公桌，声音清脆的道：“维哥可是答应我的，就一定要去。”
　　“我已经答应悦馨了。”陈维摸着鼻子道。
　　“假如你知道秦衣雨也会去呢？”林琳语气认真的问道，陈维一怔，觉得这个名字好像有点印象，却怎么也想不起来名字的主人长什么样子，不禁耸耸肩说道：“这没什么。”
　　就在话音落下的时候，陈维的脑海里面猛然浮现出一张笑颜如花，稍微稚嫩的脸蛋，跟着面色一变，确定般的问道：“秦衣雨？”
　　“你可以问韩悦馨。”林琳说道：“秦衣雨在QA大学毕业之后，在短短的几年里，囊括了许多小提琴奖项，这次是应校长的邀请而回校的。”
　　“真的？”陈维看向了韩悦馨，韩悦馨点点头，回答道：“这几天学校内部的BBS都流传遍了，从大学初到现在都是单身女神的秦衣雨要回校，而且据说还要在校庆上拉小提琴……”
　　韩悦馨虽然心里觉得很奇怪，但还是老实的说了出来。
　　陈维颓废的拉开韩悦馨另一旁的椅子坐了下来，问着林琳：“你不是QA大学的学生，又是怎么知道这件事情的？”
　　“我和秦学姐的关系一向都不错。”林琳注视着陈维，反问道：“你认为有问题吗？”
　　“也许她早就不认得我了。”陈维摸了摸下巴，又道：“就算认识，大不了看到她，也装不认识好了。”
　　“维、维哥，难道秦……秦学姐和你有关系？”韩悦馨瞪大了眼睛，轻捂小嘴看向陈维，她是QA大学的学生，而秦衣雨是从QA大学毕业的，所以韩悦馨称呼秦衣雨为‘学姐’，到也没有问题。
　　陈维这该怎么回话？
　　“陈维，你真的执意要去？”林琳声音柔和的说道，陈维苦笑道：“都答应悦馨了，怎么可能不去？”
　　这是自己对韩悦馨的承诺。
　　“那么到时候我可以陪你一起去么？”林琳问着陈维，其实她问出口的时候，心里也是摇摆不定。
　　去，就要面对秦衣雨，不去，就要让陈维单独面对秦衣雨，虽然两人曾经说过，如果陈维以后出现，一定要公平竞争。
　　但是在爱情的面前，又有哪个女人会不自私？
　　林琳考虑了许久，还是决定陪陈维一起去。
　　“不可以。”韩悦馨急忙接话道，她本来考虑的好好的，自己和陈维两个人在校庆时渡过两人世界，怎么可能会让林琳打破这个美好的愿望呢？
　　林琳仿佛是看穿了韩悦馨的心思，轻笑了起来，说道：“我不去，苏凝寒也会去，反正你们都是三个人，加我一个又何妨呢？”
　　韩悦馨转过头去看着苏凝寒，苏凝寒看到韩悦馨的目光，顿时无语了，她早就打算去凑热闹的。
　　“苏凝寒，你……”韩悦馨诧异的望着苏凝寒，却一点办法都没有，就是她真的去了，韩悦馨也不能阻止。
　　“如果秦衣雨看到你在我旁边，那岂不是立即就知道我是谁了？”陈维端着下巴，思考了下，又道：“而且过去了这么长时间，早年的少女怀春，应该消失的差不多了吧？”
　　“你到时候不就知道了么？”林琳说道：“还记得你当初对秦衣雨说过一句什么话吗？别用惊奇的眼神看着我，我是从秦衣雨那里听说的。”
　　自己说的话那么多，怎么可能记得？
　　陈维心里没好气的暗忖着，随后就听见林琳恬淡的说道：“如果碰不到，那算幸运，如果碰到，就让秦衣雨亲口告诉你吧，而且陈维……到时候我有可能做……‘坏人’。”


第七十章 大男子主义者
　　这算是提前打招呼么？
　　陈维满脸惊异的注视着林琳，只听得林琳又是意味深长的说道：“而且这‘坏人’，恐怕不是我做一次两次就能结束的。”
　　林琳的话语让陈维感到有些茫然。
　　也许是陈维下意识的不想去弄明白，到是苏凝寒，在一旁不满的哼道：“林琳，你不就是想独占陈维么？”
　　独占……
　　韩悦馨仿佛是受到刺激，立即说道：“不行！绝对不行！”
　　“我只是在履行我作为女友的义务……”林琳露出笑脸道：“如果别的女人来接近陈维，我不可能不但不阻止，反而还视而不见的吧？再说了，陈维对我来说是不可替代的存在，尽管守护只是暂时的，我也愿意去做。”
　　苏凝寒彻底败给了林琳，她简直就是近乎偏执的顽固，苏凝寒左看看，右看看，打量了会林琳，叹气道：“你……唉，不知道说什么了。”
　　女朋友？
　　韩悦馨听到这个，瞪大了圆润的眼睛，不停的盯着林琳，猛然醒悟了过来，难道就是因为林琳的存在，所以陈维才不肯接受自己的吗？
　　一想到自己的身份只是‘准’女友，韩悦馨的心里就是酸溜溜的，她有些不自信，自己真的能够从出色的林琳手中抢到陈维？
　　“苏小姐。”林琳双手交叉撑着下巴，看着苏凝寒道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　“我只是很难想象，堂堂的林氏企业总裁，居然会……”苏凝寒顿了顿，继续说道：“会是这个样子，该怎么说呢？以前见你的时候，你平静的就像是没有微波的湖面，对什么事情都不上心，既没有拒人千里之外的冷漠，也没有敢让人靠近的和蔼。”
　　苏凝寒摇摇头，又道：“只是我没想到……”
　　“这个世界不是按照你所想的再走。”林琳淡淡的说道：“我也曾以为自己永远无法在遇见陈维了，但是事实上，老天又将他再一次的送到了我的身边，正是因为想不到，所以才会有惊喜不是吗？如果把一切都掌握在手中，那岂不是无趣的很？”
　　韩悦馨细细的品位着这些话语，眸子里面流动着异样的神彩，然后有些羞涩，又有些坚定的道：“那个，林琳，我、我还是那句话！我绝对不会把维哥交给你的，我……”
　　韩悦馨话只说到了一半，便已经是脸红的不像话了，对她这样一个单纯可爱，脸皮很薄的女孩子来讲，说出这些‘大胆’的话，简直就是在挑战自己的底限。
　　“我说你们啊。”陈维开口道：“我又不是货物。”
　　“你看你惹出来的事情！”苏凝寒瞪着陈维道：“我看你以后怎么办。”
　　陈维苦笑了起来，看了看林琳和韩悦馨，又转头去看着苏凝寒，随后道：“事情已经谈完了，我们也该走了吧？”
　　“维哥……”韩悦馨叫着陈维，沮丧的问道：“你……你到底有几个女朋友？给我交代下，好让我心里有个底。”
　　尼玛！我就一个啊！正式经过认可的，就林琳。
　　陈维一边在心里嘀咕着，一边看着韩悦馨沮丧的神情，陈维很想告诉她，她这样的神情很让人有负罪感。
　　“除了林琳，没了。”陈维摊着手道，韩悦馨这才松了口气，娇哼道：“如果维哥你有超过一个以上的话，那我这辈子就永远不理你了，哼哼，我现在只要安心的从林琳手里把你抢回来就可以了。”
　　听到陈维这么说，林琳的心里到是很吃惊，她很奇怪，但也没有多想，陈维只属于她，那不是很好吗？
　　在场的，除了苏凝寒外，都不知道陈维还有个所谓的‘未婚妻’，当然，苏凝寒也很明白，未婚妻和女朋友不冲突，所以她没有揭穿陈维，只是在心里暗骂了两声‘陈维简直就是滥情种’。
　　林琳没有呵斥韩悦馨，她也是从那个年龄段走过来的，自然知道韩悦馨的心里想的是什么。
　　“陈维。”林琳问着陈维道：“我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”陈维好奇的反问着，韩悦馨和苏凝寒都没有插话，只是默默的注视着他们两个。
　　“你到底想干什么？”林琳不解的道：“我觉得你这幅得过且过的态度很不好，现在你这个年龄段的大部分青年，都是事业上升期，应该处于热情饱满的状态之中，而你却表现的很平静……你不要嫌我烦，我这是为你好。”
　　“那你希望我该怎么做呢？”陈维看了眼林琳，语气不咸不淡的问道。
　　“不管是开公司还是干什么，我都会尽量的帮助你，如果，我是说如果，你有资金上的需要，我可以调动林氏企业内能够流动的所有资金来帮助你。”林琳说这话时，语气尽量的温和平静，她不知道这会不会刺激到陈维的自尊心。
　　“用女人的钱去干事情，我还做不出来。”陈维笑了笑，又说道：“再说了，我也不缺钱。”
　　陈维不说富可敌国，但是富可敌半个国家，还是可以的。
　　“我原本以为你只是思想有些老古董。”苏凝寒突然说话了：“没想到，你还是一个大男子主义者，女人的钱怎么了？又不偷又不抢，再说既然女人能花男人的钱，那么为什么男人不能花女人的钱？”
　　呃……
　　这句话怎么听起来这么古怪？
　　陈维无言以对，林琳看了会陈维，说道：“以你的背景似乎也不需要我的帮助，如此说来，到是我着急了。”
　　林琳自然不希望陈维将才华就这样浪费，她可以肯定，不论陈维干什么，都能做到最好。
　　陈维的背景？苏凝寒惊讶的看着林琳，她根本就查不到陈维的背景，难道这个林琳知道陈维的来历？
　　苏凝寒刚想问，就响起了敲门声，随即便传来了郑洁的声音。
　　“总裁，天海集团的沈总裁到了一楼贵宾室，目前正在等您。”
　　一说起这个，林琳立马站了起来，语气无奈的道：“都忘了这件事情了，本来打算去接沈语梦的，没想到遇到了你们，结果……”
　　“那你快去吧，我们也要走了。”陈维对着林琳说。
　　林琳闻言，惊奇的问道：“你不去见沈语梦？”


第七十一章 黑锅之王
　　“我去见她干什么？”陈维好笑的说完，忽然想到了什么，又问道：“对了，你有没有叫沈语梦谈事情的时候带上我？”
　　林琳不解的看着陈维，摇摇头，轻声道：“没有。”
　　“这……”苏凝寒脸上立即布满了错愕的表情，难道早上的事情是沈语梦想要陈维回公司而给他的一个台阶？
　　“别看着我，我也不是很明白。”陈维摸着鼻子苦笑道，顺便回应着苏凝寒和韩悦馨的目光。
　　“我看你是揣着明白装糊涂。”苏凝寒嘀咕完毕，自言自语的感慨道：“看来我们的沈美人也有了在意的人啊。”
　　陈维自己也很纳闷，他还真以为是林琳要沈语梦带上他的，但是事实却并非如此，难道沈语梦的本质是一个傲娇女？
　　现在陈维很想当面问问沈语梦。
　　“到底是怎么一回事情？”林琳听的似懂非懂，反而加深了心里的疑问，不禁开口问道，苏凝寒闻言，将今天早上的事情说了一遍，林琳的眉毛紧蹙在了一起，随后松展开来，道：“我看沈语梦只是想整整陈维罢了，毕竟诺大的营销策划部没有部长在，可不行。”
　　“他这个部长啊，也就是个摆设。”苏凝寒瞥了眼陈维，不屑的说道：“打打游戏，勾搭公司女职员，不务正业……”
　　“妖精，我看你是皮痒了吧？”陈维瞪着苏凝寒，语气似问非问道。
　　“陈维，你最好还是跟我一起去见沈语梦。”林琳平静的说道：“你也想弄明白她为什么撒个谎，也要让你一起来吧？”
　　“有些事情弄的太明白就不好了。”陈维懒散的回道。
　　“既然如此，那……”林琳犹豫了会，直接道：“你们跟我一起下去之后，就先离开林氏企业吧。”
　　陈维点了点头，跟着林琳一起下楼后，一行四人分道扬镳，陈维走出了林氏企业的一楼大厅，而林琳走入了贵宾室。
　　……
　　陈维没有回到店里，而是选择了回家，来到家门口，陈维就看到了一个意想不到的人。
　　那个人正是徐雨烟。
　　当她见到陈维一行三人走来的时候，就立马小跑了过来，随即瞪着陈维道：“陈维！韩悦馨果然在你这里。”
　　韩悦馨往陈维的背后缩了缩，徐雨烟见状，不悦的道：“陈维，韩悦馨都被你带坏了，现在已经变得自由散漫了。”
　　“……”陈维无语，感情韩悦馨不去上课，还怪我啊？最近一段时间，自己简直就是无愧于‘黑锅之王’这四个字了。
　　“我、我是主动不想去上课的。”韩悦馨语气虽然柔弱，但很肯定的说道：“那个，不关维哥的事情。”
　　苏凝寒突然出现在了徐雨烟的跟前，在她的面前比划了下，半打趣，半讽刺的问道：“狐狸精，你傻了？”
　　徐雨烟并没有回答苏凝寒，而是目光灼灼的看着陈维和韩悦馨，问道：“陈维，你们去哪里了？”
　　并且徐雨烟在心里对自己说，自己不管陈维和韩悦馨去哪里，但是只要有苏凝寒在，自己就一定要问。
　　绝对不能给苏凝寒可乘之机。
　　“你说还能去哪？”陈维反问着徐雨烟，徐雨烟摇摇头，确定的道：“我刚才去你上班的店里，没有找到你，难道……”
　　徐雨烟的面色猛然一变，来来回回的看着陈维，韩悦馨，苏凝寒，面色时而苍白，时而粉红，不可置信的问道：“难道你们，你们去、去去玩、玩那……”
　　苏凝寒和韩悦馨都有些茫然，但陈维却无奈了，他算是明白了徐雨烟的所想，这个女人，居然认为自己和苏凝寒还有韩悦馨去‘双飞’了，这可能吗？
　　但是看徐雨烟那副咬牙切齿的样子，陈维认为就是自己去解释，也解释不清楚，而且如果让苏凝寒知道徐雨烟想要说的话语，保证以她的性子，绝对会反讽徐雨烟，到时候自己就别想安宁了。
　　“没有。”
　　陈维还是出口打断了徐雨烟的话语，不过并没有说多余的话，徐雨烟轻哼一声，显然是不相信陈维的回答。
　　徐雨烟又开口问道：“陈维！你不觉得你很无耻吗？”
　　无耻？
　　陈维满脸迷茫的看着徐雨烟，徐雨烟继续冷笑道：“你这个骗子！”
　　骗子？
　　自己怎么又变成骗子了？陈维真的很无语，看着徐雨烟满脸不爽的表情，他也猜到了是怎么回事。
　　估计不是嫉妒苏凝寒，就是嫉妒韩悦馨了，不过看起来，前者的可能性会比较大。
　　稍微联想下，陈维就释然了，他猜测徐雨烟认为自己同时和她，还有苏凝寒以及韩悦馨交往。
　　好吧。
　　陈维想到这个，除了苦笑，也不知道该干什么了，而且也再一次的让他见识到了女人那强大的想象力。
　　“陈维，你默认了？”徐雨烟瞪着陈维，陈维回道：“我该怎么说？反正我背的黑锅已经够多了，也不介意再多一两个。”
　　“你……”徐雨烟听得陈维这么讲，心里到有些怀疑了起来，难不成自己真的误会陈维了？他没有和苏凝寒还有韩悦馨去那啥？
　　但是，不是那样的话，为什么他不在家，也不在他上班的店内？
　　徐雨烟点点头，摇摇头，又点点头，给别人的感觉就好像是发疯了一样，苏凝寒和韩悦馨都是好奇的看着她，然而在韩悦馨的眼眸里面，还带着深深的警惕之色，她这次真的发现了，徐雨烟在看陈维的目光时，有太多太多的神情。
　　简直就像是一个女人看着自己喜欢的男人一样。
　　难不成，自己除了林琳之外，徐老师也是自己的对手？韩悦馨的心里忍不住的想着，她本以为自己已经很不错了，但是看到林琳和徐雨烟，她的心里就没底了，一个是大学的导师，知识与美貌并存，一个是大型企业的总裁，财富和美貌并存，而自己只是个大学生，吃住还要靠陈维。
　　“不行，我不能在这样下去了！”韩悦馨晃了晃脑袋，感到了忧虑，为了能在徐雨烟的面前有所表示，她主动的挽起了陈维的右臂，虽然动作还显得有些青涩生疏。
　　“你果然……”


第七十二章 睡在一起什么的
　　徐雨烟的面色变化了两下，紧咬着牙关，脸上挂着一副‘看你怎么解释’的神情，当然，她在内心对自己说，自己感到愤怒，只是因为陈维居然对韩悦馨下手罢了，她并不想承认是她看到陈维跟别的女人纠缠在一起，内心很不舒服。
　　陈维自然不可能料到韩悦馨会做出这样的动作，现在的他，已经石化住了。
　　前有徐雨烟压抑着愤怒的脸色，后有尖锐的视线，不用说也知道，那肯定是苏凝寒的。
　　韩悦馨张了张微微湿润的嘴唇，却没有吐出半个字，似乎是在酝酿，似乎又不好意思说出口，就这样，挽着陈维的手臂。
　　“陈维！你还想怎么解释？”徐雨烟一声娇音传来，让处于石化中的陈维迅速的回过了神来，陈维空闲的那只手刚想要摸下巴时，苏凝寒就凑了上来，强行的将他那只手压了下来，然后紧紧的挽着。
　　我靠！
　　又是这种情况！
　　陈维看了眼徐雨烟，发现她的脸色变来变去，一会青，一会白，徐雨烟指着苏凝寒，语气颤抖结巴的道：“苏、苏苏凝寒，你、你好不、不不要、要脸。”
　　徐雨烟看的出来，韩悦馨在自己面前挽着陈维，那是想要向自己说明一些‘事情’，然而这苏凝寒，就是完全在挑衅她了。
　　“我和陈维可是朋友诶。”苏凝寒露出甜甜的笑容道：“朋友之间，只是挽着手臂没什么的吧？再说朋友之间，睡在一起也是很正……”
　　还没等苏凝寒说完，韩悦馨便是声音偏高道：“睡在一起什么的，我是不会同意的！”
　　陈维已经不打算说话了，随便她们去折腾吧。
　　徐雨烟脸色不平静的注视着苏凝寒，然而苏凝寒对上徐雨烟的目光时，扬了扬柳叶眉，笑了笑。
　　星期五那晚，苏凝寒听到陈维对徐雨烟‘承诺’的时候，心里很不舒服，就好像是被什么东西给膈应住了。
　　所以，连带着的，她看徐雨烟也不爽了起来。
　　不过除了陈维自己，恐怕谁也不知道那个承诺是假的了。
　　徐雨烟在这个时候，轻笑了起来，娇笑的声音传入到了三人的耳朵里面，韩悦馨愕然了会，声音弱弱的问道：“徐、徐老师，你没事吧？”
　　“我只是忽然觉得想笑罢了。”徐雨烟开口解释道，对于徐雨烟这种无厘头的表现，苏凝寒和韩悦馨很是无语，只有陈维，一脸淡定的看着她。
　　“苏凝寒，你身为苏氏企业千……”徐雨烟没有说完，就是转口道：“我只是想告诉你，你这种挑衅的方式过时了。”
　　徐雨烟毕竟也是一个二十七岁的女人，在大多数时候，遇到事情已经能够理性的思考了。
　　她原先也是很生气，只是越看这三人，就越觉得哪里不对劲，韩悦馨脸上是挂着甜蜜羞涩的笑容，陈维是一脸的无奈，苏凝寒则是挑衅自己的脸色，所以徐雨烟总结了下，真正表达心意，并且确定自己立场的，就只有韩悦馨。
　　得出这个结论之后，徐雨烟也将悬在胸口的石头彻底的放下了。
　　苏凝寒闻言，面色怔了怔，漂亮的双目里面闪现过了深思的光芒，这一切都被徐雨烟看在眼里。
　　而且徐雨烟考虑过了，如果是韩悦馨的话，那自己根本就不需要去管她和陈维之间的事情，自己只是不想让陈维和苏凝寒交往……不、不行！韩悦馨可是自己的学生，陈维比她大了将近十岁，就是他们郎情妾意，恐怕他们家里也不会赞成的，为了以后出现悲剧，那……那自己也应该要阻止他们两个才对！
　　这是为了他们两个好。
　　徐雨烟在心里不断的腹诽着，神色时而阴，时而晴。
　　陈维可不想在这里站下去，有气无力的问道：“三位美女，你们能不能先进屋子再说？站在外面，又冷又累，你们心情好，没关系，但我……”
　　“不了，我只是来带韩悦馨回学校的。”徐雨烟回答道，除了她自己之外，没有人知道她是不是为了来见陈维而找的借口。
　　“那个，我……”韩悦馨脸色通红的道：“我、我今天要盯着维哥，所以学校是万万不能去的。”
　　“盯着陈维？”徐雨烟重复了遍，疑惑的问。
　　韩悦馨重重的点头，徐雨烟见状，就更加的不解了，韩悦馨到底为什么要盯着陈维呢？难道……
　　徐雨烟又将目光注视向了苏凝寒和陈维，难道是要盯着他们两个？
　　“韩悦馨，我可以很负责的告诉你，如果你必修科目缺一节课的话，那么来年肯定要重修。”徐雨烟认真的说道。
　　韩悦馨低下了脑袋，随后眼眸里面露出了坚定的光芒，看向了徐雨烟，还是说道：“不去……”
　　既然劝说无果，那么徐雨烟也不在浪费口舌了，瞪了陈维两眼，有些生气的哼道：“看你干的好事，韩悦馨本来是一个多好的学生，现在却……”
　　陈维实在是吐槽不能，只能打落牙齿往肚子里咽。
　　苏凝寒在这个时候插话道：“徐雨烟，你是老师也能随意的出来，那为什么韩悦馨就不行呢？这样不就是成了典型的‘只许州官放火，不许百姓点灯’了吗？”
　　“苏凝寒！”徐雨烟加重语气道：“我不想和你吵架。”
　　苏凝寒撇了撇嘴唇，说道：“你这么说，搞的我好像是迫不及待的想要找你吵架一样。”
　　“你们都少说点不行么？”陈维插嘴道：“头都被你们说大了。”
　　苏凝寒白了眼陈维，娇哼一声，韩悦馨和徐雨烟的反应很相近，都是那种惊讶中带着平静，陈维看到这种神情，就很想问问徐雨烟和韩悦馨，你们到底是怎么样才能做出这样的神情的。
　　“陈维，我看你是得了便宜还卖乖。”苏凝寒直白的说道，徐雨烟点点头，说道：“这次我赞成苏小三的意见。”
　　“我……”韩悦馨犹豫了会，也不知道该怎么说。
　　“狐狸精，我警告你啊，你要是在叫我苏小三的话，那以后‘狐狸精’这三个字，就是你一生的代号了。”苏凝寒脸色不悦的说完，徐雨烟就接话道：“苏小三……”
　　陈维沉默了会，忽然开口道：“你们都跟我过来！”


第七十三章 我只是想说
　　苏凝寒等三个女人听到陈维的话语，都是一脸惊讶的注视着陈维，陈维也不废话，将她们带到院落之后，说道：“你们尽管吵去吧。”
　　“你……”
　　苏凝寒吃惊的看着陈维，而徐雨烟和韩悦馨都是面色有些尴尬，陈维不解的问苏凝寒：“你什么你？”
　　陈维真的是服了这三个女人了，说起话来，那是一个连绵不断，不扯上陈维也就算了，偏偏还几句话不到，就又说到他了。
　　三个女人都是不说话，不过全部盯着陈维。
　　被三双水汪汪的明媚眼睛盯着，陈维饶是定力再好，也有些吃不消，于是说道：“你们干什么这么看着我？”
　　“我们看看你的脸皮到底有多厚。”苏凝寒哼了一声道：“我们怎么说也是女人，你就不知道……”
　　苏凝寒突然止住了，似乎是为了掩饰窘迫，轻哼了两声，眯着眼睛看着陈维。
　　陈维没有听见苏凝寒的后话，他想继续问的时候，手机的铃声响起，陈维接过手机，就听见了沈语梦的声音。
　　“陈维！你现在来一趟林氏企业。”
　　陈维最反感这种命令人的态度，紧蹙了下眉毛，刚想要回绝的时候，就听见苏凝寒问道：“是谁打过来的？”
　　陈维没有回答苏凝寒的问题，而是语气淡然的说道：“沈总裁，你还是先改改你说话的态度会比较好。”
　　“陈维……既然你不想来的话，那我也不勉强你。”沈语梦声音冷漠道：“马上我会去你管理的店面，到时候我希望能看到你的人影。”
　　沈语梦很快就挂断了。
　　陈维将手机收入口袋里面，对着空气轻哼道：“谁鸟你？”
　　“你不去店里不要紧吗？”徐雨烟满脸诧异的问着陈维，跟着说道：“毕竟你都从总公司降到这里来了，还是安分点吧。”
　　“不要紧。”陈维笑了笑，回道。
　　徐雨烟将信将疑的看着陈维，随后道：“好吧，韩悦馨不想去学校的话，那我也要离开了，再见。”
　　徐雨烟说完，就是离开了陈维的院子，看见徐雨烟走后，韩悦馨这才松了口气，解除了那副如临大敌的脸色。
　　“走了，你也轻松了吧？”苏凝寒也不知道是说给陈维听，还是说给韩悦馨听，意思很是模糊。
　　在苏凝寒话音落下的那刻，苏凝寒的手机响起，苏凝寒按下接听键，放于耳边，问道：“爸，你有什么事？”
　　在通话的几分钟内，苏凝寒就好像是京剧变脸一样，变来变去的，最后，气呼呼的挂断，质问着陈维道：“陈维！都怪你，我爸相信我是真的怀孕了。”
　　“什么？苏凝寒，你怀孕了？是谁做的？”韩悦馨惊讶的捂住了嘴巴，目光情不自禁的看向了陈维，眼睛瞪大了起来，激动的道：“该、该不会是维哥吧？”
　　“……”陈维。
　　“……”苏凝寒。
　　两个人都是无语了一阵子，随即苏凝寒是有气无力的吐槽道：“韩悦馨啊，难道你没听懂我话的意思？”
　　“维哥？”韩悦馨盯着陈维，无视苏凝寒的话语。
　　“怎么可能？”陈维道：“我要是能擒下这妖精，到好了，省的她一天到晚都烦来烦去的，弄得人头大。”
　　苏凝寒撇嘴道：“陈维，我突然间觉得你真的很欠扁诶！”
　　“欠扁就欠扁呗。”陈维回答完毕，看着韩悦馨，说道：“悦馨，你该不会真以为妖精会怀上我的孩子吧？”
　　韩悦馨的面色一红，目光闪躲，嘟囔道：“我、我不知道。”
　　“你别恶心了。”苏凝寒一边对着陈维说道，一边抱了抱双臂，做寒颤状，道：“韩悦馨，也就是你这种没眼光的小女生才会把他当个宝。”
　　“如果只是我一个人才会将维哥当宝……”韩悦馨感慨道：“那就好了，就没有人来和我争了。”
　　苏凝寒已经彻底无言以对了，只能看着韩悦馨，然后转过头去，哼道：“陈维，我爸叫你今晚去见他。”
　　“见你爸？干什么？”陈维摇头道：“没时间，也没兴趣。”
　　苏凝寒咬着牙齿，没好气的道：“还不是你这个口无遮拦的混蛋昨晚瞎说八道？现在报应来了，哼哼，你简直就是‘现世报’的代名词！”
　　尤其是通话中，自己老爸的那句‘叫那混小子过来，我要告诉他，先上车后补票是绝对不可以的！还有我要和他商量下，你肚子里的孩子到底姓什么。’说的是苏凝寒想死的心都有了。
　　“我怎么了？”陈维满脸不解的问道：“难道我说什么，你爸就信什么？”
　　听见这话，苏凝寒真的很想揍陈维一顿。
　　“反正我爸说要你今晚去见他，不过你去不去，我是决定不了的。”苏凝寒轻哼了两声，大不了这个家伙不去，自己晚上打个电话给自己的父亲，让他别用‘特殊’的手段来对付他好了。
　　“去，为什么不去？”陈维突然间露出了很邪恶的笑容，正好乘这个机会，将苏凝寒送回家里去，这又何乐而不为呢？
　　“有古怪！”苏凝寒很警惕的看着陈维，虽然心头觉得很古怪，但始终没发现哪里不对劲，也就将这股警惕感压了下来。
　　“维哥，我也要去……”韩悦馨拉着陈维的衣角，很认真的说道。
　　“当然。”陈维笑笑，附在韩悦馨的耳边说了几句话，弄的韩悦馨是面红耳赤的连连点头。
　　这一切落在苏凝寒的眼里，弄的她是一头雾水，她很想问陈维，问他到底和韩悦馨说了什么，只是她不知道该如何开口去问。
　　“韩悦馨也去？不会出问题么？”苏凝寒有些费解的道。
　　“能出什么问题？”陈维否定了苏凝寒的疑惑，开口道：“上门去拜见‘岳父’，你说我该准备什么呢？”
　　陈维将‘岳父’两个字咬的特别重，似乎苏凝寒也听出了话里有话，冷哼一声道：“我可以很明确的告诉你，我爸今晚找你，是要找你麻烦的。”
　　“妖精，有别的男人因为你而找我麻烦也就算了，怎么连你爸都因为你找我麻烦？”陈维纳闷道：“难道你爸……”
　　“休要胡说！”苏凝寒打断了陈维的话语，瞪着陈维道：“一切还不是你自己口无遮拦造成的？”
　　“我只是想说，难道你爸，真的很疼爱你……”


第七十四章 八辈子就修来这福分？
　　苏凝寒很生气的看着陈维，她还以为陈维又要乱说，所以急急忙忙的打断了他的话语，但没想到，陈维居然给她下套！
　　有机会，自己一定要千百倍的‘报复’回来。
　　“不然你以为是什么？”陈维笑眯眯问道，脸上的那种表情，谁看了都很想打他，更不要说是苏凝寒了，现在她只能压制愤怒，轻哼两声，避重就轻道：“陈维！你不要逼我。”
　　陈维也是见好就收，不再继续这个话题，而是转口道：“妖精，你觉得我该什么时候去见你老爸？”
　　“这个……”苏凝寒有些犹豫为难的道：“我爸虽然叫你今晚去见他，不过他一般不在家里，你想见他，最好是去公司。”
　　“去苏氏企业的总部么？”陈维懒懒散散的问着苏凝寒，苏凝寒点点头道：“应该是这样。”
　　陈维也不答话，看向韩悦馨，将决定权交给她：“悦馨，你觉得是等妖精的老爸有空再去见他，还是……唔，现在就去？”
　　韩悦馨巴不得苏凝寒现在就离开，当下是不断的点头道：“当然现在就去了，这种事情可不能耽搁。”
　　并且韩悦馨想到陈维刚才跟她说的话语，就是忍不住的羞涩了起来。
　　“那就去吧。”
　　……
　　一个小时之后，陈维，苏凝寒，韩悦馨一行三人站在了苏氏企业的大门口，门卫显然是认识苏凝寒的，连忙打着招呼，而且看向陈维的目光，也变得无比的惊奇。
　　“陈维。”苏凝寒一再叮嘱道：“你可千万要跟我爸解释清楚，我才不想被我爸认为我和你有关系呢。”
　　“你干什么一脸吃亏的表情？”陈维嘀咕道：“再说了，除非有男人不想安宁，否则谁敢跟你有关系？”
　　苏凝寒咬牙轻声叫道：“陈维！你有本事在说一遍。”
　　陈维和苏凝寒说着说着，就来到了苏氏企业的一楼，陈维回着苏凝寒道：“你想听？那我就勉为其难的再……”
　　没等陈维说完，前台小姐就是小跑了过来，看着苏凝寒道：“您是来找总裁的吗？”
　　“是！”
　　苏凝寒白了眼陈维，对着前台小姐说道：“我爸在不在？”
　　“总裁目前在办公室。”前台小姐回道，然后好奇的看着陈维，打量了会，又看向苏凝寒，问道：“是要我带您前去，还是您自己去？”
　　苏凝寒回道：“我自己去。”
　　说完，就是拖着左顾右看的陈维往电梯那里走去，跟着郁闷的道：“陈维，你就不能不东张西望吗？你看看韩悦馨，都为你感到脸红了。”
　　“不、不是的。”韩悦馨急忙摆手道：“我是、我是因为……”
　　陈维在韩悦馨要说出口的时候，急忙咳嗽了两声，掩饰了过去，但越是这样，苏凝寒就越觉得可疑。
　　陈维也懒得回苏凝寒的话语，十分钟后，到达了苏氏企业总裁办公室的门口，苏凝寒将门推开，示意陈维和韩悦馨一起进来。
　　“寒寒，你来了？”
　　坐在老板椅上，正在审阅文件的中年人抬起脸庞，露出了惊讶的表情看着苏凝寒，然后他似乎是看到了陈维，轻哼声道：“那个混小子，你给我过来，别看了，说的就是你！”
　　陈维是被苏凝寒的老爸干败了，外表看上去很是儒雅的一个中年人，怎么说话就是这幅样子呢？
　　陈维拉开苏凝寒老爸对面的椅子坐了下来，看着放在办公桌上的牌子，也将‘苏通’这两个字牢记于胸。
　　“寒寒，你和那位小姐先出去下，我有事情和这个混小子谈谈。”苏通对着苏凝寒温和的说道，苏凝寒皱了皱眉，提醒道：“爸，你别为难这个家伙，他也就是口无遮拦罢了，其他也还不错的。”
　　苏通挥挥手，苏凝寒和韩悦馨就是暂时性的先退出了总裁办公室。
　　在她们两个离开之后，苏通不冷不热的道：“你小子不错啊，不声不响的就把我女儿给吃了。”
　　“……”陈维解释道：“大叔，这是个误会。”
　　“误会？”苏通怎么可能相信陈维的话语，冷笑道：“我女儿的个性是我了解还是你了解？平常她对男人都是不假辞色的，如果不是你对她做了什么，她怎么可能会呆在你的身边？”
　　黑锅！又见黑锅！
　　陈维不禁快泪流满面了。
　　“小子。”苏通叹了口气，说道：“反正事情已经发生了，我也无法阻止，我希望你能对寒寒好些吧。”
　　对于苏通这种奇异的转变，陈维是小吃一惊，刚才还一副气势汹汹的态度，怎么现在就变得黯然神伤了起来？
　　“至少比起我这个经常不回家的老爸来说，你要好的多。”苏通有些‘嫉妒’的哼完，又说道：“我现在就问你一句，寒寒，到底……到底有没有怀孕？”
　　“大叔，我都说了，这是个误会。”陈维苦笑的说道：“我只是说着玩玩的。”
　　“这样子我就放心了，告诉你，小子，如果你敢在交往的时候越雷池半步，我肯定找你小子麻烦！”苏通警告完，说道：“等你们结婚之后，不管你们做什么，我都不会过问。”
　　陈维越听越觉得不对劲，怎么连‘结婚之后’都冒出来了？于是急忙道：“我说你是不是误会了什么？”
　　“怎么？难不成你觉得我的女儿配不上你？”苏通冷声问着陈维，道：“我的女儿又漂亮，又温柔，你能娶她，是你八辈子修来的福分，你小子还有什么地方不知足的？要不是，要不是……”
　　苏通自然知道，如果苏凝寒不是对陈维有好感的话，别说是呆在他身边了，就是跟他说句话，那也是做不到的。
　　毕竟苏凝寒都已经二十五岁了，苏通看她从小到大都没交过男朋友，心里很是着急，现在冒出来个陈维，是暂时让苏通不需要去担心自己的女儿了。
　　“八辈子就修来这福分？”陈维低声哼哼完毕，说道：“那啥，大叔，其实我已经有女朋……”
　　还没等陈维说完，总裁办公室的门就是被推了开来，苏凝寒一脸通红的嗔道：“爸，你说什么呢？”
　　苏凝寒实在听不下去了，然后抱胸，对陈维哼道：“你以为我会看上你？”
　　陈维刚才的话语，是一字不落的被苏凝寒给听了进去，尤其那句‘八辈子就修来这福分？’，更是让苏凝寒快要暴走了，所以她才会忍不住的推开办公室的门走进来。
　　“这么巧？我也看不上你，既然大家都看不上对方，那就……”


第七十五章 魅力之说
　　“不行！只准我看不上你，不准你看不上我。”苏凝寒脸色不悦的哼道，这话说的是陈维和苏通同时一怔，两人都是露出了愕然的目光。
　　这苏凝寒……
　　陈维的嘴角抽搐了两下，心道：“怎么这话听起来像是给情人撒娇？而且这话还很霸道。”
　　苏凝寒从刚才开始就很不爽，现在又听到陈维这么说，当下是头脑发热，想也没想，就直接说出口了，过了一会，苏凝寒就突然感觉这话有些不对劲，脸色浮出一抹暗红，轻哼声，把头转向一旁。
　　苏通眯着眼睛盯着陈维，那神情就好像在说‘这是个误会？你当我没长眼睛啊？’。
　　韩悦馨很紧张的走了进来，看了看苏通，又看了看陈维，低声道：“维哥，这……”
　　“我听到你刚才的话语了，你似乎是想说你有女朋友了吧？”苏通看向陈维道：“不会就是她吧？”
　　“你说的不错。”陈维点点头，一扫错愕的脸色。
　　“这女孩子，成年了没有？”苏通平静的问着陈维，陈维没有回话，韩悦馨到是迫不及待的低哼道：“我、我在一年前就成年了。”
　　苏通脸上挂着似笑非笑的神情，注视着陈维，感叹道：“你真是好手段，我想不佩服你都不行。”
　　陈维闻言是哭笑不得，大家都是男人，他也明白苏通话语的意思，无非就是佩服他同时套住了韩悦馨和苏凝寒。
　　“废话我也不多说，我只说一句，日后如果你娶得不是我女儿，我就是耗尽全部资产，也会搞垮你的。”苏通平静的说完，但是陈维却听出了他话语之中的决意，陈维只能在心里感慨道：“真是可怜天下父母心啊！”
　　到是苏凝寒，再听到了苏通的话语之后，露出嗔怒的表情道：“爸，你说什么呢？我死也不会嫁给他的，再说我根本就不喜欢他，充其量就是……”
　　“寒寒，爸是过来人，吃过的盐比你吃过的饭还要多，你也许没意识到，但爸会看不清楚？”苏通打断了苏凝寒的发言，又道：“我这是为你考虑。”
　　“我……”苏凝寒不知道该怎么回答了。
　　陈维敲着二郎腿，端着下巴，打量了会苏通，满脸淡然的回道：“那啥，大叔，我要告诉你，我想娶谁就娶谁，这是不受你约束的，你管不了我。”
　　“我的确管不了你。”苏通道：“不过我相信你也会考虑考虑的，不是吗？”
　　我靠！
　　自从遇到苏凝寒，麻烦就是不断，得了，现在又被她的老头子给盯上了，尼玛的，我的人生怎么就这么悲剧？
　　如果自己真的跟苏通干上，估计自己想安稳平静都不行了。
　　“陈维！”苏凝寒叫了一声，脸色不满的看着他。
　　苏凝寒内心很不舒服，在心里暗忖了两句‘只有眼瞎的女人才会喜欢他’后，说道：“你是什么意思？”
　　苏凝寒很想痛扁陈维一顿，她更很想拎着陈维的衣襟，直接说‘让你娶我怎么搞的像是要你喝毒药一样？再说我又不喜欢你，根本不可能嫁你的，你不要自我感觉这么良好！’然后注视着陈维满脸错愕的神情，不屑的动动嘴角松开他的衣襟。
　　当然，这只是苏凝寒想象的画面，毕竟陈维一而再，再而三这么说，完全就是在挑战她作为一个女人的底限。
　　“你认为是什么意思呢？”陈维反问着苏凝寒，将问题送给苏凝寒自己来解答。
　　“我怎么会知道？”苏凝寒有些生气的回答道。
　　“那不结了？”陈维拍手道：“你跟我又没什么关系，你干什么想要知道？”
　　“你……”苏凝寒无言以对，瞪了眼陈维，心里想了想，陈维是软硬不吃的，在这个时候继续跟他废话，恐怕自己会被气死，所以苏凝寒干脆娇哼声，再次将头撇到了一边，不再理会陈维。
　　韩悦馨有些为难的看着陈维和苏通，脸色很是复杂。
　　“你的女朋友，似乎很怕生啊！”苏通说道：“不知道你和她交往多长时间了？”
　　韩悦馨再听到苏通的话语之后，面色变得通红，就像是夕阳的晚霞，这还是第一次，陈维在别人前真正的承认她的‘身份’。
　　韩悦馨有些忸怩，许久都没有说话，陈维自然也是懒得答话。
　　“陈先生。”苏通故意没有去念陈维的名字，笑着道：“我并不是老古董，我认为有几个女孩子同时喜欢的男人，那么那个男人一定有着与众不同的魅力，我相信你也有魅力，只是我还没有发现。”
　　这苏通干什么这么语重心长的说话？
　　陈维眸子里面出现了疑惑的光芒，很快就消失了，而苏通继续道：“其实爱情是需要守护的，如果轻易得来，那么就不会被珍惜。”
　　好吧！
　　话说到这个份上了，陈维算是弄明白了，也就是讲，苏通并不会阻止苏凝寒，而且也不会如自己料想的那般，将她强行留下。
　　为什么一切都跟剧本上写的相反？
　　陈维无奈了。
　　“伯、伯父，难道、难道你不留下苏凝寒？”韩悦馨惊讶的结巴道，脸上写满了不可思议的神情。
　　苏凝寒眼神古怪的看着自己的父亲和陈维，还有韩悦馨，不断的看着他们，循环来，循环去。
　　“既然如此，那我们也不打扰了。”陈维说完，就起身离开，反正事情的进展也跟自己所想的相反，在呆下去也没意思，不如早些离开。
　　在陈维和韩悦馨走出门之后，苏凝寒就是问着苏通道：“爸，你干什么要那么说？”
　　“我的乖女儿，你的那点心思我还能不明白？”苏通一脸慈爱的说道：“知女莫若父，我这是在帮你，省的你以后后悔怨我怨自己。”
　　“我根本就不喜欢他啊，充其量也就是有些好感罢了。”苏凝寒争辩道：“而且这个家伙特滥情……”
　　“这我都知道。”苏通说道：“不过你为什么不对其他男人有好感，而偏偏对他有好感呢？”
　　“这……”
　　苏凝寒怔住了，随后苏通道：“需要老爸的地方，老爸一定给你出谋划策，即使那小子不要你，而你又看不上别的男人，老爸也会养你一辈子的。”
　　“爸，那我不就变成啃老族了啊？”苏凝寒脸色升腾起两抹红晕，嗔道。
　　“你在我眼里啊，你永远都是长不大的小孩。”
　　……
　　陈维和韩悦馨走出了苏氏企业，陈维望了眼天空，小声的自言自语道：“陈海市的人是不是都特别开放啊？”
　　“维哥，你看前面……”


第七十六章 当街踩人，奖励罪恶值
　　听到韩悦馨的声音，陈维停止了感慨，向前面望去，发现那名给他送请帖的大汉正站在一辆黑色轿车的后座旁，做着准备拉开车门的动作。
　　徐浩龙？
　　在陈维设想的时候，后座的门就被打了开来，果不其然，正是徐浩龙，他往苏式企业的大楼走来，当他看到陈维的时候，愣了三秒钟，然后一脸讥讽的哼道：“陈维，你是来抱苏家大腿的么？”
　　陈维脸上带着轻蔑的笑容看着徐浩龙。
　　徐浩龙心里暗恼陈维的这种脸色，心道：“你一个没钱没权的小人物，装什么十三？看老子不玩死你！”
　　在徐浩龙看来，陈维是他可以随意玩弄的对手，他想怎么整死陈维，就怎么整死。
　　“看来你也知道丢人两个字怎么写，我还以为你会回我‘有本事你也去抱抱苏家大腿呢’。”徐浩龙针对陈维道：“还有今晚的宴会，你可别忘了。”
　　陈维很明白，徐浩龙摆明了是想要他在宴会上难堪，可惜了，陈维连参加宴会的念头都没有。
　　“你、你是什么人？凭什么这么说维哥？”韩悦馨十分生气的回答道，小脸也是阴沉了下来。
　　徐浩龙早在先前就发现了韩悦馨的存在，这不看不要紧，一看他心里就更是嫉妒了，这陈维哪里好？没我帅，又没我有钱，凭什么苏凝寒和这个清纯可爱的女孩都愿意呆在他的身边？
　　“有的话你就是想说，也最好别说出来。”陈维淡淡的说完，一个耳光直接甩在了徐浩龙的脸上。
　　徐浩龙根本没有反应的时间，就感觉脸上一阵火辣辣的疼。
　　“我一般只打人的耳光，但今天有条狗一直乱吠，所以……”陈维皱着眉毛，揉了揉掌心，脸上忽然笑着道：“我决定给这条狗一点教训。”
　　徐浩龙立即对着身旁的黑衣保镖道：“他妈的，老子养你们是看戏的啊？给我上，揍死我负责！”
　　黑衣大汉们得到命令，以陈维为中心，把他围了起来。
　　“维哥……”韩悦馨紧张的抓着陈维的胳膊，虽然陈维抽了徐浩龙那一巴掌很解气，但是俗话说的好，双拳难敌四手，陈维怎么可能是这四个黑衣大汉的对手呢？
　　现在苏氏企业一楼的大厅里面，已经有人开始拨打报警电话了。
　　“悦馨，闭上眼睛。”陈维摸了摸韩悦馨的脑袋，声音和蔼的说道。
　　韩悦馨闻言，为难道：“可是……”
　　“听话。”陈维加重语气道，然而四个黑衣大汉可不会给陈维和韩悦馨说话的时间，同时出手。
　　陈维使用‘噩梦袭来’，只是淡淡的扫视了几眼四个黑衣大汉，他们便是浑身抽搐，口吐白沫倒在了地上。
　　不说徐浩龙，就是苏氏企业那些拨打报警电话的职员，都是傻眼了，他们只看见四个黑衣大汉准备出手，却突然毫无征兆的一起倒下，至于其他的，就是一点都不知道了。
　　陈维将‘噩梦袭来’关闭之后，走到了徐浩龙的面前，此时徐浩龙是瞪大了眼睛，脸上布满了恐惧的神色。
　　“你……你……你……”徐浩龙已经退到了车子旁，背靠着车门，嘴唇哆嗦，手指颤抖的指着陈维。
　　陈维毫不废话，直接一脚踹向了徐浩龙的膝盖处，只听见骨头碎裂的声音传来，跟着就响起了徐浩龙杀猪般的声音。
　　徐浩龙抱着膝盖，不断的大叫，陈维慢慢的蹲下来，笑眯眯的看着徐浩龙，说道：“你不是嚣张吗？我可以告诉你，徐氏企业在我眼里，只不过是灰尘罢了，我本来不想跟你这种小人物计较，不过你自己不知道好歹，那就不能怪我了。”
　　倒吸了几口凉气的徐浩龙眼里流露出了愤怒怨毒的目光，抽气道：“你不过是傍上了苏家的大腿而已！有什么可嚣张的？”
　　“你信不信？如果我要让徐氏企业消失，那么这个企业绝对不会活过今晚。”陈维轻声说道，已经睁开眼睛的韩悦馨听到了陈维的话语，是没有任何怀疑，这个能够让她爷爷都感到恐惧的人，说话绝对不是空穴来风。
　　“你尽管吹牛去吧……”徐浩龙脸色抽搐狰狞的哼道：“这个仇，我一定会报的！”
　　“我早说了，我不想跟你计较。”陈维说道：“因为你连我出手的资格都没有，至于今天我为什么会出手，那完全是因为你话的说太难听了，我想给你留下点教训而已。”
　　陈维说完，站起身来，居高临下的看着徐浩龙，说道：“你想在宴会上给我难堪，那么我现在，就在这大庭广众之下给你难堪。”
　　跟着，就是一脚踩在了徐浩龙的脸上，然后往后退了两步。
　　“我绝对不会放过你的！”徐浩龙歇斯底里的咆哮道：“陈维！此仇不报，我徐浩龙誓不为人。”
　　“那你以后注定当不成人了。”陈维好笑的说完，就在此时，石英表却响起了声音。
　　“当街踩人，奖励二十点罪恶值。”
　　“……”陈维顿时无语了，自己只是发泄下自己压抑的心情，怎么这还有奖励？难不成这坏人系统，真的是要比坏人做的更坏，才会有奖励？
　　“维哥。”韩悦馨很小心的看着满脸淡然的陈维，然后急促的道：“维哥，我、我很怕你刚才的样子。”
　　“难道我刚才的样子很恐怖？”陈维问着韩悦馨。
　　韩悦馨把目光转向了一旁，有些犹豫，吞吞吐吐的道：“那个，我不知道该怎么说才好。”
　　陈维看了会韩悦馨，问道：“是不是感觉我很残忍？”
　　韩悦馨默不作声，眼巴巴的盯着陈维，陈维忽然叹了口气，看着自己的右手，道：“在很多年前，我就不知道怜悯、爱心、仁慈是什么感觉了。”
　　在那个世界，不是杀死别人，就是被人杀死，为了活下去，只能选择杀死别人。
　　韩悦馨轻轻的包裹住陈维凝视的手掌，面红耳赤，有些不好意思的道：“那、那维哥，我……我、我愿意帮助你。”
　　“不要想试着改变我。”陈维捏了捏韩悦馨的脸蛋，苦涩的开口道：“因为我怕我自己连理性都会失去。”
　　韩悦馨睁大了漂亮的双眼，满脸担忧的看着陈维。
　　“陈维，你找的借口还真是不错啊……”


第七十七章 为什么她会来？
　　苏凝寒出现在了陈维的背后，哼着。
　　“苏凝寒，你别这么神出鬼没行不行？”陈维撇过头去，看着苏凝寒说道，苏凝寒轻哼了两声，盯着那四个口吐白沫的大汉，又看了看躺在地上的徐浩龙，苏凝寒有些担心的道：“陈维，你如此对付徐浩龙，恐怕他背后的徐氏企业不会放过你啊！”
　　苏凝寒的话语不无道理，在陈海市这一亩三分地，徐氏企业想要对付一个人，简直就犹如探囊取物般简单。
　　“一句话。”陈维淡淡的说道：“只要徐氏企业做出了动作，那么以后陈海市将只有四大企业了。”
　　说完，陈维很阳光的笑了起来，苏凝寒看到陈维的笑容，也是不得不承认，这个家伙笑起来，真的很好看。
　　不过……
　　他的这句话是什么意思？
　　苏凝寒实在不愿意深想下去，她如何能不知道陈维话语的意思？只是她不敢相信陈维会有这么大的能量。
　　看他的神情，就好像对他来说，让徐氏企业灰飞烟灭只是翻手覆手的事情。
　　“你这个家伙，就是能量再大，但这也是陈海市啊，强龙不压地头蛇，再说谁知道你到底有多少能量？”苏凝寒娇哼完，问陈维：“现在怎么办？马上徐氏企业就会知道这件事情了，我看你……”
　　“没什么可看的，兵来将挡水来土掩。”陈维说道：“而且苏凝寒，你不会还打算跟我回家吧？”
　　苏凝寒闻声，不断的看着陈维和韩悦馨，然后生气的说道：“果然是这样，你是不是和韩悦馨商量好了？告诉你，陈维，除非我自己想离开，否则你怎么样都赶不走我！”
　　陈维无语了，韩悦馨也无语了，但是陈维可以感觉的出来，韩悦馨包裹住自己右手掌的双手，明显一紧，陈维在心里暗忖道：“看来这个丫头很不喜欢苏凝寒啊！难道是因为怕苏凝寒会成为她的‘敌人’吗？”
　　“那我们先撤……”
　　……
　　四个小时后，医院。
　　徐浩龙的父亲徐叶天和徐浩龙的母亲王莲花都站在徐浩龙的病床边，徐浩龙躺在床上，咬牙切齿的怒道：“爸，我一定要陈维求生不得求死不能！”
　　“我徐叶天怎么就养了你这个蠢儿子？”徐叶天脸上挂满了阴鸷的神情，没好气道：“你知不知道，柏俊龙前几天见过陈维之后，就直接变傻了，你与柏俊龙相比，已经好很多了。”
　　“什么？”徐浩龙惊道：“这怎么可能？”
　　“而且柏氏企业没有任何动静，似乎是惧于陈维背后的势力。”徐叶天恨铁不成钢的道：“你还不明白吗？柏氏企业得罪不起，那我们徐氏企业也自然得罪不起！”
　　“怎么可能？”徐浩龙尽量忍住疼痛，开口道：“陈维的档案很简单，怎么可能会得罪不起？”
　　王莲花流着眼泪道：“儿子，你还是少说点吧，那个陈维的确不好对付，你爸已经找过段局长，但是段局长说，前几天警察局的副局长因为得罪了陈维，被上头直接派去当交警了，而且段局长一再叮嘱，对付谁都不能对付陈维。”
　　徐浩龙完全傻眼了，一脸的惊愕，他怎么也无法相信这是事实，那个看起来普通平凡的陈维，居然有这么大的能量？
　　自己的父母，没跟自己开玩笑？
　　徐浩龙低声道：“爸，妈，你们咽得下这口气，我可咽不下！”
　　“我一直跟你说，做事多动动脑子。”徐叶天端着下巴，出着主意：“你可以表面上和他做朋友，背地里阴他。”
　　徐叶天说完又道：“还有我最近也会试探一下陈维，我到要看看，他的能量到底有多大，不能动用明里的力量，那么就动用动用暗里的力量好了，欺负我儿子，陈维，你以为我会轻易放过你么？”
　　……
　　已经是下午六点了，由于屋内开着暖气，所以苏凝寒干脆换上了牛仔短裤，露出一双皙白的大腿，正好让无所事事的陈维欣赏她的美腿。
　　“好不好看啊？”苏凝寒走到陈维的面前，语气娇媚的问道，陈维闻言，懒洋洋的靠在沙发上，笑道：“当然好看。”
　　“你……”苏凝寒本以为陈维会端坐起来，坚决否认他偷看自己的双腿，但是现在听到陈维这么说，苏凝寒顿时感觉有点无从下手了。
　　“你这色狼。”苏凝寒白了一眼陈维，道：“亏我还一直以为你是……”
　　“别把我想成是正人君子。”陈维瞄了瞄苏凝寒，说道：“我就是个坏蛋，也许哪天把持不住，直接把你吃了也说不定。”
　　正巧韩悦馨走了过来，听到了陈维的后半句话，她有些不解的问道：“维哥？你怎么把苏凝寒吃了啊？”
　　韩悦馨不明白这句话的意思，苏凝寒怎么可能会不明白？不过她也只能秀目圆瞪的盯着陈维，至于韩悦馨，则是歪着脑袋，一脸奇怪的神情。
　　‘叮咚……’
　　突然传来了清脆的门铃声。
　　“谁这么晚还过来？”陈维皱眉道：“难道是徐浩龙派来的人？还是……”
　　不管是怎么回事，陈维还是打算过去看看，起身来到玄关，苏凝寒和韩悦馨，也是跟着陈维。
　　“到底是谁啊？”陈维在心里腹诽了番，打开门后，脸上的神情立即凝固了起来。
　　苏凝寒和韩悦馨发现陈维的身体一动不动，就好像是定住了一样，都十分的好奇，但奈何陈维的整个身躯挡住了她们的视线，让她们看不到外面来的人究竟是谁。
　　苏凝寒伸出手指，轻轻的戳了戳陈维的后背，发现陈维还是没有动静，当下是更为好奇的看着陈维的背影。
　　随后，她颠了颠脚尖，发现门外没有一个人，再看韩悦馨，发现她的神情也是跟自己差不多，都是那种一头雾水的模样。
　　“陈维，你是不是看见外星人了啊？”苏凝寒问着陈维，陈维郁闷的回答道：“看见外星人到好了。”
　　然后，苏凝寒笑眯眯的说道：“那我再看看……”
　　猛然间，不止是苏凝寒，就连韩悦馨，都是脸色大变了起来，那种惊讶的神情，就好像是看到了史前的恐龙在她们面前横行。
　　“为什么，为什么她会来？”


第七十八章 正牌女友的位置
　　她们两个刚才没有看到人，是因为在陈维打开门的时候，林琳就是点点头，然后去停放在院落外面的汽车里面拿行李了。
　　“唔……”
　　陈维沉吟了会，看着林琳，心里似乎也猜测到了，明知故问道：“这么晚了，你拖着旅行箱来我这里干什么？”
　　林琳看了陈维两眼，平静的道：“从今天起，我就要住在你这里了。”
　　“什么？不行！”
　　韩悦馨先陈维一句道，否定了林琳的提议，而林琳盯着陈维，淡淡的笑道：“身为你的女朋友，难道我没有资格住在你的屋子里吗？”
　　林琳这句话的意思很明显，韩悦馨和苏凝寒都有资格，那我为什么没有资格呢？
　　“的确是无法阻止啊！”苏凝寒无奈的说道：“毕竟她是正牌女友，韩悦馨，你只是个替补罢了。”
　　韩悦馨的嘴角抽搐了两下，瞪着林琳，本来苏凝寒就已经够‘危险’了，现在还来个已经确定为是陈维女朋友的林琳，这下子，自己怎么可能和陈维拉近关系？
　　不过正如苏凝寒所说的那样，她是正牌……
　　所以她要住进来，完全没有任何问题。
　　“林琳，今天你怎么，呃……要住到我屋子里来？”陈维一脸错愕的问道，林琳如果真的住进来，那么就是‘三分天下’了，自己以后还能够安宁？
　　“我担心。”林琳一脸忧色道：“我很不放心你。”
　　“不放心我？”陈维惊奇的注视着林琳，问道：“我有什么值得你不放心的？”
　　对这点，陈维是想来想去也想不通。
　　林琳笑了笑，解释道：“因为你和两个女人‘同居’，虽然不是那种关系，但我要是能放心你，那么岂不是相信大灰狼是吃素的了？”
　　擦！
　　说来说去，还是认为自己会对韩悦馨和苏凝寒出手啊！
　　陈维心里嘀咕了一番，打算终结她的这个念头，于是便开口道：“怎么说你也是林氏企业的总裁，住在我这里，假如传出去多不好啊？”
　　“那正好。”林琳笑着说道：“反正我也不想当总裁了，正好借这次机会，卸去身上的担子。”
　　好吧，看样子林琳是下定决心了。
　　毕竟自己都答应林琳了，她要住的话，自己也没有什么很好的借口拒绝她，而且她住在这里，实则是为了盯紧自己，不让自己有对韩悦馨和苏凝寒出手的机会。
　　对她这个等了十余年的女人来说，实在是没有多余的时间在等下去了，况且苏凝寒和韩悦馨的出现，给她带来了危机感。
　　更不要说还有秦衣雨了。
　　一切的一切，都让林琳的内心变得七上八下，不知道该怎么办才好。
　　“林琳，我真不知道哪个才是你了。”苏凝寒插话道，然后眯着眼睛看着林琳，表情中充满了疑惑之色。
　　林琳闻言笑了笑，没有回话，陈维转身往后走去，苏凝寒和韩悦馨也只能被迫退回到客厅，林琳拖着旅行箱，走到了客厅。
　　“反正房间很多，你随便选一个吧。”陈维对着林琳说完，就是准备坐在沙发上，先整理下思路，然而林琳却说道：“陈维，你难道想让我自己拎着旅行箱去二楼吗？”
　　我靠！
　　陈维心里暗叫了声，接过了林琳的旅行箱，帮她提到二楼，然后语气平淡的问着林琳：“你到底有什么事情想要单独对我说？”
　　林琳回过头，注视着陈维，看了很长时间都没有说话。
　　“我只是想问问你，你把苏凝寒和韩悦馨是放在什么样的位置上的？”林琳开口道：“陈维，我也是女人，看见自己喜欢的男人和别的女人呆在一起，心里也会不痛快，也会嫉妒的。”
　　女人真是麻烦！
　　陈维在心里吐槽完毕，说道：“你可以放心，我和苏凝寒没有任何关系，韩悦馨嘛，就像我侄女。”
　　“是……吗？”
　　……
　　客厅中。
　　韩悦馨和苏凝寒对视了眼，仿佛是在决定什么一样，同时点头。
　　“韩悦馨，我需要陈维做我的知己，而你想要当他的正牌女友。”苏凝寒开口说道：“但是这一切都要面对一个巨大的挑战，那就是林琳。”
　　“你只是想要维哥做你的知己？”韩悦馨语气拖长的说道：“我总觉得很可疑。”
　　“你不相信就算了。”苏凝寒道：“本来我还是想说，我们两个先结成一帮，一起赶跑林琳，到时候，陈维正牌女友的位置，不就是你的了？”
　　韩悦馨有些心动，但是她可不相信苏凝寒会帮助她，虽然不能肯定苏凝寒对陈维的态度，不过韩悦馨的直觉告诉她，苏凝寒以后有可能会成为她的劲敌。
　　到是那个‘先结成一帮’，说到了韩悦馨的心坎上，本来她也是打算这么说的。
　　再怎么样，两个人的力量也比一个人来的大，在这个时候，苏凝寒和韩悦馨本质的‘利益’是相同的。
　　“我可不会笨到去相信你。”韩悦馨娇声哼道：“不过你那个先结成一帮的提议不错。”
　　“你可不要小看林琳，她一个人或许比我们两个人还要厉害。”苏凝寒认真的强调道：“还有，你别对我有敌意，我只是要陈维做我的朋友罢了。”
　　韩悦馨自动过滤了后面那句话。
　　约莫过了半个小时，陈维和林琳一起走了下来，韩悦馨和苏凝寒见状，两个人的嘴角都是不约而同的露出了笑容。
　　那种笑容，怎么看，怎么诡异。
　　“你们两个抽风了？”陈维不解的看着苏凝寒和韩悦馨，直白的道：“要笑就笑的正常点。”
　　林琳跟在陈维的身后，脸上挂着恬淡的笑容，向韩悦馨和苏凝寒挑了挑眉毛。
　　苏凝寒发现林琳的目光一直落在她的身上，心里很奇怪的暗忖着：“韩悦馨认为自己对陈维有意思也就算了，怎么连林琳都认为自己对陈维有意思呢？”
　　“维哥。”韩悦馨用着独特的怯弱声音道：“那个，今天晚上你可不准吻我了。”
　　韩悦馨‘出招’了？
　　陈维用着很惊讶的目光注视着韩悦馨，没想到这个脸皮很薄的女人，居然会说出这么‘奔放’的话。
　　林琳闻声，用着审视的目光打量着陈维，然后又看着韩悦馨，韩悦馨本来脸皮就很薄，在林琳目光的注视下，变得面红耳赤了起来。
　　出乎陈维，苏凝寒和韩悦馨意料之外的是，林琳根本就不生气。
　　苏凝寒可以确定，林琳如果真的喜欢陈维，那是绝对不可能不生气的，她到底有什么‘阴谋’？


第七十九章 我可以蹂躏你么？
　　这是苏凝寒目前所猜测不到的，她只能不断的注视着林琳，眸子里面露出多种打量的意味，似乎是要将林琳看穿。
　　但是可惜，林琳自始自终都是保持着那种轻松写意的神情，反倒是韩悦馨，似乎是觉得自己说出了那种‘丢人’的话语，脸色从通红变得臊红了起来。
　　“悦馨，妖精，你们别没事有事的就想挑起事端来。”陈维无力的对着她们两个人说道。
　　两人闻言，都是露出了不满的脸色。
　　不过陈维可没有给她们废话的机会，反正现在林琳到来，不一定会形成‘三分天下’的局势，林琳应该能‘镇压’住她们两个的吧？
　　毕竟苏凝寒和韩悦馨是女人，陈维也不好使用过硬的手段和偏激的话语。
　　“哼哼。”苏凝寒连哼了两声，盘着双手，注视着陈维，随后说道：“我们可没有挑起事端……”
　　“就是！”韩悦馨赞同道：“维哥你可别诬陷人。”
　　虽然韩悦馨说话时脸色红润，但是语气却很坚定，对于韩悦馨说自己‘吻’她，陈维是真的无法吐槽了。
　　明明就是她主动的好不好？
　　黑白总是被颠倒，不过在这个时候揭穿韩悦馨，那就真的是一片面子都不给她了，为此，陈维还是打算日后抽个时间，去好好的跟韩悦馨谈谈。
　　告诉她，自己不是好人，最好让她放弃自己的念头，不然迟早有一天自己肯定把持不住，到时候‘毒害’了不满二十岁的女人，那么……
　　陈维光是想想就忍不住的打了寒颤，或许到时候面对的不只是自己的老头子，还有韩悦馨背后的韩家。
　　“他有没有诬陷你们，你们心里不是最清楚的吗？”林琳在这个时候开口说道：“你们有本事摸着良心说，他诬陷你们了。”
　　“这个……”
　　韩悦馨的眉毛紧拧了起来，犹豫不决，苏凝寒和陈维见状，顿感无奈，这韩悦馨连装样子都不会。
　　真是败给她了。
　　苏凝寒看不下去了，开口打破了韩悦馨的僵局，说道：“林琳，你喜欢陈维，韩悦馨也喜欢陈维，那为什么不公平竞争呢？你这样子先入为主，自然会引起韩悦馨的反感和嫉妒，她就是挑起‘事端’也没有任何错，再说她根本就没有挑起事端。”
　　苏凝寒直接一句话就将韩悦馨转移到了‘无害者’的位置上，这让林琳微微惊讶的看着苏凝寒。
　　“公平竞争？”
　　在听到苏凝寒后面一句话的时候，林琳笑了，摇头道：“这种事情根本就没有公平竞争之说。”
　　“你害怕会输给韩悦馨？”苏凝寒使用着低劣的激将法，林琳自然听的出来，不过她也没有多去在意，而是说道：“如果能公平竞争，那么当初……算了……有些事情陈维都不记得了，我还提来做什么？”
　　林琳露出了有些黯然的脸色，苏凝寒和韩悦馨见状，都是大感诧异，她们从林琳欲言又止的话语里面，听出了无可奈何和郁闷，悲凉，嫉妒等等多种味道。
　　这让苏凝寒和韩悦馨感到非常的不解，为什么林琳说那句话的时候，会变成这样？
　　陈维看着脸色黯然的林琳，微微笑道：“当初已经过去了，一直沉浸在以前的世界里怎么行？林琳，你应该要看向未来，还有妖精和悦馨，我这话也是对你们说的。”
　　苏凝寒哼声不语，韩悦馨听到陈维的话后，认真的点了点脑袋，回答道：“维哥你说的不错。”
　　林琳的脸色轻轻变了变，然后问道：“陈维，你还记得当初答应过我什么事情吗？”
　　陈维想了想，脑子里面忽然蹦出一句话，于是试探的问道：“是不是见到以前的同学时，否定自己是陈维？”
　　反正自己也不想跟以前的人和事有交集，所以才答应林琳的。
　　“是的。”林琳道：“而且就在下午五点钟的时候，秦衣雨给我打过一通电话，里面提到了你的名字，恐怕秦衣雨已经知道了你的存在，所以……我希望……”
　　“拒绝她？”陈维接话道：“还是见面的时候，装作不认识她呢？”
　　“完了……”韩悦馨痛苦的抓着秀发道：“本来林琳和苏凝寒就已经够难对付的了，现在还来了个才艺双馨的秦学姐，这可怎么办啊？”
　　苏凝寒和林琳皆是无视了韩悦馨的声音，并且苏凝寒心里是又好气又好笑，为什么每个人都认为自己和陈维有关系？
　　“你不觉得我这样做很自私吗？”林琳没有回陈维的话语，转口道：“一般来说，男人都不会喜欢自私的女人。”
　　“你这不是自私。”陈维笑着道：“我反到觉得你这样很可爱，可爱不是形容你的外貌，而是形容你的性格。”
　　可爱？
　　林琳怔住了，脸色错愕的看着陈维，以往称呼她，要么是高贵，要么是漂亮等等词语，可爱这个词语，从小到大，就没有人用在她身上过。
　　苏凝寒和韩悦馨听着陈维的话语，脸上露出了非常古怪的神色，无法用词语形容出来，是那种介乎于错愕和古怪之间的表情。
　　“可是我觉得自己这么做很自私。”林琳脸上平静的说道：“秦衣雨等待的时间或许比我还长，但是……”
　　如果早知道有这么多妹纸喜欢自己，当初自己就不该出国，跟她们情情爱爱多好啊？
　　可惜了。
　　陈维感慨了一声，说道：“需不需要我来开导你？我好歹也有心理学专业的博士证书。”
　　“你这吊儿郎当的家伙，也会有心理学专业的博士证书？”苏凝寒瞪大了水汪汪的双眸，凝视着陈维。
　　“陈维的确有。”林琳说道：“你若不信，可以去问沈语梦，陈维提交的就职材料上写的一清二楚。”
　　陈维很想问问林琳，你是怎么知道我就职材料写的一清二楚的？
　　“这……”苏凝寒感叹道：“真是无法相信，这个家伙……”
　　“你那是什么意思和表情？”陈维看着苏凝寒，郁闷的哼道：“好像是火星撞地球，都比我的话来的可信。”
　　“没错！”
　　“妖精，我可以蹂躏你么？”


第八十章 亏你还是花花公子
　　“不可以！”
　　苏凝寒一本正经的回答着陈维，这让陈维瞬间失去了说话的欲望，最后苏凝寒，林琳，韩悦馨之间的‘战斗’，在夜晚十一点来临的时候，落下了帷幕。
　　……
　　第二天清晨，当陈维起床来到客厅时，他发现客厅里面没有一个人，于是洗漱完毕，吃完早饭，就出发去了高跟鞋专卖店。
　　推开门，走进去，看见沈语梦脸色冰冷的坐在那里，搞的好像是店内的每个人都欠了她几千万似的。
　　“陈维，你太自由散漫了！”沈语梦见到陈维走进来，便立马发难道：“请解释下你昨天去哪里了。”
　　麻烦找上门了。
　　陈维心里暗道一声不妙，脸上却是露出了怡然自得的表情，淡淡的注视着沈语梦，解释道：“去医院了。”
　　“去医院？”沈语梦哼声冷笑道：“你居然睁眼说瞎话！”
　　“睁眼说瞎话？”陈维惊讶的看着沈语梦，此时站在一旁的柳淡晴插话道：“你昨天打徐浩龙时，我们正好出来……”
　　陈维彻底无力了，好吧，这么巧合，发生概率这么低的事情，居然也让自己碰上了，看起来，自己的‘运气’不是一般的好啊。
　　“而且之后，我还打电话告诉你，要你回店里。”沈语梦语气森冷的道：“你这么做是什么意思？是因为你比较特殊？还是……”
　　“别说了。”陈维无言以对，只能看着沈语梦，举手投降，跟一个女人争论，那是没事找事做。
　　显然陈维不是那种没事找事做的人，所以他也懒得和她废话。
　　反正沈语梦发泄完毕，自然就会离开，再说了，自己在这件事情上也的确做错了，她发发牢骚，也是无可厚非。
　　“陈维，请你写份检讨，今天下晚送到我的办公室。”沈语梦说完，就是踩着高跟鞋，头也不回的离去，柳淡晴看了眼陈维，叹气道：“陈维，其实沈总裁是想找个台阶让你快点回公司，但是你却……”
　　陈维笑而不语，确切的来说，他是不知道该如何说话，就这么看着柳淡晴，过了会，柳淡晴也是推门而出。
　　目送着柳淡晴离去之后，陈维开始沉思了起来。
　　为什么沈语梦想要自己回公司？
　　陈维看的出来，沈语梦要自己当七天店长，那根本就不是说着玩的，但是在第一天时，就要自己回去，这实在是太可疑了。
　　陈维总觉得哪里有问题。
　　就在他准备进一步深想的时候，俞倩雪出声问道：“花花公子，你到底是什么来头啊？居然连总裁都来亲自请你。”
　　俞倩雪看陈维的目光里面，充满了奇异和古怪。
　　陈维试探性的问：“你真想知道？”
　　“嗯！”俞倩雪点了点脑袋，一脸认真的模样，陈维忍住笑容，咳嗽了声，转口道：“这是秘密，不能告诉你。”
　　俞倩雪的眼睛瞪大了起来，此时的俞倩雪，充分诠释了什么叫做‘秀目圆瞪’！
　　“陈维店长！”俞倩雪面色涨的通红，轻嗔道：“你耍我？”
　　“什么叫做我耍你？”陈维摇头道：“我想回答就回答，不想回答就不回答，再说了，我就是说，你也不相信。”
　　俞倩雪盯着陈维，不说话，沉默的气氛让陈维稍显尴尬，随后陈维哈哈笑道：“我要是说沈语梦是我包养的小蜜，你信不？”
　　“我觉得2012是世界末日，都比你这句话来的真实。”俞倩雪皱了皱鼻子，冷哼道：“耍我很好玩是吧？”
　　“你看吧？我说了你不相信，那有什么办法？”陈维摊了摊手，继续瞎掰道。
　　“你这家伙，我真有种踩死你的冲动！”俞倩雪向陈维挥舞了两下粉拳，压低声音哼道：“你为什么不回总公司？是不是想染指我们店里的店员？”
　　俞倩雪说完，很警惕的看着陈维，越想越觉得有可能，不然为什么这个家伙不回去，非要死皮赖脸的呆在这里呢？
　　“没错。”陈维点头道：“我第一个就想染指你！”
　　短暂的无声后，俞倩雪露出满脸震惊的神情，看向陈维，咬牙切齿道：“你果然是个混蛋，身边都有三个女人了，还一直对其他女孩子有想法，你真是一个十足十足的色狼！”
　　“三个女人？”陈维不解的看着俞倩雪道：“哪三个？”
　　“未婚妻，那个长相很妖媚的女人，还有个清纯可爱的女人，看起来像是大学生的那个。”俞倩雪鄙夷道：“你不觉得自己很龌龊无耻吗？”
　　“这个，还真没有。”陈维说道：“好了，我们也不闲扯了，你还是回到自己岗位上去吧，再说我是混蛋还是色狼，又跟你没关系，你有什么好生气的？”
　　“我是为她们而感到愤怒。”俞倩雪冷哼完毕，说道：“每次跟你说话都是一肚子气，亏你还是花花公子，真是一点都不让人感到开心。”
　　“喂，你这是什么理论？”陈维反驳道：“为什么花花公子就必须要让女孩子感到开心？而且我还不是花花公子！”
　　俞倩雪扭头走远，根本不理陈维。
　　陈维苦笑了下，心里暗忖道：“这个俞倩雪也真是有劲啊，跟她说话时，不说点谎话来逗她玩，还真是没意思。”
　　之后在店里装模作样的忙活了一阵子，就是到了十一点，已经是吃午饭的时间了，今天上午苏凝寒都没有出现，这真的让陈维感到无比的奇葩，不过陈维也没有多去在意，毕竟苏凝寒和他又没有什么很深的关系。
　　其他的女店员已经先去吃午饭了，就剩下陈维和俞倩雪两个人，陈维看了眼俞倩雪，准备找她一起去吃午饭，但是俞倩雪收拾了下，就对着陈维说道：“花花公子，你别看我，我是不会跟你一起吃午饭的。”
　　对方都那么说了，陈维可没有拿自己的热脸去贴别人冷屁股的习惯，耸耸肩，自嘲了笑了笑，打算先俞倩雪一步离开的时候，一个女人推门而入。
　　“美女，你是来买高跟鞋的？”陈维挑眉问道。
　　那个穿着白色外套和厚长裤的女人注视着陈维，将齐到眼睛的刘海推到一旁，问道：“你是不是陈维？”
　　“你是谁？”陈维的眉毛紧蹙了起来，反问道。
　　“我？”女人淡淡的一笑，开口道：“我就是……”


第八十一章 秦衣雨
　　“等等……”
　　就在面前的这名美女刚要开口说出她是谁的时候，陈维打断了她的话语，弄的她是一阵愕然。
　　“为什么不等我说完呢？”女人好奇的问道。
　　“因为你要找的人不是我。”陈维直接说道，他可是答应过林琳的，再说对方知道他的名字，那么肯定就是来找他的，陈维不想惹麻烦，所以直接撒了个谎，就像当初对林琳撒谎一般。
　　“你不是陈维？”女人的眼睛睁大了起来，漆黑的眼眸里面闪现出了异样的光芒，再次问道：“真不是？”
　　陈维点了点头，就在这时，收拾完毕的俞倩雪走了过来，刚好听到陈维和女人之间的对话，冷哼一声道：“花花公子，不会又是你的情债找上门了吧？”
　　“我的情债？”陈维没好气的看着俞倩雪，露出了甚是无奈的表情，苦笑道：“我哪有什么情债啊？”
　　正说着的时候，苏凝寒突然出现在店门口，然后走进来，看到那个女人，脸上立即出现了惊讶的神情，但旋即便是消散了。
　　她坦然自若的走到陈维的身边，满脸笑容的看着陈维，说道：“亲爱的，我们走……”
　　陈维以为自己听错了，诧异的看着苏凝寒，苏凝寒却是走到陈维的身旁，挽着他的手臂，附在他耳边轻声道：“那就是秦衣雨，我早上和韩悦馨去学校的时候，见过她一面。”
　　秦衣雨？
　　呃……
　　陈维怎么说看这个女人有些眼熟呢，没想到是以前的老同学啊！这下子，就更加不能承认了。
　　陈维在苏凝寒半扯半拉和俞倩雪鄙视以及秦衣雨惊异的目光中，离开了店里，刚刚走出去，苏凝寒就说道：“我这次帮你渡过了难关，你该怎么感谢我？”
　　此时她的脸上挂满了得意的神情，盘着双手，继续哼道：“现在知道我很重要了吧？”
　　“你早上为什么要跟韩悦馨一起去学校啊？”陈维拉着苏凝寒往前面走了几步，回头看了眼店内，发现秦衣雨正询问着俞倩雪。
　　“本来只有韩悦馨的时候，我还不需要早起。”苏凝寒白了眼陈维，娇声道：“现在林琳来了，为了给韩悦馨增长气势，我自然不能睡懒觉。”
　　“唔？”陈维不解的看着苏凝寒道：“你为什么要给韩悦馨增长气势啊？而且这和你不睡懒觉，有什么关系？”
　　“少嗦，这不关你的事情！”苏凝寒哼完，道：“你到底怎么打算的？有一个正牌女友，一个准女友，一个未婚妻，我看你也蛮累的，现在又出来个秦衣雨，你真是……”
　　“怎么打算？”陈维摸着下巴道：“谁知道呢？”
　　“就我从林琳那里和各方面渠道得到的消息，我很确信，秦衣雨喜欢的应该是活在她记忆中的陈维，不是现在的你。”苏凝寒皱眉道：“不知道这是好消息，还是坏消息。”
　　“为什么这么说？”陈维问道。
　　“如果她喜欢的是以前的陈维，那……”苏凝寒一脸悲哀的看着陈维，提醒他道：“那你可要做好准备了。”
　　陈维不明白苏凝寒指的‘准备’是什么意思，茫然的看着她，摇摇头，没有说话。
　　“在这个时候，你就向秦衣雨明说你喜欢林琳好了，把麻烦全部丢给林琳。”苏凝寒给陈维出着主意，陈维笑着回道：“你认为我能做出这样的事情来？麻烦本身就是因我而起，如果我不想着去解决，反而推给别人，岂不是无能的表现了？”
　　苏凝寒无言以对了，在她看来，暂时让秦衣雨去拖住林琳，对陈维来说绝对是有利无弊的，但是他却拒绝了，真不知道这个家伙在想些什么。
　　“请注意了，请注意了，马上第三个任务――成为比黑帮老大更坏的人中期任务即将展开，请注意！”
　　石英表传来了提示的声音，这让陈维心里震了震，脸上露出了错愕的表情，苏凝寒看陈维的脸色突然变化，便问道：“你怎么了？”
　　陈维赶紧抹了一把脸，答道：“没事。”
　　中期任务，要展开了？
　　“陈维，这么多年不见，没想到当初那个不屑于撒谎的青少年，也变成了满嘴谎话的男人。”
　　秦衣雨的话语再次传了过来，她很神奇的出现在了陈维和苏凝寒的身后，几乎是没有发出一点点脚步声。
　　陈维脸上保持着呆板的神色，回过头去，注视着秦衣雨，发现她一张俏丽的脸蛋上，带着怒火。
　　这么多年不见，陈维居然还欺骗她，这让秦衣雨如何能不恼怒？
　　陈维静静的盯着秦衣雨，只见她深吸了两口气，目光一直放在苏凝寒的身上，问着陈维道：“她是谁？还有，你为什么要欺骗我？”
　　“你要是肯答应我几个条件的话，我帮你渡过这一关也不是不可以。”苏凝寒轻声对着陈维说道，但是陈维根本没有回话，没有听到回话的苏凝寒咬了咬牙齿，冷哼一声，把头转到一旁，不去管陈维和秦衣雨。
　　事到如今，再说自己不是陈维，那就显得有些假了。
　　“她是谁？你是指苏凝寒么？一个路人甲罢了。”陈维说道：“还有我的确是欺骗你了，没错，我是陈维，不过呢，与你所认识的‘陈维’，是截然不同的人罢了。”
　　听到陈维话的秦衣雨，震惊的看着陈维，凝视着他，问道：“我只问一句，你是不是陈维？”
　　“是。”陈维说道。
　　俞倩雪在陈维话音落下的时候，走出来横插一句，对秦衣雨说道：“你如果是喜欢他，那么我劝你最好放手，这个家伙渣着呢，身边有三个女人，还来勾搭你，由此就可以看出他的人品了，你越是倒贴他，他心里就是越欢，要我说啊，最好别理他。”
　　秦衣雨根本不敢相信这是事实，捂住了因为惊讶而微微张开的小嘴。
　　“才三个女人？你们也太小看他了吧？”苏凝寒添油加醋道：“我目前所知道的，就有十余个之多。”
　　“不会吧？”
　　“果然是花花公子……”
　　秦衣雨和俞倩雪各自发表着自己的看法，忽然间，传来了一声让秦衣雨身体紧绷起来的声音。
　　“秦学姐，你不要相信苏凝寒的话……”


第八十二章 那种诺言
　　林琳向秦衣雨那里走去，来到她的面前，缓缓的停下，一脸复杂的看着秦衣雨，就好像是她抢了秦衣雨的东西。
　　“这是怎么回事？”秦衣雨看到了林琳，也不问她为什么会出现在这里，立即说道：“太奇怪了！”
　　“哪里奇怪了？”林琳看了眼陈维后，继续问道。
　　秦衣雨压住内心的震惊，看向林琳，没有说话，压抑的气氛使得两人都是一阵沉默，陈维无奈，只得咳嗽两声，刚要开口，苏凝寒便先抢口道：“那我们先走了……”
　　“你别给我添乱了，妖精！”陈维没有被苏凝寒给拖动，反而是语气严肃的说道，陈维发现，苏凝寒在林琳来之后，脸色就变得很不自然，不过陈维也懒得去管她，谁知道这个妖精心里想的是什么？
　　“你可是这次事情的焦点，你不离开，她们两个估计会这么一直对视下去。”苏凝寒没好气的哼声道：“我这是在帮你，你明不明白啊？”
　　陈维彻底败给苏凝寒了，注视着秦衣雨和林琳，陈维抿了抿嘴唇，先问着林琳道：“林琳，你为什么会出现在这里？”
　　“本来我的林氏企业离这里就不是很远，正巧下班过来想找你一起吃饭，结果就看见这一幕喽。”林琳轻轻的笑道，但是脸色之中，布满了警惕的神情，她不动声色的靠近到了陈维的身旁，压声道：“我想苏凝寒应该跟你说过了吧？秦衣雨喜欢的是以前的……”
　　以前的陈维吗？
　　陈维摸了摸下巴，露出了苦笑的神情，很快就平静下来，看着秦衣雨，说道：“是不是觉得现在的我超出了你的想象？”
　　秦衣雨默不作声，目光一直放在陈维的身上，似乎是在重新认识陈维，陈维到也不在意，笑眯眯的说道：“不过……”
　　陈维没有说完，便停顿了下来，秦衣雨用奇怪的语气接话道：“什么不过？”
　　“不过我说过了，我不是‘陈维’，至少，不是以前的那个陈维了。”陈维笑着说道：“所以你大可以忘了我。”
　　“喂！”林琳忍不住的叫道：“陈维，你这会不会太残忍了？秦学姐可是从小学开始就喜欢你的，你居然还这么说！”
　　“过去的时光不会再来，现在的时间也不会倒流。”陈维突然很想摸出一根烟来点上，但是他才想起，因为韩悦馨身体的原因，不能在家里抽烟，所以这烟也就自然而然的戒除了。
　　秦衣雨紧咬着牙齿，认真的看着陈维，倔强的表情好像在诉说她不会轻言放弃。
　　“什么？陈维，你和秦衣雨是小学同学？”苏凝寒吃惊的说道，然后不停的注视着陈维和秦衣雨，陈维点头，反问道：“怎么？不可以？而且我们从小学，初中，高中一直都是同班，可以算得上是……青梅竹马吧？”
　　“陈维，我真没想到你的变化居然会这么大。”秦衣雨好久才出声道，紧握着粉拳，皱眉盯着陈维，说道：“除了笑起来时，还有些以前的样子外，其他的，都已经变成了我不认识的陈维！”
　　俞倩雪已经傻眼了，她哪里想的到，陈维和女人的关系会这么复杂？除了震惊外，更是加深了她对陈维的鄙视。
　　“那么不就好了吗？”陈维淡淡的说道：“少女怀春时的梦想破灭，那是不是该正视现实，不在沉湎于自己的梦境中了？”
　　秦衣雨摇摇头，严肃的问道：“你认为这只是一个梦境？”
　　“呃……”陈维抓着头发，嘴角抽搐了两下，随后秦衣雨又轻哼道：“是谁说的？只要我在高中毕业前拿满十个小提琴奖项，以后就会跟我结婚的？”
　　“……”
　　陈维根本无法接话，这话他还真记得，初中时秦衣雨就表露出对自己有很大的好感和爱意，但是当时的自己就是个愣头小子，以前可不比现在，陈维一是腼腆，二是没有经验，三是因为家里的特殊原因，所以才找了这么一个拙劣借口，没想到秦衣雨却当真了，怪不得她在初中的时候，忽然就去上了名家小提琴班，原来是这个原因。
　　以秦衣雨现在的名气，简直就是当之无愧于‘名家’二字！
　　这算不算是无意中造就了一个小提琴名家？
　　“陈维，你居然许下过这种约定？”苏凝寒眼睛瞪大了起来，俞倩雪和林琳也是惊讶的看着秦衣雨，林琳只是知道，秦衣雨非常非常喜欢陈维，没想到，里面还有这层原因，这下子，林琳的眼皮是跳了两下，咬着嘴角盯着她和陈维。
　　“不过最后你还是消失了。”秦衣雨直白的道：“一点音信都没有留下，从那时起，我就认定你是一个骗子！”
　　陈维默默的听着，这件事情是他处理的不好，但没办法啊，谁叫自己当时年少无知？放着这么水灵的妞不要？
　　“没有完成自己诺言的你，是不是现在该要完成了？”秦衣雨平静的说道，这让林琳着急了起来，她很了解陈维，也许他真的会去完成这个诺言也说不定。
　　“一看那种诺言就是用来哄你的，你还当真了？”苏凝寒满脸不爽的说道：“就算他要娶你，也必须要先过我这一关，否则我不同意，你想也别想！”
　　这家伙，可是要成为自己知己的……
　　“你？”秦衣雨讶然的望着苏凝寒，苏凝寒在说完之后，才意识到了自己的冲动，看着陈维，林琳，秦衣雨和俞倩雪的目光时，饶是她是个妖精，也是脸颊上泛起了非常明显的红晕。
　　既然都这样了，苏凝寒索性放开，双手插腰道：“是的，陈维要娶老婆，我这个做朋友的怎么可能不帮他把把关？”
　　“妖精，你是不是真闲的无聊啊？”陈维敲了下苏凝寒的脑袋，制止她道：“给我安静，否则别怪我现在就教训你！”
　　也许是苏凝寒被陈维吓到了，也许是她直接顺着台阶就下，轻哼声，闭上了嘴巴。
　　“看来她还蛮听你话的嘛！”秦衣雨不知道是讽刺还是说的真心话，道：“苏氏企业的大小姐，居然被你给调教的这样，陈维，从某种意义上来说，你的确跟以前不一样了。”
　　“调教？”陈维回答着秦衣雨道：“你也太看得起我了，这个妖精，世界上除了她老头子外，还有谁能震的住她？”
　　“陈维！”
　　林琳一脸为难的开口问道：“你真的曾经对秦衣雨许下过，那种……诺言？”


第八十三章 以前的陈维，早就死了
　　陈维没有接话，秦衣雨也没有说话，苏凝寒则是一脸奇怪的看着他们三人，气氛陡然间变得十分怪异了起来。
　　“回答我，陈维！”林琳很认真的道：“这对我来说很重要！”
　　“没错。”陈维暗地里轻轻的吸了口气，说道：“我曾经对秦衣雨许下过这个诺言，只不过……”
　　“你早就忘了，但是她没忘，是不是？”林琳帮陈维继续说了下去，陈维很惊奇的看着林琳，林琳跟着沉默下来，许久都没有表示。
　　秦衣雨闻言，脸上带着不知道是生气还是愤怒，直勾勾的看着陈维。
　　自己这算是做‘坏事’吗？
　　不知道为什么，陈维在看到林琳的眼神和秦衣雨的脸色时，忽然间有一种强烈的负罪感，就好像是自己做了对不起她们的事情。
　　也许当初自己就不该表现的那么完美，不然也不会有这么多的事情了。
　　“不管他忘没忘，总之，我相信陈维一定会实现他的诺言。”秦衣雨哼道：“不管他现在变成了什么样子，我都……”
　　好大的一顶帽子！苏凝寒暗自乍舌，这秦衣雨无形之中就给陈维施加了很大的压力，如果陈维不去实现，那么恐怕就会有‘言而无信’这四个字跟着他了。
　　苏凝寒冷笑的看着秦衣雨，她先前还有帮陈维的念头，但是现在却是一点都没有了，刚才陈维态度那么恶劣的对她，苏凝寒不添一把火，就算好的了。
　　“很可惜，秦学姐。”林琳紧拽着粉拳，像是下了最终决定，义正词严道：“你来晚了，我已经是陈维的女朋友了。”
　　说完，林琳向秦衣雨露出了示威性的笑容，这看的秦衣雨是目瞪口呆，身形也是晃了晃，将目光投向了陈维。
　　陈维心里苦笑了下，暗道：“看起来自己今天是要跟林琳一起当坏人了。”
　　嘴上接道：“林琳说的没错。”
　　“怎么会？”秦衣雨语气惊愕道，根本不敢相信这是事实，林琳继续道：“秦学姐，我们当初说好要公平竞争，不管是谁遇到陈维，都要先通知对方，但是我自私了，请你原谅我。”
　　“我这么做，你会原谅我？”秦衣雨语气平静的反问道。
　　“不会！”林琳干脆的道：“不过同样的，你不是也隐瞒了陈维对你许下过诺言的事情吗？我们是半斤对八两。”
　　秦衣雨撇了撇嘴角，露出了不甘的神色，陈维摸了摸下巴，他在思考，自己是在这个时候，做下‘坏人’添把火，还是继续保持围观呢？
　　苏凝寒捅了捅陈维的腰间，小声的道：“现在你打算怎么办？我看她们两个目光都擦出火花来了，再不阻止，明早《陈海日报》的新闻头条就是，林氏企业的掌门人与天才小提琴家在高跟鞋专卖店门前大打出手。”
　　陈维看了眼已经合不拢嘴的俞倩雪，皱了皱眉，他到是很想以俞倩雪为突破点，暂时解决这件事情。
　　只是，这样子的话就会将俞倩雪给拉下水。
　　似乎俞倩雪是察觉到了陈维的目光，赶紧把头瞥向一旁，哼哼两声，一副我不认识你的样子。
　　秦衣雨突然间毫无征兆的轻笑了起来，指着苏凝寒，对林琳说道：“刚才她的话你没听见吗？‘就算陈维要娶你，也必须要先过我这一关’，林琳，你既然是陈维的女朋友，那最大的敌人不就是她？”
　　林琳和苏凝寒同时一愣。
　　林琳愣神，是因为她在想苏凝寒话中的深意，苏凝寒愣神，是因为秦衣雨想要将矛头指到她的身上，让她来应付林琳。
　　哼！
　　这个女人果然不是省油的灯！
　　苏凝寒在心里冷哼了两声，满脸挑衅的看着秦衣雨，亲密的挽着陈维的臂膀，不管陈维怎么暗暗使劲，就是抽不出来。
　　林琳和秦衣雨见到苏凝寒的动作，已经彻底的傻眼了，尤其是林琳，擦了擦自己的眼睛，继续看着苏凝寒，好久才回神问道：“苏凝寒！你这是做什么？”
　　“做什么？”苏凝寒妩媚的说道：“难道朋友间手挽手都不行吗？”
　　陈维现在也懒得去说苏凝寒，咳嗽了两声，狠下心做‘坏人’，道：“秦衣雨，其实你根本没必要等我，现在的我，根本不适合你。”
　　“一句话就想打发我这么多年的等待时光？陈维，你难不成以为我的时间很廉价？”秦衣雨冷冷的说完，近乎咆哮道：“因为你的一句话，我去苦练小提琴，你知不知道我吃了多少苦？”
　　秦衣雨说完继续轻哼道：“这些都不提！从小学到高中，你只要需要我帮助你时，我哪次说过不？”
　　“呃……”陈维有些脸红。
　　秦衣雨越说越激动，此时此刻，苏凝寒松开了挽着陈维的臂膀，推了推他，道：“现在你自己看着办。”
　　靠！
　　坏人还没做呢，就要去当好人了？
　　陈维在心里无力的吐槽着，顺便看了下林琳，发现她是朝着自己点了点头，无声的说着话语。
　　仅从口型，陈维就判断出来了。
　　揉了揉脑门，陈维向秦衣雨那里走去，走到秦衣雨的面前，抱住了激动的秦衣雨，将她轻轻的搂进怀里，语气和善的调笑道：“当初那个爱哭爱撒娇的小女生，现在也变得有些小凶悍了。”
　　“陈维！”
　　秦衣雨没有挣扎，抬起脸庞，一双晶莹的眸子注视着陈维的下巴，语气坚定的问道：“你真的想要一句话就抹杀我那么多年的时光？”
　　陈维没有回话，而是附耳轻声道：“可以告诉我吗？你为什么会喜欢我？”
　　秦衣雨平复了下激动的心情，然后露出了有些呆愣的神情，似乎是在追忆着以前的事情。
　　“我不想说。”秦衣雨语气闪躲的说完，陈维就是接着话道：“我真的不是个好人，根本不值得你这样的女人去喜欢。”
　　秦衣雨无言以对。
　　此时，林琳很想拉开陈维和秦衣雨，说实话，她看见这一幕心里很不痛快，但是陈维不去安抚秦衣雨，恐怕秦衣雨会因为过于激动，直接在大街上流泪质问陈维，那么就不好了。
　　所以林琳也只能在心里生着闷气，她偷偷的看了看苏凝寒，发现她的脸色也不是很好看，于是心里更加不放心苏凝寒了。
　　“不！”秦衣雨否定着陈维的说法。
　　“你喜欢当初的我，无非就是情窦初开的原因罢了。”陈维有些自嘲，又有些失落的说道：“更何况以前的陈维，早就死了。”


第八十四章 那你就来试试
　　死了？
　　不说秦衣雨和林琳，就是苏凝寒和俞倩雪，都一脸讶然的望着陈维，陈维叹了口气，又对秦衣雨说道：“我会尽我最大的能力补偿你。”
　　“你不是还活生生的站在这里吗？”秦衣雨惊问道，不解的注视着陈维，而林琳上前三步，轻轻的敲了敲陈维，佯装怒道：“都快过年了，你瞎说八道什么呢？”
　　林琳也是以陈维的话语为契机，靠近到他的身边，来给秦衣雨造成一些压力。
　　陈维凝视着林琳，久久没有话语。
　　随后，缓缓的松开秦衣雨，往后退了两步，与林琳，秦衣雨形成一个三角形的态势，陈维问着她们：“你们觉得，我和以前哪里有相同点了？”
　　“没有！”林琳摇摇头道：“若是人真的一层不变，那就很恐怖了，不懂的适应时代变化的人，注定是不能够在社会上生存的。”
　　“这样子的意思，就是……”秦衣雨震惊的看向林琳，道：“你喜欢的不是以前的陈维，而是现在的？”
　　“你们能不能说的清楚点？什么以前现在的，绕的人头都晕了。”苏凝寒不满的发出了娇嗔。
　　“错。”林琳回答着秦衣雨的问题：“难道我们与以前相比，没有任何变化吗？一味的追逐以前的幻影，只会让你看不到眼前唾手可得的幸福。”
　　陈维很无奈，他本来想借这个机会，让秦衣雨和林琳都放弃他，不过现在看林琳的决意，恐怕不是那么好解决的了。
　　“我……”秦衣雨愣住了，蠕动了两下嘴唇，欲言又止，最后还是没有说出来。
　　“第三个任务，成为比黑帮老大更坏的人中期阶段展开！”石英表发出声音道：“想要做一个成功的坏人，那么就必须懂得取舍，必须要该狠心时就狠心，不能让任何东西成为你的羁绊。”
　　靠！
　　陈维很无语，这样子不就是要成为孤家寡人了？这到底是坏人系统还是孤家寡人系统啊？
　　“任务完成条件：暂时不明。”
　　石英表说完后，继续道：“请尽快让坏人系统升到三级。”
　　之后，石英表就是彻底的沉寂了下来，陈维打开坏人系统看了看。
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有罪恶值：41
　　事业成功度：40％
　　魅力：100，满值：150，因完成任务，＋10，目前魅力：110
　　是否拥有特异功能：暂时有
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：两级
　　任务完成状态：进行中
　　陈维惊讶的发现，坏人系统的列表里面，居然多了个任务完成状态，上次他可是清楚记得没有的。
　　“靠，谁打我？”
　　陈维感觉到了一丝疼痛，下意识的骂了出来，然后看见苏凝寒的粉拳还落在自己的臂膀上，没有抽开，不由的错愕了起来。
　　“什么打你？是叫你回魂！”苏凝寒道：“陈维，我发现你时不时的就会露出呆板的脸色，你是不是被鬼上身了啊？”
　　这话说的是林琳，秦衣雨和俞倩雪都有些毛骨悚然，她们都是面带恐惧之色的看着陈维。
　　陈维想笑又笑不出，那种感觉就好像是喉咙里面卡了一根刺。
　　反正也无法解释，陈维干脆沉默下来。
　　这下子，林琳等人，更是震惊了，陈维……这难道是默认吗？
　　陈维笑了笑，而林琳面色有些惨白，毕竟女生对于鬼怪的抗拒心理，一向是不怎么行的，然而她的语气却是很坚定的说道：“不论如何，我都会选择陈维！这辈子唯一的选择，永远都不会变。”
　　“我也是！”秦衣雨一鼓作气道：“我不想让我这么多年的等待都化为泡影，我没有第二个这么多年可以等待！”
　　头疼！
　　陈维用手掌轻轻拍了拍额前的脑门，露出了苦涩的笑容。
　　他可不想耽误秦衣雨和林琳，要是在这么下去，陈维就是向老天发誓不动她们，恐怕也没用，面对这么娇滴滴的美女，没有动静，那简直就是要遭雷劈。
　　现在的陈维还能自我克制，为了不酿成大祸，毁了她们两个一生，陈维还是想好言劝劝她们。
　　“我……该怎么说呢？完全说不通啊！”陈维很为难，端着下巴考虑了会，然后摸了摸头发，道：“我没有鬼上身，你们别听妖精乱说，还有，我再重申一次，也是最后一次重申了。”
　　“我真的不是你们所喜欢的陈维，你们喜欢的陈维，早就化作轻烟逝去了。”陈维用沧桑的口吻说道。
　　“陈维！我刚才就说过了，都快过年了，你还瞎说八道！”林琳皱眉娇斥道：“你就不能说点喜气的话？”
　　“张嘴闭嘴就是这种话，陈维，你是在咒你自己么？”苏凝寒很奇怪的看着陈维，陈维是完全没有说话的余地了。
　　秦衣雨虽然没有说话，不过却也是用着嗔怪的眼神注视着陈维。
　　一男VS三女，完败！
　　陈维犹如斗败的公鸡一般，妥协的摊手道：“好好好，我说错话了，还有啊，我只是说的实话罢了，你们没必要反应那么大吧？”
　　林琳和秦衣雨对视了眼，皆是没有说话。
　　“林琳，不管如何，从今天开始，我们就是对手了。”秦衣雨咬着牙齿，语气不连贯的道：“但愿你能守护住你的……男朋友！”
　　林琳默默的听着，没有回话。
　　她很明白，如果她是秦衣雨，也许会更加的愤怒，现在秦衣雨的表现，已经算是很不错了。
　　“还有陈维，我要很直白的告诉你，我绝对不会让我这么多年的等待白费。”秦衣雨很认真的道：“我要从林琳的手里将你抢过来。”
　　“那你就来试试好了。”林琳往前跨了一步，挡在陈维的身前，瞬间三角之势就是崩裂了开来。
　　秦衣雨娇哼了两声，双手抱胸看着林琳，打量了会，脸上忽然浮现起诡异的笑容，转过身去。
　　一步，两步，三步……
　　慢慢的走远了。
　　目送秦衣雨走远之后，林琳看了下苏凝寒，意味深长的说道：“苏凝寒，我希望你不会加入‘战斗’。”
　　苏凝寒轻吐了声‘切’后，盘着双手轻蔑的道：“我才不会看上他呢，我只是感觉他非常特别罢了，没有其他的心思，你大可以放心，还有这句话我都说了不知道多少遍了。”
　　“你不觉得你这句话很假吗？”林琳轻笑道。
　　“我实在受不了你们了！”俞倩雪发出抱怨的声音道：“我到要看看陈维这个花花公子哪里好了。”


第八十五章 百合是什么？
　　……
　　医院中。
　　在徐浩龙的病床边，站着昨天对陈维下手，却突然口吐白沫，抽搐不止的四个大汉。
　　“你们这群废物，不用你们时，都像老虎，用到你们时，他妈的，就像病猫，你说你们有什么用？”徐浩龙骂着四个大汉，四个大汉虚若寒噤，谁都不敢说话，只是低着头，不断的用眼神交流。
　　他们对于这件事情，也是感觉非常奇怪，不，应该是感到不可思议。
　　“少爷，我们……”
　　站在最左边的大汉刚要解释时，就被徐浩龙咬牙打断了，他满脸恨意的道：“少给我解释，你们要么现在就去给我报仇，要么就给我滚蛋，我徐氏企业才不会养你们这群废物。”
　　四个大汉的脸色都是十分尴尬，俗话说泥人都有三分脾性，这四个大汉内心自然感到非常的不满，然而他们却是拿着徐氏企业的工资，就表面上来说，也必须要尊敬这位徐氏企业未来的接班人。
　　没有能力！不能爬到人的头上！只能被骂！
　　站在最左边的大汉在心里腹诽了一句，脸上却堆满笑容道：“少爷，那小子真的太邪乎了，就凭我们几个，恐怕……”
　　“你们不是特种兵复员么？怎么连一个人都收拾不掉？特种兵？我看也不过如此！”徐浩龙撇嘴不屑的说道：“我还是那句话，要么现在给我去收拾掉陈维，要么给我滚蛋，你们自己选吧。”
　　“少爷，总裁已经着手对付陈维了，我们还是安安稳稳的吧？”一个大汉建议道。
　　“我受的耻辱，自己不去报，要靠我老头子？”徐浩龙紧咬牙关道：“你们给我迅速去办！”
　　四个大汉没有办法，只能点点头，然后迅速的离去，在他们离开之后，徐浩龙吐了一口痰道：“我呸，还特种兵，连动手都没动手，就被放倒，真他妈垃圾！”
　　……
　　“我靠，俞倩雪，你想要做什么？”陈维看俞倩雪向他一步一步逼近，露出了茫然的脸色，语气也是诧异无比。
　　“别紧张，让我来看看你到底有哪里好了。”俞倩雪轻轻的动了动嘴角，开口说道。
　　“你别发神经了。”陈维远离俞倩雪两米左后，说道：“你们不去吃饭，我还要去呢，没功夫跟你们多烦。”
　　陈维说着，就准备转身离开，但是苏凝寒哪里会给他机会？一把抓住陈维的胳膊，满脸神秘笑容的看着他，道：“这算什么？吃饭遁？”
　　“陈维。”林琳出声道：“现在已经见过秦学姐了，按照我对她的理解，她这一段时间只会观望，不会出手。”
　　“哟，你还对她蛮了解的嘛！”苏凝寒阴阳怪气道：“从朋友变成现在这幅模样，想必你的心里也不会好受吧？”
　　林琳细细的打量了会苏凝寒，嘴角勾勒起静谧的笑容。
　　“你笑什么？难道我说错了吗？”苏凝寒语气略显尴尬的问道。
　　“我也不知道我和秦衣雨之间的关系，哪来的对错之说？”林琳淡笑道，表情还是那样，陈维注视着林琳，不说话，林琳问：“怎么了？我脸上长花了？”
　　“我只想说一句。”陈维酝酿了会，仿佛是要宣布什么，这使得林琳，苏凝寒，俞倩雪三人都是露出了正经的脸色，跟着陈维说道：“你们到底吃不吃饭？”
　　“……”
　　林琳无语了，而且苏凝寒在沉寂了几秒钟后，立马反击道：“陈维，你怎么总是想着吃？”
　　“你们不去，我就去了。”
　　陈维说完，使劲的抽了抽被苏凝寒抓着的臂膀，挣脱开来后，道：“你们不饿，不代表别人不饿。”
　　看着渐渐远去的陈维，苏凝寒，林琳和俞倩雪都是沉默了下来，然后林琳笑道：“陈维还是这么有个性啊！”
　　“他这哪里是有个性？简直就是欠扁。”苏凝寒生气的道：“毫无疑问的，他绝对是个混球。”
　　“混球？”林琳有些傻眼，忍不住的说道：“也许你是第一个这么说他的人。”
　　“你们难道以前……”苏凝寒不可置信道：“没人这么叫过他？”
　　“谁敢这么叫他？”林琳摇摇头道。
　　这句话，直接吓住了苏凝寒和俞倩雪，居然没人敢叫陈维‘混球’，这怎么可能呢？
　　过了会，林琳像是解释，又像是在追忆：“如果叫他混球，那么岂不是暗骂自己连混球都不如了？”
　　“这……”苏凝寒被问住了，支支吾吾，说不出话来，而后她俏脸升腾起一抹红晕道：“也是，以前的陈维那么优秀，不过现在这个陈维可混蛋着呢，叫他混球，没什么的。”
　　……
　　陈维来到美食一条街，正打算随便走进一家店去吃饭的时候，忽然响起了一阵喊声。
　　“陈维，你居然装作看不见我！”
　　声音很清脆，陈维闻声有些迷惑，转过头去，寻找声源，发现陶菡正站在自己的身后，穿着棕色大衣，在棕色大衣的里面，穿着职业OL装，脸上也是化着淡妆。
　　“咳咳……”陈维严肃的道：“小妹妹，难道没人告诉你吗？这么小小年纪就化妆，长大可是要……”
　　还没等陈维说完，陶菡就是一记粉拳招呼上来，陈维挡住这拳，笑道：“真是奇怪，天海集团离这里可是有一段路的，你怎么会到这里来吃午饭？难道最近公司的食堂出现问题了？”
　　“今天我调休。”陶菡白了眼陈维，回答道：“没事到处逛逛，你可别误会我是来看你的。”
　　这句话在陈维看来，有些多此一举了，他很无奈的盯着陶菡，解释道：“大姐，一般人都不会往那边想的吧？你这解释太多余了。”
　　陶菡轻吸了一口气，随后好奇的问道：“对了，高跟鞋专卖店的美女多不多？”
　　问完，陶菡就发现陈维用很奇怪的眼神看着她，那种眼神，就好像是看到了稀有动物，陶菡不解的道：“你为什么不回答我的问题？”
　　“我没想到，你居然是百合。”陈维感慨着。
　　一般正常的女人，都不会问这么不正常的问题的吧？除了这个解释外，陈维还真的想不到其他的解释了。
　　“百合？百合是什么？”陶菡歪着脑袋，迷茫道。
　　“百合就是……”


第八十六章 我不能说违心话
　　苏凝寒的声音响起，但是她没有说完，这下是勾起了陶菡的好奇心理，她看着苏凝寒，急切的问道：“就是什么啊？”
　　“反正你可以理解为不是好话。”苏凝寒轻哼了一声，耸耸香肩，便不在多说什么，陈维看了看苏凝寒，林琳，俞倩雪，陶菡，心里万分的感慨，这下子，从清纯‘少女’到御姐，全部都齐了。
　　陶菡一看到林琳，立马露出了有些错愕的脸色，前几天她跟陈维一起逛街时，就被林琳这个正牌女友撞个正着。
　　现在见面，还是有些尴尬。
　　陶菡嗔怪的看向了陈维，陈维见到陶菡的目光，心里苦笑不已，暗道这关自己什么事情？干嘛怪我？
　　“林总裁，你好。”陶菡硬着头皮打招呼。
　　然后看了看苏凝寒和俞倩雪，陶菡紧皱起了眉头，现在这三个女人一起出现，那么不就是说，直到先前，还是跟陈维在一起的？
　　“陶秘书，我很好奇，你为什么会出现在这里呢？”林琳说话的时候，有意无意的看了眼陈维，陶菡怎么可能发现不了林琳的动作，当下是脸上一红，感觉脸颊火辣辣的，道：“我早听说陈海市的美食一条街很不错，但一直被各种事情耽误，没时间来，正巧今天调休，所以就来看看了。”
　　“林琳，你别把每个人都当成你的对手行不行？”苏凝寒看不下去了，娇哼道：“你这样下去，迟早会变成神经衰弱。”
　　“我只是问问罢了。”林琳摇摇头道：“难道这也有错吗？”
　　苏凝寒一时语结，俞倩雪看来看去，最后叹息了一声，而陶菡是表情认真的看着林琳，一言不发。
　　“大姐们，你们能不能别站在这里？”陈维很无奈的提醒道：“你们也要看看四周好不好？”
　　四个美女站在一起，那吸引力自然是非同凡响，四周已经站满了男性围观群众，并且看向陈维的目光里，包含各种羡慕嫉妒恨。
　　陈维觉得自己是躺着也中枪，如果可以，他还真的想要立即消失。
　　“为什么？”苏凝寒转了转眼睛，露出了神秘的笑容，刺激着陈维道：“别人是看我们又不是看你，你有什么好郁闷的？”
　　林琳到是没有说什么，脸上挂着平静的表情，似乎只要陈维说去吃饭，她就会立即跟上。
　　陶菡和俞倩雪都是不解的看着陈维，陶菡发现，自己看林琳时，心里多多少少的会有些不爽。
　　并且，这种心态是在那天逛街的时候就莫名其妙的出现的，陶菡想来想去，也想不通这是怎么回事。
　　只能抿抿嘴唇，将这个问题藏在心里了。
　　“妖精，你这句话说的太犀利了。”陈维竖起了一根大拇指道：“我的房子是我的，又不是你的，你干嘛要住在里面？”
　　“我……”苏凝寒咬到了自己的舌头，然后像是女强盗一样，盘手哼道：“我想住就住，你能拿我怎么样？”
　　“什么？你们同居了？”陶菡惊讶的看着陈维和苏凝寒，跟着又看了看林琳，她发现林琳一点都不生气。
　　诡异！
　　太诡异了！
　　俞倩雪与陶菡的反应差不多，顿时，两人都没有了话语，陶菡是不知道该怎么说，俞倩雪是懒得鄙视陈维了。
　　这个家伙，实在太渣了。
　　“不是同居……”
　　被这样误会，苏凝寒也是有些脸红，她解答着陶菡的疑惑：“林琳也跟我们住在一起的。”
　　“陈、陈维！”陶菡先是捂住了小嘴，然后结结巴巴的叫着陈维的名字，直接拉着陈维的手，把他半拖半拉，带出了人群，然后来到美食一条街的入口，陶菡呼口气，擦了擦脑门上的香汗。
　　“你又怎么了？”陈维问道。
　　他没有主动停下来，一来是因为被人群围观着，那种感觉很不好受，二来是可以脱离苏凝寒和林琳的视线。
　　“你、你怎么可以同时和两个女孩子同居？”陶菡很生气的说道：“这可是滥情！陈维，你只能和一个女孩子同居。”
　　这……
　　见过管闲事的，还没见过这么管闲事的，陈维是服了陶菡，他很想说，自己没和两个女孩子同居，而是三个，但是话语到了嘴边，却怎么也说不出来。
　　“你要对她们负责！”陶菡继续哼道：“这是你身为男人的义务和责任。”
　　“说不清楚。”陈维开口道：“你放心吧，事情我有分寸的，因为这点事情你就对我说教，说实话，你还真有点像我老妈。”
　　陈维说到最后，语气渐渐的变得怅惘了起来。
　　“……”陶菡神色古怪的看着陈维，嘴巴张了张，没有发出声音，陈维朝她露出和善的笑容，道：“其实有时候，多管闲事的女人也是蛮可爱的，不是吗？”
　　“陈维！我警告你，你要是在说我可爱，我可要翻脸了。”陶菡语气不悦的说道，可爱这个词语一向是用在未成年女孩身上的，现在却一直被陈维用在陶菡身上，这样不就暗示她是未成年女孩吗？
　　陶菡怎么可能受的了？她总是因为自己的外貌而被人误会，就是穿职业OL装上街，都会被当作早熟的女孩。
　　更何况从小到大，被亲戚长辈形容她的，似乎也只有‘可爱’二字，对于这两个字，陶菡已然是深恶痛绝了。
　　“你的脸居然能翻？能不能翻给我看看？”陈维笑着说道，陶菡闻言，紧咬嘴唇，目带寒光的盯着陈维。
　　“玩笑话就到这里，估计马上林琳她们也要到这里来了。”陈维一改嬉笑的表情，正色道。
　　“陈维，你总是开我玩笑，很好玩是么？”陶菡哼哼了两声，有些犹豫，随后皱了皱眉，脸上出现一股奇怪的红晕，低声喃喃道：“你、你……你就不能用‘漂亮’‘美艳’等词语来……来形容我么？”
　　“呃……今天天气真不错。”陈维装傻充愣道，这到不是陈维不想用，而是用在你身上，根本不搭配啊！
　　“你少给我装傻！说好了，以后不准在用可爱称呼我，其他随便你。”陶菡一鼓作气的说道，根本不给陈维反驳的余地。
　　陈维满脸惊愕的看着陶菡，跟着叹气道：“抱歉，我不能说违心话……”


第八十七章 我要告诉你两个坏消息
　　陶菡很想‘干掉’陈维，尤其是陈维的最后一句话，更让陶菡心里忍不住的郁闷了起来，他这么说，到底是什么意思？
　　就在陶菡想要进行下一步的时候，林琳，苏凝寒赶了过来，陶菡和陈维惊奇的发现，俞倩雪没有跟来。
　　“陶秘书，你这是做什么？”林琳面带不悦的问道。
　　“我……”陶菡感觉有口难辩。
　　苏凝寒笑眯眯的看着陈维，妩媚的表情中带着戏虐，很妖异，就好像是抓到了陈维的把柄。
　　“算了，你也不必解释了。”林琳挥手道：“不过下次可不准这样了，突然就拉着我的男朋友离开，难道你当我是不存在的吗？”
　　陶菡干脆沉默了下来，不去回答。
　　陈维最头疼这样的复杂关系，正想吐槽的时候，石英表响起声音道：“请注意请注意，中期任务已明确，请去绑架天海集团的总裁。”
　　“唔？”
　　陈维轻吟了一声，似乎有些不可置信，跟着脸色一变，惊讶的叫道：“我靠，不是吧？”
　　“你怎么了？”
　　苏凝寒，林琳，陶菡三女的目光瞬间集中到了陈维的身上，她们不懂陈维为什么会这样的失态。
　　在场的三女中，只有与陈维相处过几天的苏凝寒隐隐的察觉到了什么，从陈维会时不时的发呆，到偶尔会惊讶等等，这一切，都透露着古怪。
　　苏凝寒打算在观察一段时间。
　　然而林琳和陶菡是不知道的，她们一脸奇怪的神色，不停的看向陈维。
　　“没……没事……”陈维摸了摸后脑勺，尴尬的笑着，不等他询问石英表，石英表就主动说明道：“绑架天海集团的总裁，并不是简单的‘绑架’，具体的你到时候就会知道了。”
　　“你说的这么复杂，鬼才会知道！”陈维心里没好气的反驳着，随后又暗忖道：“绑架不是简单的‘绑架’，这什么意思？”
　　“等你成功的绑架天海集团的总裁之后，我自然会说明，现在不需要着急。”石英表缓缓的道。
　　好吧！
　　沈语梦，这次算你倒霉。
　　陈维无力的想完，为了避免在继续先前的话题，于是开口道：“我们快去吃饭吧。”
　　“等等。”苏凝寒轻哼道：“很奇怪啊，突然癫狂般的大叫，现在又像没事人，陈维，你到底有什么秘密瞒着我？”
　　“你又不是陈维的谁，他的秘密干嘛要告诉你？”陶菡质问苏凝寒，然后又道：“除非你能成为陈维的妻子，否则没理由要陈维把秘密告诉你。”
　　“我赞同陶秘书说的话。”林琳点头道：“苏凝寒，你做事还是这么的以自我为中心，别人的秘密，干什么一定要告诉你？”
　　“你们……”苏凝寒的面色变得有些苍白，扭头冷哼道：“我说不过你们两个，好，我不问了，但是我可不相信，你们两个会不想知道！”
　　“秘密之所以被称为秘密。”林琳微笑的道：“就是因为它被一个人掌握着，虽然我很好奇，但除非是陈维主动告诉我，不然的话，我绝对不会去问。”
　　苏凝寒盘着双臂，轻哼两声，盯着陈维，那种表情，那种目光，就好象是陈维做了很对不起她的事情。
　　“妖精，林琳，还有陶菡，我们先去吃饭吧。”
　　……
　　吃完饭后，林琳回林氏企业，陶菡也有事要回家一趟，只有苏凝寒，跟在陈维的屁股后面。
　　进了高跟鞋专卖店，陈维就想起沈语梦要他写份检讨送到她的办公室来着，不过这检讨，自己是绝对不会写的。
　　并且绑架计划，今晚就会行动。
　　陈维在心里哀叹了声道：“这下子跟沈语梦之间的关系，恐怕会真的变成水火不容了。”
　　“陈维，你想什么呢？这么入神？”苏凝寒好奇的问道。
　　“不该问的，你别问。”陈维淡淡的回答完毕，转口道：“你先回去吧，晚上我有点事情要处理。”
　　“现在还是大中午诶。”苏凝寒歪着脖子，娇声道：“你就想赶我走？”
　　“你可以去QA大学看看悦馨，不要老赖在我这里。”陈维开口说道，苏凝寒闻声，立即道：“韩悦馨可是视我为敌人的，虽说现在有林琳出现，我和她被迫站在一条线上，关系比起以前好了很多，但是……”
　　陈维摇摇头，倒在沙发上，打断她的发言：“你就此打住，好了，我先小睡一会，没事别打扰我，有事更别打扰我。”
　　“喂……”
　　……
　　下午五点，陈维睁开眼睛，看见俞倩雪站在他的身旁，语气严肃的说道：“陈维，总裁打电话过来说叫你去交检讨书。”
　　说完，俞倩雪就是转身离开，陈维伸了个懒腰，揉了揉眼睛，没有发现苏凝寒的影子，便叫住了俞倩雪，问道：“苏凝寒去哪里了？”
　　“据她自己的说辞，是去QA大学找秦衣雨了。”俞倩雪解答完，就是干着自己的事情，陈维笑了笑，心道：“这妖精搞什么呢？”
　　同时，陈维暗暗想道：“这次任务绝对不能像上次绑架苏凝寒一样，一来二去，搞的那么长时间都没完成，这次一定要速战速决！”
　　陈维打了两个哈欠，迈开步子，前往天海集团。
　　很快就来到了天海集团，走了进去。
　　“陈维，你回来了？”前台小姐在看到陈维时，露出了很惊奇的目光，陈维淡笑道：“想我了？”
　　这话说的是前台小姐的脸上一红，轻碎了两声，便不再理陈维，陈维也没有继续废话下去，乘电梯来到了总裁办公室。
　　没有敲门，陈维直接打开门走进去，发现沈语梦正低头审阅着文件，根本就没有发现他的到来。
　　绑架天海集团的总裁……吗？
　　陈维慢慢的走近时，沈语梦突然抬起头，迅疾的动作是吓了陈维一跳，紧接着，沈语梦声音冰冷的问道：“为什么不敲门？”
　　“我想大家都这么熟了，敲门不就显得生分了么？”陈维随便找了个借口说完，就是拉开沈语梦对面的椅子坐下，问着沈语梦：“总裁，我要告诉你两个坏消息，不知道你想先听哪个呢？”


第八十八章 绑架不如劫色
　　“陈维，你少给我玩神秘。”沈语梦没好气的冷哼道：“还两个坏消息？先把检讨书给我交过来！”
　　陈维微笑道：“其中一个坏消息，就是我压根没打算写检讨书。”
　　“你！”沈语梦平复下内心的怒火，继续冷声问道：“那么另一个坏消息是什么？”
　　沈语梦看到陈维的那张笑脸，就很想海扁他一顿，这个家伙居然理直气壮的说不打算写检讨书。
　　这也就算了，你好歹也要露出点诚恳悔过的脸色啊！
　　“另一个坏消息嘛……”陈维站起了身来，绕过沈语梦的办公桌，走到了她的座位旁，在沈语梦不解的目光中，陈维走到她椅子的后面，跟着，双手按着她的双肩，附在她耳边，轻声道：“另一个坏消息，就是我要绑架你。”
　　“……”沈语梦无言了将近十秒，然后紧咬银牙，十分生气的道：“陈维，你是不是当真以为我不敢治你？”
　　陈维使劲的嗅了嗅，闻着沈语梦身上淡淡的香水味道，语气和悦的道：“如果你认为我是开玩笑的，那么就大错特错了。”
　　沈语梦想要挣扎着起来，但是她的双肩被陈维的双手按着，此时的她，只能被迫坐在位置上，动弹不得。
　　“你果然不是好人。”沈语梦吐露出一句话后，冷冷的道：“你到底打算干什么？”
　　事到如此，沈语梦也暂时收起了陈维是开玩笑的想法。
　　“沈总裁，你是不是没长耳朵？”陈维郁闷的道：“当然是绑架你了，不然你以为我要干嘛？劫色啊？”
　　听见陈维的话语，沈语梦到是从有些明悟变得迷茫了起来，她弄不懂陈维想要干什么，一般绑架的话，需要很长时间布置的吧？而且不可能当着自己的面说出来，至少也要把自己骗出天海集团，在实施绑架。
　　在这里就绑架自己，恐怕还没走到一楼大厅门口，就会被保安堵住。
　　沈语梦实在想不通，她不认为陈维会想不到这层厉害关系，所以是更加费解了。
　　假如陈维知道沈语梦心中的想法，一定会笑的岔气，他本来就是‘自暴自弃’的按照系统的任务绑架沈语梦，又不是凭自己的想法，哪里会计算那么多？
　　“陈维，你真没开玩笑？”沈语梦还想确定一下，严肃的道：“你知不知道，绑架可是重罪。”
　　“那算了，比起绑架，我还是劫色吧。”陈维说着，就要脱去沈语梦的衣服，沈语梦的脸色变得慌张了起来，心里暗忖道：“这个家伙，果然不是开玩笑？”
　　“你……敢！”沈语梦的声音带着强烈的警告味道。
　　“劫色可比绑架罪名轻多了，不是吗？”陈维古怪的笑道：“要不是你提醒我，我还想不起来呢。”
　　居高临下，看着沈语梦花容失色的脸庞，陈维也不打算在调侃她了。
　　直到现在石英表都没有发出声音，那就是说，自己还没有‘绑架’沈语梦，奇怪，这次的绑架，怎么有点束手无策的感觉？
　　“陈、陈维，你要是敢那么做，我、我一定会……”沈语梦声音颤抖的说道：“杀了你的！”
　　陈维没有去解释，而是对着沈语梦说道：“你能配合我么？”
　　沈语梦有种暴走的冲动，这无耻的家伙要绑架自己，居然还叫自己配合他？沈语梦在心里乞求老天爷降下一道天雷劈死这个混蛋。
　　“陈维，我本以为你就是生活态度烂了点。”沈语梦忍住怒气，冷声说道：“没想到你居然连品行都……”
　　陈维哈哈一笑，打断了沈语梦的话语，然后抽回手，坐到了沈语梦对面的位置上，双手撑着下巴，盯着沈语梦，脸上挂着那种近乎轻佻的表情。
　　“如果我说，这一切只是个玩笑，你会怎么做？”陈维以退为进，问着沈语梦，沈语梦闻言，脸色变得错愕了起来，但旋即便是变成了冰箱脸，冷言冷语道：“打你！”
　　“打我？”陈维摸着下巴，皱眉道：“女孩子太暴力可不好，一般男人只喜欢温柔贤淑的女人。”
　　“你烦不烦？”沈语梦不耐烦的道。
　　“为了不被打，我还是绑架你吧。”陈维无奈的说着，沈语梦听见后，恨不得现在就拿把匕首，直接捅死陈维。
　　“你如果能配合我下，那么我们的身体接触会减到最少。”陈维对沈语梦说道：“但如果你挣扎的话，那我们的身体接触会有很多，你自己选择吧，挣扎，还是配合。”
　　沈语梦满脸骇然的看着向她靠近的陈维，眸子里面流露出了恐惧的光芒，陈维的咸猪手向她的胸口探去，沈语梦似乎想到了什么，脸色惊变，正要出声时，陈维的咸猪手就揽上了沈语梦的腰间。
　　然后，把她横抱起来，戏虐的说道：“想歪了？原来公司里的女神，也会有不良的思想，看来人都是一样的，只不过是看谁更会伪装。”
　　沈语梦真的被自己的口水呛到了，轻咳两声，瞪着陈维，现在她还真的只能配合陈维。
　　虽说过道，电梯里都有监控，但是自己被陈维这么抱着，谁也不会认为他是绑架自己的‘罪犯’。
　　而且‘公主抱’的姿势实在是太过暧昧，尤其是从未与男人有过如此‘亲密’接触的沈语梦，脸上更是不争气的浮起了红晕，她极力的想要保持冷漠的表情，如此一来，就是冷漠的表情里，带着非常明显的红晕。
　　陈维无语了，打算先抱着沈语梦离开，看看会不会得到下一步提示。
　　就这样，陈维来到了一楼大厅，空荡荡的大厅除了前台小姐和值班保安外，已经没有人了。
　　陈维看了下大厅中的电子时钟，已经是下午五点四十分了，早就过了下班的时间。
　　沈语梦这个时候完全可以大叫，吸引保安的注意力，但是以她的脸皮，实在做不出如此丢人的事情，而且一旦她真的大叫，恐怕公司里面，各种流言就会四起。
　　于是她只能拼命的把头撇向陈维的怀里。
　　发现沈语梦动作的陈维，是彻底的纳闷了。
　　“陈维，你从公司里面抱个美女出去，是不是打算把她拐去你那里当店员啊？”
　　由于沈语梦及时的转过脸庞，在加上平时冰冷的性子在职员心里留下了深刻的印象，所以前台小姐还真的不会认为陈维抱着的是沈语梦。
　　“没错，你要不要一起去啊？”陈维调笑道。
　　“算了吧，我还是在这里当当前台小姐就好了。”前台小姐故作可惜道：“至少比卖鞋子轻松……陈维，我还没说完呢，你怎么就走了？”


第八十九章 征服她的人，再征服她的心
　　……
　　陈维出了天海集团，就开始犯难了，到底该抱着沈语梦去哪里呢？总不见得把她‘绑架’到家里去吧？
　　要真这么做了，自己不被林琳和韩悦馨拆了，就见鬼了。
　　“这提示怎么还没来？”陈维有种欲哭无泪的感觉，总感觉自己好像是被石英表给坑了。
　　沈语梦到是很配合陈维，不动也不喊叫，并且当她看到陈维纠结的神情时，心里觉得很奇怪。
　　陈维又抱着沈语梦往前面走了几步，忽然间，就响起了石英表的声音。
　　“这次的‘绑架’，不是简单的绑架，你先要征服她的人，然后再征服她的心。”石英表说道：“并且这个任务有一定的时限。”
　　“我觉得这个顺序有些不对。”陈维在心里回答道：“一般都是先征服她的心，再征服她的人吧？”
　　“如果不是系统看上这个女人的‘封号’，你认为会要你去征服她吗？”石英表语气冷淡的提醒道：“总之先按照系统发布的任务行事，如果违反了，你就等着被抹杀吧。”
　　“封号？”陈维惊愕无比的说道：“难不成系统也会喜欢冰雪女神之类的称号？太假了。”
　　“我目前还无法解答你的疑问。”石英表道：“等你完成两次征服之后，我自然会解答你的问题。”
　　陈维无话可说了。
　　这算什么事？
　　就在陈维深想的时候，沈语梦突然语气冷冷的喊道：“你还发什么傻？有四个人靠过来了。”
　　四个人？
　　陈维闻声，抬起头看向前方，发现四个黑衣大汉正朝着他这里奔过来，陈维连移动的想法都没有，就这样立定在原地。
　　沈语梦看的出来，那四个黑衣大汉是有备而来的，他们的目标正是陈维。
　　“陈维，你可让我们一通好找！”李德全靠过来，略显得意的哼道：“今天我们不仅是为少爷报仇，更是为我们自己报仇，陈维，你就认栽吧。”
　　陈维看了他一眼，连话都没有说，就抱着沈语梦往前面走，沈语梦在惊讶之余，又暗自感叹陈维的镇定。
　　四个黑衣大汉随着陈维的脚步，不断的后退。
　　“你们可要考虑好了，这次向我动手的代价，不再是简简单单的口吐白沫了。”陈维笑着说完，问道：“是不是徐浩龙叫你们过来的？”
　　“咱们明人不说暗话。”李德全冷哼道：“这次就是徐浩龙叫我们过来对付你的，虽然我们兄弟四个看不起那傻鸟，但是人家出生好，有钱，我们就得给人家卖命，少废话，今天不教训你，给你留下点痕迹，恐怕哥几个真的没法在徐氏企业呆下去了。”
　　“你们……”沈语梦面色大惊道：“陈维，你到是快报警啊！”
　　沈语梦完全忘了昨天的事情。
　　陈维把沈语梦放下，朝她笑道：“‘绑架’游戏我们呆会再玩，现在先让我来教训他们。”
　　“都什么时候了，你还说这个？”沈语梦白了眼陈维，便从口袋里摸出手机，准备拨打报警电话，却被陈维一把夺下，把玩了会，还给沈语梦，直接道：“你看他们到现在都没动手，就说明他们内心还是相当害怕我的。”
　　“小子，我们不动手，你到是在女人面前装起十三来了。”一个脸上有疤的男人挑衅道：“像你这种奶油小生，干正面，我一只手打十个。”
　　他的话音刚落，人便飞了出去，倒滑了几米，撞到了石椅上，直接把石椅撞的粉碎。
　　“你连我简单的一击都承受不住，还大言不惭的说一只手打我十个？”陈维冷笑的说道：“我好久没活动筋骨了，今天就拿你练练手。”
　　其余三个大汉，包括沈语梦在内，看到陈维那突然的一击就将脸上有疤的男子击飞，心里别提有多么震撼了。
　　“告诉我，徐浩龙在哪个医院。”陈维问道。
　　李德全咬紧牙关，面带不甘的看着陈维，哼道：“想知道？先打败我们再说。”
　　李德全的心里很震惊，他没想到，陈维竟然简单的一击，就将刀疤给击飞，这需要多么大的力气？
　　难道陈维看似单薄的身体里，跳跃的是一颗泰坦巨人的心吗？
　　“我只给你们一次机会，要么现在说，要么永远别说。”陈维扫视着李德全等人，语气不咸不淡的说道。
　　李德全吞咽了一口口水，不服输的性子显现了出来，怒道：“他妈的，小子你牛气什么？我们还剩下三个人，难道放不倒你一个？”
　　陈维这次根本不打算使用噩梦袭来。
　　此时，三个人一起出手，攻向了陈维，陈维不屑的笑了笑，动作几乎比三个人快了一倍。
　　‘砰’‘砰’‘砰’！
　　随着声音的落下，三个人全部倒在了地上，整个过程诡异至极，沈语梦根本没有看清楚到底是怎么回事，她只看见，李德全他们的拳头要落在陈维的身上时，就倒飞了出去，然后倒在地上。
　　自己眼花了？
　　沈语梦揉了揉眼睛，惊讶的张着小嘴，用看天外来客般的眼神注视着陈维，陈维再也没有看李德全他们，掏出手机，拨打了夏天豪的号码，只说了一句话‘给我查徐浩龙住的医院’，很快，夏天豪就是发来了一条消息――陈海第一医院。
　　看完，把手机收入到口袋里，陈维的脸上浮现起诡异的笑容，对躺在地上的李德全说道：“如果你刚才说出来徐浩龙住的医院，那么我不会对你们动手，可惜你选择了错误的道路。”
　　再接着，就是横抱起已经处于石化状态中的沈语梦，继续往前面走去，街道两旁的路人都用着奇异的目光盯着陈维和沈语梦。
　　各色各样的表情都有。
　　“陈维，你以前是干什么的？”沈语梦不知道是受不了路人的目光，还是被陈维抱着感觉丢人，脸上俏红一片。
　　“你很想知道吗？”陈维用着可惜的口吻说道：“可惜，我不会对‘人质’吐露我的底细。”
　　沈语梦在心里冷哼了两声，暗忖着：“身手这么好，肯定不是等闲之辈，这个陈维，究竟是什么人？”
　　“我问你，陈海第一医院在哪里？”陈维问着沈语梦。
　　“你不会真打算去找徐浩龙吧？”沈语梦声音略显清冷的讶然道：“虽然这四个大汉是徐浩龙的手下，但也不能排除是他们自己来找你，然后把罪名推到徐浩龙头上的啊？”
　　“这四个小喽，还没这么大的胆。”陈维笑着说道：“本来我是想徐浩龙收敛一点，我也就不再对付他，但是他自己不自觉，逼着我去对付他。”
　　“那……”沈语梦由于见识过陈维刚才的手段，所以开口时，语气也稍微的软化了一些：“你能不能先放了我？被你这么抱着，很……”


第九十章 你们两个是在约会？
　　“你要是说很丢人的话，那我会立马做出比这个更‘丢人’的事情。”陈维直接说道：“你大可以试试。”
　　这句话说的是沈语梦一点脾气都没有了，脸色一寒，也不在搭理陈维。
　　约莫走了一段路，沈语梦便冷声质问道：“你是怎么和徐浩龙杠上的？”
　　“你难道猜不到么？”陈维反问着沈语梦，沈语梦的脸色变得惊愕了起来，声音也出现了少许的波动道：“果然是因为苏凝寒吗？”
　　……
　　一小时后，陈海第一医院。
　　躺在病床上的徐浩龙眉毛轻轻皱了皱，不知道为什么，一股危机感，一直徘徊在他的心头。
　　忽然，从门外传来了护士的声音。
　　“这位先生，这里是贵宾病房，您不能随便进入！”
　　“这位先生……”
　　护士的声音轻柔无比，但是徐浩龙听到后，却是心头一沉，身体不住的颤抖了起来，暗道：“难道是陈维来了？”
　　‘啪’！
　　门被打了开来，陈维抱着沈语梦走进来，小护士尾随其后，她看到徐浩龙，就是急忙解释道：“徐先生，很抱歉，我没法阻止他。”
　　徐浩龙脸色铁青一片，还带着恐惧的表情，紧咬牙关，怒视着满脸和蔼笑容的陈维，看见他怀中抱着的沈语梦，心里又产生了嫉妒。
　　凭什么苏凝寒和沈语梦这两朵娇花都和这个没钱没势的废物有交集？
　　虽然徐浩龙也可以找到漂亮的女人，但那些都是靠化妆品堆积出来的产物，白天是美女，晚上就是……
　　徐浩龙不敢想下去。
　　“护士小姐，你可以出去了，接下来就是我和他的事情。”陈维笑着说道，声音非常的富有磁性。
　　这句话的意思，就好像是小护士带陈维过来的，并不是他主动闯进来的一样，无形之中，被陈维给偷换了概念。
　　“我……”
　　小护士很为难，虽然陈维的神情很温和，怀里还抱着一个美女，但是小护士总感觉他是来者不善。
　　“你还愣着干什么？快打报警电话啊！”徐浩龙突然喊道：“他是过来找我麻烦的！”
　　“什么？”小护士被吓到了，居然有人敢找徐氏企业的少爷麻烦？那人是不是嫌命长了？
　　“徐少爷，我一直以为自己很无耻，但是跟你一比，我才发现自己真的一点都不无耻。”陈维直白的说道：“我这个人，不喜欢忍气吞声，别人先找我麻烦，我就要找回来，因为在我的字典里，‘隐忍’这两个字，在几年前就消失了。”
　　小护士听见陈维的话语，再看徐浩龙紧张的表情，也不像是说假话，于是便急忙忙的走了出去。
　　陈维把沈语梦放下，然后把病房的门关上，平静的望着躺在病床上的徐浩龙，惋惜加提醒道：“这次你要付出很重的代价了。”
　　“陈维！”徐浩龙声音愤怒的道：“你有本事，就等我的腿变好了，我们两个真刀真枪的干上一架，妈的，我现在躺在床上不能动，你……”
　　“真刀真枪？”陈维轻笑声，语气中充满了不屑的道：“昨天你不是有那么好的机会吗？为什么不动手？”
　　陈维走到徐浩龙的身边，淡淡的道：“我没有剥夺别人幸福的资格，但是我却有让别人丧失幸福的资格。”
　　两拳，打在了徐浩龙的左眼和右眼上。
　　“你很幸运，只是双眼废了，至少没有变成傻子。”陈维语气平静的说完，看着捂住双眼，不住冷吸气的徐浩龙，陈维警告道：“别逼我杀人，再有下一次，我直接送你去见阎罗王。”
　　“陈、陈、陈维。”沈语梦语气结巴的惊道：“你、你……”
　　陈维带着沈语梦离开，而在他们离开之后，小护士赶了进来，看见捂住双眼的徐浩龙，便着急的问道：“你怎么了？”
　　“陈维，我永远不会放过你！”徐浩龙毫无征兆的大喊把小护士吓了一跳，她退后了数步，走出去叫护士长过来。
　　……
　　陈海第一医院外面，陈维发现被自己拉着的沈语梦，身体有些僵硬，脸色也是那么的不自然。
　　“你有什么想法，直接说吧。”陈维说道。
　　“你根本没必要下那种狠手吧？简单的教训一顿就可以了。”沈语梦看了看陈维，发表着自己的看法：“这样做，实在太残忍了。”
　　“残忍吗？”陈维大笑了起来，声音却有些寂寥道：“如果我没有实力，昨天就可能死了，被活活的打死，残忍？也许对你来说很残忍吧，但对我来说，这已经是善良的事情，因为，我没有杀死他。”
　　沈语梦听陈维不似说假话，心里不禁震惊了，没杀死徐浩龙，就算是善良的事情了？这是什么理论？
　　“陈维，难道得罪你的人，你都不会放过吗？”沈语梦犹豫了会，语气认真的问道。
　　“在一年前的话，得罪我的人，根本不会活在世上。”陈维傲然的说道：“而且，一年以前，没有人敢得罪我！”
　　以陈维以前的身份来说，的确没人敢正面得罪权势滔天的陈维，顶多就在背地里下点绊子。
　　沈语梦自然不会相信陈维的话语，在她看来，陈维这是吹牛，还没人敢得罪他，如果他真这么厉害，怎么可能会窝在自家的公司，当个小部长？
　　“陈维，我跟你认真说话，你能不能也对我认真些？”沈语梦翻着白眼道：“虽说现在天黑了，但还不到做梦的时候。”
　　陈维在心里感慨着，有些好笑的暗忖道：“一个人说真话时，别人往往会以为他说假话，而一个人说假话时，别人往往以为他说真话。”
　　“陈维？你怎么会在这里？”
　　苏凝寒的声音响了起来：“还跟沈语梦在一起？难不成你们两个是在约会？”
　　陈维和沈语梦一起看向了苏凝寒，发现苏凝寒面带错愕和不解，一路走来，还小声的嘟囔什么。
　　“妖精，听说你去QA大学找秦衣雨了。”陈维问道：“找到了没有？”
　　“当然找到了。”苏凝寒点点头，冷眼打量着陈维，似笑非笑的问：“你说晚上有点事情，不会指的，就是这件事情吧？”
　　“苏凝寒，你的手未免也伸的太长了！”


第九十一章 苏凝寒VS沈语梦
　　如果没有苏凝寒在场，那沈语梦到也不会说出这样的话语，本来她就跟苏凝寒是老对头，两人都是你不服我，我不服你。
　　先前苏凝寒那么问陈维，无非就是想要证明，她比自己厉害，至少就男人方面来说。
　　沈语梦怎么可能会如此轻易的就服输？不然的话，她也不会和苏凝寒做这么多年的对手了。
　　所以，沈语梦综合了种种，决定还是先站出来再说。
　　“沈语梦，你除了是陈维的上司加老板外，貌似和陈维没什么关系了吧？”苏凝寒语气不善的问着沈语梦，沈语梦闻声，嘴角抽搐了两下，的确，正如苏凝寒所说的那样，自己和陈维之间的关系，也……
　　不对！
　　谁要和这个家伙有关系？
　　沈语梦猛然醒悟了过来，捏紧了粉拳，心里冷笑不止，暗道苏凝寒的手段真是不错，居然把自己逼到骑虎难下的地步。
　　自己说有关系，那就是便宜陈维，不说有关系，那么她就可以堂而皇之的打击自己。
　　沈语梦咬着银牙，脸色寒冷无比，她真的不想在苏凝寒的面前低头，但是现在又没什么好的办法。
　　“妖精。”陈维纳闷的道：“你怎么会出现在这里的？”
　　“我？”苏凝寒说不上来，支吾了两声，跺跺脚，娇哼道：“你问这么没用的问题干什么？总之你只要明白，我出现在这里，是上天安排的就行了。”
　　沈语梦抓住机会，一针见血道：“不是刻意跟踪？”
　　“怪不得今天的天黑的这么早。”苏凝寒面向沈语梦，撇嘴道：“原来是因为不苟言笑，像冰块一样的沈总裁，跟男人呆在一起了。”
　　沈语梦的脸色立即跨了下来，冷声道：“苏凝寒，你如果想吵架，现在我很乐意奉陪。”
　　“那就来……”
　　“你们两个都安静。”陈维声音严肃的说道：“你们以为天黑了，别人就看不到你们的脸了？你们以为路灯是假的啊？”
　　“你闭嘴！”
　　“你闭嘴！”
　　两声娇音同时响起，同步率高达百分之一百，这让陈维是无奈了起来，现在还能怎么办？看来今天不让她们分出一个高下，是不会罢休的了。
　　“我说啊，吵架多没情调？”陈维建议道：“划拳也比吵架来的好啊，而且方便快捷，一把定胜负。”
　　苏凝寒和沈语梦一起看向陈维，两个人的眼神，一个妩媚动人，一个寒冷如雪。
　　这两个女人……
　　难道就不能和睦相处？难不成她们以前在金融学院，就是这个样子的？
　　如果真是这样子的话，那陈维根本就不想去插手她们两个之间的事情了，随她们自己去好了。
　　“她不是主动想吵架吗？我只是成全她罢了。”苏凝寒抱胸冷哼一声，道：“正好，今天也有见证者在场，省得她输了不认账”
　　沈语梦不屑的冷笑了两声，道：“我不认账？苏凝寒，你以为我是你么？”
　　两个人的目光都已经擦出火花来了，陈维很知趣的退到了旁边，心里无比的汗颜，这两个女人，居然如此的强悍！
　　“今天我们就连金融学院的事情一起清算下！”
　　“正合我意。”
　　于是，两人便开始了长达半个小时的‘吵架’，说是吵架，无非就是互相揭老底罢了。
　　并且看势头，还不打算停下来。
　　陈维忍受不住，准备转身离开，反正绑架沈语梦的任务已经完成了，下面只要征服她的人，再征服她的心就可以了。
　　不过这个对陈维来说，是无比漫长的事情。
　　“不准走。”
　　两人说完，不约而同的伸出玉臂，搭在陈维的左右肩头上，陈维不禁泪流满面了，靠，走都不让走。
　　陈维没有动，而是咳嗽了两声，苦口婆心的道：“两位大姐，你们心情好，口语兼肢体语言，在寒风中不觉得冷，但是我像根木头一样站在旁边看着你们，很冷的啊，听我说，你们要互相揭老底，就找个充满情趣的地方，慢慢的揭去，我不陪你们玩了。”
　　沈语梦与苏凝寒都和陈维没有什么深的关系，所以陈维是打又不能打，骂……呃，估计会让她们两个被迫站在一条线上来反击自己，那自己就是哑巴吃黄连，有苦说不出了，这种事情，陈维是万万不会去做的。
　　“你是见证人，走了，我赢了，也会被沈语梦给颠倒黑白，说她赢了的。”苏凝寒立即出声道：“为了保险起见，也为了打击沈语梦的嚣张气焰，你不能走。”
　　“得，我看起来，作用还挺大的。”陈维无力的摊了摊手，转过身来，看着沈语梦，说道：“你想说什么？”
　　“我要说的话都被她说去了。”沈语梦冷冷的道：“我还能说什么？”
　　陈维明白沈语梦的意思，她无非是把苏凝寒话语中的‘沈语梦’换成‘苏凝寒’，陈维本以为，沈语梦是不会和苏凝寒一般计较的，就是计较，也不会计较这么长时间，直到现在，陈维才发现自己错了，而且错的很离谱。
　　原来女人都是一样的……尤其是漂亮女人，眼里更是容不得沙子……
　　“我说你们两个至于为了屁大的事情而争得面红耳赤吗？”陈维无力的吐槽道：“要是对方抢走你们的男朋友也就算了，但是你们看看这都是什么事情，说出来我都替你们感到脸红，偷喝牛奶，强借笔，还有其他的，我就不说了。”
　　“要不是她先偷喝我牛奶，我需要强借笔吗？”苏凝寒轻蔑的娇哼道：“还有……”
　　“你胡说！”沈语梦轻张小嘴，嗔怒道：“我才没有偷喝你的牛奶，你少污蔑人。”
　　苏凝寒和沈语梦之间，再次形成剑拔弩张的气氛，陈维不得已，只能出手，否则非得被她们两个烦死。
　　“你们两个在不安静，我就用我的方法让你们安静。”陈维警告道，沈语梦和苏凝寒瞥了眼陈维，便继续先前的话题。
　　被无视的陈维到也不生气，反正她们两个离的倒也近，于是陈维走到她们的中间，先看了看苏凝寒，再看了看沈语梦，最后，吸了口气，陈维一手拉住一个，将她们拽向自己的怀里，瞬间，两个女人就是撞在了一起。
　　顿时，苏凝寒和沈语梦都是面色大变。


第九十二章 当时很不爽，现在更不爽
　　她们急急忙忙的推开对方，然后两个人保持着一个相对‘和平’的距离，之后，沈语梦和苏凝寒都是秀目含怒的瞪着陈维。
　　“陈维，你太过分了。”苏凝寒怒声道。
　　沈语梦没有发言，不过她却用她的表情告诉陈维，她很愤怒，陈维无语了，只是撞在一起就这么大的反应，陈维很想问问她们，难不成你们两个是磁石啊，同级相斥？
　　陈维根本就没有吐槽的地方，看着沈语梦和苏凝寒，直接道：“我走了。”
　　说完，就是转身离开，就在苏凝寒和沈语梦想要阻止的时候，陈维开口道：“别给我废话，否则我把你们两个绑起来吊在路灯上。”
　　苏凝寒和沈语梦都无言了，然后苏凝寒很激动的轻哼道：“陈维，你怎么能这样？”
　　“我为什么不能这样？”陈维没好气的回道：“难道我应该要像个傻鸟一样站着，看着你们互相不知羞耻的揭老底？”
　　“这……”
　　陈维轻吐了口气，继续道：“看来你们的追求者真是把你们捧上天了，是不是以为男人都要围着你们转，你们说一，男的绝对不会说二才行？”
　　“你……”
　　“抱歉，我不是那种男人。”陈维满脸歉意的说完，又道：“我就是真的喜欢你们，也绝对不会放下自己的原则，更不要说……唔，现在还不喜欢了，两位大小姐，我既不是你们的追求者，也不是你们的爱慕者，所以我想怎么样就怎么样，完全没必要理会你们两个的目光。”
　　那些追求这两个女人的男人，在陈维看来，简直就是嫌生活太无聊了，想要找点挑战性的事情做做。
　　“陈维。”沈语梦清冷的声音骤然响起道：“你那么说苏凝寒我不会介意，但是我没有那么自我感觉良好，你必须要向我道歉！”
　　“沈语梦，你颠倒是非黑白的功力见涨啊，到底是谁自我感觉良好，谁心里清楚。”苏凝寒冷笑了声，又看向陈维，妩媚动人的目光中，包涵着针刺一般的光芒。
　　靠！
　　我这是招谁惹谁了？平白无故的惹上两个麻烦……
　　陈维心里郁闷的想着，嘴上却道：“我管你们怎么样，悦馨还等着我吃饭呢，我先回家了。”
　　陈维拔腿就走，惹不起，我还躲不起么？
　　走了一段路，陈维就悲哀的发现，沈语梦和苏凝寒是沉着脸色，两人并排跟在他的身后，目光直盯着他的后背，就好像是要光凭目光，来洞穿他的身体。
　　停下，对着苏凝寒和沈语梦说道：“你们两个干什么？”
　　“你今天不见证我们之间谁胜谁负，那么我就不会让你安宁。”苏凝寒哼声道：“我要让冰块知道，什么叫做绝对的胜利。”
　　“冰、冰块？”沈语梦瞠目结舌了下，随即气愤的道：“苏凝寒，你说话积点口德。”
　　“我才不会叫你‘冰雪女神’。”苏凝寒微微皱眉道：“每次说这四个字，不知道为什么，我都会起鸡皮疙瘩。”
　　说着，还左手搭在右胳膊上，摸了摸，似乎是真的被寒颤到了。
　　两个女人，一边走着，一边互相揭老底，这让陈维甚是无语，他只能被迫做这个听众，如果自己的车子在旁边，陈维保证会立即钻进去，然后飞快的开车走人。
　　“到了天海集团了，沈语梦，你还是先去车库拿车吧。”陈维对着沈语梦说道，沈语梦寒着脸色，瞪了眼陈维，又瞪了瞪苏凝寒，一声不吭的走向天海集团的停车场。
　　“哼哼，还想跟我斗，你简直就是完败。”苏凝寒长舒口气道：“痛快，真痛快啊！”
　　看着苏凝寒脸上的笑容，陈维不由的为日后要娶她的男人感到悲哀了起来，娶到有这种恶趣味的老婆，那个男人，也真够倒霉的，然而陈维没想到的是，他极有可能就是那个‘倒霉’的男人。
　　“干什么这么看着我？”苏凝寒很诧异的看着陈维，陈维干笑了下，不去回答苏凝寒的问题。
　　“和沈语梦互相揭老底，很好玩？”陈维试探性的问道。
　　“哪里好玩？”苏凝寒认真的说道：“不过看她反驳不过我，那种急的面红耳赤的样子，还是很有趣的。”
　　“……”陈维。
　　“你不知道，从小到大，她就一直压在我头上，我爸老是拿她的事例来说我，什么学习成绩了，管理业绩了之类的，反正都比我强。”苏凝寒撇嘴解释道：“我当时就很不爽她的诶，现在嘛，更加的不爽了。”
　　好吧，你胜利了，苏凝寒，我是彻底的输给你了。
　　陈维在心里说完，便是拦下了一辆出租车，和苏凝寒一起搭出租车回家。
　　……
　　回到家后。
　　陈维来到客厅，发现林琳和韩悦馨正在对视着，电视里面放着韩悦馨最喜欢的泡沫剧，但是今天，韩悦馨却根本没有去看。
　　苏凝寒从陈维的身旁穿了过去，坐在韩悦馨的身旁，看着林琳，哼笑道：“林琳，你马上就会失败了。”
　　“就因为你拉拢了秦衣雨吗？”林琳语气缓缓的说着。
　　“你怎么知道？”苏凝寒惊讶的问着林琳，林琳闻声，回答道：“我下午路过某个地方时，看见你和秦衣雨坐在靠窗户的位置上，喝咖啡谈事情。”
　　苏凝寒沉默了下来。
　　“不过你还是太天真了。”林琳语气中带着肯定的意味道：“秦衣雨只会凭自己的手段和力量来……夺回陈维，并不会和你们站到一条线上。”
　　“看来没法唬住你呢。”苏凝寒笑了笑，说道：“不过你认为你是陈维女友的位置不会被动摇吗？”
　　“至少到我和陈维订婚时，不会动摇。”林琳回着苏凝寒的问题。
　　唔？订婚？这怎么越扯越远了？
　　陈维在心里腹诽着，自己所期待的平稳安静的生活，到底去哪里了？在外面，苏凝寒和沈语梦互相揭老底，现在回家，又……
　　“维哥，怎么回事？你怎么要和她订婚了？”韩悦馨急忙的道。
　　“我只是个说法，你别激动。”林琳平静的说完，嘴角挂着戏虐的笑容，看着苏凝寒和韩悦馨。
　　“呃……我能问个问题么？”


第九十三章 那样的……行为？
　　“什么问题？”林琳转过头来，语气温和的问着陈维，此时韩悦馨坐在一旁，鼓起香腮，赌气的对着陈维哼道：“维哥，不准问！”
　　“你难不成连别人的人身自由都想要限制住？”林琳看向韩悦馨，语气带着质疑的味道，问的是韩悦馨支吾了两声，说不出话来。
　　“林琳，陈维又没指名道姓要问谁，你干嘛自作主张的接话？”苏凝寒适时的帮衬了下，她很明白，如果让韩悦馨一个人面对林琳，那么肯定是不行的，韩悦馨脸皮太薄，而且又单纯，绝对不会是林琳这只‘老狐狸’的对手。
　　陈维的头很疼，看着已经燃起战火的三人，郁闷的说道：“我不想问了。”
　　其实陈维只是想问问她们，自己到底哪里好了，可惜，现在是怎么也问不出口。
　　“说话怎么这么吞吞吐吐的？陈维，你到底是不是男人啊？”苏凝寒没好气的说道：“有话就说。”
　　“我说不说是我的自由。”陈维看了看苏凝寒，古怪的笑道：“而且我是不是男人，你难道看不出来吗？”
　　“陈维！”苏凝寒加重语气轻哼声。
　　陈维撇了撇嘴，开口道：“你们继续说吧，我要先上楼休息了，今天累了一天了。”
　　说完，陈维就是走上了二楼，林琳，苏凝寒和韩悦馨目送着陈维离开之后，便再一次的对峙着，气氛还是那样的一触即发。
　　“林琳，你等着吧！”
　　……
　　清晨时分，陈维放在床边的手机响起了铃声，迷迷糊糊之间陈维摸过手机，按下接听键，放在耳边，睡眼惺忪的问道：“喂，是谁？”
　　“陈维。”
　　手机那头传来了清冷的声音，听到这声音，陈维顿时就是睡意全无，醒了过来，苦笑道：“我说总裁，你大清早没事打我电话干什么？”
　　“我不太喜欢像你这样懒惰的职员。”沈语梦自顾自的说完，就是单方面的挂断了，根本不给陈维问话的机会。
　　靠！这个沈语梦太自以为是了。
　　陈维看了下手机上的时间，才七点钟，这下子是郁闷无比，这沈语梦真是吃饱了撑的，起这么早，还要打个电话来骚扰他，把他弄醒。
　　不过既然醒了过来，那陈维也不可能在睡下去，起床洗漱了番，走到客厅，陈维发现韩悦馨哼着歌，准备着陈维和苏凝寒的早餐，看她轻快的动作，似乎是心情很不错。
　　“悦馨，交上男朋友了？”陈维打趣的问道，韩悦馨听到陈维的声音，先是惊讶的回过头，然后不住的揉眼，最后吃惊的道：“维、维哥？你今天怎么起的这么早？”
　　跟着，就是脸色有些暗红的回答了陈维的问题：“哪有、有什么男朋友？我可是只喜欢维哥你一个人的。”
　　陈维只能尴尬的笑两声，敷衍过去。
　　“好吧，今天为什么会这么开心？”陈维问着韩悦馨，脸上带着淡然的笑容，韩悦馨听到话后，回道：“本来定于星期天的校庆提前到星期五举办，就是说，明天我不仅能和维哥一起逛校庆，而且逛完，就能回家了。”
　　说到这里时，韩悦馨不由的露出有些暗淡的脸色，嘟囔道：“不过维哥，我一定！一定会早些回来的，我绝对不会放心维哥你和林琳两个人单独呆在一起的。”
　　“多在家里呆呆吧。”陈维说道：“没必要提前过来。”
　　“唔？”韩悦馨歪着脑袋，睁大水汪汪的眼睛，好奇的道：“话说回来，维哥，你不回家过春节吗？”
　　陈维的脸色僵硬了下，摇头道：“暂时还不打算回家。”
　　主要是陈维跟自己的老爹闹翻了，两个人谁也放不下脸面先道歉，并且陈维直到年前，一直呆在国外，就是想回家过春节，那也是不可能的。
　　韩悦馨看的出来，陈维的脸色有些僵硬，但她没有戳穿，轻轻‘哦’了一声，有些腼腆的道：“维哥，你、那个，我、我想问，你愿不愿意……唔，到我家去过年？”
　　陈维刚要坐下时，便听见韩悦馨的话，差点一屁股坐到地上，自己要是去了，只要是长眼睛的，谁会认为自己和韩悦馨没有暧昧的关系？并且极有可能会被韩悦馨的爷爷拿把菜刀追着砍。
　　陈维摇了摇头，回绝道：“我有可能会回家。”
　　“啊！哦，是吗？”韩悦馨愣神了会，便一惊一乍的道。
　　“哎呀呀，两个人大清早就谈情说爱，可真让人受不了。”苏凝寒慵懒的声音传了过来，又打了个哈欠，慢悠悠的走下楼梯，问着韩悦馨道：“林琳出门了？”
　　“嗯。”韩悦馨点头道：“吃完早饭就离开了。”
　　陈维对着苏凝寒说道：“你看林琳比你勤奋多少？不说林琳，就是沈语梦，也比你勤奋，妖精啊，你在不努力，可就真的比不上她们了。”
　　“反正我就是个懒虫。”苏凝寒轻哼道：“不过再怎么说我也比你强，你平常起的比我还晚，我是懒虫，你就是懒虫精。”
　　陈维只能默默的吃着早餐，早上还是保持平和的心态好了。
　　吃完早饭，苏凝寒说还要冲个澡，于是陈维便和韩悦馨一起出门，由于陈维的车子停在了高跟鞋专卖店附近的停车场上，所以只能和韩悦馨步行到QA大学。
　　本来陈维想要打的，但是韩悦馨死活不让，说什么好久没走路了，今天想走走，陈维也就随她去了。
　　送完韩悦馨，陈维开始往专卖店的方向走去。
　　走到专卖店所在的商业街上，看着空荡荡的大街时，陈维突然发现一个很严重的问题，专卖店是早上九点才开门营业，而现在却是八点不到。
　　靠！
　　来早了……
　　陈维打算拔腿离开的时候，忽然看见在专卖店的门口停着一辆黑色的辉腾轿车，陈维微微皱眉，走了过去，走到那车的附近时，辉腾轿车的门就是被打了开来。
　　陈维的脸上露出惊讶的表情，但很快就消失了，接着是抱怨的道：“沈总裁，你是不是吃饱了没事干？大清早就来蹲点？”
　　沈语梦闻言，冷哼道：“昨天被苏凝寒一搅和，我到忘记问你了，你昨天晚上，为什么要做出……那样的……行为？”


第九十四章 你居然相信了
　　看着沈语梦不善的脸色，陈维的嘴角抽搐了两下，他敢肯定，如果对沈语梦说是为了完成任务，那么恐怕沈语梦会立即用‘玩网游玩傻脑子’的理由把他送到精神病医院里面去。
　　陈维摸着鼻子，目光不断的瞄来瞄去，他偶然发现沈语梦清冷的脸上似乎还隐藏着其他的情感。
　　这……
　　“你不说，那么我会动用我的关系，来彻彻底底的清查你的来路。”沈语梦冷哼道：“你是为了守住这个秘密而不说，还是……”
　　陈维不屑的笑了笑，沈语梦看到陈维的表情，咬着银牙冷冷的问道：“你这是什么意思？怀疑我的能力？”
　　“不是。”陈维回答道。
　　沈语梦的脸色有些不好看，她昨晚被陈维抱了那么长时间，吵架又输给苏凝寒，从昨天晚上到今天早晨，沈语梦几乎是一宿没睡。
　　而且被陈维抱着时，沈语梦虽然不想承认，但也欺骗不了自己的内心，那个时候，她的心跳的确加速了。
　　尤其是看到陈维干净利落的坚决四个黑衣大汉时，沈语梦发现，自己从来都没有看懂过陈维。
　　还有关键的一点，沈语梦想到这个就是无比的害怕和恐惧。
　　陈维和她少女怀春时代的完美情人，近乎没有差距！
　　在沈语梦的设想中，她的男友必须要很厉害，这样才能保护她，然后要有点玩世不恭，来凸显出他的活力和年轻，还有……
　　昨晚沈语梦冷静的想了下之后，才发现，陈维以往的表现和昨天击败四个大汉所露出来的实力，都完美的符合标准。
　　“不可能的！”
　　沈语梦又是甩了甩脑袋，将心中乱七八糟的想法甩出了脑海，陈维听见沈语梦的话语后，满脸奇怪的看着她，问道：“什么不可能？你是不是在臆想什么事情？”
　　“你别想要把话题扯到我身上，我问你，你究竟说不说？”沈语梦有些心虚的扯开了话题，语气还是那般的清冷，不过假如陈维仔细听的话，他就可以听出沈语梦话中有些颤抖。
　　“说什么？我爱你么？”陈维懒散的瞟了眼沈语梦，问着她。
　　“你……”沈语梦差点没缓过气来，跟这个陈维说话，她就是不想动气，不断的在心里告诫自己，也没有任何用处。
　　陈维懒散的脸上，布满了笑意，笑眯眯的注视着沈语梦。
　　沈语梦发现，陈维的脸色就好像是在说‘大家都明白’。
　　“陈维！”
　　沈语梦轻声嗔怒道：“我大清早来不是找气受的，你能不能稍微的正常点？至少对女性，有点男人风度行不行？”
　　陈维没有回话，而是在心里深思，自己到底什么时候才能进行下面的任务？征服她的人？这个看起来有点难度啊！
　　“我要提醒你下，必须是要先征服她的人，如果先征服的是她的心，那么你将直接被抹杀。”石英表似乎是听到了陈维的心声，悠哉悠哉的发出声音说道。
　　我靠！
　　连顺序都不能颠倒？
　　陈维感觉这个任务有着前所未有的挑战性，一边要时时刻刻的防止沈语梦喜欢上自己，一边又要着手征服她的人。
　　沈语梦发现陈维的脸色有些纠结，感觉很奇怪，陈维的脸色几乎是说变就变，比变色龙变得还快。
　　这下是勾起了沈语梦的好奇心。
　　不过她也没有问陈维，而是寒着一张俏脸，盯着陈维，不管陈维如何搭话，沈语梦就是不回。
　　既然沈语梦不答话，那陈维也正好有理由撤退，就在陈维转身走了几步的时候，沈语梦突然说道：“陈维，我还是那个问题，你昨晚，为什么要做出那样的行为？”
　　“你这是秋后算账么？”陈维反问着沈语梦，跟着又道：“你就当我头脑发热吧，貌似这个原因是最正常的吧？”
　　“头脑发热？”沈语梦要是相信这个原因，那么真的可以一头撞死在墙上了。
　　“你不信我也没办法。”陈维摊着双手，无奈的道。
　　沈语梦知道再问下去也问不出什么东西来，不由的冷哼了两声，钻进车内，对着陈维道：“陈维！我迟早会弄明白的！”
　　话音落下，就是驾车离开。
　　陈维笑了笑，自言自语道：“等你弄明白的时候，我或许都不在陈海市了，你弄明白了，又有什么用？”
　　“什么没用有用？”俞倩雪的声音忽然响起，陈维回过头，发现俞倩雪和他保持着一米的距离。
　　“你不需要知道。”陈维回道。
　　俞倩雪听闻，沉默了会，一脸认真的说道：“其实陈维，我真的挺佩服你的。”
　　“哦？”陈维好奇的看向俞倩雪，随后就听见俞倩雪不悦的道：“我佩服的是你居然能够如此的渣！”
　　本来俞倩雪是抄近道来专卖店的，结果走出来时，才发现陈维和公司总裁正交谈着，更何况‘秋后算账’‘头脑发热’等词语，实在是太引人遐想了。
　　俞倩雪的脑海里面，立即浮现出陈维一时冲动，对沈语梦做了错事，然后逃避责任，又被沈语梦找上门的画面。
　　怪不得……沈语梦会一而再，再而三的要陈维回总公司，也许就是多了这层关系。
　　至于沈语梦最后一句话，已经被遐想中的俞倩雪给完全的忽略了。
　　“呃……”陈维神色错愕的问道：“你怎么了？我似乎没做对不起你的事情吧？你干什么这幅幽怨的神情？”
　　“我真想干掉你，好让世界上少个祸害。”俞倩雪轻哼一声，说道：“每次看到你总是很火大。”
　　“需要灭火器么？”陈维慢悠悠的开口道。
　　就在陈维说完话的时候，徐雨烟的声音就是传来：“陈维，你今天怎么来的这么早？”
　　陈维转过身去，看着徐雨烟好奇的脸色，也不知道该如何开口。
　　“当然是为了解决他的情债。”俞倩雪在一旁插口道，她到希望徐雨烟能看清楚陈维的‘本质’，然后离开他的身边，让这个花花公子尝尝‘失去’的滋味。
　　“情债？”徐雨烟很奇怪的看着陈维，脸上挂着静谧的笑容，语气却有点认真的质问道：“是谁？”
　　“你居然相信了……”


第九十五章 如果你明天还活着
　　“我难道不能问问吗？”徐雨烟问陈维，眯着的眼眸里面，隐约的闪现着光芒，似乎只要陈维说出一个‘不’字，她就会当场秒杀陈维。
　　靠！
　　怎么会变成这样？
　　陈维实在是无法开口了，他原先以为，徐雨烟是最好骗的女人，没有之一！但是现在，陈维收回自己的想法。
　　徐雨烟虽然在淡笑着，不过就连俞倩雪都看的出来，徐雨烟根本没有笑意。
　　“这个……”陈维正为难的时候，徐雨烟长吁了一口气，问道：“不是韩悦馨和苏凝寒她们，对吧？”
　　“先不说这个问题。”陈维打了个哈哈，道：“你每天去学校，都会经过这条路吗？”
　　徐雨烟盯着陈维看了会，然后点点头，有些事情她也是点到即止，不然引起别人的反感，就得不偿失了。
　　跟着徐雨烟轻吟了声，说道：“陈维，我呢，也希望你自己能多多注意下，我可不希望自己的未婚夫坚持‘拈花惹草’的做派。”
　　未婚夫……
　　也许这个设定，从一开始就错了，而且是大错特错！
　　看到徐雨烟那种温和的脸色时，陈维背地里捏了一把冷汗，有句话不是说的好么？最温柔的女人，‘温柔’起来，也会要你命。
　　“你在怕什么？”徐雨烟淡淡的笑着道：“感到心虚了？”
　　陈维没有回话，到是俞倩雪，吃惊的说道：“这滥情的花花公子，居然被你吃的死死的？果然未婚妻就是未婚妻！”
　　俞倩雪说到最后，干脆感慨了起来。
　　“没。”陈维否定道，他到不是心虚，而是觉得，当初不该将徐雨烟定位在未婚妻的位置上。
　　也许‘女朋友’的位置，更适合她也说不定。
　　不过现在错误也已经酿成了，至少在自己没有离开陈海市的时候，要保持住那微妙的平衡感，其他的，暂时还是别去想了。
　　“好了，我也不多说了。”徐雨烟打着招呼道：“我先去学院了。”
　　走了两步，徐雨烟就是转过头来，说道：“陈维，我希望你不要迷茫，该拒绝时，就要拒绝。”
　　陈维点着脑袋，却在心里暗忖道：“要是能拒绝就好了。”
　　不是陈维不想拒绝，而是他根本拒绝不了，等了他十余年的林琳，直到遇到他前，还在等待，就冲这份感情，陈维能拒绝吗？
　　答案显然是否定的。
　　徐雨烟说完，就是快速的离开了这里，陈维和俞倩雪一直目送着徐雨烟离开之后，俞倩雪看了看陈维，不屑的哼了两声，打开了专卖店的门。
　　陈维刚要一脚踏进专卖店的时候，手机突然响了起来，看着陌生的号码，陈维的眉毛微微皱起。
　　是谁？
　　带着这个问题，陈维按下了接听键，然后把手机放在了耳边，很快，手机那头就传来了一声淡然的声音。
　　“是陈维先生么？”
　　“你是谁？”陈维声音立即变得严肃了起来，问道。
　　“我是谁不重要，你愿意，就称呼我一声老克。”声音平静的说道：“陈维先生，我们找你有点事情。”
　　“什么事？”陈维的面色一沉，语气不善的道。
　　“因为你得罪了不该得罪的人。”老克笑着说道：“我们为了能够让你亲自上门来道个歉，就使了一些小小的手段，请了你的女人来我们这里做客。”
　　“维、维哥，你、你……你别来，他们这里好多人。”韩悦馨细微的声音通过手机传入到了陈维的耳朵里面，这让陈维怔了怔。
　　韩悦馨？
　　不是吧？
　　“想必你也听到声音了，如果到中午你还没到的话，那么……”老克语气淡然的道：“后果你应该知道。”
　　“哪里。”陈维毫不犹豫的问着他。
　　“天成街36号。”老克说完，便是挂断了电话，陈维的嘴角露出了冷酷的笑容，陈维大概猜测到了是谁的主意，当下是冷哼了声，走到商业街的十字路口，拦下一辆taxi，对着司机师傅说道：“天成街36号。”
　　如果是光明正大的对付自己，那么陈维到会佩服指使老克的人，可惜，他却背地里下绊子，陈维这辈子最讨厌阴险小人。
　　来到了天成街36号的大门口，陈维走了进去，掏出手机，拨打过去问道：“你们在哪一层？”
　　“二十七层。”老克说完，立即挂断。
　　陈维乘电梯来到二十七层，当电梯的门打开时，陈维发现，在走道两旁站满了人，每个人的表情都是那么的凶神恶煞。
　　“陈维先生，我现在带你去认错的房间。”一名戴着金边眼镜的斯文男子说道：“请跟我来。”
　　陈维笑而不语，这点喽，还真不够他看的。
　　当然，前提是没有韩悦馨这个‘把柄’在对方的手上。
　　来到一个类似于会议室的地方，陈维就看见，韩悦馨被绑着双手，坐在了朝南的位置上，在韩悦馨的旁边，站着一个中年人，中年人脸上挂着笑容，淡淡的看着陈维。
　　“陈维先生，我还真没想到，你居然敢一个人来。”中年人说完，道：“只是为了个长相清纯可爱的女人就以身犯险，我该怎么说好呢？命只有一条，但是女人却可以随便换。”
　　“可惜。”陈维摊着双手，无奈道：“韩悦馨只有一个。”
　　这句话说的是韩悦馨从心里涌现出一股暖流，随即游遍全身，并且内心还有种莫名的情愫，似爱，似喜，又似感动。
　　“维哥，我不是都说了吗？你不要来！”韩悦馨带着急切的声音说道：“这下子可中了他们的圈套了。”
　　“我不来，你怎么办？”陈维语气轻松的问道，看他的神情，似乎被这么多人包围着，一点都不紧张。
　　“我很欣赏你。”老克道：“如果你没得罪不该得罪的人，我到想把你收为己用……现在，你先去隔壁的那个小单间对着摄像头去说‘对不起’三个字，要说满三百遍，少一遍，我就不保证你能否四肢健全的走到‘正主’的那边了。”
　　“我想知道，是徐氏企业要对付我，还是柏氏企业？”陈维语气极其平静的问道，只有了解陈维的理查德和夏天豪等人才知道，一旦陈维的语气极度平静的时候，那么就是最危险的时候。
　　“在这种情况下，任你也是插翅难飞。”老克笑道：“我便让你当个明白鬼，是徐氏企业的现任掌门人要对付你。”
　　陈维在老克说话的时候，就是转过头去，同时开启‘噩梦袭来’，除了老克和韩悦馨外，会议厅中的其他人，都中了‘噩梦袭来’。
　　“三百遍对不起？我看，还是你去说吧。”陈维以超快的速度冲到了老克的身旁，左手卡着他的脖子，直接一只手把他举起来。
　　老克双手扣住陈维的左手腕，双眼球凸出，想说话，却根本发不出声来。
　　同一刻，老克发现，会议室中站着的人，全部倒在了地上，顿时心里一沉，在他想着的时候，陈维就是把他摔到地上。
　　接着，一脚踩断他的胳膊。
　　清脆的骨头断裂声，回荡在整个会议室内。
　　“我这个人虽然怕麻烦，但是我惹下的事情，不喜欢别人去承担。”陈维蹲下来，捏着老克的下巴，狞笑道：“而且你就这么点能耐？未免也太垃圾了吧？”
　　跟着一巴掌抽在老克的脸上，直接把老克的整个身体都是抽的一震。
　　“陈维，你惹到的是徐家。”老克艰难的说道：“告诉你，徐家在陈海市的能量远超出你的想象，你绝对会被报复到死的！”
　　“如果你明天还活着。”陈维一脚踩在老克的头上，居高临下的说道：“就可以看到陈海日报的最新消息了――徐氏企业掌门人一家，突然全部暴毙身亡。”


第九十六章 韩悦馨的责任？
　　“维哥……”
　　韩悦馨语调轻柔，甚至语调有些颤音的叫了一声陈维，她还是第一次看见这样的陈维，尤其是踩在别人头上时，脸上还挂着非常淡然的笑容。
　　如果这张笑脸沐浴在阳光之下，那么肯定会吸引女孩子的注意力。
　　陈维给韩悦馨松绑之后，韩悦馨坐在椅子上，脸色十分的复杂，目光也有些惊愕的看着陈维。
　　“害怕我？”陈维笑眯眯的问道。
　　“我……”韩悦馨轻轻的摇摇头，开口道：“我只是，还没看见过这样的维哥，所以心里有些吃惊，我……我并不害怕……你。”
　　陈维笑了笑，将老克提起来，已经是奄奄一息的老克，眼睛微眯着，脸上因为疼痛，也是抽搐不已。
　　“陈、陈维！”老克断断续续的说道：“你就、就等着、着吧。”
　　陈维把老克往墙上甩去，当老克的身体与墙面接触而发出声音的时候，韩悦馨的脸色变得很苍白。
　　韩悦馨十分惊讶，陈维这样子对老克，不仅没有半点愧疚，反而嘴角的笑意还越来越浓。
　　难道说陈维是在享受？
　　说实话，韩悦馨的心里很复杂，她一直都以为陈维很温和，并且光看陈维的表面，谁也不会认为他有着这样的一面。
　　“悦馨，这也许是我最后一次叫你了。”陈维用着抱歉的口吻道：“再此我要向你道歉，因为我的事情而把你卷入到了这种麻烦之中。”
　　“维哥，你这是什么意思？”韩悦馨因为有些吃惊，导致语气有些不连贯。
　　陈维很明白，一般人看到这样子的自己，绝对会远离自己。
　　虽然和韩悦馨生活在一起时，韩悦馨很照顾他，陈维对此也是很感激，不过，这一切都随着今天的事情结束了。
　　“你明天回到燕京后，就别再来了。”陈维语气平静的对着韩悦馨说道，韩悦馨闻言，一张微微苍白的脸庞变得血色全无，紧咬着嘴唇，盯着陈维。
　　无言了许久，韩悦馨突然激动的道：“我不要！”
　　唔？
　　陈维很奇怪的看向韩悦馨，然而韩悦馨却是一下子站了起来，扑向了陈维，面对这样急转直下的变化，陈维是陷入了呆滞的境地。
　　“维哥，你这么做，无非是、是因为我才会这样的。”韩悦馨语气认真的说道，虽然低喃，不过却让陈维听了个真切。
　　同时，韩悦馨心里很讶然，为什么那些人毫无征兆的倒下？难道是陈维用了什么魔法吗？
　　“你这丫头，我该怎么说呢？”陈维摸了摸韩悦馨的脑袋，开口道：“这只是我暴戾一面的一小角。”
　　陈维清楚的感受到，在对付老克的时候，他体内的血液都在沸腾，脑海里面一直传来似魔音般的声响。
　　“杀了他！杀了他！”
　　若非陈维的自制力强，恐怕老克早就死了，通过这件事情，陈维也明白了，自己体内的杀戮欲望，只是因为平静的生活而暂时潜伏了下来，并没有消失，一旦遇到事情，便会疯狂的涌现出来。
　　“我……我愿意，那个……”韩悦馨突然变得羞涩，苍白的脸上也浮现出一抹红晕，道：“我愿意用爱来感化维哥你的暴戾。”
　　“……”陈维被打败了，无力的问道：“丫头，你这句话是从哪里学来的？”
　　“电视剧里。”
　　韩悦馨说完后，一阵愕然。
　　“听我的话。”陈维语气平静的说道：“回到燕京后，就别在回来了，反正你爷爷在燕京也算得上是手眼通天，在燕京可比在我身边安全多了。”
　　韩悦馨固执的摇了摇头，眼眶也有些泛红的道：“维哥，你这是要赶我走？”
　　陈维无话可说了，他真弄不懂韩悦馨在想些什么，先前表现的那样子，现在又是这样子，果然是女人心，海底针。
　　“不是赶你走。”陈维对着韩悦馨解释道：“你也看到了我刚才的一面，虽然你不说，但我也很明白，你心里肯定会害怕我的，与其这样子，不如我们永远没有交集，那岂不是对大家都好？”
　　“我才不要这样！”韩悦馨大声的叫道：“我才不要把维哥你让给林琳和苏凝寒，还有徐老师！”
　　“而且，而且……”韩悦馨急切的说道：“我刚才就说了，维哥你会这样，无非是因为我的原因，所以我有很大的责任，我不想还没承担责任，就被维哥你给踢开。”
　　“踢开？丫头，你想到哪里去了？”陈维刚刚说完，韩悦馨就是声音软绵绵，却很强硬的道：“维哥，你听我说。”
　　陈维撇了撇嘴角，听着韩悦馨即将要说的话语。
　　“本来在维哥你没来之前，我虽然极力的表现出镇定，但心里还是很害怕……”韩悦馨说着说着，眼泪流了下来，说道：“我本来以为，我肯定要死了。”
　　“别哭了。”陈维拭去韩悦馨的眼泪，轻叹了一口气，安慰道：“现在不是没事了吗？”
　　“嗯。”韩悦馨点头，凝视着陈维的下巴，继续道：“但是随着维哥你的出现，我心里的害怕，突然消失的一干二净，虽然维哥你对付那个大叔的手段有些让人害怕，但是，这样或许会更有男人味也说不定。”
　　说到最后，韩悦馨是娇笑了起来，陈维很想提醒她，你的泪痕还挂在脸上呢。
　　“而且，那个人打电话时，说我是……”韩悦馨忸怩了起来，欲言又止，挂着泪痕的脸庞，让人忍不住的想要去亲一口。
　　陈维刚想要打断韩悦馨的话语，她就声音细若蚊吟道：“说我是维哥的女……”
　　至于后面的字，陈维已经是下意识的忽略了。
　　“所以维哥，你不能赶我走！”韩悦馨声音严肃的说着。
　　“好了。”陈维说道：“我不赶你走，不过现在，我还要去办正经事情。”
　　“能不能放过徐氏企业掌门人的一家？别把事情闹大了。”韩悦馨小声的请求道，陈维闻声，淡笑了下，否决道：“这件事情勿提。”
　　话音落下，老克口袋里的手机就是响起了铃声，陈维从老克的口袋里翻出手机，按下接听键，就听见从手机里面传来了阴沉沉的声音。
　　“陈维那小子都进去那么长时间了，怎么还没到摄像头前？妈的，老克，你别想要耍花招，我每年给你们的活动经费可不少。”
　　“请问你是徐氏企业的总裁，徐叶天吗？”


第九十七章 粉红色的Bra？
　　“你是……”徐叶天在迷茫了三秒钟之后，立即幡然醒悟了过来，失声道：“你是陈维？！”
　　说完，他便疯狂的自我否定：“不可能的，老克那里怎么多人，怎么会……”
　　陈维能拿老克的手机，也就是说明，老克一群人已经被陈维给解决掉了，这让徐叶天怎么敢去相信？
　　“陈维！”徐叶天语气震惊的道：“你到底是什么人？”
　　徐叶天已经不认为老克他们还能站着了，同时他也明白了过来，为什么夏天豪会和陈维有所交集了。
　　夏天豪已经算是变态了，以一挑十，完全没问题，但是这个陈维，居然把老克那里的人，全部解决。
　　“我是什么人？”陈维语气温和的重复了遍，接话道：“徐总裁，我还以为你知道我是什么人，所以才会向我下手。”
　　徐叶天意识到了不妙，他的内心猛跳了两下，既然陈维能解决老克他们那群人，那么，想要解决掉自己一家，那也应该不是难事。
　　“你难道是……”徐叶天也曾经调查过夏天豪的来历，据说夏天豪是来自某个强大且神秘的战争佣兵组织，在联想到陈维和夏天豪之间的关系，徐叶天心里就是瞬间的‘轰隆’了声。
　　从徐叶天掌握的资料来看，夏天豪是绝对尊敬陈维的，那不就是说……
　　该死！
　　为什么自己没有深想下陈维和夏天豪之间的关系？本来应该可以早点猜测出来的！徐叶天咬着牙齿，一脸的不甘。
　　“我是什么人，这连我自己都不是很清楚。”陈维很肯定的道：“不过有一点我可以告诉你，我绝对不是个好人。”
　　徐叶天虽然不知道陈维有多么大的能量，但是现在，他已经认为陈维是恶魔了，一头正在向他狞笑，来自于地狱的恶魔。
　　陈维的声音虽然平静，但是徐叶天听见后，却觉得异常的刺耳，陈维就好象是在万物的至高点，俯视着自己，那种轻蔑不屑的感觉，让徐叶天产生了一种自卑感。
　　“陈维，你要到底怎么样，才肯放过我们？”徐叶天语气晦涩的说道，他已经从陈维的话语中感应到了什么。
　　如果陈维让夏天豪出手的话，恐怕就是徐氏企业也招架不住夏天豪，本来徐叶天以为，老克他们绝对不会出问题……
　　都怪老克他们！
　　徐叶天捶了下自己的办公桌桌面，现在也只能向陈维妥协了，不然陈维一个电话通知夏天豪，然后在亲自来找自己麻烦，那么，可真的算是完了。
　　老克这个社团与夏天豪的社团一比，简直就是小巫见大巫。
　　而且陈维还单枪匹马的收拾了老克他们，这更是让徐叶天的信心受到了严重的打击，一人战百人？这陈维，到底是人还是怪物？
　　“放过你们？”陈维笑了，确切的来说，他是哑然失笑：“是你们应该放过我吧，如果不找我麻烦，什么事情都不会有，不是吗？我这个人心眼很小，别人想要报复我，那么，我会加倍找回来，徐总裁，如果你现在立刻离开陈海市，我抓不到你的话，或许你还有一命幸存的可能性，不然……就是游戏结束了。”
　　“什么？”徐叶天的声音打颤道：“我不可能放弃徐氏企业！陈维，大不了我们拼的鱼死网破！”
　　“谁和你鱼死网破？”陈维笑着道：“你的命运由我掌控，我虽然无法掌控自己的命运，但是我却能掌控别人的命运。”
　　“狂傲！”徐叶天下着定论道：“老子白手起家，见的大风大浪比你吃的饭还多，想掌控我的命运？你做梦时，也许可能！”
　　陈维嘴角勾勒起了笑容，不在废话，挂断电话后，摸了摸还扑在他怀里的韩悦馨的脑袋，开口道：“你先回家休息吧。”
　　韩悦馨很认真的看着陈维，默默的摇头。
　　“不想回家？那就去学院？”陈维试着问道，谁知韩悦馨还是摇着脑袋，不吭声，陈维无奈了，问道：“你到底想怎么样？”
　　“维哥，我不想看你做错事。”韩悦馨的目光转移到一旁，语气低缓的道：“我知道维哥你不会听我的劝，但是我真的不能够坐视不管。”
　　“其实丫头，我很羡慕你，你还有着自己的坚持和善心。”陈维语气灰暗的自语道：“但可惜，这一切我都没了，幸好，我从来没做过什么好事。”
　　陈维轻轻推开了韩悦馨，朝她露出了和蔼的笑容道：“好了，这件事情就到此为止，我不追究下去了。”
　　“真的？”韩悦馨瞪大眼眸看着陈维。
　　“所以，你去学院或者回家吧，我也回店里了。”陈维建议道，韩悦馨沉吟了会，其实她也不知道该不该相信陈维的话语，不过既然陈维都这么说了，韩悦馨也不好说什么，当下是回道：“我还是去学院吧。”
　　跟着，陈维与韩悦馨一起下楼，又把韩悦馨送到学院里面去，然后走出学院的时候，望了眼湛蓝的天空，陈维掏出手机，拨打了夏天豪的号码。
　　“老大，有事？”
　　“把徐叶天一家全部抓起来。”陈维平静的说道：“以你的能耐，我相信，这不会有任何问题。”
　　“没问题。”夏天豪迅速的回答完毕，又小心翼翼的问道：“是徐叶天那不开眼的惹到您了？”
　　“说起来我和他没有过节。”陈维解释道：“不过谁让他养了一个‘好’儿子？逼的我和他有了过节……”
　　“老大，下午我通知您，您看可以不？”夏天豪承诺道：“干‘绑架’这事要找准时机，我也不可能派人冲到徐叶天的办公室把他绑来。”
　　“好！”
　　陈维将手机挂断，呼了口气，他要夏天豪帮忙也有几层原因在内，第一，陈维不知道徐叶天在哪，第二，就是知道，陈维亲自去找他们，会被摄像头给监控到，万一徐叶天他们出事，那么凭借监控的录像，陈维是有口难辩，第三，就是陈维懒得去找他，有这时间，还不如多睡会觉。
　　回到了高跟鞋专卖店，陈维发现，店里面的店员都来齐了。
　　“你去哪里了？”俞倩雪看着陈维，指着墙壁上挂着的钟表道：“身为店长，一点都不起带头的作用，迟到早退，你让店员怎么信服你？”
　　“俞倩雪，你今天穿的是……粉红色的Bra？”


第九十八章 我已经在歧途上了
　　俞倩雪听到陈维的话，先是睁大了漂亮的眼睛，歪着脑袋，紧蹙眉毛，不解的看着他，但是很快，她就反应了过来，一张脸旁瞬间红的如同秋天的枫叶一样，跟着紧咬银牙，美眸泛着寒光，语气森冷的道：“陈维！你想死就说声！”
　　陈维也是无奈，本来他是想提醒下俞倩雪，穿了职业装，最上面的钮扣别忘记扣上，不然春光就……结果不知道怎么的，话语到了嘴边，就变成那句话了。
　　同时，俞倩雪在陈维无奈的时候，也是背过身去，将自己最上面的钮扣扣上，然后转过身来，她的脸上布满了生气的表情。
　　“看来你是默认了想死了。”俞倩雪哼哼的笑道：“那么我便成全你吧。”
　　“你大清早发什么疯？”陈维郁闷的看着俞倩雪，不就是看到了罩罩的颜色吗？有必要如此？
　　谁让你穿着职业装还不扣最上面的钮扣，里面还只穿件白色的羊毛衫，只要是长眼睛的人，都能看出罩罩是什么颜色。
　　真是无语。
　　“你还有理了？”俞倩雪低骂道：“色狼。”
　　陈维感觉是有口难辩，为什么跟女人说话，总是觉得这么吃力？
　　“大清早就被骂色狼，陈维，你难道做了什么事情？”
　　苏凝寒的声音从门口传了过来，脸上挂着恬谧的笑容，语气却带着深意的问着陈维，陈维回头看到苏凝寒，就是道：“你今天居然来的这么早？”
　　俞倩雪在看到苏凝寒登场之后，便是轻哼了两声，又警告般的瞪了陈维两眼，这才转身离开。
　　苏凝寒走到陈维的身旁，捅了捅他的腰间，很八卦的问着陈维：“你大清早对她做了什么啊？”
　　苏凝寒不是瞎子，早就看见俞倩雪脸庞红的不像话，又听见俞倩雪骂陈维色狼，就是苏凝寒不想联想到那个‘地方’，也会联想过去的。
　　“我什么都没做。”陈维摊着手解释道：“不过我似乎没有什么义务对你解释吧？”
　　“我是关心你，省的你到时候走上了歧途，怨我当时为什么不及时的阻止你。”苏凝寒盘着双手，有些不满的嗔道。
　　“这个就不需要你担心了。”陈维淡淡的说道：“我已经在歧途上了。”
　　“你……”苏凝寒像是脱力了一般，无力的翻着白眼，气极反笑道：“说你胖，你还喘上了。”
　　陈维笑而不语，盯着苏凝寒的俏脸看了半天，随后才慢悠悠的道：“妖精……”
　　苏凝寒轻吟了声，看向了陈维，就听的陈维说道：“你能不能以后不要到我这里来了？我好歹在上班啊！”
　　“你这上班就跟放假一样。”苏凝寒撇嘴道：“在说了，我不监视你怎么行？万一你又拈花惹草，那韩悦馨的‘敌人’不就要多一个了？”
　　随后，苏凝寒脸上挂着暧昧的笑容，看了看四周，确定不会让别人听到后，小声道：“今天早晨送韩悦馨去上学，你们发展到哪一步了？有没有在校园门口拥抱和……接吻？”
　　“……”陈维很想敲打一顿苏凝寒，嘴里也是没好气的回道：“你说的那个情节，只有在电视剧里才会出现。”
　　“没有？喂，陈维，你真是太不给力诶。”苏凝寒立即露出了失望的表情道：“我可是特意没去当电灯泡，你居然没把握住机会……”
　　不过说实话，苏凝寒的心里，还是有些奇怪的感觉，暗暗庆幸，又有些生气，很是复杂。
　　陈维也不去废话，瞄了苏凝寒两眼，对着她道：“你不要怂恿韩悦馨玩火，也不要自己玩火，如果丢失了自己身为女人最珍贵的东西，那么就得不偿失了，我是很真诚的提醒你，我好歹也是个男人，面对诱惑，能克制一两次，但是后面，我就不知道了。”
　　陈维说完，笑了。
　　苏凝寒看到那种轻松的笑容，就是彻底的错愕住了，陈维这么说，是在向自己暗示什么吗？
　　她也不深想，而是开口问道：“陈维，你下个星期天有空？”
　　“没空！”陈维果断的回绝道，这苏凝寒又想要自己做什么？反正她找自己，肯定没好事。
　　“你这家伙，我真是被你气死了。”苏凝寒捏紧粉拳，说道：“我下个星期天高中同学聚会，我只是想让你陪我一起去！”
　　尼玛的！
　　怎么越到年底，事情越多？
　　“你高中同学聚会，关我什么事情？”陈维解释道：“我又不是你的高中同学，去了干嘛？”
　　“你真笨啊，护花使者！当然是当护花使者了。”苏凝寒突然有种很想对着陈维咆哮的冲动，最后还是被她忍住了。
　　“护花使者？”陈维怔了怔，看向四周，环视了遍，满脸诧异的说道：“我只看到人，没看到花……”
　　“你继续装傻充愣好了。”苏凝寒哼道：“反正你是不去也得去，去也得去，就这么说定了。”
　　陈维也不说话，反正腿长在他的身上，他不想去，苏凝寒还能胁迫他去不成？
　　“万一冰块找你陪她去参加高中同学聚会，你一定要拒绝她！”苏凝寒叮嘱着陈维，很认真的说道，只不过，她的言语之中，充满了狡黠。
　　“我觉得，沈语梦不会像你这么无聊。”陈维对着苏凝寒说道：“你们两个是一个高中的？”
　　“是啊。”苏凝寒点头道：“还是一个班级的。”
　　“……”陈维。
　　“你可要千万记住了，绝对不能答应冰块！”苏凝寒有些不放心的再次提醒道。
　　“我说你哪来的预感？怎么知道沈语梦会找我？你难道是先知转世？”陈维纳闷的道：“放心吧，我和沈语梦还处于‘半敌对’状态呢。”
　　就在苏凝寒刚想要接话的时候，陈维又快速的道：“你和沈语梦，我都不会答应的，就这样，其余的话别说，让我清静下。”
　　声音落下，陈维就是坐在了给客人提供的沙发上，一脸懒散的表情，看着店里面的女店员。
　　“陈维，我会有办法让你去的。”苏凝寒声音磨人的说道：“你若不信，到那个时候，就会知道了。”
　　“咳咳……两位，要商量这些私事，还请等陈维下班之后在商量。”俞倩雪一副公事公办的口吻说道。
　　在俞倩雪说完的时候，店门就是被推了开来。


第九十九章 美女顾客的身份
　　走进来的，正是前几天来买高跟鞋的美女顾客，由于长的不错，而且又说了那么莫名其妙的话语，所以陈维和俞倩雪到是对她有着很深的印象。
　　“又见面了。”美女顾客脸上挂着笑容，语气平静的打着招呼，然后问道：“这是两女争夫？还是……”
　　“是你！”苏凝寒面色一寒，冷哼道：“你怎么会来这里的？”
　　“我为什么不能来？”美女顾客看了眼陈维，又看向苏凝寒道：“我很好奇，你居然会和……他有交集！”
　　这个女人给陈维的感觉，真的很熟悉。
　　到底是谁来着？为什么我记不起来了？这该死的记忆，一到关键时刻，就掉链子，陈维心里郁闷的想着。
　　“两女争夫？只有眼瞎的女人，才有可能看的上这个混蛋吧？”俞倩雪立即开口说道：“这个家伙又色又无耻，而且花心，简直就是花花公子的‘典范’！”
　　美女顾客轻笑了两声，漂亮的脸上布满了知性的笑容。
　　“你是为陈维而来？”苏凝寒挡在陈维的身前，语气很严肃的说道：“我本以为眼高于顶的你，不会看上任何男人，原来是……你早已经看上陈维了。”
　　眼高于顶？陈维听到苏凝寒对美女顾客的评价，简直就是没有吐槽的地方了，他很想告诉苏凝寒，对她说：“你有什么资格说别人？你自己不也是眼高于顶？”
　　不过苏凝寒的话语，还是让陈维和俞倩雪两人有些小小的震惊，陈维震惊的是，对方果然和他有关系，而俞倩雪震惊的是，又一个美女和陈维这个滥情的花花公子有交集。
　　“你既然都清楚了，又何必如此一问？”美女顾客叹了一口气，语气无奈的道：“只是，我记得他，他却不记得我，这样单方面的忘记，不知道为什么，真的让我感觉很不爽，凭什么他能忘记我，我却不能忘记他？”
　　“若是你能忘记，恐怕……早就已经嫁入豪门了吧？”苏凝寒语气不确信的说道，因为这个女人，她的家族也算是豪门望族。
　　“也许吧。”美女顾客自嘲的笑了笑道：“而且我看我今后也是无法忘记他的，更何况在几天前见过他一面之后，心里就越发的烦躁了起来，总觉得，不能就这么算了，我不能把他就这么拱手让给别的女人，因为，我会嫉妒。”
　　陈维听着她们之间的话语，已经是无话可说了。
　　这个半路杀出来的女人，到底是谁？看苏凝寒这么一本正经的严肃脸庞，难不成这个女人很厉害？
　　苏凝寒退到了陈维的身旁，附耳轻声道：“陈维，她可是个大麻烦，你……哎呀，她可比秦衣雨和林琳加起来都棘手。”
　　苏凝寒小声的说完，就是看向了美女顾客，如果来的是林琳等人，苏凝寒顶多就是在一旁插科打诨。
　　但是……
　　来的却是这个女人，苏凝寒知道她的能耐，若是插科打诨，那绝对讨不了好果子吃。
　　她到底是谁？
　　陈维现在就想问这个问题，尼玛的，都快被自己的好奇心给折磨死了。
　　“我今天只是来看看陈维的，并没有别的意思。”美女顾客笑着对苏凝寒说道：“你完全没必要，摆出一副如临大敌的姿态。”
　　“我想就是沈语梦面对你时，也不可能保持住自然的姿态吧？‘完美才女’，光凭这四个字中的前两个字，就已经能说明很多问题了。”苏凝寒冷言反驳道。
　　“完美才女？”陈维差点一口老血吐出来，这你妹的，是什么外号啊？
　　“年年成绩学院第一，并且从没传出过与任何男生有过交往的消息，不管任何学院的活动，都积极的参加，并且能获得最好的成绩。”苏凝寒向陈维解释道：“这些都不提，她的可怕之处，在于她喜欢玩弄那些追求她的男生。”
　　“我说过了，我不需要任何人的追求。”美女顾客解释道：“他们不听我的话，我行我素，我自然要给他们一点苦头尝尝。”
　　总觉得，这个女人好像很危险……
　　“陈维，不管她要做什么，你最好都别理她！”苏凝寒提醒道：“她的危险程度，已经等于砒霜了。”
　　“你那是什么比喻？”陈维好笑的问道。
　　“总之……！”苏凝寒又道：“你听我的就对了，你好歹也是我的知己，我怎么可能让你这么容易的就被她给夺走？”
　　“苏凝寒，几年了，你还是一点变化都没有。”美女顾客似乎是在追忆道：“知己吗？当初，我似乎也对他这么说过的，你要做我一辈子的知己，因为爱情有可能会破裂，但是友情绝对不会消失，而且我曾以为，我和他的进展只能到知己这一步，可惜的是，我错了，在他离开之后，我才发现，原来，我早已经喜欢上他了。”
　　“虽然是迫不得已，但我也要用俞倩雪的话来说一句，只有眼瞎的女人，才有可能看上他。”苏凝寒撇嘴道。
　　“如果只有我一个人眼瞎，那么岂不是轻松了？”美女顾客耸耸香肩，淡淡的笑道。
　　苏凝寒也只能轻哼声，‘眼瞎’的女人，还真的有不少，林琳，徐雨烟，秦衣雨，韩悦馨。
　　“我可以告诉你，陈维有女朋友了。”苏凝寒皱了皱眉，对着美女顾客道：“你就死心吧。”
　　“死心？”美女顾客疑惑的反问道：“我为什么要死心？”
　　苏凝寒沉默了下来，不知道该如何回答。
　　陈维脸上带着微笑，刚要问话的时候，脑海里面，猛然出现了一张漂亮的脸蛋，那张脸蛋的主人，如果陈维的记忆没有出错，那是他读高三时，高一的系花。
　　虽然陈维只读了两个月的高三，但是，却和这名系花有不浅的交情，然而陈维也只敢和她有交情，却不敢和她有暧昧，因为，她完美的让人感到可怕！
　　现在，那时的系花，就站在他的面前。
　　陈维脸上挂满了诧异的表情，惊道：“是你！钟沐沐？”
　　“学长。”钟沐沐保持着笑容道：“用了这么长的时间才记起来，看来，我在你心里的地位似乎不是很高。”
　　陈维的心里有些发怵，他万万没有料到，这个女人会喜欢上他。
　　糟糕了！
　　“不过从今天开始，我会努力的成为学长你心目中的第一位。”


第一百章 陈维信奉的准则
　　如果换作别的男人听到钟沐沐这么说，或许会欣喜若狂起来，但是陈维却没有这种感觉，他只觉得头晕目眩。
　　“现在我要走了。”钟沐沐看着默不作声的陈维，旋即笑道：“下次见。”
　　为什么与自己有过交集的女人，都在陈海市？
　　目送着钟沐沐离开之后，陈维皱了皱眉，这个钟沐沐的确如同如苏凝寒所说的那样，比林琳和秦衣雨加起来都棘手。
　　“奇怪，我记得钟沐沐并不是陈海市的人，为什么她会在陈海市呢？”陈维一脸惊诧的问着苏凝寒。
　　苏凝寒闻言，猜测道：“也许是她早就知道你会出现在陈海市吧？”
　　“你以为她是神算师啊？”陈维没好气的吐槽道，苏凝寒撇了撇嘴角，哼道：“谁知道呢？不过我到是很奇怪啊，那样的女人，都和高中时期的你有交集，我现在对高中时期的你感到很好奇。”
　　陈维笑笑，不言语，然后注视着不停打量他的俞倩雪，问着她：“如果你是一个男人，你会喜欢完美无缺的女人吗？”
　　“这个……”俞倩雪犹豫的道：“我不知道。”
　　随后，俞倩雪就是道：“不过又不是要你去喜欢她，而是她喜欢你，你别得了便宜还卖乖了，如果有个完美无缺的男人这么喜欢我，那我这辈子就值了。”
　　陈维该如何回话？
　　“陈维，我想，你今后的生活会充满‘乐趣’了。”苏凝寒轻叹一声，不知道是幸灾乐祸，还是哀叹不已，继续道：“我是不是该劝劝韩悦馨，让她不要在沉迷你呢？”
　　“这样最好。”陈维立马道：“你是该劝劝她了。”
　　“……”苏凝寒无语了。
　　跟着，苏凝寒就是道：“陈维，钟沐沐的可怕，你以后就会领教到的，我现在先去QA大学。”
　　苏凝寒走到门口，回头道：“去通知韩悦馨和秦衣雨。”
　　接着，陈维端着下巴，自问道：“为什么会变成这样？”
　　……
　　下午时分。
　　夏天豪打来了电话，陈维按下接听键，将手机放于耳边，问道：“事情搞定了？”
　　“除了徐叶天的老婆跑了外，他和他儿子，都被我控制了。”夏天豪很是得意的哼道：“老大，他们现在陈海市郊外的一处废弃工厂里面，您是亲自来？还是，我来代劳解决他们？”
　　“我亲自来。”陈维说完，问道：“郊外哪里？”
　　“废弃的工厂。”夏天豪道：“顺着南边的路一直开，就能到了。”
　　陈维挂了通话，然后起身走出了专卖店，顿时，就听见俞倩雪的声音在他的背后响起。
　　“陈维，你要去哪里？”
　　陈维假装没有听到，来到停车场，钻进自己的车内，慢慢的驾车驶向郊外的废弃工厂。
　　在陈维离开一会，苏凝寒就是到来了。
　　“陈维呢？”苏凝寒问着俞倩雪，俞倩雪有一搭没一搭的说道：“谁知道这个家伙去干什么了？”
　　“唔？”苏凝寒不解的看着俞倩雪。
　　“他接了个电话，就出去了呗。”俞倩雪说完，抱怨道：“真是一点责任心都没有啊，还身为店长呢，要不是他和总裁有那种关……”
　　俞倩雪说到最后，声音戛然而止。
　　“接电话就出去了？”苏凝寒好像没有听见，轻皱眉毛道：“他要去干什么？”
　　……
　　陈海市郊外的废弃工厂里面，徐叶天和瞎眼的徐浩龙都被绑在两根铁柱上，徐叶天冷冷的看着夏天豪，近乎病态的笑道：“夏老大好手段啊，居然让百汇企业的总裁打电话给我，以商量事情的理由邀我过去，而你们埋伏在百汇企业的总裁办公室里。”
　　“人嘛，总归要动点脑子。”夏天豪无视徐叶天的目光，淡笑道：“我无法光明正大的‘邀请’徐总裁，那就只能用这种办法了。”
　　“我到是很好奇，你和陈维，是什么关系？”徐叶天猛吸了口凉气，语气认真的问道。
　　“他废话太多了，老四，给他两个耳光。”夏天豪轻蔑的说完，随后，在夏天豪身旁站着的一名男子，就是向前两步，给了徐叶天两个耳光。
　　“妈的！夏老大，我们平常给你的孝敬也不少！”徐浩龙怒道：“你他妈就是这样子反过来咬我们一口？”
　　“你得罪了不该得罪的人。”夏天豪平静的说道：“以他老人家的性子，你得罪过他，还能活着，就已经要感谢上帝了，还唧唧歪歪的烦什么？”
　　“什么？得罪的人？”徐浩龙直到现在才反应过来，他迅疾的看向了夏天豪，确定他不是在开玩笑之后，徐浩龙一脸不可置信的道：“你是说……陈维？！”
　　“他老人家的名字连老子都不敢直呼，你们却敢，这让老子心里很不平衡啊！”夏天豪说道：“老四，给他们每个人四个耳光。”
　　老四再次向前，打了徐浩龙和徐叶天分别四个耳光后，回到了夏天豪的身旁。
　　“夏天豪！”徐叶天怒声道：“凡事留一线，日后好相见，你这么做，完全是把我们的关系放到一个不能回转的余地。”
　　“我何必要和死人有关系？”夏天豪反问道：“你们认为你们今天过后还能活下来？”
　　“我们可是陈海市瞩目的人物！”徐浩龙咬牙道：“要是不见了，你认为风波会那么容易过去吗？”
　　“闭嘴！”徐叶天斥责着徐浩龙道：“要不是你为了个女人，三番两次的找陈维的麻烦，我们会有这些屁事吗？”
　　“我认为……”徐浩龙脸色抽搐不已，似是悔恨道：“他只是个平凡的人罢了，谁知道……”
　　徐浩龙不是笨蛋，从夏天豪对陈维的称呼中就可以得知，陈维的身份，让夏天豪都不得不尊敬。
　　这个家伙！
　　到底是什么人？
　　“你认为！你的认为，要让我们父子两个把命都赔上！”徐叶天恨铁不成钢的道。
　　徐叶天相信，以夏天豪在陈海市的能量，完全能把他们消失的风波给压下去，这点，徐叶天从一开始就没怀疑过。
　　就在这时，陈维手里卷着一本杂志，走了过来，满脸温和的笑容，不过对徐叶天来说，陈维的笑容，就好像是恶魔的笑容。
　　“陈海市的经济能手？就这智力？”陈维将杂志扔在徐浩龙的脚下，说道：“路上开车时，偶然看到的，我还没想到，你这智商，居然也能评上经济能手。”
　　“陈维，就为个女人，你就把事情做的这么绝！”徐浩龙大声道：“你的气量未免也太小了。”
　　“抱歉。”陈维回答道：“在回国后，我信奉的准则是事不过三……”
　　“你！”
　　“放心，我今天过来，只是看看你们两个到底会露出多么愤怒和悔恨交加的表情罢了。”陈维语气缓慢的说道：“不过，你们居然没露出那样的脸色，这让我多多少少有些失望啊！”
　　随后，陈维转过身去，对着夏天豪轻声说道：“杀了。”
　　麻烦……
　　你不彻底的清除它，它就会变得越来越大。
　　……


第一百零一章 实在不想当挡箭牌
　　……
　　一个小时后，高档茶会所内。
　　“少爷，据目前得到的消息，徐浩龙和徐叶天已经被陈维干掉了。”黑衣保镖向年轻男子汇报着。
　　年轻男子闻言，端起茶杯，轻轻抿了口，脸上挂满了笑容道：“徐浩龙失败的原因，就是他认为陈维是一个普通人，如果他开始就把陈维当成是很强力的对手，认真对待，或许不会败的这么快。”
　　听着年轻男子说的话语，黑衣保镖连忙道：“少爷说的极是。”
　　“可惜了。”年轻男子微微叹息道：“这颗棋子，还是没有测出陈维的深浅来，对了，有没有查到其他的消息？”
　　“报告少爷，没有。”黑衣保镖急忙说道：“我们已经动用了所有的人脉关系来查找陈维的消息，但是，没有查到。”
　　“这个陈维……”年轻男子轻吟了两声，问着黑衣保镖道：“有没有从夏天豪那方面入手？也许从他的身上，可以查到陈维的来历也说不定。”
　　“报告少爷，我们查过了，夏天豪资料的保密性虽然不如陈维，但也绝非是普通人可以翻阅的。”黑衣保镖一脸为难的道：“不说我们，就连老爷，都无法查阅。”
　　“是吗？”年轻男子笑了笑。
　　“还有，少爷……”黑衣保镖摸出了一叠资料道：“这是我们从一些人口中搜集来的消息，有些是陈维的初、高中同学，有些是陈维现在的同事。”
　　说着，黑衣保镖就把资料递了过去，年轻男子接过后，看了几分钟，忽然间大笑道：“老黑，你是不是拿我寻开心？”
　　“不敢！”黑衣保镖立即道：“一开始我也以为资料上写的是两个人，但是细细一看，才发现不是。”
　　“这么说……”年轻男子端着下巴，露出了沉思的表情，好一会，才道：“老黑，你派人去和陈维接触，记住，叫那个人不管用什么办法都要接近陈维，不过告诉他，千万别和陈维成为敌人。”
　　……
　　陈维驾车慢慢悠悠的向自己的家开去，忽然接到了徐雨柔的电话，这到是让陈维吃了一惊。
　　他记得很清楚，这个与韩悦馨差不多大的女生，对他抱有很大的敌意，今天怎么会打自己手机？
　　陈维将车停在路旁，按下手机的接听键，问道：“小姨子，找我有事？”
　　“我呸，陈维，你要是在这么说，别怪我冲到你家里去找你麻烦啊！”徐雨柔轻哼了两声，不满的说道。
　　“那你找我有什么事？”陈维郁闷的回答道，自己只不过是加了个‘称呼’，就这幅反应，他真想不通了，徐雨柔找自己做什么。
　　徐雨柔久久没有说话，陈维可没那么好的耐心，懒洋洋的说道：“没事我挂了。”
　　“等等……”徐雨柔快速的叫道。
　　“要么现在说，要么别说。”陈维说着，徐雨柔就是道：“你就不能等我组织下语言？听你那么着急的语气，不会是急着去干坏事吧？”
　　“你到底想干什么啊？”陈维问。
　　“我，那个……”徐雨柔有些支吾了起来，然后轻哼了两声，开口道：“你先来QA大学门口，这事我跟你当面说。”
　　“你当我时间多啊？”陈维呼了口气，说道：“有什么事情不能在电话里说？”
　　“电话里说不清楚。”徐雨柔哼道：“那么我去找你也可以，你在哪里？”
　　“得了，还是我去接你吧。”陈维无奈了，回完这句，就是把通话挂断，然后驱车去QA大学。
　　来到QA大学的校门口，就看到徐雨柔站在那里，陈维将车停在她的面前，好奇的问着她：“你姐姐呢？”
　　“我老姐晚上有值班。”徐雨柔冷哼一声，拉开副驾座的门坐了进来。
　　陈维犹豫了会，开口道：“你到底有什么事情？”
　　“我……”徐雨柔张嘴又合拢，似乎是极其的难以启齿，跟着低声说道：“你能不能告诉我，如何能有效的拒绝一个男生死皮赖脸的追求？”
　　“……”陈维彻底震惊了，靠，为这事，就把我召唤过来？
　　“拒绝干嘛？”陈维奇怪的看着徐雨柔，道：“难不成你想当一辈子尼姑？现在的小女生，可是初一初二就谈恋爱了，你再不谈恋爱，就要被时代所抛弃了。”
　　“我是来找你商量的，不是来让你怂恿我去恋爱的。”徐雨柔脸色不悦的看着陈维道：“而且，就是恋爱，我也……”
　　徐雨柔很想说，她除了陈维之外，基本上没跟其他的男人说过话，但是这句话如果在陈维面前说出口，保证会让陈维笑掉大牙。
　　“我也不知道。”陈维苦笑的摸了摸鼻子，以往都是为了生理需要，直接上床办事，哪里谈过什么恋爱？
　　现在嘛，又是……
　　陈维想到这个，就是叹息了两声。
　　徐雨柔在听见陈维的话语，立即瞪大了眼睛，惊讶的看着陈维，满脸都是不可置信的神情。
　　“你不是男人吗？”徐雨柔问道：“你如果去死皮赖脸的追求一个女生，遇到什么情况，会放弃？”
　　徐雨柔本来找陈维，也就是因为他能代入那个男生，告诉她答案。
　　“我想，我这一辈子，恐怕都不会遇到这种情况了。”陈维郁闷的说道，去追求？不被韩悦馨和林琳给送上绞刑架，就怪了。
　　更不要说，现在还有个令陈维感到恐惧的钟沐沐了。
　　“你这家伙，到底有多自恋？”徐雨柔一阵恶寒，强调道：“我都说了，是如果。”
　　“那个女人不理我，我自然不会去理她。”陈维淡淡的说道：“女人还不好找？何必吊死在一棵树上？”
　　说完的时候，陈维就感觉到自己的胳膊上传来一阵酥麻的痛感。
　　“你干嘛打我？”陈维不解的看向徐雨柔，徐雨柔却是很不爽的说道：“你这答案，说了等于没说。”
　　“我实在帮不了你，请你下车吧。”陈维轻轻摇头笑道：“我现在需要给自己的肚子补充能量。”
　　“你要是不帮我，我就对我老姐说，你想染指我。”徐雨柔轻哼道：“到时我老姐找你‘麻烦’，可别怨我。”
　　“我有什么义务一定要帮你？”陈维好笑的说道：“再说了，我也没有经历过这些，你叫我怎么告诉你？”
　　“那就……”徐雨柔支吾了两声，轻哼道：“这也是没办法中的办法了，虽然被我列为第九十九号方案，是最不想用的，但是为了摆脱那个男的，也只有使用它了。”
　　陈维很想问问徐雨柔，你既然都想好了，还问我做什么？这不是吃饱了撑的吗？
　　“你……当我的……男朋友……”徐雨柔咬牙切齿，脸上带着不甘与沉闷的神情，缓缓的说着。
　　“……”陈维无力的回答道：“我实在不想当挡箭牌！”
　　“你以为我想要你当啊？”
　　一听见陈维的话语，徐雨柔更是不悦道：“没办法，谁让我只认识你这么一个奇葩的男人？”


第一百零二章 谁要你包养了？
　　陈维是瞬间无话可说了，他神色古怪的看向徐雨柔，好久才道：“我可不想惹麻烦上身。”
　　“你！”徐雨柔脸色怪异的看着陈维，嘟着香腮，语气不善的问道：“你难道就是这样的‘见死不救’？”
　　“小姨子，你知不知道，当挡箭牌容易出事情的。”陈维解释道，本来徐浩龙那件事情完全不会出现，全是因为当了苏凝寒的挡箭牌，这事情做一次就够了，接二连三的来，那谁吃得消？
　　“如果我要是找得到别的男人。”徐雨柔小声的嘀咕道：“谁会找你？”
　　“我给你介绍个人。”陈维听到了这句话，嘿嘿一笑，脑海里面想到了夏天豪的样子，开口道：“那个人长相如门神，背景深似海，就是陈海市市长的儿子追求你，看到他，也会放弃的。”
　　“你不会在自吹自擂吧？”徐雨柔满脸怀疑的神色看着陈维，然后哼哼道：“你要是男人，就答应我。”
　　“你要是女人，就别要我帮你。”陈维笑着道：“你不是第一次遇到这种事情了吧？干嘛这次要我帮你？”
　　徐雨柔露出了郁闷的脸色，说道：“以前那些男的，我拒绝了他们，他们就退缩了，但是这个，毅力十分的吓人，似乎有些认死理……”
　　“这到有些难办。”陈维端着下巴，沉思了会，道：“不过我当你的男朋友很不靠谱，怎么看，我都是你叔叔级别的，要说起来，你更像是我包养的清纯女大学生。”
　　“你胡说些什么？”徐雨柔的脸色一红，轻碎了声，争辩道：“谁要你包养了？”
　　“只是比喻，明白不？”陈维被徐雨柔打败了，刚要说话的时候，在副驾座的车门前，就是站立着一个人，然后敲了敲车窗，把徐雨柔吓了一跳。
　　“就是……他！”徐雨柔厌恶的皱了皱眉毛，轻声对着陈维说道，陈维打开车门，走了出来。
　　徐雨柔也是移到驾驶座的位置上，然后从驾驶座一侧的门走了出来，站在陈维的身旁，和那个男人隔着一辆车，对视着。
　　“你们……”
　　那个长相清秀的男生睁大了眼睛，不可置信的看着陈维和徐雨柔，然后愤怒的道：“我不相信会这样！”
　　“虽然无法让你相信，但是，事实却是如此。”陈维嘴上说完，在心里哀叹了声，暗忖着：“这次就帮助徐雨柔吧，不过话说回来，自己对她的方针不是，怎么让她讨厌自己，就怎么来的么？”
　　现在完全就是在做会提升好感度的事情啊！
　　不过话语说出了口，陈维想要收回来，那也是不可能的。
　　徐雨柔的面色不自然的抽搐了两下，低着头默不作声。
　　“你这混蛋，我要杀了你……”清秀的男生正要挪动脚步的时候，徐雨柔就是不耐烦的说道：“我都说过了一百零二遍了，我们之间是不可能的。”
　　“只要这个家伙消失，那么一切都有可能。”清秀的男生对着徐雨柔说道：“你可以放心，我没有什么恋处情节。”
　　听的这个，徐雨柔脸色轻变，想要发作，却又发作不得。
　　陈维也懒得废话，对着徐雨柔说道：“我们离开吧。”
　　徐雨柔跟着点了点头，随后拉开后座的门坐进去，陈维正要进驾驶座的时候，就听见那个清秀的男生冷笑的道：“你会付出代价的，我叶青竹保证。”
　　叶青竹？
　　好熟悉的名字……
　　陈维露出了疑惑的神色，忽然间想到了什么，问着他：“你哥哥是不是叶青天？”
　　“你怎么会知道？”叶青竹惊讶道。
　　“当年你哥哥也说过这句话。”陈维缓缓的吐露道，听的陈维这么说，叶青竹的脸上布满了骇然之色，他的哥哥现在是要风得风，要雨得雨的人物，然而知道他真正名字的，并没有几个。
　　不过眼前的这个男人却叫了出来。
　　“你是谁？”叶青竹的面色沉了下来，冷冷的道：“既然知道我哥哥的名字，那你也该明白我家的势力，你最好机灵点，自己离开徐雨柔，不然，你要是不小心离开这个世界，就没有悔恨的时间了。”
　　“呵呵。”陈维笑了两声，心里骂了句傻十三，继续道：“如果你有你哥哥一半的智商，那就绝对不会说出这句话来。”
　　“你到底是什么人？”叶青竹的心里十分的震惊，听陈维的口吻，好像是很了解他哥哥。
　　但是叶青竹却经常听见他哥哥抱怨，他的知心朋友实在太少了。
　　这个人……是从哪里冒出来的？
　　“我曾经用事实告诉过你哥哥，什么叫做失败。”陈维轻声笑着说完，就是钻进了驾驶座，然后驱车离开，只剩下呆呆愣在原地的叶青竹，他愣神了会后，果断掏出手机，拨打叶青天的电话。
　　“青竹，有事？”叶青天的声音非常的浑厚，中气十足。
　　“哥。”叶青竹道：“我刚刚见到一个很古怪的人。”
　　“古怪的人每天都有很多。”叶青天好笑的说道：“就为这件事情，你就打电话给我？”
　　“他说了一句话，让我很是在意。”叶青竹犹豫了会，开口说道。
　　“哦？什么话？”叶青天好奇的问道。
　　“‘我曾经用事实告诉过你哥哥，什么叫做失败’。”叶青竹重复完毕，却没有听见手机那头传来声音，叶青竹试着叫了两声：“哥，你怎么了？”
　　“你是在哪里遇到这个人的？”叶青天语气骤冷的问道，能说出这句话的，只有那个曾经让他败的几乎爬不起来的男人。
　　叶青竹本能觉得这件事情很不简单，当下又是听到了叶青天严肃的语气，怔了怔，嘴上道：“我喜欢的女孩，和他在一起。”
　　“青竹，听哥一句。”叶青天道：“不要去惹他。”
　　“哥，你怕了？”叶青竹不敢相信的道：“难道你真的……”
　　在叶青竹的心里，他一直认为自己的哥哥是无所不能的存在，从来没有见到他失败过，然而现在……
　　“那个人的恐怖不是你我所能想象的，我给你说件事情吧。”叶青天叹道：“当时我和他都只有十七岁，我接管家族的部分产业时，偶然得罪了他，然后，他没有动用他背后的势力，单凭自己，就将我接管的产业全部粉碎掉，当时，我几乎被叶家判定为罪人，要不是父亲……”
　　“而且他这个人，很厌烦别人因为女人去找他麻烦。”叶青天道：“青竹，如果你不想叶家就这么被你毁了，你最好安稳些，女人？你喜欢什么样子的，哥都给你找过来。”
　　“我……”
　　……
　　将徐雨柔送回家后，陈维又花了半个小时，才回到家里，打开玄关的门，走进客厅，发现韩悦馨，林琳，苏凝寒三人之间的气氛很是可怕。
　　“陈维，你去哪里了？”
　　“维哥……”
　　“肯定去腐败了！”


第一百零三章 不要你们当电灯泡
　　林琳，韩悦馨，苏凝寒一句接着一句的说着，而且三个女人的脸上，都是露出了怪异的表情。
　　陈维好笑的说道：“我只不过是稍微回来的晚一些罢了。”
　　“很可疑啊！”苏凝寒哼哼了两声，道：“我四点去专卖店找你，你就不在了，现在已经快七点半了，你不要告诉我们，你这三个半小时内，都在回家的路上。”
　　陈维总不见得说，自己解决完徐浩龙，然后在回来的路途中，又帮了徐雨柔吧？估计这么说，这三个女人也不会相信。
　　“回来就好了。”林琳拍了拍手，轻笑的道：“陈维不愿意说的话，就别问了。”
　　“你这是在助长他的‘某些’苗头。”苏凝寒回答道：“有了第一次，就有第二次，然后是第三次……男人都是这样堕落下去的。”
　　“我、我我相信维哥。”韩悦馨小脸上挂满了认真的神色，确定的道：“维哥绝对不会是那样的人。”
　　苏凝寒也是无话可说，一个不想追究，一个相信陈维，这让苏凝寒是一点办法都没有了。
　　“好吧，不问了，不问了。”苏凝寒皱眉说完，就是问着林琳道：“对了，林琳，问你个事。”
　　“什么事？”林琳好奇看着苏凝寒，只不过脸色之中，隐约的带着警惕的神色。
　　“你……知不知道钟沐沐？”苏凝寒问着林琳，林琳闻言，表情一惊，注视着苏凝寒，语气肯定的回道：“我当然知道！不过你问这个干什么？”
　　“看来你也不知道其实钟沐沐喜欢陈维。”苏凝寒叹了口气，无奈的道：“怎么你和秦衣雨都没有意识到？”
　　“不可能！”林琳当即否定道：“当时有人问过钟沐沐和陈维之间的关系，她说只会和陈维做朋友。”
　　“你要是不信，可以问问陈维。”苏凝寒对着林琳说完，指了指站在客厅门口的陈维，开口道：“这个家伙完全可以解答你的问题。”
　　“那个，我想问下，钟沐沐……是谁？”韩悦馨语气涩涩的问着，然后，与苏凝寒和林琳一起，不约而同的看向了陈维。
　　陈维是无语了。
　　走到客厅，扫视了她们一眼，打岔的道：“晚饭好了没？”
　　“维哥你的那份在厨房。”韩悦馨立即说道：“我去帮维哥你热下。”
　　“你别离开，先听听他是怎么说的。”苏凝寒一把拉住韩悦馨，随后轻声说道。
　　“陈维，那个钟沐沐，真的……”林琳没有问完，陈维便是打断了，郁闷的说道：“我也不知道她喜欢的是我。”
　　林琳丝毫不怀疑陈维的说法，沉默了会，突然抬头问道：“你能不能摆平钟沐沐？”
　　陈维没有说话，而是在心里道：“对钟沐沐来说，她就是被拒绝了，也不会放弃的，所以根本不存在能不能摆平的说法。”
　　“你做不到的话，那就我来吧。”林琳轻吸了一口凉气，语气柔和的说道：“看紧我的男朋友，这也是我的义务之一。”
　　“林琳，你？”苏凝寒吃惊的看向林琳。
　　“钟沐沐到底是谁？你们到是回答我的问题啊！”韩悦馨不满的娇嗔着，她感觉自己被这三个人无视了，而且无视的很是彻底。
　　“完美漂亮的女人。”林琳对着韩悦馨说道。
　　“完美？完美！”韩悦馨惊道：“世界上怎么可能存在完美的人呢？”
　　“至少她在人前表现的很完美。”林琳解释道：“不过现在可以说，她不是一个完美的女人了。”
　　“为什么？”苏凝寒和韩悦馨一起问道。
　　“她既然肯主动来找陈维，而不是等陈维去找她。”林琳笑了笑，缓缓道：“就说明她也只是个普通的女人，从完美的神坛上走了下来，如果她真是高傲完美的女人，那么肯定不会主动去找陈维的。”
　　“听你这么一说，似乎到真是这样。”苏凝寒思量了会，然后看向陈维，而韩悦馨有些迷糊，还在理解林琳话语中的意思。
　　陈维肚子实在是饿的受不了了，便自己走到厨房，热了下饭菜，三下五除二解决掉，走出来时，发现她们还在交谈着，陈维是无力吐槽了，讨论钟沐沐，居然讨论了这么长时间，这还是那三个互相看不顺眼的女人吗？
　　“所以说……”林琳总结道：“我并不一定会斗不过钟沐沐。”
　　“那我们就暂时先充当你的参谋。”苏凝寒妥协道：“不过在赶跑钟沐沐之后，我们还是‘敌人’！”
　　“不必。”林琳摇头拒绝道：“我想靠自己，来看紧陈维和保证他不会被别的女人夺走，如果连这个都做不到，那么我岂不是太无能了？”
　　“不需要我们帮助就算了。”苏凝寒盘着双手轻哼了两声，扭头不语。
　　韩悦馨见气氛又有些冰冷了起来，便说道：“那个，我去找维哥商量点事情。”
　　说完，韩悦馨便是准备离开，就在这时，苏凝寒问着韩悦馨道：“校庆似乎改到明天举办了吧？悦馨，你为什么不告诉我们呢？”
　　“我……我、我想要和维哥一起去！”韩悦馨面红耳赤的反驳道：“我才不要让你们当电灯泡！”
　　苏凝寒很郁闷，自己只是随口一问，韩悦馨完全可以选择否定，但是她……
　　韩悦馨在说完后，脸上瞬间布满了红霞，跺了跺脚，咬着嘴唇，心里是又急又气的暗忖道：“我本来想隐瞒住，不告诉她们的，怎么会，怎么会自己说出来了？”
　　完了，这下子和维哥两个人去参加校庆的愿望，破灭了。
　　韩悦馨垂头丧气了起来，到是苏凝寒和林琳互看了眼，皆是看到了对方脸上无奈的笑意，她们也听韩悦馨说过，她寒假期间，是不会住在这里的。
　　再加上韩悦馨刚才那么激动，林琳和苏凝寒心里决定，还是别去当那个‘电灯泡’了。
　　只不过，让林琳哭笑不得的是，陈维可是她的男友，她要是一起去的话，那么电灯泡，就是韩悦馨了。
　　“偏偏选在星期五，如果星期天的话，就可以去了。”林琳说完，道：“我明天恐怕没时间去了。”
　　“明天我要睡懒觉，你们要是早起，就别等我了。”苏凝寒笑嘻嘻的说完，就是问着陈维：“你明天不去上班，不要紧？”
　　“翘班一天，不会有事。”陈维回答道。
　　韩悦馨则是惊讶的看着林琳与苏凝寒，结结巴巴的道：“你们……”


第一百零四章 这是一场权力的游戏
　　韩悦馨的身体里流过一道暖流，跟着是惊讶的看着林琳和苏凝寒，脸上挂满了复杂的神情，好久都保持着支吾的状态，没有说话。
　　“我先去睡了……”
　　“我也是。”
　　林琳与苏凝寒说完，便是走上了二楼，陈维走到默不作声的韩悦馨身旁，摸了摸她的脑袋，朝着她笑了笑。
　　“维哥，我……”韩悦馨紧咬嘴唇，语气紧张的问着他：“为什么我感觉我很自私？”
　　“小孩子家家的，一天到晚想这么多做什么？”陈维语气温和的说完，就是道：“不过话说回来，这校庆到底是干什么的？”
　　“到时候维哥你就知道了。”韩悦馨回答完毕，轻吐了口气，似乎是放下了心中的负担一般。
　　陈维闻声好笑的说道：“时间也不早了，我先回房了。”
　　“我看会电视。”韩悦馨说着，就是打开了液晶电视，然后盘腿坐在沙发上，陈维也不废话，将自己的外套脱下，随手放在没人坐的沙发上，就是道：“那我先去休息了。”
　　陈维走上了二楼，韩悦馨这才将目光收回来，看着电视，只是韩悦馨有些奇怪，今天的陈维，似乎有些不一样。
　　韩悦馨无奈的笑了笑，自言自语道：“也许是我的错觉吧。”
　　看了会电视，就在此时，陈维口袋里的手机响起了铃声，这把正在安静看着电视的韩悦馨吓了一跳。
　　她忙将目光转向了那里，紧皱着眉毛，自问道：“到底是谁？这么晚了，还打维哥的手机？”
　　韩悦馨很想帮陈维接，不过她知道，她这么做是很不礼貌的行为，她决定装作没听见，这样的话，不久后对方便会自动挂断了。
　　只是，都过去十分钟了，手机的铃声还是响着。
　　韩悦馨这下子是彻底的惊讶了，她犹豫了很长时间，最后还是走到那个无人坐的沙发前面，从衣服里将手机拿了出来。
　　看到来电显示，韩悦馨就眨了眨漂亮的眼睛，脸上泛起迷糊的表情，理查德？怎么像是外国人的名字？
　　难道……
　　维哥交友都交到外国去了？
　　按下接听键，韩悦馨小心翼翼的把手机放在耳边，然而，手机里面却是没有响起任何声音，这让韩悦馨很是疑惑。
　　“国王殿下。”
　　就在韩悦馨准备挂断手机的时候，传来了十分淡然的声音，虽然话语是用英语说的，但是韩悦馨听起来，一点都不吃力。
　　“理查德？”韩悦馨照着来电显示上的名字，试问道。
　　“女人？”对方传来了大笑的声音，似是佩服，又似是讽刺道：“这么早就在女人的肚皮上发泄？麻烦把电话交给国王陛下。”
　　“我不认识你说的什么国王陛下。”韩悦馨争辩道，她没有听见对方回答，那就说明，打这个电话的，不是理查德本人。
　　“哈哈！”对方跟着又是笑道：“可以劳烦你转告国王陛下一句话吗？”
　　“都说了，我不知道……”韩悦馨无力的反驳道：“你叫我怎么转告啊？”
　　“你手上拿着的这部手机的主人，就是国王殿下。”对方淡笑的说完，声音立即冷了下来，严肃的道：“请你转告他，这是一场权力的游戏，不是他想退出就能退出的！我，代号‘元帅’，会用行动告诉他，他曾经统治的巅峰，将由我来粉碎！我不要施舍的权力，我要自己争夺的权力！”
　　韩悦馨闻言，脸色惊变不已，对方却不给她问话的机会，直接挂断了通话，这时，韩悦馨感觉自己心跳异常的快速。
　　统治的巅峰？国王殿下？元帅？
　　这怎么好像是在玩国王将军的游戏？韩悦馨的心里震惊不已，她就是在迷糊，也猜测到了什么，从她爷爷对陈维的态度，再结合刚才的消息，韩悦馨根本不敢深想下去，慌慌张张的把手机丢在一旁，韩悦馨安抚了下胸口，猜测道：“维哥，到底是什么人？”
　　隔了会，韩悦馨又是拿起了手机，赶忙将这次通话记录删除，跟着脸色难看的道：“我只要维哥陪着我就好了，才不管这些！我不会让你从我身边夺走维哥的。”
　　……
　　第二天清晨，韩悦馨就是敲着陈维的门，陈维看着窗外还是漆黑一片，无语了，爬起来，打开门，看着已经洗簌完毕，穿戴整齐的韩悦馨，陈维问道：“才五点半，你就起来了？”
　　“我是来提醒下维哥你，千万别睡过头，今天下午，我就要离开了，要过完寒假才能回来呢。”韩悦馨脸上的异样之色一闪而过，然后回答道。
　　好吧，今天就早起一次吧。
　　陈维回到房间，准备随便翻出一件衣服披上的时候，韩悦馨就是道：“啊！维哥，你等等！”
　　跟着，赶紧走回到了自己的房间，而后又是急急忙忙的进入陈维的房间，将一套白色的西服放在陈维的床上。
　　“大冬天穿西服，你是想冻死我吧？”陈维没好气的说道：“我可不是那种要风度不要温度的人。”
　　“维哥，你说什么啊？”韩悦馨白了眼陈维，娇哼道：“穿保暖内衣加羊毛衫，在套件西服，刚刚好。”
　　“呃……”
　　陈维错愕的看着韩悦馨，韩悦馨不给他开口的机会，就是道：“再说了，除了校长发表讲话是在体育馆里的，其他的，都是在班级里面的，而每个班级又有空调，怎么会冷呢？”
　　“所以说，我想问问你，校庆到底是什么？”陈维无力的吐槽道，韩悦馨神神秘秘的摸出了一张花花绿绿的A4纸，放在陈维的面前，说道：“这就是校庆的活动了，早上7点半是校长讲话，然后就是自由活动时间，下午2点半是由秦衣雨演奏小提琴作为落幕。”
　　“每个班级也会推出各色各样的活动。”韩悦馨很向往的说道：“我还是第一次参加呢，听秦衣雨说，校庆是五年一小次，十年一大次，并且校庆是和……”
　　说着，韩悦馨就是突然止住了话舌，陈维也懒得去继续问她，打了个哈欠，拿起那套白色的西服看了看，怎么都觉得，穿上之后有装十三的嫌疑。
　　“你先出去吧，我换衣服。”陈维说完，韩悦馨还是驻足原地，随后轻抿嘴唇，欲言又止的道：“维哥，昨晚……没事了。”
　　“韩悦馨，似乎有些不大对劲啊……难道恋爱了？”


第一百零五章 当场抓到花心的证据
　　……
　　两个小时后，陈维哈欠连天的出现在了QA大学的门口，清晨的QA大学，除了学生们三三两两的在校园内结伴前行外，基本上看不到像陈维‘这类人’。
　　“维哥，你东张西望什么呢？”韩悦馨不解的问着陈维，见他一副做贼心虚的模样，不由觉得好笑。
　　陈维郁闷了，说道：“这什么校庆，外人真的能参加？”
　　“陈维，你什么时候变的这样了？”秦衣雨的声音传了过来，吸引了韩悦馨和陈维的注意力，接着，秦衣雨又是道：“QA大学校庆，不管如何人，都能进来参加，因为每个班都会推出特色节目，而外人想要看或者参加特色节目，那么必须要付出相应的金钱。”
　　“我敢说，QA大学的校长不去当经商，真是可惜了。”陈维感慨了声，秦衣雨闻言，轻笑了两声，开口道：“举办特色节目，比如咖啡屋等之类的，就需要器材和食材，而器材和食材是要钱的，总不见得让学生们自己亏钱吧？”
　　“维哥，我们走。”韩悦馨轻轻的拉了拉陈维，示意陈维离开，然而秦衣雨却是一把抓住了陈维的左手。
　　现在的形势很怪异，韩悦馨死死的挽着陈维的右胳膊，秦衣雨却是拉住陈维的左手，陈维是进退两难。
　　“你……你干什么？”韩悦馨的小脸变得煞白无比，而后露出了有些生气的表情，质问道，她没料到，林琳和苏凝寒不来参加，秦衣雨却出现了！这下该怎么办？
　　秦衣雨眯着眼睛看着陈维的打扮，从头到脚，再从脚到头，细细的看了几遍，评论道：“衣服架子还算是不错，不过……陈维，老实说，你还真的不适合穿西服。”
　　“呃……”陈维进退不得，只能尴尬的说道：“两位美女，先放了我行不行？”
　　“不行！”
　　“不放。”
　　韩悦馨和秦衣雨同时说着，陈维是无语了，现在四周来来往往的学生，已经用异样的目光注视这里了。
　　“秦学姐，你应该放手。”韩悦馨对着秦衣雨说道，秦衣雨闻言，摇摇头，回答道：“为什么是要我放手，而不是你放手？”
　　“因为……”韩悦馨说不出个所以然来，停顿了好一会，一鼓作气道：“因为维哥答应我了，今天只陪我一个人的。”
　　“哦？是吗？”秦衣雨诧异的看了眼陈维。
　　“是的！”韩悦馨很肯定的点头道。
　　“很好的理由。”秦衣雨一脸惋惜的回道：“可惜，我无法接受，因为我不放心你和陈维会在校庆期间做出什么。”
　　“你……”韩悦馨咬着银牙，脸上挂着很生气的表情，逐字逐句道：“秦！衣！雨！你给我……”
　　“你们两个都给我过来。”陈维已经发现了，四周驻足了不少的学生，正在朝这里指指点点。
　　来到一条十分僻静的小道，陈维是抽了抽手，却发现，不管是左手还是右手，都抽不出来。
　　“陈维，你到底给韩悦馨灌了什么迷魂汤？这么年轻的小女生，都这样的喜欢你？”秦衣雨调笑的道。
　　“你才是小女生！”韩悦馨当即反驳道。
　　秦衣雨松开了陈维的手，说道：“本来还想让她在着急着急的，现在还是算了，我要去一趟校长那里，就先走了。”
　　说着，秦衣雨就是转身离开，韩悦馨一直注视着她，直到秦衣雨完全的离开，韩悦馨这才收回目光，朝着陈维露出了张笑脸，建议道：“维哥，我们也走吧。”
　　韩悦馨至始至终，都没有打算松开陈维的胳膊。
　　陈维很想提醒她，在学校里面，还是多多注意形象会比较好，但是韩悦馨仿佛察觉到陈维要说什么似的，在陈维刚要开口的时候，她就是嘟着嘴巴，盯着陈维，灵动的眼睛里，好像是在说‘不要开口！’。
　　“维哥，我说如果，如果到最后只有我喜欢你的话，你会，娶我么？”韩悦馨忽然间问着一个莫名其妙的问题，陈维惊讶的看了她两眼，跟她静静的走在校园的小道上，然后轻笑道：“不会！”
　　韩悦馨停下了脚步，顺带的，陈维也停了下来，韩悦馨低沉着头，脑海里面，猛然回想起昨天晚上，那个自称是‘元帅’的男人说的话语，脸色瞬间变得很是复杂。
　　“维哥，如果可以的话，你能不能告诉我，为什么不能……娶我呢？”韩悦馨语气晦涩的问道。
　　“我配不上你。”陈维语气淡然的回答道：“天使就该由好男人来守护，不是么？”
　　也许是陈维隐藏的太好了，他话语中的落寞伤感，没有被韩悦馨听出来，随后，韩悦馨就是不满的道：“什么配不上？我看维哥你是敷衍我呢。”
　　陈维在心里哀叹了两声：“韩悦馨永远不会明白，自己的手上染了多少鲜血，又有多少的生命，被自己所剥夺……”
　　想完，陈维自嘲的一笑，回道：“我不需要敷衍你。”
　　“好啦，不说这些了。”韩悦馨抱怨道：“真是的，维哥你就不能回答一个‘会’，让我高兴下吗？”
　　陈维神色错愕的看着韩悦馨，韩悦馨则是目光平视前方，挽着陈维走着，陈维最后还是没有逃脱被挽着手臂前进的‘厄运’。
　　重新回到了校门口，陈维和韩悦馨碰到了徐雨柔，徐雨柔在愣了三秒钟后，迅速的反应过来。
　　“你们……果真是这种关系？”徐雨柔震惊的看着陈维和韩悦馨，旋即便是露出愤怒的表情，走到陈维的面前，压低声音，略显嘶哑道：“看来我要我姐姐离开你这个混蛋果然没错！”
　　“喂，徐雨柔，你干什么？”韩悦馨语气不善的道。
　　徐雨柔退后三步，脸上浮现出诡异的笑容，喃喃细语道：“今天终于被我抓住机会了，哼哼，陈维，任凭今天你巧舌如莲，等到我姐姐看到这幅景象时，绝对会对你死心的。”
　　“你没病吧？”陈维神色古怪的看着徐雨柔，好心提醒道：“小心脸颊抽筋。”
　　“陈维，你等着吧！”徐雨柔蓦然间转过身去，大喊道：“老姐，你看这个家伙，被我当场抓到花心的证据了！”


第一百零六章 叶青竹的宣战
　　如果徐雨柔低声的说也就算了，偏偏，她是用‘喊’的，正好地点又是在大学门口，这下子，吸引了不少学生的注意力。
　　不管那些学生认不认识韩悦馨和徐雨柔，但是他们却惊叹于这两个女人的柔美，而且从徐雨柔话里的意思，那些学生也听得出来，似乎那个男人，和徐雨柔的姐姐，也有不清不楚的关系。
　　“等等，那个不是韩悦馨吗？我记得她似乎对男人是不感兴趣的啊！”
　　“我心里很是不爽啊，哥们前几天还追求韩悦馨来着，结果碰了一鼻子灰，没想到一朵娇怜的花，居然被一个大叔模样的人摘去了。”
　　有几个学生正在交头接耳的说着，声音时而夸张，时而感慨。
　　“这是……不会吧？难道我们最敬爱的徐老师，也和那个家伙有关系？”
　　一些学生在看到徐雨烟不急不慢的走向陈维的时候，立即变得瞠目结舌了起来，脸上挂着的惊讶神色，就好像是看到了末日来临的景象。
　　徐雨烟早就知道陈维和韩悦馨之间的关系，不，更确切的来说，是她知道，韩悦馨有意，但是陈维无意。
　　不然的话，他们两个早就是干柴烈火，一拍即合了，徐雨烟相信，不管陈维有任何要求，韩悦馨都不会拒绝的。
　　比如上床……
　　“陈维。”徐雨烟看了眼韩悦馨，发现韩悦馨的面色很是紧张，而且还充满敌意的神情，注视着她。
　　不知道为什么，徐雨烟在这一刻，很想笑。
　　“呃……”陈维感觉有些棘手了，他忘记了，徐雨柔和徐雨烟这两姐妹，今天也会出现的。
　　他更忘记了，秦衣雨也在这里。
　　“老姐，现在你该放弃这个家伙了吧？”徐雨柔哼哼了两声，注视着陈维，脸上带着轻蔑的表情。
　　“徐雨柔说的不错。”韩悦馨很是赞同的说道，神色严肃的点了点头。
　　徐雨烟瞄了眼徐雨柔和韩悦馨，然后摇摇头没有正面解答韩悦馨和徐雨柔的问题，避重就轻道：“这些事情还是呆会说吧，我现在要去校长那里一趟，今天要开早会。”
　　徐雨烟又多看了看陈维，旋即脸上挂着淡然的笑意，离开了这里。
　　陈维用左手摸了摸鼻子，看着满脸错愕的徐雨柔，刚要说话，韩悦馨就是拽着陈维离开。
　　“不准走！”徐雨柔发现陈维动了起来，立马喊道，然后一直跟着陈维与韩悦馨，韩悦馨心里顿时不满了，她问着徐雨柔：“你干什么跟着我们？”
　　“我要问问这个家伙！”徐雨柔轻哼两声：“他对我姐姐，到底是什么态度！”
　　那帮驻足围观的学生们发现陈维，韩悦馨和徐雨柔渐渐走远的时候，一个学生感慨道：“三个女人围着他，还有两个是姐妹花，妈的，真是让人羡慕嫉妒恨啊，苦比的我还没有女朋友呢。”
　　“谁说不是呢？不过看那大叔穿的那么花里胡哨的，想必也不是什么简单的人吧？”
　　“难道现在的女生喜欢大叔级别的吗？”
　　……
　　“你这是要去哪里？”陈维问着韩悦馨，韩悦馨回答道：“带维哥你去我的班级啊，这么长时间了，维哥你还从来没有来过我的班级呢。”
　　其实韩悦馨是想把陈维带到班级里去‘炫耀’一番，向全班人证明，陈维是她的男朋友，仅此而已。
　　陈维如何能不知道韩悦馨的那点小心思？不过他也懒得揭穿，只是他想提醒韩悦馨，屁股后面，还跟着一个妞呢。
　　“陈维！你站住！”
　　忽然间，传来了叶青竹的声音，听到这声音，陈维，韩悦馨，徐雨柔都是停了下来，将目光一起投向声源处。
　　“有事？”陈维微微皱眉，问着叶青竹。
　　“陈维，我今天是来向你下战书的。”叶青竹认真的说道，陈维闻言，笑着说道：“屁大点人，就学人下战书？”
　　“你敢不敢接受？”叶青竹冷声的问道。
　　“你若以你背后的叶家作为赌注，我到是可以接下你的战书。”陈维淡淡的说道：“如果没有，就滚。”
　　陈维对于‘麻烦’，从来都不会用好态度。
　　“你……”叶青竹的脸色变了变，冷冷的道：“陈维，做人莫要嚣张，我好歹也是叶家第二公子，不看僧面还看佛面，你这‘滚’，是什么意思？挑衅我们叶家？”
　　“混蛋……”徐雨柔悄悄的走到陈维的身后，捅了捅他，小声道：“他家大势大，别傻愣愣的跟他抬杠。”
　　陈维听到徐雨柔的话语，是笑了笑，然后看着叶青竹，缓缓说道：“叶家没有让我挑衅的资格。”
　　仅仅是这一句话，便是彻底的击溃了叶青竹心里的防线，他的脸色变得愤怒了起来，三步并作两步，走到陈维的面前，说道：“今天我不为徐雨柔，我要为你侮辱我的叶家，而让你付出代价！”
　　陈维平静的说道：“不过是地头蛇家族，有什么了不起的？我今天这句话放在这里，你得罪我的话，叶家，我会在一天之内迅速的瓦解它，信不信由你！”
　　“你少吹牛了，我们叶家那么庞大，岂是你一天就能瓦解的？”叶青竹冷哼道：“也不怕风大闪了舌头！”
　　陈维没有废话，直接穿过了叶青竹的身旁。
　　在那刻，叶青竹转过身去，看着陈维的背影，脸上带着阴谋得逞的笑容道：“陈维，你侮辱我叶家的话语，全部都被我用手机录了下来，等回到叶家，我将录音放给家族里面的掌权者听听，到时候，看你完蛋不完蛋！”
　　徐雨柔看了看叶青竹，便是跟了上去，只是，在路过叶青竹的身旁时，徐雨柔还是轻叹了声。
　　也许她是感慨，陈维没有料到叶青竹会有这手。
　　……
　　陈维来到了教学楼，走上楼梯，左转，穿过第二层的时候，陈维发现，每个班级的内部，都布置的像个小天地。
　　有饭店，有咖啡厅，还有鬼屋等等。
　　让人直感觉眼花缭乱。
　　韩悦馨带着陈维来到了她的班级门口，由于是最后一天，在加上今天是校庆，所以班级里面的人来的特别早。
　　正当韩悦馨要开门的时候，从她和陈维的背后传来了声音。
　　“韩悦馨，这个男的是……你的男朋友？”


第一百零七章 那你怎么还不走？
　　韩悦馨和陈维闻言，都是转身看着身后站着的女人，那个女人，有着一双明亮的大眼睛，精致而又小巧的瑶鼻，外加一张樱桃小嘴，好看的柳叶眉微微蹙起，仿佛是思考着什么。
　　“许丹露，这与你无关。”韩悦馨当即回答道。
　　许丹露突然笑了起来，陈维到是很奇怪的看着许丹露那张稚气未脱的脸庞，心里寻思着，为什么韩悦馨会对许丹露有这么大的敌意。
　　“韩悦馨……”许丹露瞄了眼陈维，拖长语调道：“你就不能对我和善点？毕竟我们也都是从燕京来的，不是么？而且长辈之间，还算得上是世交……”
　　韩悦馨轻哼了两声，盯着许丹露，撇了撇嘴角，对着陈维说道：“维哥，别理她。”
　　“等等！”
　　许丹露忽然出声道：“你是陈维？”
　　许丹露年初也曾听闻，韩悦馨的爷爷将她交给了一个叫陈维的男人，让那个男人来照顾她，只是许丹露对这个消息一直持着否定的态度。
　　在她看来，这是无稽之谈，韩家那么富有强大，完全可以保护韩悦馨，根本没必要将她交给一个‘外人’来照顾。
　　“不是。”陈维慢慢悠悠的回答她。
　　“许丹露，你还是和以前一样，一点都不讨人喜欢。”韩悦馨微微皱了皱瑶鼻，哼哼了两声，开口道。
　　许丹露听到陈维的否定，脸上的表情到是一僵，不可置信的看向陈维，随后试问道：“你不是？”
　　“我们走。”韩悦馨又是拖着陈维往楼梯口走去，正巧遇到了徐雨柔，徐雨柔看韩悦馨面色很不爽的样子，问着陈维：“她怎么了？”
　　“遇到一个比你还讨厌的人！”韩悦馨轻声抱怨着，徐雨柔闻言，好笑的说道：“莫非是许丹露？”
　　“没错！”韩悦馨点头道。
　　徐雨柔娇笑了起来，开口道：“据我所知，那许丹露可是一直想撮合你和她哥哥的啊！”
　　韩悦馨哼哼了两声，仿佛是宣誓一般，严肃的道：“我只会嫁给维哥的！”
　　当然，也就是因为许丹露一直充当‘媒婆’，所以韩悦馨才会看许丹露不爽。
　　“唉。”徐雨柔叹了口气。
　　陈维敲了敲韩悦馨的脑袋，不知道该怎么说她，郁闷的道：“好男人不会吊死在一棵树上，好女人也不会……”
　　“那我做坏女人好了。”韩悦馨打断了陈维的话语，直接说道：“我完成学业之后，除非过年，否则就不回家，反正我就呆在维哥你这里。”
　　这韩悦馨，连以后的事情都打算好了。
　　陈维是连吐槽的力气都没有了啊！不过难得抓住了机会，陈维打算开导开导韩悦馨，于是对她道：“你到底喜欢我什么？”
　　“喜欢就是喜欢嘛，哪里会管那么多？”韩悦馨嘟着香腮道，她也不知道自己喜欢陈维哪里，不过看见陈维和别的女人说话什么的，心里就会很嫉妒，而且在陈维身边时，会感觉很轻松，至少不会在意自己是否是孤单一人。
　　陈维听到了韩悦馨的回答，很是无语。
　　“也没心情进教室了，我就带维哥你四处逛逛校园吧。”
　　……
　　另一边。
　　许丹露拨通了她的哥哥许丹枫的手机，然后问道：“哥，你有没有听过陈维这个名字？”
　　手机那头先是轻轻的沉吟了一声，跟着道：“陈维？似乎略有耳闻。”
　　“哦？”许丹露脸上露出了惊讶的神情，小声嘀咕道：“他似乎还蛮有名的？”
　　“小妹你问他做什么？不会是看上他了吧？”许丹枫的声音带着十分暧昧的味道，问着许丹露，许丹露跟韩悦馨同龄，标准的黄花闺女，哪里受得了这么问，当下是脸上一红，反驳道：“怎么可能？我只是看他和韩悦馨在一起，有些不放心罢了。”
　　“小妹，我都说过多少次了。”许丹枫语气忽然变得严肃了起来道：“我有喜欢的人。”
　　“可是……”许丹露叹气道：“在我们这个圈子，就我和韩悦馨两个人年龄一样，虽然她成为我嫂子后，辈份会比我高，但是……我只是想找个知心朋友而已，再说韩悦馨长的又不赖……哥，你就考虑下嘛。”
　　许丹枫以沉默来回答许丹露，许丹露没有听见回复，苦笑了下，继续道：“最后一个问题了，哥，你是从哪里听到有关于陈维的耳闻的？”
　　“我也不知道你口中的陈维和我所知道的陈维是不是你同一个人。”许丹枫认真的说道：“据说陈家的陈维为了逃避家族给他安排的婚姻，在很早的时候就逃走了，至今都没有回到陈家。”
　　“难不成他的婚约对象长的像是洪水猛兽嘛？”许丹露好奇的问道。
　　“相反。”许丹枫带着半好笑，半无奈的语气说道：“她还是燕京第一美人，你应该知道是谁吧？”
　　“是她？！”许丹露睁大了眼睛，脸上布满了惊骇之色，失声道。
　　……
　　陈维跟着韩悦馨逛着QA大学，脸上挂着懒懒散散的神色。
　　“电灯泡。”韩悦馨突然回头，盯着徐雨柔，不满的娇嗔道：“你不知道你的瓦数很亮的吗？”
　　“我只是跟你们顺道罢了。”徐雨柔轻哼一声，回道。
　　“你……”韩悦馨是没有任何言语来说徐雨柔，脸上带着不甘的神色，昨天晚上想的好好的，跟陈维那样这样发展的，结果……现在什么都没了！
　　韩悦馨的心里很不舒服。
　　“那我们往回走。”韩悦馨赌气的说道。
　　“就为这点小事都能争吵起来，我也真是服了你们两个了。”陈维很是佩服的说道，随后看着韩悦馨与徐雨柔，语重心长的道：“两个人也是参加校庆，三个人也是参加，与其吵吵闹闹，不如大家一起开开心心参加如何？”
　　陈维这么说，完全是为了自己的耳朵考虑。
　　“哼。”韩悦馨娇哼一声，也不发言，把头转向旁边，却是更加紧贴的挽着陈维的手臂了，柔软的触感，不断的从臂膀传到陈维的脑海。
　　“谁要跟你们一起？”徐雨柔哼道：“我和我姐姐一起参加。”
　　“那你怎么还不走？”


第一百零八章 在想色色的事情？
　　“你……”
　　就在徐雨柔刚要回话的时候，陈维的手机铃声突然响了起来，陈维对着韩悦馨说道：“你先松开我的手，我接个电话。”
　　韩悦馨闻言，面色有些变得不自然，她很怕打这个电话的，与昨晚是同一个人。
　　下意识的，她松开了挽着陈维臂膀的双手，陈维有些吃惊的看着韩悦馨，不过也没有去多想什么，拿出手机一看，发现是陌生的来电显示，便走到了一个相对安全，不会被任何人听到的距离，按下接听键。
　　“国王殿下。”
　　说这话的，是一个声音非常阴柔的男子，陈维怔了怔，脸色小小的变了变，问道：“约翰，你怎么会知道我的手机号码的？”
　　“很简单啊！”名叫约翰的男子淡笑道：“元帅抓住了理查德，自然不就能翻出国王殿下您的手机号码了？”
　　“什么？”陈维因为惊讶，而差点咬到自己的舌头，理查德，居然被元帅抓住了？
　　“你有什么事情？”陈维语气骤冷了下来，问着约翰，约翰却是笑了笑，开口道：“本来我们是只服从国王殿下您的，可惜了，在您离开之后，我们便服从元帅了，现在呢，元帅想要我们将你活捉回去……”
　　陈维默不作声。
　　“黑夜，深渊，梦魇三大杀手组织。”约翰继续说道：“全部都归元帅掌控了，还有您的几大雇佣军，以及其他的势力……”
　　“你只是要告诉我这些吗？”陈维平静的说道：“自从回国的那一刻起，我就说了，我不会在意这些。”
　　“可惜。”约翰惋惜的道：“有些人生来注定就是不平凡的，国王殿下，您恰巧就是那样的人。”
　　“我早过了年轻气盛的时候，平凡与不平凡，只是翻手覆手的事情。”陈维回答道。
　　“是的。”约翰赞同道：“因为您太早的获得了成功，而且还是绝对的成功，只要您想，您随时都可以重新获得这样的成功，所以您觉得生活没有了挑战，但是现在，国王殿下，您又有了阻碍者不是吗？”
　　“你想让我重新回到那个世界？”陈维不急不慢的问道。
　　“国王殿下就是国王殿下，一下子便猜了出来。”约翰感叹的说道：“我可以带着整个黑夜杀手组织前来投奔国王殿下您，只要您愿意。”
　　“不必了。”陈维淡淡的回绝道。
　　“我只是想亲眼见证国王殿下您创造‘奇迹’罢了。”约翰突然很生气的说道：“元帅算什么东西？如果我愿意，可以立即送他上天，但是我却不想这样子做，我想看国王殿下您亲手粉碎元帅那不知道天高地厚的梦想，还有什么，比粉碎别人梦想来的更加有趣的呢？”
　　“如果只是说这些的话，那么……”陈维百无聊赖的道：“我要挂了。”
　　陈维说完，不给约翰任何回话的机会，直接挂断，等到挂断手机的时候，陈维才发现，韩悦馨和徐雨柔不知道什么时候，已经靠到了他的身边。
　　“你们两个……这是干什么？”陈维没好气的问道，幸亏刚才打电话交谈的语言是用的西班牙语，不然……
　　陈维自信，这两个女人是听不懂西班牙语的。
　　“你打电话居然说比鸟语更鸟语的语言。”徐雨柔嘀咕道，韩悦馨到是有些犹豫，不知道该不该把昨晚的事情告诉陈维。
　　想了会，韩悦馨咬着嘴唇，然后看着陈维，语气怯怯问道：“维哥，如果……如果别人叫我告诉你事情，我却没有告诉你，你会不会，恨我？”
　　陈维错愕的看着韩悦馨，从她的脸色中，陈维也猜测出了什么，当下是说道：“昨晚或者什么时候，应该有人打过我电话吧？”
　　韩悦馨一听，脸色狂变。
　　“是……”韩悦馨无力的点了点头，跟着道：“我怕说了，维哥你就会离开我了。”
　　“什么事情？居然这么严重？”徐雨柔凑了过来，好奇的问道：“一说，这个家伙就会离开？”
　　韩悦馨附在陈维的耳边，说了几句话，说完后，韩悦馨退回到原来站的地方，神色不安的注视着陈维。
　　“权力的游戏？”徐雨柔隐约的听到了韩悦馨说的这几个字，当下是诧异的盯着陈维，看了半晌，才惊道：“这到底是……”
　　“问这么多干什么？今天不是来参加校庆的么？”陈维打断了徐雨柔的话语，开口道。
　　韩悦馨有点郁闷，早上出门前，她心情还是不错的，可是进入学校之后，心情就变得很差了。
　　如果早知道会这样，韩悦馨宁愿不来参加校庆。
　　和陈维在陈海市逛逛，也是不错的选择。
　　陈维笑着摸了摸韩悦馨的头，他的脸上虽然带着笑意，但是眼眸里面，却根本没有半点笑意。
　　不过韩悦馨与徐雨柔都不可能看出来。
　　“维哥……”韩悦馨小心翼翼的问道：“你不怪我把这件事情瞒住你么？”
　　“当然不怪。”陈维笑着说道，也没必要为这点小事而动气吧？就是陈维知道了，他也不会做出任何反应的姿态。
　　因为……
　　他不需要！在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都没有用的。
　　“嗯！”韩悦馨听到陈维的话语，脸上露出了欣喜的神色，重重的点了点头，猛然间，韩悦馨错愕无比，仅仅是陈维不怪她，她便这样的开心，一扫先前不悦与心慌的感觉，这……
　　“韩悦馨眼睛里就差没冒星星了。”徐雨柔恶寒的说道：“真是受不了她了，我还是先行一步吧。”
　　跟着，徐雨柔就是快速的离开，似乎是去找她的姐姐了。
　　……
　　两个小时后，陈维与韩悦馨站在校园的小路上，通过路边的喇叭听着校长的发言，等完毕时，两人都是长呼了口气。
　　陈维没想到，这个校长居然能如此废话，一个开场白，居然讲了一个半小时。
　　“校庆……终于要开始了啊！”韩悦馨激动的说道：“维哥，接下来我们就可以去玩了，太好了。”
　　陈维还能怎么说？他今天来，就是陪着韩悦馨的，韩悦馨去哪里，他自然就去哪里。
　　说实话，陈维对校庆没有任何兴趣，他感兴趣的是，QA大学里面到底会出现多少美女。
　　“悦馨，你怎么了？”陈维看着有些不满的韩悦馨，语气怪异的问道。
　　“维哥，你是不是在想……色色的事情？”


第一百零九章 始终是两个世界的人
　　陈维看韩悦馨那种猜疑的表情，很是想笑，不过他没有回答韩悦馨的问题，韩悦馨没有听到陈维的话语，又是看了陈维两眼，也不知道心里在想些什么。
　　突然间，陈维的手机铃声又是响起，陈维皱了皱眉，拿出手机，准备关机的时候，才发现是夏天豪打来的。
　　脸上闪过一丝狐疑的神色，陈维按下接听键，随后把手机放于耳边，问着夏天豪道：“有事？”
　　“我靠，老大，出大事了！”夏天豪声音粗犷的说道，连韩悦馨都清楚的听到了从手机里发出来的声音。
　　她闻言后，疑惑的看向陈维。
　　“什么事？”陈维直接问着夏天豪。
　　“老大！我派人去接你，你现在哪？”夏天豪赶紧问道，陈维眉毛紧锁了起来，这夏天豪的语气很是急切，似乎是真的发生大事了。
　　只是……
　　陈维已经答应要陪韩悦馨的，这……
　　韩悦馨看到陈维为难的表情，抱怨道：“好不容易才能一起玩的，不过维哥……你有事，还是去办吧。”
　　“对不起。”陈维充满歉意的说道。
　　“没事。”韩悦馨轻轻的吸了口气，犹犹豫豫的道：“维哥，我……你去办事的时候，可要小心点。”
　　陈维点点头，然后走了一段路，问着夏天豪：“你在哪里？我来找你。”
　　“在中新停车场内。”
　　……
　　当陈维来到中新停车场的时候，远远就看见一辆宾利停在那里，守在车子旁边的几个黑衣人显然是认识陈维，当陈维走来时，主动为陈维拉开了车门。
　　陈维坐进宾利车中，看向夏天豪，问道：“到底发生什么大事情了？”
　　“老大……”夏天豪欲言又止道：“黑夜杀手组织渗透进了陈海市，你知不知道？”
　　“知道。”陈维回道：“约翰刚才还给我打过电话答来着。”
　　“约翰？”夏天豪并不知道这个人是谁，不禁语气错愕的重复了遍，陈维这才意识到，约翰和夏天豪不是一个系统的，所以也不可能知道对方是谁。
　　这些暂且不提，夏天豪跟着道：“老大，早上我接到一个莫名其妙的电话，是用理查德的号码打来的。”
　　陈维不说话，默默的看着夏天豪。
　　“他说，理查德已经落在他的手上了。”夏天豪的脸色变了变，不敢相信道：“理查德那个老狐狸，怎么可能会被抓住？”
　　“很简单。”陈维笑着道：“当你能够手眼通天时，你会发现，一个人在狡猾，再会隐藏，你也能揪出他来。”
　　夏天豪闻言，面色很是严肃道：“现在不提这些，就说那些已经渗透进陈海市的杀手，老大，我们要不要……”
　　夏天豪没有说下去，而是做了一个抹脖子的动作。
　　陈维摇摇头，回道：“不必着急，主动出击不一定是件好事。”
　　“夏天豪，你嘴里的大事，只是这种小事？”陈维问着夏天豪，夏天豪听到陈维的话语，立马失声道：“老大，这还小事？黑夜杀手组织渗透进陈海市，理查德被抓，这可是危险的信号啊！”
　　“我自有我的对策。”陈维淡淡的说道。
　　夏天豪是无言了，不过既然陈维都说他有对策了，那么夏天豪也不担心了，从以前到现在，陈维就没有让人失望过。
　　相信这次也不会。
　　出了宾利车，陈维打了两个哈欠，路过一家酒吧，正准备进去喝两杯，顺便整理下思路的时候，一辆车停在了靠近酒吧的一侧，然后放下车窗，探出一张俏丽的脸蛋，只是那张脸蛋上，带着惊愕的表情。
　　“陈维？”沈语梦看到陈维，便是冷声质问道：“上班期间，你怎么……在酒吧的大门口？”
　　沈语梦焉能看不出来，陈维是要进酒吧。
　　陈维怎么可能想得到，自己居然会碰上沈语梦，这让陈维根本是无法回答，总不能说，我翘班吧？
　　“总裁你这是要去哪里？”陈维打算岔开话题，不过沈语梦可不打算这么简单的就放过陈维，冷笑了声，道：“陈维！回答我的问题，我现在是以总裁的身份问你的。”
　　“得了吧。”陈维瞥了眼沈语梦，说道：“拿着鸡毛当令箭。”
　　“陈维！”沈语梦重重的哼了声，道：“你总是这么懒散，所以公司里面的职员才会对你的评价那么差。”
　　“随便别人怎么说好了。”陈维无所谓的道：“反正我又不掉块肉。”
　　“你什么时候能在意别人的说法就好了。”沈语梦白了眼陈维，娇哼道。
　　陈维淡淡的笑了笑，不在答话，跟着沈语梦道：“扣你一个星期的工资，回去在给我写份检讨。”
　　说完，沈语梦才反应过来，不久前还要他写检讨来着的，结果这个家伙根本就不打算写，还抱着自己四处乱走。
　　一想到这个，沈语梦的脸上就是浮现起了两抹暗红，她生怕被陈维看出来，于是故作镇定，不去看陈维的眼睛。
　　紧接着，她发现，陈维的脸上充满了若有若无的笑意，那种笑意，仿佛就是自嘲一般。
　　“你知道我为什么不在乎别人的说法吗？”陈维语气平静的问着沈语梦，沈语梦闻言，在心里暗忖道：“我要是知道，那不就是你肚子里的蛔虫了？”
　　“因为……”陈维似乎根本没有打算听沈语梦的回答，继续道：“不管是你也好，苏凝寒也好，还是林琳，以及那些公司职员，我和你们，始终是在两个世界的人，能暂时的有交集，但是能维持的时间，谁又会知道能有多长呢？不过，我很喜欢现在的生活，安宁、平静、没有任何……”
　　听着陈维那近乎悲凉的口吻，沈语梦内心深处的某根弦好像被触动了，两个世界？安宁？平静？
　　“喂，陈维，我不就是扣你一个星期工资吗？你有必要这么说么？”沈语梦妥协的说道：“大不了，这次不扣你的工资了。”
　　“呵呵。”陈维笑了两声，一脸坏笑的挑眉问道：“被我骗到了？”
　　“我就知道……”沈语梦冷哼道：“你这个家伙是在演戏，还差点被你给唬住了！”
　　只是，沈语梦的内心却不这么认为，她刚才清楚的看见了陈维眼中闪过的光芒，那种无奈，悔恨……
　　很多很多……
　　眼睛是心灵的窗户，所以沈语梦还是第一次看到，有人的‘心灵窗户’，居然在一瞬之间，浮现出这么多的神色。
　　陈维的嘴角挂着玩味的笑容，拉开沈语梦车子后座的门坐了进去，开口问道：“美女总裁，想什么呢？”


第一百一十章 ‘窝里横’类型
　　沈语梦听到陈维称呼她为‘美女总裁’，当下是脸色一寒，回过头来，冷着声音道：“谁让你坐进来的？给我下车！”
　　陈维一脸无赖的样子，懒懒散散的靠在座位上，沈语梦也是拿陈维没有任何办法，这个家伙，开除又开除不得，打又打不过，说他，他又是无所谓的样子，简直就是软硬不吃，沈语梦是彻底服了陈维。
　　“说不定我们顺路呢。”陈维笑眯眯的说着，沈语梦闻言，立即冷声道：“我是应QA大学校长的邀请，前去参加校庆，你不要告诉我，你跟我顺路！”
　　“很遗憾啊，我刚好跟你顺路。”陈维脸上挂着平淡的笑容说道，这下子，沈语梦是双手紧抓着方向盘，脸上露出了很冷的神情，道：“陈维，你给我去上班！”
　　“今天是不可能去的。”陈维打了个哈欠，语气淡定的道：“你就是扣我一个月工资也没事。”
　　“我一定……”沈语梦崩溃了，她紧咬着银牙，转头瞪着陈维道：“一定会想办法开除你的！”
　　“哦，随你的便。”陈维回道。
　　看到陈维这么平静的表情，沈语梦到是很惊讶，这个家伙，居然没有一点点的紧张？难道他以为自己是在说笑？
　　没办法让陈维下车，也没办法让他去上班，沈语梦心里是无奈的哀叹了声，然后似乎是将怒气都发泄在油门上，一踩油门，黑色的辉腾轿车，飞快的穿行在路道上。
　　……
　　很快，就是来到了QA大学的周边，此时过道处，停满了车辆，就是想往里面开，也是开不进去的。
　　陈维果断下车，沈语梦也是跟着出来，然后瞥了眼陈维，冷哼声，自顾自的走了。
　　陈维眯着眼睛看着沈语梦现在的装扮，外面套着褐色的风衣，里面不用说，肯定是职业装，脚上裹着黑色的保暖丝袜和高跟鞋。
　　不错……
　　陈维很猥琐的端着下巴，打量着沈语梦，却发现，那双腿的主人似乎在往自己这里走来，陈维微微抬头，发现沈语梦眼里露出杀人的目光，踩着高跟鞋走来。
　　靠，我没得罪她吧？
　　“陈维！”沈语梦低沉着语气，道：“给我收起你那副邪恶的表情，不然的话，我……”
　　“我看是我的事情。”陈维撇嘴道：“跟你有什么关系了？”
　　说完，陈维就是露出了一个更邪恶的表情，很暧昧的看着沈语梦，沈语梦冷哼一声，直接道：“如果让别人知道你是我公司的，那我的脸岂不是丢大了？”
　　陈维都懒得和沈语梦说话了，反正这个女人，不找自己的茬，她就不开心。
　　“我先去QA大学了。”陈维刚要走的时候，沈语梦就是警告他：“陈维，你要是让我知道你是来QA大学泡妞的，你就等着瞧吧。”
　　“喂，我就是来泡妞的，也跟你无关吧？”陈维皱眉道：“你的手臂，未免也伸的太长了吧？”
　　“长？”沈语梦哼道：“上班时间来泡妞，你这是主次不分，如果是星期六和星期天，你哪怕是死在女人堆里，我都不会过问。”
　　陈维无力反驳沈语梦了，走到QA大学的校门口，一眼望去，到处都有人，教学楼，四周的过道……
　　这真的是校庆？不是什么大型的活动？
　　陈维打算还是回家睡个觉，转身准备离开的时候，突然看到了沈语梦直勾勾的盯着他，好像她也没有料到陈维会突然转身，当下是露出了错愕的神情，接着就是恢复了过来，问着陈维道：“陈维，你……知不知道……校长办公室在哪里？”
　　“不知道。”陈维回答完毕，就是道：“与其问我，不如问QA大学的学生，不是会比较好么？”
　　“我……”沈语梦的脸上挂着很为难的表情，犹犹豫豫，最后，还是没有说出来，陈维很奇怪的注视着沈语梦，试探的问道：“你该不会是属于‘窝里横’的类型的吧？”
　　“什么‘窝里横’？！”沈语梦瞪着陈维，语气不悦的道：“我怎么知道我问的是不是QA大学的学生？万一不是，那岂不是尴尬了？”
　　“呃……就算不是，也不会尴尬的。”陈维回答着沈语梦的问题，他也弄不懂沈语梦在想些什么，只能在心里感慨：“这个沈语梦的心思，可真够复杂的。”
　　“那你跟我走吧。”陈维说道：“先去人多的地方看看，也许校长就在那里也说不定，不是么？”
　　“……”沈语梦无言的盯着陈维。
　　陈维跟着人流往西面走去，沈语梦一言不发的跟在陈维的身后，直到来到西面后，陈维才发现，原来西面是个操场，那里搭建着一个简单的舞台，上面摆放着乐器。
　　“你是故意的。”沈语梦冷不丁的出声道。
　　“那你自便。”陈维拍拍手，回道：“我就不陪你走回去了。”
　　正当沈语梦准备回话的时候，许丹露的声音响了起来，只不过，她的声音中还带着明显惊讶的味道。
　　“诶？！陈维？”
　　然后，快步走来，歪着脑袋看着陈维和脸色愠怒的沈语梦，问道：“你不是和韩悦馨在一起的吗？怎么会和……”
　　许丹露自然知道沈语梦是谁，所以这也是她好奇的地方，陈维居然会和天海集团的代理总裁混在一起，这个消息对许丹露来说，是一个不小的冲击，没准那个逃婚的陈维，说不定就是这个陈维！
　　陈维淡淡的看了眼许丹露，语气不咸不淡的道：“我和谁在一起，似乎你没什么权力管束吧？”
　　许丹露面露愕然之色，但是很快就反应了过来，她娇笑了两声，以掩饰自己的尴尬。
　　“既然正巧遇到你，那么可以请你带她去见校长吗？”陈维一边说着，一边指着沈语梦，许丹露听闻，脸色很奇怪的看着陈维，不过也没有多说话语，点头道：“这个自然是可以，只是……校长发表完讲话之后，就不知道去向了……”
　　还没有等许丹露说完，叶青竹便是走了过来，抬手指着陈维的鼻尖，挑衅般的说道：“陈维，你终于来了！我等你好久了。”
　　“神经病。”


第一百一十一章 我的耐心用完了
　　……
　　张优璇今天的精神状态很是亢奋，昨天调回警局后，就是官复原职，跟着通过某些情报系统，知道了臭名昭著的‘黑夜杀手组织’渗透进了陈海市。
　　为此，张优璇成立专案组，准备将渗透进陈海市的黑夜组织的杀手们一网打尽！
　　只是……
　　张优璇搜查了半天，核对了最近一段时间内入境的所有人，都没有发现一点点的蜘丝马迹。
　　偷渡！
　　张优璇的心里，猛然跳出了这两个字，她咬着牙齿，冷哼不语，此时，一名干警敲了敲门，得到张优璇的示意后，将门推开来，然后笔直着身体说道：“张副局长，一个神秘人给我们传了一份资料，请您看看。”
　　张优璇神色中闪过一丝疑惑，赶忙道：“快将那份资料拿来。”
　　干警将资料放在张优璇的面前，然后退了出去。
　　张优璇先是翻过第一页，赫然就看到了一名英俊的外国男子的相片，下面还有署名――约翰。
　　“唔？”张优璇看着下面的资料，眼睛立马瞪大了起来：“黑夜杀手组织的老大，只服从国王殿下？”
　　国王殿下？是什么人？
　　张优璇很是迷茫，接着又是看了下去，只见资料上写着――那些人口中所谓的国王殿下，身份不明，只知道是……
　　后面，便是省略号。
　　这看的是张优璇一阵咬牙切齿，关键时刻，居然没有下文？张优璇很想把传这份资料的人给干掉。
　　不过让张优璇觉得惊奇的是，那个人竟然知道这些。
　　当张优璇翻到最后一页的时候，她看到最后一页白纸上，写着一行字――国王殿下，远在天边，近在眼前。
　　张优璇细细的品位着这句话的意思，脸上露出了很是错愕的表情。
　　“莫非……”
　　……
　　叶青竹听到陈维叫他‘神经病’时，面露难看之色，那种想怒，却又觉得不值得发怒的表情甚是好笑。
　　“陈维……”叶青竹低沉着声音道：“是个男人，就接受我挑战，不要唯唯诺诺的像个娘们。”
　　“脑残。”陈维没好气的说道：“你现在就去死，不去死的话，就不是男人，不要胆怯的像个娘们。”
　　“你……”叶青竹犹如被扇了一记响亮的耳光，顿时无言以对，只能恨恨的看着陈维，脸上露出了滔天的恨意。
　　双眼里面，也是尽显怨毒之色。
　　“哈哈……”许丹露听到陈维的话语，掩嘴笑了起来，沈语梦也有些哑然失笑，陈维的这句话，还真是有意思。
　　叶青竹脸色极其的尴尬，但是现在他却不能退让，指着陈维，说道：“我们就用乐器来一分高下！”
　　事实上，这是叶青竹安排导演的，他昨晚想了半天，如果陈维不来参加校庆就算了，来的话，肯定会到西操场的，到时候，自己只要提出和他比试，那么……
　　胜利一定就是自己的了！
　　叶青竹是这么想的，只是像他这么大的人儿，就是心机在深沉，也不会隐藏多少，还是有些喜形于色。
　　陈维看到他的表情，无趣的道：“我先走了。”
　　说完，头也不回的离开了这里，沈语梦满脸寒意的看着叶青竹，也不说话，许丹露是好奇的转过头凝视着陈维的背影。
　　“陈维！有种你就接受我叶青竹的挑战！”叶青竹不知道从哪里摸出一个扩音喇叭，大声的喊道，差不多半个西操场的人，都听到了叶青竹的喊话，纷纷围聚了过来。
　　陈维停下了脚步，满脸平静，眼神清明的注视着叶青竹，然后走了回来，开口道：“我对比试乐器没兴趣，不如我们来打架切磋，你觉得如何？”
　　“打架是野蛮人的行径！”叶青竹轻蔑的说着，顺便又看了一眼陈维，只是他的脸上，挂着十分骄傲的神色。
　　就在不久前，叶青竹才过了钢琴业余九级的考试。
　　他相信，自己可以完美的击败陈维。
　　虽然叶青竹年轻气盛，但他不是没脑子的人，从他大哥的话语中就可以听出来，陈维是很恐怖的人，不过叶青竹喜欢的女神被陈维给带走了，别的男人遇到这种事情会怎么样，叶青竹不清楚，至少叶青竹自己，会对拐走他女神的那个男人，进行报复打击。
　　“打架是野蛮人的行径？”陈维语气淡然的重复了遍。
　　在这里，沈语梦自认为自己是最了解陈维的，她觉得，陈维估计连钢琴和手风琴都区别不开来。
　　让他去比拼乐器，这不是赶鸭子上架吗？
　　“不然你以为呢？”叶青竹冷哼道：“我可以请在场的各位做见证，你输了，就永远的离开徐雨柔，而我输了，那么……我将离开陈海市，再也不回来。”
　　“你的出发点错了。”陈维好笑的道：“再说，你应该靠自己的实力去获得一个女孩子的青睐，并非打败竞争对手。”
　　“少废话！”叶青竹冷哼道。
　　当叶青竹的这句话说完的时候，四周围观的人就是响起了OO@@的声响。
　　“两个长相还算可以的男人为一个女人又争斗起来了？哈哈！”
　　“世界上女人那么多，为什么这两个人都吊死在一棵树上？想不通啊，想不通啊……”
　　“这叫追寻真爱……”
　　“真爱个毛，在金钱的面前，爱情是脆弱的不堪一击，有什么样的实力和金钱，就有什么样的女人，明白不？”
　　“这……”
　　“好了，快看热闹。”
　　陈维很不喜欢这种被围观的感觉，他觉得这好像就是被人当猴耍一样，而叶青竹趾高气昂的注视着陈维，不屑的笑道：“如果你主动认输的话，那么我可以大人大量，给你充足的准备。”
　　“不好意思。”陈维轻声说道：“我的耐心用完了，再不给我滚，你的叶家，呵呵……倒塌了别怪我。”
　　叶青竹的眸子猛然睁大了起来，惊骇的注视着陈维，包括四周围观的人群，都是一脸惊讶的看着陈维。
　　陈维的声音虽然不大，但却带着十分肯定的味道，而且任何人都没有怀疑陈维是在吹牛。
　　在场的学生之中，有人知道叶青竹的，自然也就知晓他的来历，在听得陈维这么说，当下是语气哆嗦的骇然道：“那叶青竹可是燕京叶家的二少爷，居然被人这么说都不敢回嘴？这个叫陈维的男人，是什么来历？”
　　“燕京叶家？我到是听说过……”
　　“那不是燕京十大家族之一的吗？没想到这个家族的二少爷居然是这幅鸟蛋样？”
　　QA大学是国内首屈一指的名牌大学，肯定有各方世家子弟来此读书，有些人是多多少少知道燕京叶家的。
　　除了强盛！
　　就只能用强盛来称赞这个家族了。
　　“陈维！”叶青竹铁青着脸色，警告道：“你不要太过分了，兔子急了还咬人……”
　　没等叶青竹说完，陈维便是笑道：“你真有目标啊，和畜生比。”
　　就在叶青竹要发怒的时候，一个中年人急忙挤过人群，走向了叶青竹，一看来人，叶青竹便是脸色一怔，随后愕然的问道：“钟叔，你怎么来了？”
　　“大少爷不放心你。”钟叔对着叶青竹解释完毕，就是看向了陈维，脸上挂着讨好的笑容道：“果然是……陈维，呵呵，大少爷很是想念您啊，很想和您叙旧，不知道您为什么不回到燕京去，而要留在这里呢？”
　　陈维对这个钟叔有些印象，是叶青天的军师兼保镖，不过上次他们两个合力惨败于自己后，这个钟叔，见到自己，就像耗子见了猫一般。
　　燕京？！
　　许丹露大吃一惊，惊奇的注视着陈维，心里不住的暗忖道：“这个陈维，果然就是……”
　　沈语梦盯着陈维的背影，心里寻思着什么，她也听到了围观群众发出的声音，自然知道，那个叶青竹是燕京十大家族之一的叶家二少爷。
　　而且……
　　就是在怎么傻的人，都能听出来，那个什么钟叔对陈维的尊敬，尤其是脸上挂着的讨好笑容，让人不禁怀疑，到底谁才是叶家的二少爷。
　　难不成，这个陈维背后的势力，连叶家都要畏惧三分？
　　饶是沈语梦的内心，也开始发生了动摇，难道这个家伙是某个超级家族的少爷？
　　沈语梦在心里暗想的同时，陈维却是笑而不语，离开了这里，等到陈维离开后，叶青竹面带不忿的道：“钟叔，干嘛这么怕陈维？”
　　“看来大少爷叫我连夜赶过来果然没错。”钟叔感慨了声，仿若追忆道：“陈维的可怕，只有你接触了之后才知道。”
　　“他难不成是妖怪？”叶青竹撇嘴道：“我看也不过如此，连别人的挑战都不敢接受。”
　　“二少爷，别怪我打击你。”钟叔小声的说道：“陈维在十八岁时，只要是乐器，他都有十级的专业证书，与此相比，二少爷，你似乎……”
　　叶青竹闻言面色一骇，惊道：“怎么可能？”
　　“二少爷，大少爷在你这么大的时候，已经在为叶家出力了。”钟叔苦口婆心道：“您就安稳点，只要陈维不对叶家出手的话，那么叶家还能维持个百年，但是如果您惹怒了陈维，那么别说百年了，就是几天，都难以撑过去。”
　　“钟叔，你确定你没开玩笑？”叶青竹怎么敢相信钟叔说的话语？这根本就是长他人志气，灭自己威风啊！
　　他原本还不相信陈维说他瞬间能灭了叶家，但是这话从钟叔的嘴里说出来，叶青竹认为该思考思考陈维说的话语了。
　　“都到这个份上了，我还开什么玩笑？”钟叔苦笑道：“大少爷派我跟着你，除非你哪天不去挑衅陈维了，我才会离开。”
　　“两位，我可以打扰下么？”


第一百一十二章 说结婚的事情
　　钟叔和叶青竹发现沈语梦没有离开，同时，还一副虚心请教的姿态，两人顿时是面面相觑了番，不懂这个女人想干什么。
　　钟叔活了大半辈子，识人的眼光自然是非同一般，他可以肯定，眼前这个面若寒霜的女人，非富即贵。
　　“不知道这位小姐有什么事情？”钟叔很和蔼的说完，又是对着沈语梦道：“这里人蛇混杂，谈话很不方便。”
　　说完，钟叔又看了眼许丹露，颇有些无语的道：“许小姐，您还有事？”
　　见得许丹露点点头，钟叔也不便再说什么，毕竟许家在燕京和叶家说不上交好，却也不算交恶。
　　一行几人来到了地处人稀的过道，不等钟叔发问，沈语梦便是道：“陈维，到底是什么人？”
　　“什么人？”钟叔一怔，诧异不已的注视着沈语梦，心里震惊了，她居然不知道陈维的来历？
　　莫非陈维将自己的档案隐藏掉了？
　　钟叔也曾听闻过，陈维和陈家闹翻了，虽然有消息说他是因为不满家族给他安排的婚姻而气愤离家，但是钟叔可不会认为原因这么简单。
　　恐怕只要有点脑子的人，都不会这么认为。
　　“既然陈维没告诉你的话，那我也不能说。”钟叔苦笑的道：“如果他因为这件事情而迁怒我，或许会牵扯到整个叶家。”
　　沈语梦惊讶的看着钟叔，漂亮的眼眸里面，闪现着不可置信的光芒，这个钟叔，就这么害怕陈维？
　　“他……来自燕京？”沈语梦最后试探的问了下，如果钟叔还是不肯说的话，那么沈语梦也不会久留。
　　“是，也不是。”钟叔给出了一个模棱两可的答案。
　　“谢谢。”
　　目送沈语梦离开之后，钟叔望了眼许丹露，问道：“许小姐，您怎么没走？”
　　“我只是在想，老牌家族叶家，居然会害怕一个陈维……”许丹露很是失望的说道：“亏我父亲还一直说，叶家的兴盛是在所难免的，结果……”
　　“许小姐。”钟叔微微生气的道：“如果您认为您的家族可以完美的承受住陈维的怒火，您可以去试着惹怒他！”
　　……
　　陈维懒懒散散的走在校园的街道上，他对这一切，有种很不真实的感觉，停下脚步，闭上眼睛，静静的站在原地，耳边仿佛传来了枪炮声与炸弹声，还有无数的惨叫与浓重的血腥味。
　　就好像他的四周便是战场！
　　“陈维！”
　　忽然间，陈维感觉自己的肩头被谁拍了下似的，他迅速的睁开了眼睛，发现秦衣雨抬着头，精致的脸上带着好奇的神色，开口问道：“你的脸色，怎么那么的苍白？”
　　好像，还有一丝狰狞……
　　只是秦衣雨并没有说出来，陈维抓了抓头发，强笑道：“你怎么会在这里的？”
　　“我刚好路过，就看见你像木头一样立在这里。”秦衣雨娇笑道：“所以就过来看看你到底怎么了。”
　　陈维……好像有点不太对劲啊？
　　虽然第一次见到陈维时，秦衣雨就觉得陈维哪里不对劲，但是这次的感觉格外的强烈。
　　秦衣雨很担心陈维，却又不知道该如何开口询问，因为她很明白，陈维是不可能告诉她的。
　　“没事。”陈维挥手回答道。
　　“真没事？”秦衣雨有些不相信，注视着陈维，发现他的面容已经变回原来的样子，也只能将此事暂时压下，然后秦衣雨有些奇怪的问道：“对了，那个学生妹呢？没跟着你？”
　　“……”陈维。
　　“既然她没跟着你，那么……”秦衣雨转动了两下燕京，走到陈维的面前，十分贴近陈维，建议道：“不如我跟你去走走如何？”
　　陈维还真不好意思拒绝一脸期待的秦衣雨，他刚想答应的时候，秦衣雨就是用手指挡住陈维的嘴唇，神神秘秘的道：“不要说话，这样子，我觉得我们两个就好像是在约会。”
　　“你的约会还真简单。”陈维吐槽道。
　　“我所奢求的并不多，只是当初的你视而不见。”秦衣雨感慨惋惜道：“如果当初你就接受我的话，也许就不会变成现在这样了。”
　　“重来一遍，我也不会接受你。”陈维语气认真的说道，秦衣雨闻言，是不悦了，轻轻踩了下陈维的脚背，嘟囔道：“我真想打你。”
　　“我会果断的拒绝你，让你死心。”陈维说完，自嘲道：“绝对不会‘祸害’你。”
　　“你还真是狠心啊！”秦衣雨轻哼一声，转口道：“不过幸好回不去，不然我可就要痛苦死了。”
　　“陈维……”秦衣雨跟着满脸严肃的盯着陈维，半问半说道：“现在我完成了你当初的要求，你是不是，该去我家……”
　　说到最后，秦衣雨忸怩了起来：“向我父母说说了？”
　　“说什么？”陈维明知故问道，这种时候要是承认的话，那就是没事找事做。
　　“你……”秦衣雨瞪了眼陈维，似乎是又气又恨道：“我让你给我装傻，好，我现在就说给你听！”
　　接着，秦衣雨像个小低音炮似的，哼道：“你去和我父母说结婚的事情！”
　　“结婚？”陈维无奈了，虽然当初是这么答应过秦衣雨来着，但也只是权宜之计，谁知道秦衣雨会抓着不放？
　　“没错！”秦衣雨点完头，就是面露忧色道：“女人可不比男人，黄金年龄有限的紧，我不想我给你生完孩子后，就人老珠黄了。”
　　看着秦衣雨那副煞有其事的表情，陈维感觉眼前一花，结婚？生完孩子？人老珠黄？
　　“你要是骗我的。”秦衣雨的眼里闪现出一道说不清楚意味的光芒，冷哼道：“我就和你同归于尽。”
　　“怎么可能？”陈维忙不迭的笑着，心里却是哀叹了起来，难办了，真的难办了。
　　秦衣雨轻哼一声，脸上露出了郁闷的表情道：“不说在燕京，你就是看看陈海市，有几个女人是到了二十七八岁，还没结婚的？”
　　秦衣雨着急的原因也很简单，因为她怕抓不紧陈维，陈维就会转身溜走，再也不会给她机会了。
　　她不想再一次的失去陈维。
　　而且正如她说的那般，在这样耗下去，陈维耗的起，但是她耗不起，到时她过了女人一生中的黄金年龄，在想诉苦，可就难了。
　　“好吧，如果我回燕京的话，会去拜访你父母的……”


第一百一十三章 泡你……你信么？
　　“那你打算什么时候回燕京？”秦衣雨迫不及待的问道，这算是她目前最关心的问题了。
　　“这个……还真不好说。”陈维有些不确定的道。
　　秦衣雨一听，就是不悦的哼道：“陈维，你就不能稍微认真些？”
　　陈维很想说，他真的不清楚自己什么时候能回燕京，不过话语到了嘴边，又被他咽了下去。
　　看着秦衣雨似嗔似怨的目光时，陈维唯有苦笑，他还能怎么办？总不能在开张空头支票给秦衣雨吧？
　　“我会监督你的。”秦衣雨盘着双臂，娇哼道：“而且我现在也有很重要的任务，就是确保你不会被林琳抢走。”
　　陈维欲言又止，最后是叹了口气。
　　“陈维，我刚才就告诉过你了，不准你泡妞！”
　　沈语梦的话语从一旁传了过来，陈维听到声音，脸上带着惊奇的表情，转过头去，发现沈语梦的脸色寒冷的不像话。
　　本来天就很冷了，在被沈语梦这么盯着，陈维觉得自己就好像是身处在南极洲，风一吹，都能变冰块了。
　　等到沈语梦走近的时候，她才看见秦衣雨，当下是惊讶了下，她自然是认识秦衣雨的，陈海市杰出人才，著名小提琴家……
　　只是，沈语梦觉得不可思议的是，陈维居然能勾搭上她！
　　“你是谁？”秦衣雨眯着眼睛，语气不急不慢的问着。
　　“我是陈维的上司。”沈语梦平静的说道：“他翘班来参加校庆，难道我还没有约束他的权力吗？不然，我这个上司未免也太……没用了。”
　　“唔？上司？”秦衣雨的脸色变得很古怪，是的，很古怪，她拉过陈维，附在陈维的耳边轻声道：“你这是干什么？体验生活？”
　　沈语梦看到秦衣雨和陈维亲昵的动作时，一张小嘴因为惊讶而有些合不拢了，这简直就是超出了她的想象。
　　“我可不像你们是大小姐。”陈维笑着说道：“我从十八岁起，就开始靠自己的双手养活自己了。”
　　听得陈维这么说，沈语梦是露出了好奇的表情，到是秦衣雨，咯咯的娇笑了起来。
　　“陈维，你别逗了。”秦衣雨好笑的说完，就是错愕住了，是啊！陈维十八岁的时候就离家了，去了哪里，至今都没有人知道！完全可以证明，他这些年，都是靠自己的双手在打拼。
　　看到秦衣雨的笑容突然僵硬住，沈语梦在心里猜测道：“难不成秦衣雨想到了什么？”
　　“陈维，难道你真不打算回家了？”秦衣雨忽然想到了一个很严重的问题，也顾不得沈语梦在场，直接问道。
　　陈维沉默。
　　随后，秦衣雨看了眼沈语梦，小声的道：“你的那个未婚妻，总是有事没事的就往你家跑。”
　　“未婚妻？”
　　耳朵尖的沈语梦听到后，神色惊讶的看着陈维，她没想到，连陈维这样做事懒懒散散的人都有未婚妻了。
　　沈语梦在心里给陈维的未婚妻祈福，希望那个女人能忍受得了陈维。
　　“这关我什么事情？”陈维不解的问着秦衣雨道：“她去我家就去我家呗，反正我又不在。”
　　“……”秦衣雨无话可说了。
　　现在有‘外人’在场，秦衣雨到也不好再说那些‘过分’的话语，比如催陈维结婚之类的。
　　“陈维。”沈语梦惊愕的问道：“你与秦小姐，是什么关系？”
　　“是……”陈维准备回答的时候，秦衣雨就是抢先一步道：“是情侣关系，好了，这位美丽的小姐，你没机会了。”
　　沈语梦认识秦衣雨，但是秦衣雨却不认识沈语梦。
　　“什么？”沈语梦差点咬到自己的舌头，结结巴巴的道：“情、情、情侣？！”
　　她冷漠的脸上，也布满了震惊的表情，怎么都不敢相信这是真的，秦衣雨这样的女人，居然会看上陈维？
　　开什么玩笑？
　　沈语梦根本不相信，但是这话不是从陈维嘴里说出来，而是从秦衣雨嘴里说出来的，沈语梦不认为秦衣雨会和她开玩笑。
　　难不成……
　　真的是情侣？
　　沈语梦轻轻的吸了口凉气，滋润了下肺腑，稍微冷静了下来，注视着陈维与秦衣雨，她发现陈维没有反驳。
　　其实她不知道，陈维是想要反驳的，只是秦衣雨快速的踩了下他的脚背，然后又用细弱蚊蝇的声音叮嘱道：“你敢说不是，就死定了！”
　　说了，‘得罪’秦衣雨，不说，不‘得罪’秦衣雨，陈维本着多一事不如少一事的原则，所以也就懒得开口了。
　　“没想到……”沈语梦因为过度的吃惊，导致说话不连贯了：“陈维和……和你居然是……”
　　好吧，现在就是外星人出现在沈语梦的面前，沈语梦也麻木了。
　　只是她不明白，秦衣雨为什么会喜欢陈维……
　　因为沈语梦刚才清楚的听到，秦衣雨说陈维有未婚妻，所以沈语梦很费解，明明都知道陈维有未婚妻了，还要和他成为情侣，这好像是破坏别人婚姻的小三。
　　“没错没错！”秦衣雨十分愉悦的点着头，脸上挂着明朗的笑容，恨不得地球上所有人的都像沈语梦这样说，跟着道：“我现在发现你，还蛮不错的。”
　　沈语梦冷漠的脸上，不知道什么时候，爬满了错愕的表情，好笑又好气的盯着秦衣雨看了会，也不说话。
　　旋即，秦衣雨便是道：“陈维，后天你跟我一起回燕京，可以？”
　　“秦小姐，这个恐怕不行。”沈语梦代替陈维答话道：“我们公司有制度规定，到了除夕那天，才能放年假。”
　　“真没意思。”秦衣雨露出了不满的表情，然后问着陈维道：“要不你过来当我的保镖吧？工资你想要多少我就给你开多少。”
　　当秦衣雨的保镖？陈维摇摇头，他本来就够麻烦了，可不想继续惹麻烦上身。
　　蓦然间，秦衣雨的手机响起，她接过手机，通完话，就是对着陈维道：“抱歉，校长找我，我先走了。”
　　说完，就是离开了。
　　在秦衣雨离开后，沈语梦声音冷淡的问道：“陈维，我现在不问你的来历，我想问问你，你来我家的公司……有什么目的？”
　　“泡你……你信么？”


第一百一十四章 奇怪的预感
　　沈语梦要是相信，那脑子简直是被驴踢了，于是她咬着银牙，一字一字道：“陈维！我不是跟你开玩笑的！”
　　陈维露出笑容，回答道：“那你认为我有什么目的？”
　　“……”
　　沈语梦还真说不上来，只能瞪了眼陈维，发泄自己心中的不满，跟着轻哼两声，扭头离去。
　　突兀间，陈维的手机响起。
　　“夏天豪？”陈维将手机放于耳边，问道：“有事？”
　　“老大……”夏天豪语气有些忧郁道：“我真心觉得吧，这件事情在拖下去，会很麻烦，不如让我出手吧。”
　　“你还是多多在意下今天或着明天的新闻吧。”陈维提醒着夏天豪。
　　“怎么说？”夏天豪怔了下，反问道。
　　“徐叶天，徐浩龙……”陈维计算着：“今天徐叶天和徐浩龙都没有出现，肯定会引起一些有心人的注意，最迟星期天，恐怕……消息就会暴露了。”
　　“我会处理好这件事情的，您就放心吧。”夏天豪认真的说道：“不过老大，话说回来，您还是多听听我的意见吧，该出手时就得出手。”
　　“我明白。”陈维说道：“大不了重新东山再起好了，不是么？”
　　“……”夏天豪沉默了会，开口道：“既然如此，我也不在打扰老大您了。”
　　跟着，夏天豪就是挂断了通话。
　　“该出手时……就出手……吗？”陈维仰望了下天空，嘴角布满了苦笑道：“一旦出手，我平静的生活就将远去……”
　　这也是陈维一直不出手的根本原因之一，而且没有多余的时间让他转移到国外去，到时候如果在陈海市发生冲突的话，估计会酿成一场不小的风暴。
　　陈维虽然不是什么好人，不在乎别人的生死，但是他也不想把无辜的人牵扯进来。
　　更何况现在的形势不容乐观。
　　陈维叹了口气，自言自语道：“不过夏天豪的担心也不无道理，对方已经开始步步紧逼了，我在沉默不表露态度，或许元帅那厮，会认为我是怕了他。”
　　只是现在自己的势力都已经被元帅接收了，要和元帅对抗的话，除非组建新的势力。
　　陈维一路想着事情，一路走着，猛然间，听到了耳边传来了熟悉的声音。
　　“维哥，你怎么了？”
　　陈维抬头一看，发现韩悦馨半惊半喜的凝视着他。
　　“有点心事。”陈维回答道。
　　“心事？”韩悦馨愣了下神，很快就是笑了笑，满脸和悦的道：“那维哥，你能不能先不去想你的心事，陪我逛逛呢？”
　　“好。”陈维点头。
　　陈维自然可以看的出来，韩悦馨是为了不让他继续烦恼下去，所以才这么说的。
　　“维哥，虽然我不是很清楚你到底是做什么的。”韩悦馨与陈维走了一段路，突然语气认真加伤感的说道：“不过……就是我无法成为维哥你的、你的女朋友，你也不要离开陈海市好么？至少，能够让我每天都能看到你，我不想……维哥你一去不复返。”
　　陈维注视着韩悦馨双眸中露出的认真光芒，脸上带着笑容，嘴里说着无奈的话语：“一个人有了权力之后，无法掌控自己的人生，但是却能够掌控别的人生，不知道为什么，我总觉得这很讽刺！”
　　“维哥，你的意思是……”韩悦馨忽然感觉身上涌现出彻骨的寒意，觉得什么仿佛要离去似的，吃惊的注视着陈维，语气颤抖的问道：“你会走？”
　　“也许吧。”陈维语气迷离的说道：“往后的事情，谁能说的清楚？”
　　韩悦馨的面色变了变，朝着陈维强笑了下，然后赶紧说道：“维哥，我突然有些事情，得离开下。”
　　望着韩悦馨步履蹒跚的离去，陈维到是错愕万分，不懂韩悦馨到底怎么了。
　　……
　　“韩悦馨，你怎么了？”秦衣雨从院长室出来，正好碰到要出校门的韩悦馨，便是立即问着她。
　　韩悦馨看到秦衣雨，便是停下了脚步，说道：“我总有不好的预感，似乎维哥会在我寒假期间离开这片土地，我要去叮嘱下林琳和苏凝寒，让她们盯紧维哥。”
　　“你这奇怪的预感是哪里来的？”秦衣雨虽然觉得陈维有些不太对劲，但还不认为陈维会离开。
　　“我、我……”韩悦馨一时半会也说不清楚，开口问着秦衣雨道：“你有车么？”
　　“有。”秦衣雨答道。
　　“那可不可以送我去林氏企业？”韩悦馨问道。
　　“喂，韩悦馨，你以为林琳跟你一样无聊啊？她可不会相信这种毫无根据的事情，我看你的担心是多余的。”秦衣雨好笑的说道。
　　“说不清楚……反正我知道一些你们不知道的事情！”韩悦馨很是着急的说道：“你不信，但是不代表林琳不信！”
　　“你知道什么事？”秦衣雨很感兴趣的问着韩悦馨。
　　“我们边去边说……”
　　……
　　张优璇正细细的翻看着神秘人传来的资料，忽然办公桌上的电话铃声响起，将专心致志看资料的张优璇给吓了一跳。
　　她接起电话，就听见话筒里传来了非常急切的声音：“副局长，不好了，刑警队长发现徐氏企业的父子两死在了郊外的废弃工厂里面！”
　　“怎么回事？你慢慢说。”张优璇眉毛紧蹙了起来。
　　干警又重复了遍，张优璇听完，语气认真的道：“等我过来处理。”
　　挂了电话，张优璇身上的力气像是被抽空了一样，整个人无力的坐在了位置上，被杀的不是别人，是陈海市著名的企业家，颇具一定的影响力，如果警察不能在最快的时间内破案，那么恐怕在市民中的信誉，将会下降到有史以来的最低点。
　　“到底是谁……对徐氏企业下手？”张优璇想不明白，如果是为钱，根本不可能害命。
　　然后，张优璇又把目光放到了资料上，疑惑的自问道：“远在天边，近在眼前，那个人，莫非是我认识的人？”
　　……
　　两个小时后，陈维正慢悠悠的走出QA大学，刚过学院路的拐角，准备随便进入一家快餐店犒劳五脏庙的时候，一辆奔驰跑车就是停在了陈维的面前。
　　“我靠，韩悦馨，秦衣雨，林琳，你们搞什么呢？”


第一百一十五章 宁可信其有，不可信其无
　　秦衣雨，林琳，韩悦馨都是打开了车门走了出来，三人的脸上都是挂着不同的神情，就好像是三幅风格迥异的画卷。
　　此时陈维的心里很奇怪，刚才韩悦馨不是说她突然有急事要先离开吗？怎么会和秦衣雨还有林琳混在一起了？
　　“陈维……”林琳开口道：“听韩悦馨说，你要走？”
　　“走去哪？”陈维不解的反问道。
　　“啊！”韩悦馨忽然神经质的叫了声，看向陈维，脸上带着不安的表情，陈维见状，根本就是连吐槽的力气都已经没有了。
　　“维哥，我总感觉，你好像随时随地都会离开……”韩悦馨发表着她的看法，语气中也是充满了担心的味道。
　　陈维无语。
　　“如果有什么事情的话，最好和我商量下。”林琳犹豫了会，看着陈维说道：“两个人来分担，不觉得会轻松点么？”
　　陈维笑着摇摇头，拒绝了林琳的提议。
　　这可不是儿戏，没办法分担的。
　　“不过今天的事情，看起来还是韩悦馨太紧张了。”林琳最后是淡笑道：“毕竟她马上要暂时离开陈海市了，心里自然会担心回来的时候看不到陈维，这很正常。”
　　“我就说嘛……”秦衣雨抱怨道：“这种预感根本就是不正确的。”
　　韩悦馨有口难辩，只能急切的看着陈维，陈维只能对着她露出一个让她放心的笑容，才道：“我至少未来的……唔……”
　　陈维说到最后，也有些不确定了起来，一年？还是两年？抑或者是几个月？
　　其实陈维也没有想到，自己能在陈海市安安稳稳的生活一年，这对他来说，已经很是奢侈的了。
　　如果再能生活一年，那简直就是奢侈到不能在奢侈了。
　　如果让其他人知道陈维的想法，保证他们会捧着肚子大笑，只是安安稳稳的生活，就算奢侈了？
　　“怎么不说下去了？”
　　秦衣雨和林琳没有听见陈维的下文，两个人对视了眼，忽然间察觉到了什么，都是齐声问着陈维。
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，说道：“我不会离开。”
　　对不起……
　　这也许是我最后一次骗你们了。
　　如果这次离去的话，那我们再也不会有交集了！陈维在心里默默的说着，他如果在离开，那么就会永远的呆在那个世界，不会在试图进入这种安宁平静的生活了。
　　说到底，这不是属于他的生活。
　　他的生活，从他出国的那一刻起，就已经决定了，永远都不会平静！
　　没有后悔可言。
　　“是么？”林琳问完，心里却是突然‘咯噔’了下，细细的看着陈维的脸庞，最后，盯着陈维的双眼。
　　似乎想要看出陈维是不是在说谎。
　　可惜，她看不出来。
　　难道……韩悦馨的预感是真的？不是假的？
　　林琳心里闪过了无数的问题，再次瞄了眼秦衣雨，发现她也是跟自己一样，似乎在想着什么事情。
　　“当然是。”陈维迅速的回答完毕。
　　林琳沉默了好长时间，才回答着陈维：“总觉得，这似乎很可疑。”
　　林琳决定，晚上回家好好问问陈维，况且连韩悦馨都知道一些陈维的事情，说不定苏凝寒也知道。
　　所以林琳打算，今晚先问苏凝寒，再问陈维。
　　就算这会让他讨厌自己，自己也要先把他留在陈海市再说。
　　万一他跑路了，那么想要找到他，可就相当于是大海捞针了。
　　“怎么会可疑？”陈维苦笑的问道：“你们……难道不相信我吗？”
　　“不敢相信。”秦衣雨突然不悦哼道：“这句话你当初就说过了，我现在重复一遍给你听啊！”
　　跟着，秦衣雨又道：“‘只要你在高中毕业前拿满十个小提琴奖项，我以后一定会娶你的，难道你不相信我吗？’这可是你的原话！”
　　陈维被打败的很彻底。
　　“然后，你人都跑得没影了。”秦衣雨轻哼两声，总结道：“综上所述，只要当你说出‘难道不相信我吗’这几个字时，肯定有问题！”
　　“……”陈维。
　　“陈维，了解你的，往往不是你自己，而是别人。”秦衣雨半得意，半不爽的娇哼道：“我已经把你看透了。”
　　陈维眼神错愕的看着秦衣雨，此时，林琳看向了秦衣雨，问着她：“真是这样？”
　　秦衣雨闻言解释道：“他以前对人撒谎时，就喜欢说这句话，偏偏他自己还没意识到，我也没有提醒他，这样就可以知道，他哪句话是说谎，哪句话不是说谎。”
　　“……”陈维。
　　“那这么说！”韩悦馨激动的道：“我的预感没错了？”
　　“不一定。”秦衣雨看了眼陈维，就是道：“已经过去了十年左右，谁知道他有没有把这个坏毛病给改掉？”
　　“宁可信其有，不可信其无。”林琳点点头，看向了陈维，端着下巴道：“我白天没法陪在你的身边，那就让苏凝寒跟着你吧。”
　　“妖精可是很烦的啊！”陈维脸色微变的道：“你们居然不相信我！”
　　说完，陈维的脸上带着很明显的受伤表情，林琳和秦衣雨，还有韩悦馨一看，都是哭笑不得。
　　他这算不算是‘无心之失’？又说出来了……
　　虽然话不一样，但是意思还是一样的。
　　“先观察你一段时间。”林琳轻笑了两声，说道：“如果你真的离开了，那么我们岂不是都被你耍了？”
　　陈维想回话，却不知道该怎么回，郁闷的叹了口气。
　　“你一个人拍拍屁股走了，不带走一片云彩，很是潇洒。”林琳哀叹了口气，开口道：“但是你让喜欢你的女人怎么办？继续苦等？”
　　“就是世界末日来了，我也不会离开，行了吧？”陈维很无奈的回答道。
　　“这话可是你说的。”林琳平复了下呼吸，然后问着陈维，道：“对了，在问你件事情，希望你能老实的回答我。”
　　“什么事情？”陈维说道。
　　“那个国王殿下，指的是不是你？”林琳忽然很紧张的问道，她的家族曾经收集到有关于‘国王殿下’的消息，还没有将消息整理，就突然接到某个人的指令，命令他们林家将消息全部焚毁！
　　虽然林琳对于那个神秘的‘国王殿下’很是好奇，但是更多的，是恐惧！
　　一种未知的恐惧。
　　陈维没有回话，隔了会，才缓缓道：“不是我。”


第一百一十六章 美女表姐
　　这一切，都跟陈维没什么关系了。
　　是的。
　　虽然现在还有人这么称呼他，但是陈维已经没有‘任何’权力了，一点都没有。
　　林琳轻轻点头，也不在深问下去，然后对着韩悦馨说道：“韩悦馨，你要记住，这个消息不能说给别人听。”
　　韩悦馨郑重的答应，跟着就是看向了陈维。
　　陈维是拿她们没有办法。
　　“好了，既然没事了，那我就先回去了。”林琳笑着说道：“公司里面一大堆事还没处理呢。”
　　说着，林琳就是钻进了跑车，对着秦衣雨说道：“是不是该把我送回去？”
　　秦衣雨钻进驾驶座，朝着陈维打了声招呼，就是驾车离去。
　　“维哥，我……”韩悦馨耷拉着脑袋，语气也甚是无奈的道：“我……维哥，我不该擅自做主告诉她们的。”
　　“我没怪你。”陈维回答道：“只是……”
　　“只是什么？”韩悦馨非常紧张的追问道，陈维哑然一笑，答道：“没什么。”
　　……
　　很快就到了下午，韩悦馨今天本来想的好好的，要跟陈维两个人单独参加校庆，也因为各色各样的人物打扰，而最终流产。
　　回到家后，韩悦馨就是开始整理行李。
　　约莫过了一会，韩悦馨有些吃力的拎着旅行箱从二楼走了下来，来到了客厅，问着陈维：“苏凝寒去哪里了？”
　　“谁知道那妖精去哪里了？”陈维笑着回答道：“好了……看看有没有丢下什么东西，没有的话我送你去机场。”
　　“没有了。”韩悦馨心里有些不舍，但又有些兴奋，不舍是因为即将离开，兴奋是因为马上要回到自己的家了。
　　“那出门吧。”
　　……
　　到了机场，将韩悦馨送进去，韩悦馨就是看着陈维，叮嘱道：“维哥，我不在的时候，你记得叫外卖啊！”
　　“你已经在车上说过四遍了。”陈维感到眼前一黑，无力的回道。
　　“说过了？”韩悦馨错愕了会，接着道：“那这句肯定没说过。”
　　停顿了会，继续道：“马上天要降温了，记住了！要穿暖和，别冻着了，我不在维哥你身边，就不能监督你了，你要照顾好自己。”
　　“我知道了。”陈维郁闷的说道，一路上过来，韩悦馨说的自己的耳朵都起老茧了，偏偏她像是得了健忘症一样，不厌其烦的说着。
　　每句话都说了起码三遍……
　　吃饱穿暖，又是和苏凝寒、林琳在家，不能越雷池什么的……
　　“维哥，你现在就嫌我烦了。”韩悦馨有些生气的嘟起了嘴巴。
　　韩悦馨属于典型的关心过度，陈维也不知道该怎么说她才好，无奈的耸了耸肩头，催促道：“快点去吧，不要延误了登机时间。”
　　韩悦馨又是不放心的看了陈维两眼，这才说道：“维哥，还有，手机千万别关机……”
　　一连窜的叮嘱之后，韩悦馨才离开。
　　“总算安静了。”陈维擦了一把冷汗，长呼了口气，这才从机场内部往出入口走去，路过厕所的时候，听到了一声很奇怪的声音。
　　“我说过了，这次的新年我一个人过，工作室的红包，李姐，你就看着包吧，我挂了……”
　　随后，迎面走出来一个‘全副武装’的女人，说是全副武装，也就是戴着墨镜和帽子，裹着围巾，一副特务的打扮。
　　陈维满脸错愕的看着她从女厕所走出来，然后擦身而过，但接着，奇怪的事情发生了，那个女人是转过头来，似乎是打量着陈维，跟着脚步也是退了回来，而后小嘴微微张开，随即以闪电般的速度摘下墨镜，陈维见状，顿感不妙，忙拉开脚步准备离开的时候，就看到了一张秀美的容颜。
　　“小维？！”
　　陈维闻言一怔。
　　只要是年轻女人，自己都装作不认识……
　　“你认错人了。”陈维往后退了一步，欲离去，道：“我有急事，先走一步了。”
　　“等等！”女人连忙叫道。
　　陈维懒得理她，加快了步伐，谁知那个女人跟在陈维的身后，一路上，引起了路人的注目。
　　陈维前面走着，她后面跟着……
　　这场景，着实的怪异，也难怪会引起路人的注意了。
　　“你……”陈维上了车，却发现那个女人站在车旁，顿时无语了，探出头问道：“美女，我应该不认识你吧？”
　　在陈维的记忆里，似乎除了他的老妈外，还基本上没有人叫过他小维。
　　“你这个臭小子！”女人似乎很是生气，指着陈维道：“居然连我都不认识了！”
　　“……”陈维暗忖倒霉，没想到自己来送下韩悦馨，都会被个不认识的女人缠上，难道自己最近真的霉气冲天？
　　陈维也不废话，准备驾车离开。
　　他不认识这个女人，自然没有废话的理由。
　　“美女……”陈维思量了好久，还是决定用‘美女’来称呼这个女人：“我跟你不熟，麻烦你让让。”
　　女人不知道什么时候又将墨镜给戴好了，陈维也看不到她的眼神，不过看她紧握的粉拳，也猜的出来，她似乎是相当的……生气？！
　　不过自己是真的不认识她啊！
　　陈维无奈了。
　　“真不认识？”女人确信般的问道，陈维是神色麻木的点了点头。
　　女人拉开车门坐了进来，然后扯下了自己的‘装备’，露出了一张皙白且精致的脸蛋，陈维微微错愕了下，他搜索了下记忆，也没有发现能和这个女人脸庞对得上号的名字。
　　于是说道：“我不认识，请你下车。”
　　现在已经因为女人的事情而弄的够麻烦了，陈维可不想在惹麻烦上身。
　　“你还不认识我？”女人先是一怔，然后一惊，近乎失声道：“我是……算了，就是你真的忘记我了，但也应该能从电视上……等等！你不会不看电视吧？！”
　　“你怎么知道！？”陈维很惊讶的望着这个女人。
　　“好吧。”女人似乎妥协一般的无奈耸肩，跟着压着声音道：“我是你表姐！”
　　“表姐？我还表妹呢。”陈维顺口说了下去，接着神色一凛，又转过头来，看了看这个女人，猛然间脸色狂变不已，嘴角抽搐了两下，试探的问道：“潘晴？”
　　“你还是那么没大没小。”潘晴不悦的哼了两声：“你该叫我表姐。”


第一百一十七章 那个女人是谁？
　　悲剧！
　　陈维觉得，现在这两个字特别的适合自己，去机场送个人，都能遇到这个十几年不见的表姐。
　　“呵呵。”陈维尴尬的笑了笑，看着潘晴，还不说话，潘晴就是拖长语调道：“小维啊……你这一走，就是十余年……”
　　陈维真的很无奈，老实说，他对这个表姐的记忆，也就停留在十三四岁，如果不是经过她的提醒，或许陈维还真记不得她是谁。
　　所以陈维和现在的她不是很熟，但如果是不知情的人见到这幕，说不定会认为这是两个感情很深的表姐弟。
　　“时光真是如流水啊！”潘晴感慨了声，怅惘若失的说道：“想当初你七八岁的时候，还一直跟在我屁股后面呢。”
　　“呃……”
　　听得潘晴这么一说，陈维还真的隐约记得这种事情，不过记忆很是模糊，但现在是打死也不能承认的。
　　“对了，听姨夫说，你在陈海市安家落户了？”潘晴好奇的问着陈维，陈维闻言，表情一僵，凝视着她，回答道：“只是暂时居住罢了。”
　　“听姨母说，你回国后，也没有回家一趟，难道你就真的那么讨厌姨夫？”潘晴很惊诧的说道：“你要知道，当初的事情……”
　　陈维哑然失笑道：“父子没有隔夜仇，我只是难以释怀罢了，我自己还在死胡同里，如果回家，肯定又会大吵。”
　　“死胡同？”潘晴盯着陈维，质问道。
　　陈维只是笑笑，道：“虽然你是我表姐，不过这种事情，我不会告诉你，这是我自己的事情。”
　　潘晴还能说什么？只能无力的说了两句，然后问着陈维道：“小维，我既然都来到陈海市了，那你是不是该带我去你暂时住的房子看看？”
　　“……”陈维道：“你能不能别叫我小维了？”
　　“难道叫你大维？”
　　“……”
　　陈维无语，他真的是连吐槽的地方都没有了，这个突然冒出来的表姐，貌似很棘手的样子。
　　“对了……”潘晴抿了抿嘴唇，不能相信的问道：“你真的没在电视上看到过我？”
　　“我为什么要在电视上看到你？”陈维白了眼潘晴道：“你做明星的梦就收起来吧！你父母是不会同意的。”
　　还记得陈维十岁左右的时候，潘晴就一直说，她要做天底下最红的明星，可惜，十三四岁之后，潘晴就突然离开天朝，去国外学习了。
　　陈维就是从那个时候起，再也没有见过她，没想到一别多年，她能第‘二’眼认出自己，但是自己却……
　　想到这个，陈维就是羞愧不已。
　　“哼。”潘晴皱了皱瑶鼻，冷哼道：“我的事情是我的事，与我父母无关，再说了，也只有你这样的土鳖，才不看电视。”
　　陈维也不回话，反正他一直都是事不关己的表情，岔开话题道：“你有三十了吧？结婚了么？”
　　“你……”潘晴冷笑道：“你的嘴还是跟小时候一样毒啊！”
　　“毒？哪里毒了？”陈维到是不解的问道。
　　“你不知道女人的年龄是秘密吗？你这样当着我的面说出来，就好像是在打我脸。”潘晴不满的说道，陈维闻言，抹了一把冷汗，盯着潘晴看了半天，才问着她：“你来陈海市做什么？”
　　“据说这里是全国著名的旅游城市。”潘晴认真的说道：“我打算放松放松，就到处来走走呗。”
　　“全国著名的旅游城市？”陈维惊奇的追问道。
　　“我可是听姨夫说了，你从一年前就来陈海市了，你不要告诉我，你不知道！”潘晴眼神不善的盯着陈维，陈维笑了笑，听着潘晴一口一个姨夫，他自然是很明白，在国内，他老爹想要知道他的消息，还不是什么难事。
　　“我还真不知道。”陈维讪笑的说道。
　　“好了，别废话了，快开车吧。”潘晴对着陈维说道。
　　“那个……我家里呢，有些不方便。”陈维缓缓的解释道，潘晴听见了，先是皱了皱眉毛，然后语气很是严肃的问道：“和女孩同居了？不方便？”
　　“不是。”陈维说了出来后，又转口道：“是。”
　　“到底是不是？”潘晴眯着眼睛问道。
　　本来对方就是自己的表姐，陈维认为也没有什么好隐瞒的，但如果让苏凝寒和林琳看到潘晴，还指不定会认为自己是带女人回家。
　　要是解释了，或许那两个女人还会认为自己是在撒谎。
　　为了避免不必要的麻烦，陈维还是叹了口气，回道：“是！”
　　“那我得去看看，和你同居的女孩长的怎么样，人格品行如何。”潘晴突然轻哼一声，开口说道：“你要是拒绝我，我就把你小时候的糗事全部说出去，关于你的事情，我可是记得很牢的。”
　　“……”陈维。
　　这个表姐……
　　陈维是笑着摇了摇头，直到他的表姐出国前，他的表姐还很喜欢跟他腻在一起，喜欢掐他的脸蛋。
　　而且一旦掌握了陈维的秘密，便会用陈维的秘密做要挟，来让陈维做各种各样的事情。
　　“我无所谓，不过我怕你会惹上麻烦。”陈维淡淡的说道。
　　“我能惹上什么麻烦？”潘晴一愣，颇为不解的反问道。
　　陈维笑笑，说道：“到时候你就知道了。”
　　……
　　驾车在陈海市的一些地方转了转，约莫到了下午五点左右的样子，陈维往自己家的方向开去。
　　“小维，看起来你这些年在国外混的不错啊！”潘晴提前在门口下车，然后站在院落外面，对坐在车里的陈维说道。
　　陈维将车开到车库停下，然后掏出钥匙打开门，对着潘晴说道：“进来吧。”
　　看着客厅的门映射出亮光，陈维一愣，难道林琳和苏凝寒已经回来了？
　　潘晴在鞋柜前不知道干什么，呆愣了好长时间，才换上了一双棉拖鞋，然后跟着陈维走到了客厅的入口，陈维打开门，发现苏凝寒正抱着膝盖，双眼微眯的坐在沙发上看着电视。
　　听到客厅的门被打开，苏凝寒先是回了下头，然后保持着先前的样子，过了会，猛的转过头来，接着，瞬间从沙发上跳起，指向陈维，瞪大了眼眸，语气甚是吃惊道：“那个女人是谁？！”


第一百一十八章 都说了，是朋友的关系
　　不说苏凝寒，就是潘晴，也是怔住了，她没想到，跟陈维同居的女孩子居然这么的漂亮，简直跟她不分上下。
　　立马，就有个问题困恼着潘晴，在玄关处的鞋柜那里，有三双不同的棉拖鞋，而且看样式，都无疑是女性的。
　　难道，都是这个女人的？一个女人，穿三双棉拖鞋？
　　“诶？为什么这个女人看起来这么眼熟？”苏凝寒蓦然间愣了愣，随后便自言自语了起来，晃了晃脑袋，摇头盯着潘晴看了好一会儿，似乎是根本想不起来，也就放弃了。
　　接着，苏凝寒就是问着陈维：“今天没盯着你，你就又找了个女人，陈维啊，你这样怎么对得起……”
　　说到最后，苏凝寒是眼睛转悠了两下，轻哼两声，继续道：“怎么对得起韩悦馨和林琳呢？”
　　潘晴闻言，稍显吃惊的张大了嘴巴，韩悦馨？林琳？听名字，似乎是两个女人啊，难道……陈维脚踩两条船，不，是脚踩三条船！
　　“她是我表姐。”陈维解释道。
　　“我是相信你的解释的。”苏凝寒开口说完，转口道：“不过林琳和其他人相不相信，那就难说了。”
　　当然，苏凝寒的心里也是很不爽的，本来陈维的屋子里面，就有三个美艳绝伦，各具特色的美女，这个家伙‘看不见’也就算了，怎么说他外面还有几个不错的‘情人’，也许是造成了审美疲劳，但现在又勾搭上一个，这算什么事？
　　苏凝寒是真的佩服陈维了，这个家伙勾女的功夫，简直就是超一流的水准。
　　幸好自己还不怎么喜欢他。
　　想到这个，苏凝寒是暗自庆幸，跟着在心里加了句：“也不讨厌。”
　　“等等……”潘晴在此时开口问道：“你和小维是什么关系？”
　　“朋友。”苏凝寒回答道。
　　“哦？是吗？”潘晴以戏虐的口吻说完，从陈维的身旁穿过，走向了苏凝寒，一脸猜疑的问道：“你对他了解多少？难道是因为冲动，才同居的吗？”
　　“……”苏凝寒白了眼潘晴，回道：“我说相信，你还真的就以陈维的表姐自居了啊？羞不羞？”
　　潘晴怔了怔，这个女人是什么意思？
　　她不相信自己是……陈维的表姐？
　　错愕了会，潘晴是很不悦的道：“我不跟你浪费口舌。”
　　说完，就是转头，对着还立在门口的陈维说道：“这个女人自我思想主义太严重了，她是进不了陈家的大门的，为了她好，也为了你好，小维，你还是和她分手吧。”
　　陈维被潘晴打败了，自己和苏凝寒又不是情侣的关系，何来分手之说？
　　“你这女人，还说别人自我思想主义严重，你自己不就很严重吗？我都说了，和陈维是朋友的关系。”苏凝寒无力的说道。
　　“你以为我会相信么？”潘晴反驳道：“都同居了，没关系也能弄出点关系来。”
　　“你相不相信是你的事情，与我无关。”苏凝寒坐了下来，盘腿坐在沙发上，轻哼两声，不再言语。
　　潘晴的嘴角露出了笑容。
　　陈维是看不下去了，走到她们的身旁，开口道：“两位，你们能不能听我说说？”
　　闻声，潘晴与苏凝寒，都是一起看向了陈维，两人的目光，各自带着不同程度的审视味道。
　　“虽然我不认为她是我朋友，但她一直认为她是我朋友。”陈维指着苏凝寒说完，又是指着潘晴，解释道：“她真是我表姐！”
　　“你对我解释干嘛？”苏凝寒没好气的说道：“你还是想想怎么对林琳，秦衣雨，徐雨烟，韩悦馨等人解释吧，前提是被她们看到。”
　　“怎么会有这么多女人的名字？”潘晴下意识的吐槽道完毕，就是看向了陈维，眼里流露出了不好的意味，随后道：“我得给姨母打个电话，告诉她，你别的本事没有，玩女人的本领到是一套一套的！”
　　尼玛！
　　陈维是无语了，看到潘晴的脸色，陈维也知道她联想到什么地方去了，当下是十分的无语，他觉得，自己就是反驳了，潘晴也不一定会相信。
　　“装，继续装。”苏凝寒像看马戏一样，看着潘晴，嘴角噙满了冷笑，不过同时，苏凝寒的心里觉得更加的诧异了，越看潘晴，就觉得越眼熟。
　　那种熟悉而又陌生的感觉，让苏凝寒很是苦恼。
　　潘晴也不与苏凝寒吵嘴，看了会陈维，问道：“马上到年关了，你还不打算回家？”
　　“不打算。”陈维打了个哈欠，懒散的坐了下来，又道：“再说了，我都十年没有过春节了。”
　　在国外的十年，每天都是亡命生死的时刻，连全身心放松，能坐下来喝杯茶的时间都没有，又怎么可能会有时间去过春节？
　　听的陈维这么说，潘晴和苏凝寒齐齐吃惊的看着他。
　　“怎么了？”陈维很不明白她们两个为什么会有这种反应，于是迷茫的问道。
　　“没什么。”潘晴说完，建议道：“你几天后动身跟我回燕京吧。”
　　陈维淡笑的谢绝了。
　　“这个女人……”苏凝寒在心里暗忖道：“难道真的是陈维的表姐？不然的话，不可能说出这些话语来的啊！”
　　苏凝寒想了半天，也想不出什么更好的答案，便索性暂时把潘晴定位为陈维的‘表姐’了。
　　就在陈维，苏凝寒，潘晴之间三人都是沉默的时候，忽然间，客厅的门是被打了开来，还没见人，就听见林琳问道：“苏凝寒，你是不是又穿我的棉拖鞋了？”
　　在林琳说完后，她才惊愕的发现，原来屋子里面多了一个女人。
　　“又是一个漂亮的女人？”潘晴心里一凛，惊讶的注视着陈维。
　　“这位是……谁？”林琳露出了严肃的神色，问着陈维，表情虽然严肃，但是怎么看，都会觉得林琳很不爽。
　　猛然间，林琳觉得这个女人很熟悉。
　　摸着下巴，林琳思考了会，有些不确信的问道：“你是潘晴？”
　　“潘晴！”苏凝寒一下子记起她是谁了，而后惊骇的盯着潘晴，说道：“国际大明星，居然是陈维的……女人？！”
　　“你说错了，是表姐！”陈维纠正苏凝寒的错误。
　　“都一样。”苏凝寒说的是陈维一脸的黑线，这能一样吗？
　　不过，陈维在听到苏凝寒前面那句话的时候，还是很震惊的，国际大明星？
　　“你真的是……”


第一百一十九章 最难消受美人恩
　　“你真的是……”
　　苏凝寒还没说完，便是惊讶的捂住了嘴巴，而后，苏凝寒露出了震惊的神情，并且林琳也是显得很吃惊，只有陈维一个人，脸上挂着风雨不动安如山的表情。
　　“你怎么能不吃惊？”潘晴看到陈维那安然的表情，很是无奈的问着他。
　　一般人听到这个消息，都会陷入呆滞状态的吧？比如面前的苏凝寒，就是很好的例子。
　　只有陈维，保持着那副表情，这让潘晴很无语，她觉得自己就好像是一个无所谓的路人甲。
　　实在是太让人可恨了。
　　“为什么要吃惊？”陈维不解的问着潘晴。
　　林琳在回神之后，将陈维拉到一旁，低声问道：“怎么回事？为什么这个国际大明星，会出现在我们家里？”
　　现在林琳直接称呼为‘我们家里’了，可以看出，她已然是以女主人的身份自居了。
　　陈维没有点破，压低声音道：“呃……她是我表姐。”
　　“表姐？”林琳怔了下，暗自嘀咕道：“奇怪，我怎么从来没有听说过陈维有这样一个表姐呢？”
　　不过林琳也没有怀疑陈维说的话语，在她看来，陈维也不会因为这种事情而撒谎。
　　“那个产品的广告代言人，终于找到合适的人选了。”林琳长呼了一口气，笑眯眯的说道：“陈维，你真是及时雨啊，我们公司还在商讨请谁来呢，现在不就刚好有了个人选？”
　　不等陈维回话，林琳就是往前走了两步，来到了潘晴的身旁，低声道：“潘晴小姐，可以借一步说话？”
　　潘晴有些奇怪的看了看林琳，点点头。
　　而苏凝寒乘着她们两个走出了客厅，迅速问着陈维道：“陈维，这……这到底是怎么一回事情？”
　　看到陈维的错愕的表情，苏凝寒又自语道：“怪不得我说怎么看她那么眼熟呢，原来是华语乐坛人气新锐歌手和目前当红的明星。”
　　陈维干笑了两声，说真的，他对潘晴到底是不是明星，一点都不好奇，起初的震惊，也在瞬间消失的一干二净。
　　“苏凝寒，你怎么变的这么八卦了？”陈维好奇的问着苏凝寒。
　　“你想想，要是让潘晴的粉丝们知道这个情况，他们是不是会羡慕嫉妒恨到疯了？”苏凝寒神色古怪的笑道，貌似在心里打着什么坏主意。
　　“你可不要打坏主意。”陈维提醒道：“多一事不如少一事。”
　　“知道知道。”苏凝寒不厌其烦的挥手说完，又问着陈维：“韩悦馨回家了？”
　　“怎么？你找她有事？”陈维说道，苏凝寒没有回话，正巧此时，陈维的手机铃声响起。
　　看下来电显示，发现是韩悦馨打来的。
　　真是说曹操，曹操就到啊！
　　按下接听键，就听见韩悦馨问道：“维哥，吃过晚饭了吗？”
　　“还没吃……”陈维回答道。
　　“我一不在，你就不按时按点吃饭了？”韩悦馨似乎有些生气的说道：“有规律的作息和吃饭时间，是身体健康的必要条件！维哥你这样下去怎么行？”
　　陈维瞥了眼侧耳倾听的苏凝寒，发现她的脸上挂满了某种奇怪的笑容，顿时是无语了起来。
　　将手机拿开，陈维问道：“妖精，你笑什么？”
　　“我只是觉得，你的表情很有意思。”苏凝寒语气格外妖媚的说道：“苦恼中带着不知所措，是不是拿关心过度的韩悦馨没办法？”
　　苏凝寒离的这么近，自然是听到了韩悦馨说的话语。
　　最难消受美人恩……
　　陈维想起了这句诗，感慨了番，在心里暗忖道：“至少比起在国外没人关心，要好上许多了。”
　　“你怎么了？”苏凝寒葱白的右手在陈维的眼前晃了晃。
　　陈维没有回答苏凝寒的问题，将手机重新放在耳边，喂了声，就听见韩悦馨抱怨道：“维哥，你到底有没有听我说话？”
　　陈维咳嗽了两声，回道：“在听。”
　　“哼，还骗我？算了……最后件事……”韩悦馨娇哼声，警告般的叮嘱道：“维哥，你千万不能带别的女人回家，好了，接我的车子来了，我先挂了。”
　　韩悦馨说了句‘拜拜’，就挂断了。
　　陈维将手机放入口袋后，发现苏凝寒的面色很是暧昧，只听见她说道：“可怜的韩悦馨，还叫这头色狼别带女人回家呢，他已经带了。”
　　这句话说的是陈维无法反驳。
　　“好了好了。”苏凝寒转口道：“我们也不继续谈论这个话题了，不过说起来，陈维你打算怎么办？我总感觉，你那个表姐是‘来者不善’。”
　　“来者不善？怎么说？”陈维看着苏凝寒，问道。
　　“刚才她在看我时，眼里居然有嫉妒的成份。”苏凝寒轻哼完毕，看向陈维道：“你那是什么表情？不相信我说的吗？”
　　“我现在发现你还蛮有说笑的天赋。”陈维忍住笑容道：“真的。”
　　“你……”苏凝寒咬着牙齿，语气十分艰难的道：“你认为我说的是假话？”
　　“妖精啊！”陈维语重心长的说道：“那可是我十几年未见的表姐，我们之间就是有很深的姐弟感情，也早就淡薄了，怎么可能她看你时，会有……”
　　苏凝寒的面色变得很不好，哼了两声，开口说道：“信不信随你，反正我又不能强迫你相信。”
　　陈维：“……”
　　随后，苏凝寒很不开心的皱了皱眉毛，把脸瞥向一旁，不去理陈维。
　　陈维也不废话，起身走向厨房，既然韩悦馨回家了，那么就只能自己动手了，苏凝寒在陈维走进厨房的那一瞬间，又是转过头来，目光中带着疑惑道：“那个潘晴，对我表现出那么大的敌意，他是真没感觉到，还是假没感觉到？”
　　就在陈维进了厨房的那刻，林琳和潘晴重新走了进来，潘晴是不好意思的对着林琳笑了笑，说：“抱歉，我的日程都是我的经纪人安排好的，合约的事情，也都是我的经纪人来处理的，我虽然很想为贵公司的产品代言，但是……”
　　“那希望我们以后能有合作的机会。”林琳露出了微笑的表情，语气温和的说完，跟着问着苏凝寒：“陈维去哪里了？”


第一百二十章 你个后天的懒女人
　　“他去弄晚饭了吧。”苏凝寒猜测道，她是目送陈维进入厨房的，陈维进入厨房，不可能是去洗手的吧？
　　“他去弄晚饭？”林琳错愕的笑了笑，确定般的问道：“苏凝寒，你没有开玩笑？”
　　“没有。”苏凝寒点头道：“上次他自己也说过，他的厨艺超越了世界厨神奥朗姆，我到要看看，他能做出什么逆天的料理。”
　　“他吹牛的话你也信？”潘晴好笑的说道：“你太单纯了。”
　　“先不说这个。”林琳有些犹豫的看了眼潘晴，既然这位是陈维的表姐，那么也没必要隐瞒她了，于是直接问着苏凝寒：“苏凝寒，你知不知道关于陈维的一些事情？”
　　苏凝寒皱着眉毛，反问道：“什么事情？”
　　“比如……他的来历之类的。”
　　当林琳说完后，潘晴就是愕然不已的惊道：“你们连他的来历都不知道？”
　　苏凝寒忽然间想到了那晚陈维的失态，脸色微微变了下，轻抿着嘴唇，没有说话，跟着是摇头说道：“不知道。”
　　林琳清楚的看到了林琳的脸色变化，心里笃定道：“苏凝寒一定知道些什么，我一定要想办法让她告诉我。”
　　“现在紧急插播一条消息。”
　　就在林琳又要开口的时候，原本拨放电视连续剧的频道，突然出现了一个新闻主持人。
　　“怎么了？”林琳费解的道：“一般只有重大事情的时候，才会插播消息的吧？”
　　“谁知道呢？”苏凝寒笑笑，回道。
　　此时，新闻主持人说道：“今日上午，徐氏企业的总裁徐叶天与其子徐浩龙被发现死在郊外的废弃工厂之中，据法医初步坚定，两名死者已经死了至少有十个小时了，警方彻查过这几天与徐氏企业总裁接触过的人，暂时排除是为了谋财，至于作案的动机，警方还正在侦破中，如果各位市民发现有可疑嫌疑人的话，请拨打警察局热线：XXXXXXX，如果消息一旦被确定有用，就有千元至万元不等的奖励。”
　　新闻主持人又重复了一遍之后，画面才是恢复正常。
　　“徐氏企业的总裁被杀了？”林琳脸上挂着震惊的表情道：“到底是谁做的？不是为钱，难道是徐氏企业的竞争对手派人做的吗？”
　　不过现在，徐氏企业的股票肯定会暴跌，这是毋庸置疑的！
　　“难道是……陈维干的？”苏凝寒心里有些不能肯定。
　　“似乎陈海市不太平静啊！”潘晴开口道说完，忽然间，从厨房里面飘出了一阵香味，此时，三个女人的肚子都是叫了下。
　　当陈维将烧好的菜放在客厅的饭桌上时，苏凝寒就是立马走了过去，暂时将这个消息摒弃，轻轻的嗅了下，嘿嘿笑道：“也许陈维的厨艺真的能超越了奥朗姆也说不定。”
　　将饭菜全部端上来之后，陈维说道：“好了，先吃饭吧。”
　　……
　　警察局中。
　　目前正在开着紧急会议。
　　“王队长，你在刑警队干了这么多年，有没有发现什么蛛丝马迹？”张优璇问着一个看起来满脸精明的中年干警。
　　“这个……”王队长有些为难的道：“这个还真不好说，如果是为了钱财，到好办了，可惜，对方不是为了钱财，那就说明，多半是徐氏企业的竞争对手做的。”
　　“竞争对手？”张优璇揉了揉脑门，说道：“王队长你说的不错，只是……你为什么直接排除了仇杀？”
　　“一般仇杀，都是布局很大，不可能放过徐家任何一个人的。”王队长端着下巴，回答道：“现在徐叶天的老婆还没有找到，那就说明，她可能没死，难道张副局长认为，徐叶天的仇人会放过他老婆？”
　　“……”
　　“好了，散会。”张优璇也不想在将紧急会议进行下去了，这一个个人，都是沉默寡言的，就好像是哑巴一样，自己不问，他们就不说话。
　　出了会议室，张优璇直奔自己的办公室，准备整理下思路。
　　“副局长，我是小陈。”
　　门外响起了一阵敲门声，张优璇闻言，颇为疲惫的开口道：“进来。”
　　小陈抱着一大堆资料，走了进来，然后放在张优璇的办公桌上，说道：“这是副局长您要的资料，上面罗列了最近十天内，与徐叶天或着徐浩龙有接触的所有人的资料。”
　　“谢谢。”张优璇感谢道。
　　小陈回了句‘不客气，这是我该做的’，就是退了出去，顺便将门给关上了，张优璇喝了口茶，然后迅速的翻阅了资料。
　　“怎么又有他？！”张优璇的眉毛一皱，看到了陈维的照片时，是愤怒的咬着牙齿道：“这个家伙肯定有古怪！”
　　张优璇将陈维的资料单独的抽了出来，然后放到抽屉里面，在翻阅了一遍手上的资料，看完后放在了办公桌上。
　　跟着，在从抽屉里面拿出陈维的资料，细细的看了起来，每次看，张优璇都是觉得很怪异。
　　陈维的资料，干净的不像话！
　　上次抓到陈维时，她就暗地里面调查过陈维的资料，只是什么都没有发现，这次，看他的资料，还是与上次一样。
　　这个家伙，到底是……
　　只要不是傻子，不管是谁，看到陈维的资料，都会觉得不正常。
　　张优璇又看了一遍，果断的掏出手机，拨打了一个电话。
　　……
　　“陈维，虽然我没吃过奥朗姆做的饭菜，不过你做的菜比那些五星级饭店的大厨要好多了。”苏凝寒毫无淑女形象的打了个饱嗝，笑意盈盈的道：“这次我就姑且认同你超越世界厨神奥朗姆吧。”
　　“陈维，你不去做厨师真的可惜了。”林琳也是发表着意见。
　　“不如我们来投票决定吧。”苏凝寒建议道：“以后的晚饭都由陈维来做。”
　　“你省省吧，今天是看我表姐到来，而我又懒得开车去饭店，所以亲自做饭烧菜为她接风洗尘。”陈维白了眼苏凝寒，开口解释道。
　　实际上的原因，是陈维怕带着这三个女人出门，会惹上不必要的麻烦……
　　“明天开始叫外卖。”陈维决定道。
　　“喂，陈维，你这叫浪费资源啊！”苏凝寒不满的说道：“太浪费了，如果我有这么好的厨艺，保证天天做菜。”
　　“你个后天的懒女人，就别说话了。”陈维好笑的道：“你不努力的去学习，又怎么可能会做的好吃？”
　　“你……”
　　“好了，就此打住。”潘晴说完，问着陈维：“小维，明天陪我在陈海市逛逛如何？”


第一百二十一章 最意想不到的熟悉声音
　　“不行！”林琳抢先说道：“明天我有很重要的事情要陈维一起陪同。”
　　“很重要的事情？”潘晴神色狐疑的盯着林琳看了一会，问道：“你和陈维是什么关系？”
　　林琳没有回话，到是苏凝寒，在听得潘晴的声音后，娇笑了两声，戳穿道：“她就是陈维的正牌女友喽。”
　　“正牌女友？”潘晴先是轻皱了下眉毛，神色很明显的不悦了起来，凝视着苏凝寒，问着苏凝寒：“那你和陈维又是什么关系？”
　　苏凝寒很想问问潘晴，你是不是没长耳朵？自己都强调过几遍了，是陈维的朋友，但是这个潘晴总是把自己的话语当成耳旁风。
　　“我可是陈维的表姐……”潘晴表情平静的看着林琳，冷哼道：“难不成要陈维陪我，都不可以？”
　　“抱歉。”林琳说道：“我明天有个很重要的同学聚会，需要陈维一起陪同参加。”
　　两个女人，谁也不让谁，到是苏凝寒，凑到陈维的身旁，小声的嘀咕道：“幸亏我到下周才有高中同学聚会……”
　　陈维听到了苏凝寒的话语，顿时嘴角抽搐了两下，跟着苏凝寒又道：“陈维，我老早就跟你说过了，要陪我参加的。”
　　关于这个，陈维到是记得很清楚，他没有答应，不过苏凝寒说她会有办法让自己参加，关于这件事情，陈维也只能笑而不语。
　　猛然间，陈维听到了两声清脆的娇喝声。
　　“陈维，明天你到底陪谁？”
　　旋即，潘晴与林琳一起看向陈维，林琳脸上的表情虽然平静如水，但是眼眸里面，却是碧波连连，而潘晴是干脆懒得隐藏自己的表情了，直接摆出了一副不快的样子。
　　陈维愣了会，才反应过来。
　　靠……
　　这个问题似乎有些小棘手啊！
　　现在唯一的办法，就是装傻充愣。
　　不过这样下去，也不是办法。
　　潘晴看了会陈维，直接道：“我难得来一趟陈海市，难道……你不该陪我？”
　　“潘小姐。”林琳认真的说道：“你可以后天让陈维陪你逛陈海市，而不是一定要明天，我们在这样下去，必定会闹得不愉快，与其这样，相比之下，我的提议不是很好么？”
　　潘晴轻哼了两声，她怎么可能同意林琳的提议？在她看来，这是一场较量，谁先妥协，谁就输了。
　　虽然不想承认，不过在小时候，乃至到现在，潘晴都幻想过要做陈维的新娘，只是可惜，这是永远也无法实现的。
　　“你们能不能消停会？”陈维是被潘晴和林琳给弄的无语了，看着林琳平静的表情，陈维就知道，她是绝不会退让的。
　　而潘晴……
　　如果陈维猜的不错，她也不会在林琳面前退让，所以这件事情，还真的不好弄，一方是自己的‘女朋友’，一方又是自己的亲人。
　　“陈维！”林琳确定自己的立场道：“在这件事情上，我是不会退让的，而且你前不久也答应说要单独陪我一天的，我就选明天了。”
　　“……”陈维。
　　潘晴轻哼了两声，盯着林琳看了会，忽然间露出了笑容，开口道：“你既然是陈维的女朋友，难道就不该偶尔对陈维放手吗？反正你占有他的时间多的是。”
　　“不该。”林琳神色严肃的回绝道。
　　就算对方是潘晴，是陈维的表姐，林琳也不会退步，她刚才发现了，潘晴在听到苏凝寒说自己是陈维的女朋友时，潘晴的脸上闪过一抹浅微的不自然。
　　陈维干脆闭上了眼睛，此时，石英表发出了声音道：“适时提醒，请尽快完成任务。”
　　任务？
　　“那个任务……”石英表缓缓的道：“时限正式开启，请你在十天之内完成此次任务，否则系统将抹杀你。”
　　“十天！”
　　陈维吃了一惊，下意识的喊了出去，等到他睁开眼睛的时候，才发现苏凝寒，林琳，潘晴三个女人，一脸吃惊的盯着他。
　　“什么十天？”林琳不解的问道：“你怎么了？”
　　陈维摇摇头，不回答，这更是让林琳好奇了，她感觉自己似乎是抓住了什么，欲开口追问时，陈维就是抽搐了两下嘴角，苦笑道：“让我冷静下。”
　　先征服沈语梦的人，在征服她的心？
　　而且时间只剩下十天？
　　这该怎么办？
　　十天！如果自己没完成任务的话，系统就会将自己抹杀？
　　真是头疼！
　　陈维也没有说话，随后转口道：“等我睡上一觉，明天的事情，明早再说。”
　　林琳和潘晴都发现陈维的脸色有些小怪异，两人都是明眼人，也不在说什么，接着林琳说道：“那你先去休息吧。”
　　直到陈维走上二楼后，林琳才是深呼吸了一口气，然后审视着潘晴，娇哼两声道：“你到底想干什么？”
　　“干什么？只是想让陈维陪陪我呗。”潘晴笑了笑，语气无奈的解释道：“我的自由时间可不像你们一样多，而且这次还是逃……唔……算了，你们不会懂的。”
　　“我们是不懂。”苏凝寒皱眉问道：“不过你对我表露敌意干什么？我可没抢你东西诶，这样莫名其妙，也太让人……”
　　“……”潘晴一时语塞，争辩道：“哪有？”
　　看着心虚的潘晴，苏凝寒脸上挂着玩味的笑容，轻吟了两声说道：“真的？那是我的错觉？”
　　“难道不是么？”潘晴平复了两下呼吸，问着苏凝寒。
　　苏凝寒没有接话，而是看向了林琳，开口说道：“你可是陈维的正牌女友，难道不说说陈维的这个……表姐吗？”
　　“有什么好说的？”林琳摇摇头。
　　“……”
　　“先不说这个，刚才陈维的脸色有些不对劲，你们有没有看到？”
　　……
　　陈维回到房间里面，将房门反锁上，手机的铃声就是毫无征兆的响起，看着那个手机号码，陈维就是皱了两下眉毛。
　　“约翰，你到底想干什么？”陈维按下接听键，语气不耐烦的问着约翰。
　　“呵呵。”约翰淡笑了两声，说道：“国王殿下，我想请您出来见个面，商讨下重要的事情，可以吗？”
　　“不见！”陈维果断的拒绝道。
　　“我就知道国王殿下您会这么说。”约翰语气还是那么的淡然，然后说道：“不过您马上就会改变主意的。”
　　随即，陈维从手机里面，听到了他最意想不到的熟悉声音。


第一百二十二章 一记响亮的耳光
　　沈语梦？
　　约翰为什么会选择她？
　　陈维百思不得其解，眼睛里面满是疑惑的光芒，现在陈维还真的不能让沈语梦出事，不然的话，他就无法完成任务了。
　　“约翰，你应该知道我最讨厌什么。”陈维语气不悦的冷哼了一声，告诉约翰。
　　“我自然知道。”约翰笑着说道：“但是也只有这个办法才能让国王殿下您来找我，不是吗？如果有更好的办法，我是不会用这种办法的。”
　　陈维继续冷哼两声，直接说道：“地点。”
　　“约翰咖啡馆。”约翰回答道。
　　陈维将手机挂断，脸上挂满了无奈的表情，他也差不多能猜到约翰找他干什么。
　　将脱下的衣服重新穿好，陈维走到了客厅，发现林琳，潘晴，苏凝寒三个女人还在你看我，我看你的‘冷战’，当下是打着招呼道：“我有急事要出门一趟。”
　　林琳虽然很想问陈维去干什么，不过如果陈维愿意说的话，肯定会告诉她，所以林琳也只能将问题掩埋在心里，跟着说了句‘早点回来’，就是与苏凝寒还有潘晴一起目送陈维离开了客厅。
　　……
　　约翰咖啡馆中，稀疏的坐着几个外国人，他们一边喝着咖啡，一边看着手上的杂志，似乎很是轻松写意。
　　在正北方的桌子，坐着一个英俊的外国男子，他的对面，坐着一个漂亮女人，赫然就是沈语梦。
　　“你们找我干什么？”沈语梦用英语问道。
　　“亲爱的小姐。”约翰很礼貌的用中文回道：“我听的懂中文，所以您完全没必要讲英文，顺带一提，我的母语是西班牙语，呵呵。”
　　沈语梦眯着眼睛，盯着约翰。
　　她真的不明白对方想干什么，如果为财，那么早就狮子大开口了，如果是害命，那么不可能将自己留到现在。
　　所以沈语梦迷茫了。
　　“我并不想干什么。”约翰解释道：“只是想通过你，迫使一个人来罢了。”
　　“迫使谁？”沈语梦赶紧问道。
　　“这似乎不关你的事情。”约翰说完，转口道：“不过也不是不可以告诉你。”
　　随后，约翰笑了笑，开口说：“我这辈子最尊敬，最崇拜的人，也是因为崇拜他，我才学了中文。”
　　这个男人最崇拜的人？
　　是谁？
　　我认识？
　　沈语梦的心里闪过了一连窜的问号，而就在此时，一个外国男人快步走到约翰的身旁，用西班牙语嘀咕了几句，就看见约翰的脸上闪过了怒容，他冷哼了两声，用西班牙语回道：“该死的元帅，居然敢命令我？还真的把自己当根葱了？他在国王殿下的面前，只是一条苟延残喘的狗罢了。”
　　“我们该怎么办？”外国男人问。
　　“无视。”约翰说道。
　　“好。”外国男人点点头。
　　接着，那个外国男人就是离开了，约翰整理下表情，继续温和的看着沈语梦，沈语梦沉默了会，问道：“你们到底是什么人？”
　　“不是好人。”约翰笑着说道。
　　沈语梦面若寒霜，握紧了粉拳，然后轻吸口气，说道：“能不能告诉我，你崇拜的人是谁？”
　　虽然沈语梦听不懂西班牙语，但是她从约翰打电话开始到现在，已经多次听到同一个词语了，那就是用西班牙语说的‘国王殿下’。
　　“抱歉！”沈语梦起身道：“我要走了。”
　　约翰端起桌子上的咖啡，抿了口，在沈语梦离开位置的时候，就有一把手枪顶在了她的脑门上。
　　“你们……”沈语梦惊骇的注视着约翰。
　　“我说过了，我们不是好人，自然也会有些好人无法拥有的东西，不是么？”约翰脸上挂着轻松的笑容，说道：“坐下，不然，打爆你的头！”
　　沈语梦很无奈。
　　自己到底招谁惹谁了？居然会惹上这种事情？
　　约翰细细的品着咖啡，透过玻璃窗户，看着外面不断穿梭的车辆，嘴角挂满了自信的笑容。
　　“国王殿下，您一定会再次进入那个世界的！”
　　……
　　陈维驾车来到了约翰咖啡馆的停车场，将车停下，打开车门，走到了约翰咖啡馆的门口，站在门口的两个门童，就是给陈维让开了路。
　　陈维表情平淡的瞄了他们一眼，便是径直的走了进去。
　　刚走进去，那些原本在喝着咖啡，看着杂志的外国人，都是抬头看了眼陈维，接着又是低下头保持着先前的样子。
　　“是他？”沈语梦吃惊的看着约翰，难道那个做事懒懒散散的陈维，是约翰最崇拜的人？
　　“很奇怪吗？”约翰反问着沈语梦。
　　只见陈维慢慢悠悠的走到了约翰的面前，在沈语梦刚要开口说什么的时候，陈维就是一记响亮的巴掌甩在了约翰的脸上。
　　沈语梦在那一瞬间瞪大了眼睛，不可置信的盯着陈维，这个约翰，可是坏人窝中的老大啊，陈维就这么的……
　　站在约翰身后的两个黑衣人，立即掏出枪指着陈维。
　　“收起来！”约翰喝了一声，两个黑衣人还是没有动静，约翰不禁加大了声音道：“没听见我说的话？给我收起来！”
　　两个黑衣人这才默默的收起手枪，约翰吐了一口血痰，用着中文说道：“这么轻的惩罚就够了吗？”
　　约翰清楚的明白，如果谁敢要挟陈维，那么轻则砍手砍脚，重则直接干掉，相比那些，一个巴掌，算是很轻的了。
　　“我没听错吧？”沈语梦感觉有点不可思议，当着约翰手下的面甩了他一个耳光，他还一脸微笑的问‘这么轻的惩罚就够了吗？’，沈语梦不禁怀疑，这个约翰是不是有受虐倾向！
　　“你想死的话，可以自己吞颗子弹。”陈维淡淡的说完，拉开椅子坐下，看着沈语梦道：“你看你，大晚上还在外面乱逛，终于被坏人给捉来了吧？”
　　“……”沈语梦真想一脚踹死陈维。
　　不过她很疑惑，可以说，现在她的疑惑大于她的好奇，并且还带着一点点的恐惧，陈维究竟是什么人？
　　“有什么重要的事情商讨？”陈维懒洋洋的靠在椅子上，用西班牙语问着约翰。
　　“重新创造奇迹。”约翰认真的回道。
　　“约翰，你是想让我现在就灭了你，还是……”陈维说着，停顿了下，不留情面道：“现在就滚出这个国度？”


第一百二十三章 进展到了哪一步了？
　　“你怎么和我们老大说话的？”
　　后面的两个黑衣人看不下去了，一起出声质问着陈维，陈维是一点面子都不给约翰，那么也就是一点面子都不给他们。
　　“没你们插嘴的份！”约翰咬着牙齿，冷冷的说道：“如果在多嘴一句，你们应该知道后果！”
　　“是……”
　　两个黑衣人虚若寒噤，立马闭上了嘴巴。
　　不论是黑衣人说话也好，约翰开口也罢，他们都是说的西班牙语，所以沈语梦就好像是在听天书。
　　“我觉得他们更像是保镖，而非杀手。”陈维平静的说道：“黑夜杀手组织，没落了？”
　　“呵呵。”约翰笑了会，继续先前的话题，说道：“国王殿下，我不可能离开这个国度，如果国王陛下您不愿意主动创造奇迹，那么我便只有……”
　　陈维拍了下桌子，阻止约翰继续说下去，跟着起身，居高临下的瞄了眼约翰，拉起了沈语梦，直接道：“别傻坐着了，走。”
　　就在两个黑衣人刚要掏出手枪的时候，约翰挥手道：“让他们走。”
　　见得陈维和沈语梦离去之后，两个黑衣人很不解的问道：“老大，我不明白，那个男人那样对您，您为什么还放他走？”
　　“他的恐怖，只有亲眼见识过的人才会知道。”约翰深吸了口气，平静的说道：“你们认为，是子弹快，还是一个人的移动速度快？”
　　“当然是子弹快了。”左边的黑衣人理所当然的回答道。
　　“但是他可以抓住射出的子弹！”约翰脸色微微僵硬的道：“自从他自封为‘地下国王’之后，他单枪匹马，处理了许多狠角色，比如黑手党，所罗门……”
　　“老大！”右边的黑衣人激动的道：“几年前有传闻说，意大利黑手党因为不同意一个人的招降，而被歼灭，这个消息是真的？”
　　约翰没有回话，而是意味深长的说：“我一定要用我的办法，让他重新回到那个世界，只有那个世界，才是他最终的归宿。”
　　说完，约翰的嘴角勾勒起一抹冷酷的笑容。
　　……
　　夜晚的陈海市，霓虹灯闪闪烁烁，给人一种真真假假的感觉。
　　“你可以放手了吧？”沈语梦使劲的挣扎了两下，发现自己的左手还是被陈维给握着，顿时语气不善的道。
　　“可以。”陈维松了开来，此时沈语梦的心里很是复杂，她想问陈维是谁，但是又不知道该如何开口。
　　旋即，陈维对着沈语梦说道：“我送你回家。”
　　沈语梦拉开车门，坐进了陈维的车里，这到出乎了陈维的意料，沈语梦居然这么老实？
　　“陈维，你们刚才讲话用的语言，是哪国话？”沈语梦酝酿了会，才下定决心问着陈维。
　　陈维转过头来，眯着眼睛盯着沈语梦的脸庞看了会，笑了笑，并没有回话，接着陈维才道：“要知道那么多做什么？”
　　“我只是……”沈语梦紧蹙了两下眉毛，解释道：“那个看起来像是坏人窝中的老大，说很崇拜和尊敬你，所以……”
　　“他是个疯子。”陈维说道。
　　“陈维，你老老实实的告诉我，你究竟是什么人，这几天，我都在猜测你是谁。”沈语梦抱怨道：“导致我每天都睡不好。”
　　“我就是我。”陈维缓缓的笑道：“至少在你的面前，我还是陈维。”
　　陈维的这句话有很多意思，冰雪聪明的沈语梦如何能听不出来？她愣了下，跟着就是低着头，沉默不语。
　　陈维启动车子，先远离了约翰咖啡馆后，才问道：“你家在哪？”
　　“蓝枫花苑别墅区。”沈语梦轻吟了两声，回道。
　　……
　　一小时后，陈维在沈语梦的指路下，终于找到了蓝枫花苑别墅区，将车停下，沈语梦就是打开车门下车，正巧，别墅的门也是被一个中年女佣给打了开来。
　　她的表情先是一怔，然后像是见鬼了一般，惊叫道：“老爷，不好了！你快来门口。”
　　“怎么了？难不成是语梦回来了？那丫头我都说了多少次了，公司的事情少忙忙，钱够用就好了，要那么多钱干什么？”
　　屋内传来了一阵声音，跟着一个老者走了出来。
　　这时沈语梦已经下车了，并且示意陈维离开。
　　本来陈维出于礼貌，想要和这位长辈打个招呼，再怎么说，也是这老爷子将他安排进天海集团的。
　　但是看到沈语梦那急切的神情，陈维就只能苦笑了两声，准备先离开，以免被沈语梦的父亲误会。
　　“等等……”
　　沈语梦的父亲一步踏出，急忙喊道：“丫头，人家送你回来，你怎么不留人家吃顿饭？”
　　知女莫若父。
　　自己的女儿既然肯让对方送回来，那就说明这丫头就是不喜欢人家，至少也有一定的好感！
　　沈泉最大的心病就是沈语梦这么大了，还没个合适的伴侣。
　　沈泉是看在眼里，急在心里。
　　但偏偏沈语梦就是一副皇帝不急太监急的态度，饶是沈泉是她的父亲，也是拿她没有办法。
　　总不能强迫自己的女儿交男朋友吧？
　　要真是这样，肯定又免不了一阵埋怨，说自己这个做父亲的嫌弃她，又想把她往外推了。
　　“爸，有什么好吃的？”沈语梦嘀咕道。
　　沈泉白了眼陈维，语重心长的道：“丫头，让爸看看那个小伙子怎么样，如果还可以的话，你们在一起我也不会反对。”
　　“什……什么？”沈语梦结结巴巴的说完，就是又生气，又无奈的说道：“爸，不是你想的那样。”
　　“呵呵。”沈泉脸上挂着‘我明白’的表情。
　　陈维听着他们父女两个的对话，是十分的无语，当下是打开车门走出来，准备解释一番，以免老人家误会。
　　“哦？是你？”沈泉自然认识陈维，见到他时，脸上明显吃了一惊。
　　“伯父好。”陈维很礼貌的点头道。
　　沈泉对陈维的印象还不错，想当初，还是他给陈维安排的位置，而且他对于陈维的来历，甚是好奇。
　　不过查了之后，发现没有什么结果，也就渐渐忘却了陈维的存在，而且这些天，他总是听到自己的女儿抱怨陈维这里不好，那里不好，现在看到他们一起回来，沈泉不禁开始联想起来了，难不成，他们两个实际上是在交往，却因为一些事情而发生矛盾？自己的女儿气不过，就回来抱怨陈维的种种？
　　沈泉越想越有可能，于是他咳嗽了两声，问着陈维道：“你们两个现在进展到了哪一步了？告诉我老人家，好让我心里有个底。”


第一百二十四章 再遇张优璇
　　“……”陈维无言以对，同时他也很好奇，为什么沈语梦的父亲会这么认为？
　　不过当沈语梦听到这个的时候，先是愣了下，跟着就是似嗔似怨道：“爸，你说什么呢？什么进展到哪一步？怎么可能？要是我和这样的男人交往，还不如一头撞死在墙上呢。”
　　“……”陈维。
　　“哦？”沈泉到是有些意外，惊讶的看着沈语梦。
　　“这个家伙的来历有问题不说，而且还很有可能是某个邪恶组织头目的头目。”沈语梦轻哼了两声，认真的说道，沈泉闻言，脸上挂着好笑的表情，他到是很想问问自家女儿，如果你真的讨厌他，干嘛还让他送你回来？
　　不过沈泉也只是把这句话压在心里，刚要说话时，沈语梦就是确定以及肯定的道：“爸，我和陈维就是有关系，也只是公司同事的关系！”
　　陈维看着略显激动的沈语梦，是笑了笑。
　　“你笑什么？”沈语梦瞪了眼陈维，此时的她，给陈维的感觉更像是一个母老虎，并没有在公司时，面对其他职员的那种清冷感觉。
　　“想笑就笑了呗。”陈维反问道：“难不成我想笑，还有经过你的同意？”
　　“你……”
　　“好了。”沈泉打着圆场道：“陈维啊，语梦是女孩子，你就让让她。”
　　沈泉现在是很固执的认为，陈维和自己的女儿肯定有不可告人的关系，不管陈维是富有还是贫穷，只要他们两个想在一起终老，有那份心，那么自己的公司交给他们来打理，一辈子衣食无忧，是完全没问题的。
　　“……”陈维无语，摸了摸鼻子，苦笑了两声道：“好了，伯父，我也要走了，下次在来拜访。”
　　打了声招呼，陈维便是钻进驾驶座，驱车离开。
　　沈语梦轻哼两声，看到陈维的车子慢慢的拐过转角时，她才用着低不可闻的语气道：“你越是不想让我弄明白，我就越想弄明白。”
　　沈泉突然严肃的出声道：“你这丫头怎么不开窍？”
　　“什么？”沈语梦怔了下。
　　“你刚才的态度，怎么好像是在面对公司的职员？丫头啊，处朋友可不是这样子的。”沈泉说道：“你如果还是这样的性子，肯定会孤独终老。”
　　“爸，我还没遇到对我胃口的。”沈语梦解释道：“再说了，我还年轻，正在事业上升期，现在想这些，不是太早了？”
　　沈泉叹了口气，走进屋内，到是中年女佣，小心的说道：“小姐……”
　　“何姐，别说了。”沈语梦对着中年女佣道：“我自己的事情，我会处理好的。”
　　跟着，沈语梦走到自己房间门口的时候，就听见何姐喊道：“小姐，先吃晚饭！”
　　“你们先吃。”沈语梦说完，钻进了自己的房间，将房门反锁上，拨通了一个号码，接通后，沈语梦问道：“李薇，我记得你好像是语言专家，是不是？”
　　“是啊！怎么了？”手机那头响起了声音。
　　“我有事情想要拜托你。”沈语梦在脑海里面组织了下语言，便是将用西班牙语说的‘国王殿下’这四个字说给李薇听，随后又道：“我想知道这是什么语言，又是什么意思。”
　　“这个……”李薇错愕的道：“我解释给你听到是没问题，不过……这是你从哪里听来的？”
　　“怎么？”沈语梦平静的脸色微微错愕，语气也冷淡了下来，道：“难道是什么不好的词语？”
　　“这到不是。”李薇解释道：“你说的那句话，翻译过来是‘国王殿下’的意思。”
　　国王殿下？
　　沈语梦的面色一惊，跟着脑海里面又是回想着陈维和约翰之间的交谈，赶紧道：“我还有几句话，也请你翻译下。”
　　“那个……”李薇有些无奈的说道：“我对于西班牙语的研究也不是很深，所以，有些话语如果翻译不出来的话，你别怪我。”
　　“好。”沈语梦说完，就是又重述了一句话，李薇闻言，解释道：“这个，我只能区别出杀手和保镖这两个词……不过我可以猜出大概的意思，他们不是保镖，就是杀手。”
　　“……”沈语梦的眉毛紧蹙了起来，自言自语道：“保镖？杀手？”
　　随后对李薇说了句谢谢，便准备挂断电话，就在这时，李薇好奇的问道：“你这些话到底是从哪里听来的？一般人根本没有机会接触到西班牙语言的。”
　　“这个……”沈语梦道：“我不能说。”
　　挂了手机，沈语梦看着手机屏幕发呆，好一会儿，沈语梦才有动静，然后语气认真的嘀咕道：“陈维！你不愿意告诉我，那么我就自己动手去查。”
　　……
　　陈维正开着车，忽然打了一个喷嚏，擦了擦鼻子，陈维郁闷的说道：“到底是谁在背后骂我？”
　　“停车，停车！”
　　忽然间，在陈维车子的后面，响起了鸣笛的声音，陈维回头一看，只见一辆警用摩托车跟在自己车子的屁股后面。
　　我靠！
　　又怎么了？
　　陈维将车停在路旁，而那辆警用摩托车也是停了下来。
　　“是你？”陈维看到警用摩托车的驾驶人时，惊讶了下，这不是上次在警局找自己麻烦的张优璇吗？
　　张优璇虽然重新调回警局担任了副局长，但是她是一个做事很有原则的人，上面给的离职书上是写，担任一个月的交通警察，所以张优璇就抽空，在晚上开始巡逻。
　　“根据监控通知，你已经连续闯了十三个红灯。”张优璇面无表情的盯着陈维看了半天，经过上次的事情，和看到陈维的资料，她就是用屁股想，也知道陈维的来历绝对不简单。
　　“呃……”
　　“请将你的驾驶证与身份证一同交出来。”张优璇语气平静的问着陈维，陈维错愕的一笑，回道：“我没有身份证，只有入境的护照和居住证件。”
　　“给我老实点，否则我吊销你的驾驶证！”张优璇冷冷的看了眼陈维，警告道。
　　“……”陈维道：“我是说真的。”
　　陈维将警察局签发的居住证件递给张优璇看，张优璇扫了一眼，发现不是假的，心里更是疑惑了，他的档案上不是写他是土生土长的陈海市人吗？怎么现在又变成外国人暂时居住证件了？这不是自相矛盾吗？
　　张优璇把证件还给陈维之后，笃定道：“你这个人浑身上下都充满了疑点，看来必须要跟我走一趟了！”


第一百二十五章 不会改变的规矩
　　“得了，你是来找我麻烦的吧？”陈维盯着张优璇看了会之后，很是无奈的说道：“我还认为你浑身上下充满疑点呢。”
　　“……”张优璇面色严肃的道：“少跟我废话。”
　　陈维直接打开车门，准备坐进去的时候，张优璇快步上前，拉住陈维。
　　“陈维！”张优璇冷哼两声，她很清楚，把陈维弄到警局去，恐怕他又会立马出来，与其这样，还不如在这里先套套他的话。
　　“你来中国，到底有什么目的？”张优璇很认真的问道，陈维听到这个问题，差点被自己的口水呛到，他是没好气的回答道：“你潜伏在警局，到底有什么目的？”
　　张优璇一怔，跟着咬咬牙齿，很想上去给陈维一拳，但是张优璇还是忍住了，她语气低沉的道：“陈维，你不老实的回答我的问题，信不信我把你打趴下？”
　　“警察就可以乱用暴力？”陈维好笑的问道。
　　“你不是好人。”张优璇肯定的道：“我的第一直觉是这么告诉我的，这么多年，我一直很相信我的直觉。”
　　“你是弱智。”陈维说完，将张优璇后面的那句话照抄，原封不动的还给了她，气得张优璇是咬牙切齿，恨不得干掉陈维。
　　“我在问你一遍。”张优璇深吸了口气，平复下内心的不爽，稍微冷静的问着陈维：“你来中国，到底有什么目的？”
　　这条路相对于来说，略显僻静，除了偶尔有车辆路过外，几乎看不到行人，所以张优璇决定，如果陈维在决定不说的话，那就先死揍他一顿再说。
　　让他知道，女人不是好惹的！
　　“……”陈维。
　　“好吧。”陈维淡淡的说道：“你很想知道？”
　　“你肯说？”张优璇的面色一喜，赶忙问道。
　　陈维打了个哈欠，解释道：“我是来享受生活的……”
　　这句话还没说完，张优璇的脸色又是一黑，磨了几下牙齿，脸上露出了冷冷的笑容，道：“看来……”
　　张优璇话音响起的同时，她也是行动起来，锁住了陈维的肩头，娇哼两声道：“不给你点教训，你是不会吐露真言的了。”
　　在张优璇看来，陈维是一副文弱书生的样子，就他这个样子，自己只要稍微下重手，恐怕他就要倒在地上了。
　　“你这算是使用暴力吗？”陈维丝毫不慌张，反而轻松的问着张优璇。
　　张优璇愣了愣，刚要回答的时候，陈维就是一个快速的脱身，然后迅速的绕到她的身后，锁住她的肩头，双腿膝盖也是抵着张优璇的膝盖，让她不能动弹。
　　“我很不喜欢别人对我使用暴力，无论那个人是男人还是女人。”陈维语气轻松的说完，而此时，张优璇还处于愣神的阶段。
　　她根本没有看清楚陈维的动作，就这样的被反擒拿住了，这怎么可能？
　　张优璇好歹也曾经是部队里面的特种兵教官，不说以一抵百，以一抵五还是没问题，只是现在她……
　　猛然间，张优璇的心里一惊，她刚才连陈维的移动轨迹都没有捕捉到，难道陈维的速度已经快到无法用肉眼捕捉到了？
　　陈维的侧脸贴着张优璇的左耳，轻声道：“这次就放过你，记住了，如果没有必胜的把握，最好不要轻易出招，否则失败的将会是你自己。”
　　说完，陈维松开了张优璇，跟着往后退了两步，笑眯眯的看着张优璇，张优璇先是愣了两下，然后心里更加的不爽了起来。
　　张优璇冷笑了两声，虽然心里还是相当震惊，但是表情已经缓和的差不多了，退到一个相对于安全的距离后，张优璇哼道：“你果然不是什么简单角色！”
　　“……”陈维笑笑，不语。
　　刚才的他，根本没有想要反擒拿住张优璇，不过当陈维反应过来的时候，就已经是那样子了。
　　“怎么？没话说了？”张优璇冷哼了两声，表情冷淡的注视着陈维。
　　“我没时间陪着你。”陈维皱了皱眉，回答道。
　　接着，陈维就又是拉开车门，准备进去，这次，张优璇又是做出了动作，一脚踢向了陈维，陈维往后微微倾斜，躲过了这一脚。
　　“你想干什么？”陈维语气冷漠的问着张优璇，张优璇哼道：“今天一定要让你交代出来！无论用什么办法。”
　　“我刚才应该说过了。”陈维忽然露出了玩味的笑容道：“还是说，你认为在这种距离下，你有必胜的把握？”
　　“必胜的把握我没有。”张优璇冷哼道：“不过，我感觉能打败你！”
　　“凭感觉行事？”陈维笑了，跟着张优璇又是一脚踢来，陈维直接抓住她的脚裸，捏紧不放。
　　“太慢了。”陈维说完，就是松开了捏着张优璇脚裸的手，瞬间移动到了她的面前，乘着张优璇还没有反应过来的时候，陈维直接一个耳光扇了上去，这下子是直接把张优璇给打瞢了。
　　“我最讨厌别人威胁我。”陈维说道：“但是我更讨厌别人对我‘出招’，我不会因为你是女人而改变我的规矩，这个只是小小的教训。”
　　“你……”张优璇咬着牙齿，眼神冰冷的看着陈维。
　　“这是你自找的。”陈维平静的说道。
　　“我会杀了你。”张优璇轻声说道：“今天这仇，我……”
　　“少你你我我的了。”陈维没好气的道：“如果你上车时，一个人第一次试图锁住的肩头，第二次是直接踢你，你是什么感觉？以己代人试想下，也许你的反应会比我更加激烈。”
　　张优璇不说话，只是盯着陈维。
　　然后，她又动了，陈维是实在无奈了，这个女人到底是怎么回事？吃错药了？就在张优璇一拳直接冲击过来的时候，陈维是完美的挡住了她的拳头，后后包裹住，说道：“不要挑战我的耐心。”
　　张优璇不说话，一个侧踢，扫向了陈维。
　　“我说过！”陈维面色一变，加重语气道：“不要挑战我的耐心！”
　　张优璇默不作声的看着陈维，脸上挂满了冷笑的表情，虽然她的拳头被陈维的手包裹住，但她全然没当一回事。
　　就在她的侧踢要攻击到陈维的时候，忽然间从那拳头上传来了剧烈的痛感，迅速的侵入张优璇的脑海，使得张优璇的攻击刹那间就瓦解了。
　　“你！”
　　在张优璇还没说完的时候，陈维就是打开他车子后座的门，将张优璇推了进去……


第一百二十六章 只是女朋友而已
　　张优璇的心里一惊，不知道陈维想要做什么。
　　只是现在，她的双手被陈维给牢牢的抓着，无法挣脱，而陈维的另只手在她的身上不断的游走着。
　　张优璇似乎意识到了不好的事情，激烈的挣扎了起来，但是轿车后座的空间实在有限，张优璇的反抗似乎根本就是无用的。
　　同时，张优璇很震惊，她没想到陈维看起来文文弱弱的，但是力气却是这么大！
　　“这是惩罚……”陈维语气很诡异的说道：“也只有这样的办法，才能让你牢牢的记住。”
　　张优璇的眼眸睁大了起来，嘴唇轻轻的哆嗦，然后，她就崩溃了，因为陈维的一只手直接按在她的酥乳上，并且轻轻的一捏，那种又酥又麻的感觉，瞬间就传入到了张优璇的脑海里面。
　　“我要杀了你！”张优璇语气十分艰难的说道。
　　陈维自动无视张优璇的话，整个人压在她的身上，轻声说道：“这一切都是你自己自找的，怨不得谁。”
　　张优璇死死的盯着陈维，默不作声，然而陈维却是没有打算就这样放过张优璇，继续捏捏摸摸的。
　　当然，陈维并不是随便乱摸乱捏的。
　　他用的是特殊的手法，这个特殊的手段，一般是用来逼供的，目的是为了让女人欲火难耐，从而达到逼供的效果。
　　只是可惜……
　　陈维现在却用来对付张优璇，让他感觉有点暴敛天物。
　　如果自己还是以前那个陈维，或许他会二话不说，直接吃了张优璇，不过现在不行，要真吃了，恐怕会有大麻烦。
　　这点，陈维很清楚。
　　此时的张优璇，面色红晕，碧眼如丝，一副妩媚的样子，只是她紧咬的嘴唇，仿佛是在诉说她很愤怒。
　　见到差不多达到效果了，陈维也是收手，在这样继续弄下去，恐怕张优璇会主动的黏上自己。
　　陈维站在了离自己车子两米远，然后看着还躺在后座上的张优璇，挑衅的问道：“怎么？不想杀了我吗？”
　　张优璇闻言，坐了起来，目光冷冷的盯着陈维。
　　“你猥亵妇女。”张优璇说道：“这算是公共场合，在这种情况下，你不但不配合警察的调查，还猥亵警察，按照我国的刑罚，你至少是五年以上的有期徒刑！等着吧！我会亲手把你送进去的。”
　　“是吗？”陈维笑眯眯的问道：“你有什么办法证明我……摸了你的咪咪？”
　　“唔？”张优璇一怔，诧异不已的看着陈维，随后面色便是愤怒了起来，只听见陈维慢悠悠的说道：“是拿你的咪咪去鉴定？还是其他什么的？”
　　张优璇脸色骤变，快速的冲到了陈维的面前，直接抬腿踢去。
　　“都几次了？你还是这么没脑子？”陈维绕到张优璇的身旁，小声的说道：“其实，弹性还是很不错的。”
　　在张优璇愣神的片刻，陈维就是钻进驾驶座，迅疾的启动车子离开了，等到张优璇回神的时候，陈维早就把车子开的没影了。
　　“陈维！”张优璇脸色铁青的道：“我不会放过你的！”
　　……
　　陈维感觉今天像是犯邪了一样，先是遇到自己的表姐，接着又是被约翰要挟，再跟着是张优璇找自己麻烦。
　　真是不平静的一天。
　　陈维回到了家里，来到客厅，发现苏凝寒，林琳，潘晴三个女人各坐一个沙发，三个人是大眼瞪小眼的对视着。
　　“都快九点了，你们怎么还不睡觉？”陈维语气错愕的问着苏凝寒，林琳与潘晴，但是她们没有一个人回答陈维。
　　“……”陈维无法开口了，穿过她们身旁，正要上二楼的时候，苏凝寒跳了起来，立马叫住陈维：“站住！你身上……”
　　苏凝寒嗅了嗅，轻哼道：“有香水味。”
　　“……”陈维。
　　“的确有……”潘晴也开口道：“你不会出去腐败了吧？”
　　林琳虽然不怎么用香水，但是陈维的身上，的确有特殊的香味，到是陈维自己，闻了闻，也没有闻出什么。
　　“我相信陈维，他应该不会出去腐败。”林琳在这个时候开口说道，虽然陈维的身上有香味，但是不浓，应该是不小心擦到碰到喷了香水的女孩子。
　　林琳也不想在这件事情上计较，抓着不放。
　　男女交往的前提，不就是要互相信赖吗？
　　“林琳，你是跟韩悦馨一样。”苏凝寒不满的道：“不管陈维干什么，说什么，你都无条件的认为是对的。”
　　“……”林琳解释道：“我有自己的判断。”
　　说完，林琳又道：“而且陈维就是出去腐败，又和你有什么关系？我可以管，因为我是他女朋友，潘晴可以问，因为潘晴是他的表姐，你似乎……”
　　这话说的是苏凝寒傻眼了，她愣神了下，才反驳道：“我和陈维是朋友！我不能看着他堕落。”
　　“朋友？”林琳意味深长的说道：“这个借口还真是不错。”
　　苏凝寒娇哼了两声，不再言语，似乎是在与林琳怄气一般。
　　“我没去腐败。”陈维争辩道，这被冤枉的感觉，真令人不爽。
　　“你见过哪只偷腥的猫说自己偷腥的？”潘晴问着陈维，陈维笑了笑，反问道：“猫会说话？”
　　潘晴差点咬到自己的舌头，心里暗忖道：“陈维的这句反问还真是无比的犀利！”
　　“陈维，你晚上去做什么了？”林琳犹豫了会，这才问道，虽然她一直在心里告诉自己，不要问，但还是忍不住的去问。
　　“去见了我在国外的……”陈维沉吟了会，在想用什么词语来形容他和约翰之间的关系，最后，他还是说道：“去见了我在国外的朋友。”
　　“男的女的？”林琳下意识的问了出来。
　　“男的。”陈维回答道。
　　林琳轻轻点头，然后看着苏凝寒，问着她：“你怎么不说话了？”
　　苏凝寒哼了两声，懒得看林琳。
　　就是陈维，都看得出来，苏凝寒在生林琳的闷气，不就是林琳说了句‘你似乎……’这句话吗？有必要如此？
　　陈维真的弄不懂苏凝寒了。
　　“妖精……”陈维刚刚念出了两个字，苏凝寒就是很不爽的开口道：“只是女朋友而已，有什么了不起的？”


第一百二十七章 苏凝寒的挑战
　　听得苏凝寒的嘀咕，林琳是一愣，有些愕然的注视着她，看了好一会儿，才问道：“苏凝寒，你这话是什么意思？”
　　苏凝寒继续不满的哼了两声，就是不接话。
　　陈维和林琳对视了眼，皆是从对方的眼中看到了无奈的光芒。
　　“我没什么意思。”苏凝寒许久才回答着林琳，她的脸上带着明显不快的表情，完全就是一副‘很有意思’的表情。
　　“陈维，你跟我过来一趟。”潘晴拉着陈维，将他拖出客厅，两人站在玄关处，潘晴沉默了会，忽而语气严肃的问道：“陈维，你和那两个女人都有关系？”
　　潘晴可不是傻子，刚才林琳那么说话的时候，苏凝寒脸色都写满了不开心的神色，而且现在，也是这样。
　　难道……
　　潘晴有些无法相信，寻常男人能将她们中的任何一个带出去，走在一起都要受到其他男性的嫉妒，但是陈维却和这两个女人貌似都有不清不楚的关系。
　　潘晴摇摇头，如果她是男的，肯定会嫉妒陈维。
　　不过此时……
　　她的内心，很不爽。
　　直到潘晴出国前，陈维还只是‘属于’她的，然而现在却不属于她了，这让潘晴有种莫名其妙的失落感。
　　“有。”陈维摸了摸鼻子，苦笑着回答潘晴的问题，同时他很疑惑，为什么潘晴要这么问？
　　这似乎跟她没什么关系吧？
　　潘晴沉默了下来，跟着有些忸怩外加不好意思的问道：“你和那个林琳发展到什么关系了？有没有……上床……过？”
　　“没。”陈维叹了口气。
　　他可不希望自己在耽误林琳了。
　　他很想叫林琳离开，只是陈维很明白，林琳是不可能离开的，所以陈维正在努力给林琳营造一个假象。
　　一个林琳所希望的假象。
　　能维持多久，这个连陈维自己都不是很清楚。
　　“真的？”
　　潘晴听到陈维的回答，有些小激动的问着陈维，陈维有些诧异，看着潘晴，潘晴接着是好整以暇的说道：“不管是苏凝寒还是林琳，都是不错的女孩子，既然你已经确定了林琳，那么就跟苏凝寒说，让她离开你吧。”
　　只要陈维身旁的女人慢慢减少，直到没有后，那他又会像小时候一样，跟在自己的身后吧？
　　潘晴心里是这么想着的。
　　“……”陈维在听到潘晴的话语，是无奈了，要是能让苏凝寒离开，陈维怎么可能会留她到现在？
　　陈维见潘晴紧蹙眉毛，端着下巴，似乎是在思考什么，便也不在打扰她，而是推开客厅的门走了进去。
　　刚进去，就发现林琳又和苏凝寒对上了。
　　“林琳，这是你逼我的。”苏凝寒像是宣誓一样，很认真的说道：“本来我不想这么做的。”
　　“你尽管试试。”林琳目光淡然的看着苏凝寒，语气也十分的平静。
　　“正好……”苏凝寒猛地转过头来，把陈维吓了一跳，然后她表情严肃的不像话，开口道：“正好陈维也来了，我就当着他的面说好了。”
　　苏凝寒现在很不爽，林琳仗着是陈维女朋友的身份，就开始‘百般挖苦’自己，虽然她说的没错，但是苏凝寒无论如何也咽不下这口气。
　　“什么事情？”陈维仿佛意识到了什么，眼眸一转，赶紧说道：“要是受不了林琳的刺激，说什么要追求我，代替林琳的位置，当我女朋友之类的话语，我是会装作没听见的。”
　　“唔？”
　　苏凝寒和林琳齐齐一怔，接着，林琳露出颇为震惊的神情，问着陈维：“你怎么知道苏凝寒要说什么？你不是和你表姐出去了吗？”
　　“我怎么说也懂点心理学。”陈维说道：“虽然心理学没有传闻中的那么邪乎，但是通过各种因素，也能推测出来，就比如你刚才‘刺激’她，外加上她的神态反应……”
　　林琳似懂非懂点了点头，然后露出笑容，半戏虐，半好奇的问道：“那你打算怎么办呢？是接受？还是断然拒绝？”
　　头疼！
　　陈维居然忘了苏凝寒这茬，他一直以为苏凝寒是非常稳定的因素，结果现在……她是看自己不够麻烦，来掺合一脚？
　　“拒绝也没关系。”苏凝寒对着林琳轻哼道：“反正我只要将你挤下陈维女朋友的位置就可以了，然后谁当陈维的女朋友，与我无关，反正我就是不爽你的态度，不是女朋友就不能关心他了？”
　　“……”陈维。
　　林琳是被苏凝寒打败了，她没想到自己是碰到苏凝寒的‘逆鳞’了，不然的话，她的反应为什么会这么剧烈？
　　其实林琳不知道，苏凝寒之所以反应会这么剧烈，一方面是因为潘晴对她表露很深的敌意，这让苏凝寒心里很不舒服，心道：“自己又不是陈维女朋友，你就是要表露敌意，也该对林琳呀！干嘛对我？”
　　另一方面，在加上林琳的说辞，又回想起自己要陈维做异性知己之类的事情，所以苏凝寒决定，干脆一不做二不休，先把陈维抢过来再说，然后塞给韩悦馨好了。
　　就这样办！
　　这样就可以证明，自己是不喜欢陈维的，不然的话，干嘛不留在他的身边，而要让给别人呢？
　　经过一番自我安慰劝说，苏凝寒终于说服了自己。
　　“妖精，你能不能别这么无聊？”陈维对苏凝寒说道：“有这些时间，还不如学学编毛衣什么的，总比做这种无聊的事情强多了。”
　　“什么无聊？我是要给林琳一点教训。”苏凝寒娇哼两声说道：“你该不会担心，林琳会被我打败吧？”
　　“……”陈维很想说，我是怕麻烦，不过话语到了嘴边，他也不知道该怎么说出来，反正陈维是比较相信林琳的。
　　算了，让她们去折腾吧。
　　苏凝寒没有听到陈维的回话，于是便看向了林琳，似是很得意的道：“林琳，陈维没有拒绝，这下子，你总该接受我的挑战了吧？”
　　“说实在的，这很无聊。”林琳耸耸肩头，淡笑的说完，又转口道：“不过一个合格的女人，是不会惧怕任何对手挑战的。”
　　“我觉得你们好像是在打擂台赛。”陈维发表着自己的见解道：“还挑战……”
　　陈维现在可以肯定，这两个女人完全就是闲得慌，想找点饭后的娱乐活动。


第一百二十八章 在你家，什么东西不是你的
　　陈维知道，自己在呆下去，难免又会被卷入到她们的麻烦之中，于是赶紧说道：“我先去休息了。”
　　说着，走上了二楼，完全无视苏凝寒和林琳。
　　“陈维……”林琳叹息了一口气，自言自语的问道：“他的脑子里面，到底在想些什么？”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，陈维还在熟睡之中，敲门的声音就是响起，这下子陈维是愤怒了，尼玛的，星期六都不让人睡个懒觉？
　　他决定装死，不去开门，但越是这样，敲门的频率就越高。
　　‘咚咚咚’‘咚咚咚咚’‘咚咚咚’……
　　弄的是陈维连杀人的心都有了，他爬起来，挠了挠鸡窝似的头发，走过去把门打开，就看到了林琳还保持着敲门的动作。
　　“……”陈维在沉默了三秒钟后，郁闷的说道：“大姐，您就行行好，让我睡会懒觉可以么？”
　　陈维是欲哭无泪了。
　　这算什么事情？整人也不带这么整的啊！
　　“什么啊？”林琳是白了两眼陈维，解释道：“我是提醒你，今天要陪我去参加大学同学聚会，千万别忘了……”
　　“你就不能等我起来了在告诉我么？”陈维没好气的反问道。
　　“我怕我忘了。”林琳为难的说道：“而且你没答应，我总感觉七上八下的，不能安稳，所以……”
　　陈维差点暴走，然后露出哭笑不得的神情，对着林琳说道：“好好好，我答应你了，你先让我睡会觉吧。”
　　林琳很是疑惑的看着陈维，打量了会，说道：“我总觉得你是在敷衍我。”
　　陈维已经不知道该怎么开口说话了，自己不答应，她感觉不安稳，自己答应了，她又感觉自己是在敷衍她。
　　怎么女人这么麻烦？
　　陈维叹了口气，睡意全无，走回到房间里面，随便穿了件衣服出来。
　　刷牙，洗脸……
　　当陈维走到客厅的时候，他发现苏凝寒已经坐在那里看电视了，其实对苏凝寒，陈维实在是无法吐槽。
　　一般像她这样的富家女，应该不是这么‘居家’的吧？
　　摇摇头，陈维也懒得想下去。
　　苏凝寒抬头看了眼陈维，便又是看着电视，到是潘晴，笑着说道：“都十点钟了，你才起床，可真够懒的啊！”
　　陈维干笑了两声，也没有说话，此时林琳也是跟了下来，开口道：“记住了，下午三点半到水梦天堂大酒店，到了打我手机。”
　　“你去干嘛？”陈维问道。
　　他有些费解，林琳这么讲，那岂不是说，她不跟自己一起行动？
　　“当然是去跟我在陈海市的大学同学汇合，然后去机场接人了。”林琳看了两眼陈维，解释道。
　　“真是麻烦。”陈维嘀咕了道。
　　林琳装作没有听到，走出客厅离开了，陈维随意的坐在了一个沙发上，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，问道：“妖精，你今天有什么打算？”
　　“……”苏凝寒。
　　“哑巴了？”陈维继续道。
　　“……”苏凝寒。
　　陈维的嘴角抽搐了两下，顿感无奈。
　　“她今天早上又跟林琳吵了一架，现在心情正差着呢。”潘晴走到了陈维坐的沙发身后，略带笑容道。
　　“不是吧？”陈维吃惊的道：“她怎么和谁都吵得起来？”
　　和沈语梦不对眼也就算了，现在又和林琳……
　　“……”潘晴。
　　“……”苏凝寒。
　　隔了会，潘晴才道：“你这话是什么意思？”
　　“没。”陈维回答完毕，抹了一把冷汗，轻呼口气道：“林琳把我叫起来，我也没事干，真是无聊。”
　　“你还有九天。”石英表提醒着陈维道：“千万记住时间，任务逾期的话，系统会直接抹杀你。”
　　抹杀，又见抹杀。
　　“陈维。”潘晴提议道：“现在带我出门去逛逛？”
　　“我也去！”苏凝寒终于开口了。
　　“呃，你不是什么国际大明星吗？就这么随便出去，万一被粉丝看到，追着要签名，那多麻烦啊。”陈维对着潘晴说完，跟着，苏凝寒就是长呼了一口气，似乎是把心中的不满与浊气尽数呼出，然后脸上又与以前一样，挂着诡异的笑容，点着头道：“就是就是！”
　　“你们……”潘晴惊诧的看着陈维和苏凝寒，好久才缓缓娇哼道：“我自然有我的办法，不需要你们担心。”
　　潘晴似乎是打算验证自己的说法似的，走上了二楼，这时陈维才发现一个很严重的问题，潘晴身上的衣服是哪里来的？
　　她明明就是空手跟自己回家的啊！
　　“妖精，我问你，潘晴穿的是谁的衣服？”陈维问着苏凝寒，苏凝寒闻言，回答道：“韩悦馨的，反正韩悦馨新衣服那么多，潘晴穿一两件也不碍事吧？”
　　“你不要告诉我，她昨晚还是睡在韩悦馨房间。”
　　“就是这样。”
　　陈维完全无语了，好吧，如果韩悦馨回来，闻到自己的房间里面有其他女人遗留下来的香味，那不找他的麻烦就有鬼了。
　　在陈维沉默半个小时后，潘晴裹着围巾，将大半张脸遮了起来，又戴着防风有色眼睛和帽子，走了出来，还在陈维的面前转了两圈，问道：“怎么样，看不出来我是谁了吧？”
　　“变成特工了。”陈维说道。
　　“对了，苏凝寒呢？”潘晴问着陈维。
　　“她也去换衣服了。”陈维端着下巴，有些发牢骚的说道：“天气这么冷，有什么好逛的啊？”
　　潘晴没有回答陈维。
　　陈维看潘晴的装扮，淡蓝色的牛仔裤，白色的羊绒外套……怎么看，都是韩悦馨的衣服。
　　“我说啊，潘晴，你就是和韩悦馨差不多高，也不能拿她的衣服穿啊！”陈维认真的说道：“这可是偷盗罪。”
　　“我会帮她洗干净的。”潘晴开口说道：“再说了，在你家，什么东西不是你的？”
　　此时苏凝寒也是走了出来，她的装扮相比潘晴要开放不少，当然了，这也主要是因为韩悦馨买的衣服本来就很保守。
　　“陈海市有什么好玩的地方吗？”潘晴问着苏凝寒。
　　“好玩的地方？”苏凝寒一怔，然后摇头，说道：“我也只是对我们这一块市中心区域了解，其他的地方，我就……”
　　陈维似乎想到了什么，打断苏凝寒的发言，开口叮嘱道：“我先说好，绝对不能吵架。”


第一百二十九章 居然真的是她！
　　陈维觉得，别的事情可以不管，但是唯独这件事情，必须要打一个招呼，不然的话，只有天晓得苏凝寒会怎么样了。
　　“不会吵架的。”苏凝寒说道：“她又不是林琳和沈语梦。”
　　“……”
　　……
　　陈维，苏凝寒，潘晴三人在陈海市内乱逛，虽然潘晴一个劲的建议去郊区，但是他下午答应林琳要去水梦天堂大酒店，如果真的去了郊区，那恐怕就赶不回来了。
　　正当陈维找了个旅游景点，准备停车的时候，放在上衣口袋里面的手机就是突兀的响起，瞬间吸引了苏凝寒和潘晴的注意力。
　　陈维接过手机一看，发现是沈语梦打来的，于是有些疑惑的按下接听键，问道：“大总裁，找我何事？”
　　沈语梦听到陈维对她的称呼，很是想笑，这个家伙一会称她美女总裁，一会又称她沈总裁，现在又是大总裁……
　　沈语梦总觉得，这个家伙是在变相的损自己。
　　“你现在能来公司一趟？”沈语梦语气清冷的问完，又说道：“我有一些事情想和你谈谈。”
　　在轿车这个狭小的空间里面，沈语梦说的话语，都被潘晴和苏凝寒给听了进去，两个女人脸上都是露出了疑惑的神情，但看向陈维时，怎么看，怎么都像是不怀好意。
　　尤其是苏凝寒，更是压低声音，对着潘晴说道：“难道陈维对冰块做了什么？”
　　按照苏凝寒对沈语梦的理解，她认为沈语梦应该是不会对男人假以颜色的，但是现在却对陈维……
　　如果说这其中没有猫腻，就算陈维把天说穿了，苏凝寒都不会相信。
　　“不能。”陈维断然的拒绝了沈语梦。
　　“你有事？”沈语梦狐疑的猜测道：“不会是要去干破坏和谐稳定的事情吧？”
　　陈维也不知道该怎么回答沈语梦，干脆沉默了下来。
　　随后，就听见沈语梦说道：“陈维，我要跟你谈很重要的事情，是关于你的来历。”
　　潘晴听到从手机中传出来的声音后，略显诧异，陈维的来历？陈维的来历也不能说有多隐秘啊？不就是燕京陈家的人么？
　　到是苏凝寒，轻轻的拍了拍陈维的肩头，咯咯笑道：“做事没做干净，终于被人抓住尾巴了吧？”
　　陈维有些错愕不已，这沈语梦居然要和自己谈论自己来历的问题？她是不是吃饱了没事做？还是她的好奇心作祟？
　　自己的来历，难道很重要？
　　陈维真不知道沈语梦为什么要这样的执着。
　　“你那边有人？”沈语梦也是听到了苏凝寒的声音，当下一愣，然后问着陈维：“是苏凝寒？”
　　“没错。”陈维答道。
　　“你们怎么每天都黏在一起？就是热恋中的男女，怕也不过如是吧？”沈语梦语气少了点清冷，多了些愕然。
　　“呸呸呸……”苏凝寒一把抢过陈维的手机，对着手机轻哼道：“沈语梦你说什么呢？热恋中的男女？你可要为你自己说的话负责。”
　　“难道不是么？”沈语梦道：“你的行为在外人看来，不就是一个热恋中的女人么？”
　　“我……”苏凝寒忽然发觉自己是有口难辩，拿着手机，一副傻眼的表情，呆愣了好一会儿，才逐字逐句道：“我告诉你！陈维的女朋友不是我，是林琳！你认识的。”
　　“这很重要？”沈语梦冷笑的问道：“你不是心虚，干什么要反驳？”
　　“……”苏凝寒无言了一会，跟着道：“沈语梦，你是不是想找我吵架？告诉你，我现在心情正不痛快着，你想吵，我陪你。”
　　“你把手机还给陈维吧。”沈语梦许久才说道。
　　苏凝寒气哼哼的把手机还给陈维，陈维接过手机，重新放于耳边，说道：“就这样了，再见。”
　　“明天！”沈语梦认真严肃的道：“明天你不来公司，我就去你家！”
　　“唔？”陈维被沈语梦给吓到了，于是赶紧问道：“来我家做什么？”
　　“谈你的来历。”沈语梦直白道。
　　“神经。”陈维说完，挂断了，蓦然间发现苏凝寒和潘晴都是脸色很怪异的看着自己，尤其是苏凝寒，皮笑肉不笑的问道：“我看谈事情只是个幌子，恐怕真实的目的是来见你吧？”
　　“那个沈语梦是谁？”潘晴有些好奇的问道，她刚才也从苏凝寒的话语里面听到了对方的名字。
　　“陈维公司的总裁。”苏凝寒甚是不满的说道：“这个家伙的本事大着呢，连自己公司的总裁都能勾搭上，你说还有哪个女人能逃脱他的魔爪？”
　　潘晴笑了笑，眼眸里面，却带着很认真的光芒，默默的看着陈维。
　　“妖精，你说话别这么有歧义行不行？我和沈语梦又没什么。”陈维郁闷的说道：“就算真有什么，你用得着这么激动么？”
　　“喂。”苏凝寒听到陈维这么说，立即不悦了：“我昨晚可是说过的，要亲手把林琳挤下你女朋友位置的，如果你女朋友换人了，那我的目标岂不是无法达成？不能达成？林琳不就又能损我了？所以……”
　　听着苏凝寒这幅歪理论，陈维也只能笑笑，他总不能和苏凝寒去认真的计较这种屁大的事情吧？
　　潘晴先看看陈维，再看看苏凝寒，嘴角挂着有些让人发寒的笑容。
　　“我们先下车吧。”陈维开口说道：“这是导航仪上标注出来，离我们最近的旅游景点了……”
　　……
　　高档茶馆内。
　　“少爷。”黑衣大汉站在年轻人的身旁，毕恭毕敬的道：“已经找个合适的人选，并且已经在选择方案，准备与陈维接触了。”
　　“是吗？”年轻人抿了一口茶，脸上带着很淡的笑容道：“希望他不会让我失望。”
　　“少爷……”黑衣大汉又道：“属下认为，那个陈维论威胁力，还没有陈海市市长的儿子来的大，我们……”
　　“你是想说，不要花这么多的精力在他身上，对吗？”年轻人平静的问道。
　　“是！”黑衣大汉道。
　　他作为年轻人的心腹并且是得力助手，在某些事情上，有一定的发言权。
　　“你认为，徐家父子死亡的事情和他没关系么？”年轻人忽然间问着黑衣大汉，黑衣大汉闻言，错愕的失声道：“难道和他有关？”
　　“有！”年轻人晃了晃茶杯，看着茶杯中晃动的波纹，嘴角挂满了笑容道：“他隐藏的很深，几乎蒙蔽了所有人的眼睛，可惜……还是被我发现了。”
　　……
　　下午。
　　陈维，苏凝寒和潘晴逛完景点，走出来的时候，两个女人都是意犹未尽的样子，然后苏凝寒惊叹说道：“这个什么天空主题公园，还真不错啊！居然营造出了天上街市的感觉。”
　　“果然有趣。”潘晴接话道：“就冲这个，我这次的陈海市之行，就没白来，我们快去下个目的地吧。”
　　陈维掏出手机看了下时间，发现已经到下午三点了，在不去水梦天堂大酒店的话，恐怕会来不及。
　　潘晴和苏凝寒也发现了陈维的动作，但是两个人都没有说话。
　　“我要先行离开了。”陈维将车子的钥匙丢给苏凝寒，说道：“为了避免路上出现什么状况，你们还是开车回去吧。”
　　说完，陈维拦下了一辆出租车，告诉司机师傅去水梦天堂大酒店，不消一会，出租车就消失在了苏凝寒和潘晴的眼眸里面。
　　“陈维走了？”潘晴有些失落的说道：“还以为能多陪陪我的呢。”
　　“我们也去那什么水梦天堂大酒店吧？”苏凝寒咯咯笑道：“我到要看看那林琳的大学同学，都是何方神圣。”
　　“这样不太好吧？”
　　潘晴虽然这么说，但是脸上的神情，却是十分赞同。
　　“有什么不太好的？”苏凝寒启动陈维的车子，也是驶向了水梦天堂大酒店。
　　……
　　陈维在水梦天堂的门口下车，然后走了进去，就发现那个有过一面之缘的女人站在那里。
　　“你果然……来了？”赵淑颖看到陈维，语气十分平静的说道，而且听她话语的意思，似乎是早就猜到陈维会来。
　　“说实话，我很不想来。”陈维打了个哈欠，回答道。
　　要不是自己答应要陪林琳一天，而她又选在今天的话，那陈维可不会来参加这什么大学同学聚会。
　　这根本就是没事找事做。
　　再说陈维不喜聚会，因为在人多的地方，他觉得会有杀手隐藏在人堆里面。
　　赵淑颖轻哼了两声，本来她就反对林琳和陈维在一起，而且当林琳跟她说，自己和陈维住到一起时，赵淑颖不管怎么劝她，她就是不听劝。
　　所以赵淑颖对陈维很不待见。
　　她很固执的认为陈维是来破坏林琳的……
　　赵淑颖虽然没有板着脸，但是脸色实在是太过于平淡，根本就是不想搭理陈维的样子。
　　陈维也不喜欢拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，准备先离开大厅的时候，从过道处，传来了很惊奇的声音。
　　“陈维？你也来这里了？”
　　陈维听到这声音，已经是脸色一变了，在心里默念道：“千万不要是她！千万不要是她！”
　　然后转过头去，看到来人时，陈维瞬间崩溃了，居然真的是她！


第一百三十章 未婚妻VS女朋友
　　来人正是徐雨。
　　陈维‘名义’上的‘未婚妻’。
　　陈维没有想到她会出现在这里。
　　她疑惑的看着脸色微变的陈维，问道：“你怎么了？身体不舒服？”
　　陈维摇摇头，并且在心里暗忖道：“如果让她和林琳碰上的话，那会是怎么样的一个结果呢？”
　　女朋友VS未婚妻？
　　我靠，太有戏剧性了啊！
　　陈维想了会，只能转移话题道：“你怎么出现在这里的？”
　　“今天是教师放假日，校长请我们这些老师吃顿饭。”徐雨烟解释完毕，眨着眼睛盯着陈维看了会，似笑非笑，仿佛是明悟了什么，试探的问道：“陪谁来的？”
　　“……”陈维无法回答这个问题，他与徐雨烟对视了一会，发现徐雨烟还是不打算离开，不禁微微错愕的问道：“你怎么不走？不是校长请你吃饭的么？”
　　“哦？”徐雨烟到是诧异了，上上下下的打量着陈维，足足有几分钟，才忍住诧异，解释道：“看到你，我就不走了。”
　　“……”陈维很无奈。
　　又是一个麻烦！
　　正当陈维准备说什么的时候，门口忽然涌进一大帮人，陈维只是看了眼，便收回了目光，现在只能装作不认识林琳了。
　　不然让徐雨烟和林琳相见……
　　陈维光是想想，就打了个寒颤。
　　可惜的是，陈维想要尽量的避开‘麻烦’，但是‘麻烦’却一直主动找上陈维，这不，林琳看到陈维的背影，就是走了过来，说道：“陈维，别忙着勾搭女孩子了……”
　　陈维和徐雨烟都是听到这句话，当下，两个人是露出了截然不同的表情，陈维是苦笑不已，而徐雨烟却是冷笑中带猜疑。
　　“你是……”徐雨烟先陈维一步问着林琳，她漂亮的眼眸微微眯起，脸上也是露出了介乎于淡笑和大笑之间的笑容。
　　林琳先是一怔，随后便是意识到了，眼前这个女人，肯定与陈维有关系！
　　此时，在人堆里面，也有一个男人走了过来，走到了陈维，林琳与徐雨烟的身旁，问道：“林琳，这两位是你的朋友吗？”
　　林琳在听到这句话的时候，明显是厌恶的皱了两下眉毛，与他拉开了一段距离，冷哼道：“是与不是，与你又有什么关系？”
　　那个男人只是笑了笑，似乎并不把林琳的话语当一回事情。
　　“请问下，你是谁？”那个男人问着陈维，陈维回过身，瞄了他眼，回答道：“陈维。”
　　“陈维？”那个男人重复了一遍，在脑海里面搜索了遍，确定自己没有听过这个名字后，对陈维说道：“刘天明。”
　　陈维不咸不淡的回了句‘哦’。
　　“家父是陈海市卫生厅副厅长……”刘天明又加了一句，生怕别人不知道他老爹是副厅长。
　　“你老头子就是省长，都不关我事情。”陈维说完，又没好气的说了句：“神经病。”
　　“你……”刘天明愤怒的看着陈维，不过他还是打算在林琳的面前保持着风度，于是道：“说话可要积点口德。”
　　“难道不是么？”陈维好奇的看着刘天明道：“又没人问你老头子是做什么的，你就说出来，这不是装十三，就是神经病。”
　　刘天明深吸了两口气，眼神不善的盯着陈维，说着意味深长的话语道：“有些人你是得罪不起的。”
　　“可以滚开？”陈维淡淡的看了眼刘天明，说道。
　　到是徐雨烟，很吃惊的看着陈维，陈维完全是没把对方放在眼里。
　　刘天明冷笑了两声，连圈子都不逗了，直接问道：“我只是过来问问你，你和林琳到底是什么关系？”
　　“这关你什么事情？”陈维不解的问道。
　　“你……”刘天明感觉格外的憋屈，脸色阴沉，眼神怨毒，看了陈维一会，连说两声好，蓦然转身离开，并且在心里打算，怎么报复陈维。
　　在刘天明走后，林琳有些担心的道：“陈维，毕竟强龙不压地头蛇，这个刘天明虽然在陈海市没什么能量，但是他父亲……”
　　“没什么可担心的。”陈维笑了两声，回答道。
　　林琳闻言，也只能轻轻摇头。
　　随后，林琳又问着陈维：“这个女人和你是什么关系？”
　　陈维本来还想将话题扯远的，不过林琳是根本不给他这个机会，再次继续着先前的话题。
　　自己和徐雨烟的关系……
　　陈维摸了摸鼻子，在脑海里面组织着话语。
　　“你是陈维的谁？”徐雨烟有些不满的开口问道。
　　林琳等的就是这句话，于是淡笑的说道：“我是陈维的女朋友，不知道这个答案让你满意么？”
　　“女朋友？”徐雨烟神色疑惑的转过头来，看了看陈维，好看的眉毛也是轻轻的蹙起，在心里暗忖道：“这到底是怎么回事？”
　　陈维听到林琳这么说，就感觉大事不妙了。
　　难道事情要暴露了？
　　徐雨烟似乎也是反应了过来，对着林琳说道：“你是女朋友？那真是不巧啊……我是未婚妻。”
　　“……”林琳。
　　“……”陈维。
　　林琳猛地看向了陈维，语气格外严肃的问道：“陈维！你怎么会突然冒出来一个未婚妻的？”
　　完了……
　　陈维有些垂头丧气，他还真的不好解释，等他准备摊牌的时候，林琳却是很认真的看着徐雨烟。
　　那副执着严肃的神情，让陈维感到很惊讶。
　　只见林琳冷笑了两声，直白的说道：“不管你是谁，反正……陈维是我的。”
　　徐雨烟倍感惊诧，眼前这个女人的眼神好认真，而且还是那么的决然，看的徐雨烟是愣神了好一会儿。
　　她没有回话，看着陈维，附在陈维的耳朵旁，很是认真的小声道：“你能不能告诉我，你除了我之外，还有几个未婚妻和女朋友呢？”
　　徐雨烟说话的时候，也像是泄愤一样，掐了把陈维腰间的软肉。
　　虽然徐雨烟的声音很小，不过耳朵很尖的林琳，却是听了个一清二楚，顿时也是看向了陈维。
　　陈维很无语。
　　一般女人遇到这种情况，都会甩自己一个耳光，留下一句‘花心’，然后故作潇洒的离去吧？
　　但是看徐雨烟和林琳这两人，她们却……好吧，自己忘记了，她们不是普通的女人……
　　林琳看到徐雨烟的动作，轻轻皱了皱眉毛，提醒道：“请你注意下自己的行为举止。”
　　说完，林琳去抓住陈维的手，想将他拉到自己的身边，但是徐雨烟怎么可能会让林琳得逞？她直接抱住陈维。
　　不仅仅是林琳看傻眼了，就连躲在一旁，偷偷看着这幕的苏凝寒和潘晴，也都是不断的擦着眼睛。
　　“那个女人是谁？”潘晴在沉默了几秒钟后，问着苏凝寒。
　　“陈维的未婚妻。”苏凝寒答道，潘晴听到后，有些疑惑，又有些愕然的道：“陈维的未婚妻？陈维的未婚妻不是……”
　　话语说到一半，潘晴便是停了下来。
　　“不是什么？”苏凝寒有些奇怪的看着潘晴。
　　潘晴没有回答，苏凝寒也不再问，而是全神贯注的盯着陈维，徐雨烟与林琳，只见林琳脸上平静的表情一僵，而后咬着牙齿道：“请放开！”
　　“要放也是你放。”徐雨烟直接说道。
　　“我不会放的！”
　　对于林琳来说，这就是抓住幸福的一刻，如果放手的话，那么再想要抓住，可就难了。
　　其实三人中，感到最无奈，最郁闷的是陈维。
　　这不是得了便宜还卖乖，而是陈维一想到还有苏凝寒、韩悦馨这两个女人没有登场，就是一阵头疼。
　　这下子。
　　真的是热闹了。
　　“我是未婚妻！”徐雨烟重述自己的身份。
　　“我是女朋友！”林琳也不甘示弱道，并且在心里忖道：“谁知道她这个未婚妻是真的还是假的？自己绝对不能认输。”
　　“三位……”
　　此时客厅里面的迎宾小姐脸色尴尬的说道：“请三位注意下形象好么？千万不要在这里吵架。”
　　说完话的时候，迎宾小姐还是很佩服的看了看陈维，两个长相很不错，又很有气质的女人都为他争风吃醋。
　　做男人做到这个份上，也算是成功了。
　　不过在场更多的女人，除了佩服陈维外，更多的是鄙夷，这个男人居然脚踏两条船，他把女人当成什么了？
　　“陈维是陪我来参加同学聚会的。”林琳平心静气的说道：“而且你这样抱着我的男朋友，会让我很困恼的。”
　　“我抱着的是我的未婚夫，又不是你的男朋友。”徐雨烟轻轻笑完，转口道：“不过他既然是陪你来参加同学聚会的，那我就把他暂时借给你了。”
　　徐雨烟说着，也是很大胆的在陈维的脸颊上亲了一口，然后不待陈维与林琳说话，便是背身离开。
　　林琳错愕了。
　　她都没有料到，徐雨烟居然会这么大胆。
　　林琳承认，她绝对无法在大庭广众之下做出如此‘厚颜无耻’的动作，不过她哪里知道，陈维和徐雨烟早就捅破了那层膜了，不管是对陈维还是对徐雨烟来说，两个人都对彼此的身体极为了解。
　　陈维摸了摸被亲的脸颊，嘴角抽搐了两下，这徐雨烟，在走了之后，还给自己留下一个麻烦。
　　“陈维，我想要一个解释。”


第一百三十一章 我需要发泄
　　解释……
　　陈维觉得，自己是有口难辩，这该怎么解释？
　　“晚上回家在问你。”林琳轻哼了两声，说道：“现在跟我过去。”
　　陈维摇头苦笑了两声，跟在林琳的身后，往人堆那里走了过去，走到那里的时候，陈维的神色一凛，他很吃惊。
　　林琳的大学同学聚会，来的基本上都是女性，男的都没几个。
　　“这位就是林琳的男朋友？”
　　“林琳，刚才我们可是看到了，这个家伙还和另外的女人有不清不楚的关系，你可要把他看紧了。”
　　“对付男人，该抓紧时就得抓紧。”
　　“就是……”
　　陈维听到她们的话语，是哭笑不得，这些女人，嘴里都是些什么话？这个家伙，这男人……怎么听起来这么怪异？
　　站在人堆里的刘天明是暗暗嫉恨，他刚才看到徐雨烟的样子，心里是既羡慕陈维，又嫉妒陈维，羡慕嫉妒他居然和这么漂亮，长腿，又有气质的女人勾搭在一起。
　　这个陈维，没自己帅，又没自己有钱，身份背景嘛……怎么看都像是被林琳包养的小白脸，怎么那个女人和林琳都喜欢他？
　　难道……刘天明不禁邪恶的想到：“他的小兄弟很厉害？”
　　“好了，不要谈论这些了。”林琳笑了笑，此时酒店的经理走了过来，对着林琳说道：“林小姐，您要的二楼大包厢，已经清空了。”
　　林琳点点头，一群人便是浩浩荡荡的走上了二楼，陈维是顿感无语，他现在还真的有些好奇林琳读的是什么学校，男女比例居然如此之大。
　　直到陈维落座的时候，那帮女人就是围着陈维，开始不断叽叽喳喳了起来。
　　“你怎么和林琳认识的啊？”
　　“林琳上学时期，可是对男人没感觉的，说说，你们认识的历程是怎么样的……”
　　一句接着一句，弄的陈维是头都大了。
　　偏偏他又不能直接板起脸或者是走人，这真的让陈维直感觉如坐针毡，倍感煎熬。
　　这个时候，林琳坐到陈维旁边，对着围着陈维的女人笑道：“你们别围着他，否则被他吸引的话可就麻烦了。”
　　这群女人是‘切’了声，其中更是有一个比较彪悍，开口道：“就他这幅文文弱弱的清秀样子，不知道做起爱来，行不行啊！”
　　一帮女人，哄笑了起来。
　　刘天明等几个男的坐在角落里面，尤其是刘天明，一脸阴沉的注视着陈维，神色十分的不悦。
　　“你们说这个小子哪里好了？怎么林琳会喜欢他？”刘天明咬了咬牙齿，冷哼了两声，问道。
　　“明哥，这个还真不好说。”一个男的接腔道：“爱情这玩意，本来就是没有什么原因可言的。”
　　刘天明就差脸上没写着怒字了，他沉默了会，说道：“我看这小子十分的不爽，必须要让他付出代价。”
　　“明哥，这事好办……”
　　几个人开始商量了起来，到是陈维，除了尴尬的抽着嘴角，就没有别的表情了，说实话，在国外的这些年，超过十个人和陈维在一起的场景，都是屈指可数，如今猛然出现这么一大帮人，陈维感到很不舒适。
　　不过一会之后，这些女人就是失去了兴趣，开始各自谈论起各自的状况来。
　　“陈维，她们都差不多全结婚了，你看是不是……”林琳小声的说道：“在我的同学里面，我可是为数不多的未婚者。”
　　林琳没有提徐雨烟的事情，她是一个聪明的女人，知道什么话该说，什么话不该说。
　　陈维揉了揉脑门，暗道：“又是逼婚？”
　　昨天秦衣雨还逼迫自己来着，现在又来个了个，陈维很无奈，他很想告诉这些女人，如果和他有不清不楚的关系，会很麻烦。
　　但是这句话始终都是说不出来。
　　陈维不想让她们为自己提心吊胆，而且有的事情，让她们嗅到了味道，恐怕她们就会想要迫切的去解谜。
　　沈语梦就是一个很好的例子！
　　“陈维，你怎么了？”林琳见的陈维的面色很是怪异，便是开口问道：“可以告诉我么？”
　　陈维摇头不语，接着是转口说道：“林琳，如果你发现，你喜欢的人其实是一个十恶不赦的坏蛋，你会怎么样？”
　　林琳闻言一怔，有些惊奇的看着陈维，就连一旁坐着的林琳同学，在听到陈维的话语后，也都是好奇的看了过来。
　　陈维朝着她们露出很淡然的笑容。
　　“诶？林琳，我发现你男人笑起来还蛮不错的嘛！”
　　“是啊，这种淡淡的笑容……好像有种吸引人的魔力……”
　　“……”
　　林琳是无视她们的话语，用着嗔怪的口吻说道：“这件事情晚上回家再说。”
　　陈维笑了笑，道：“我是开玩笑的，你还当真了？”
　　林琳自信，自己还是能区别真话假话的，刚才陈维说话的时候，语气很是严肃，所以林琳打算今晚回家，好好的问问陈维。
　　而且……
　　不知道为什么，林琳总感觉现在的陈维缺少些什么，那种很熟悉，却又陌生……林琳一时半会也回忆不起来。
　　很快，饭菜就是上来，酒过三巡之后，一些人便开始退场，有的打算留在陈海市玩玩，有的还要乘飞机回去。
　　“小子，你给我等着！”刘天明警告完陈维，就是离开了。
　　“瞧他那个小人的样子，真是看不起他，不就是父亲是副厅长吗？有什么了不起的？”赵淑颖冷哼了两声，然后看向陈维，解释道：“换作其他人，我也会打抱不平的。”
　　陈维笑了笑，然后起身，与林琳一起离开了这里。
　　……
　　苏凝寒和潘晴坐在陈维的车上，等了两个小时，还没有等到陈维出来，苏凝寒不禁开始抱怨了起来：“陈维怎么还不出来？”
　　“谁知道？”潘晴答完，就是惊叫道：“快看，他们出来了。”
　　苏凝寒赶紧将目光投射了过去，见得陈维走到林琳车子的驾驶座旁，打开门坐了进去，而林琳也是拉开副驾驶座的门，坐了进去。
　　“他们要去哪里？”苏凝寒问着潘晴。
　　“我们快跟上。”潘晴说道：“不要让他们两个有真正独处的机会！”
　　苏凝寒赶紧启动车子，跟了上去。
　　……
　　半个小时候，陈维和林琳已经出了陈海市的北门，陈维看着不远处的盘山山道，笑着说道：“我们去山顶如何？”
　　“好。”林琳道。
　　陈维猛踩油门，车子的速度便是陡然快了许多，让跟在后面的苏凝寒心里是暗暗吃惊，虽说北门的盘山山道车子很少，但是陈维居然这么猛踩油门，万一突然遇到下山的车子，那该怎么办？
　　就在苏凝寒心里错愕不已的时候，她只看见，前面的那辆轿车，以一个十分漂亮的漂移，滑入一个大弯道，瞬间消失在了苏凝寒和潘晴的眼里。
　　“这个家伙不会还是个职业赛车手吧？”苏凝寒目瞪口呆的猜测道，到是潘晴，见到这一幕，嘴角挂满了好奇的笑容。
　　……
　　林琳感觉自己心跳的异常快速，陈维这样不要命的开法，让她是又惊又怕。
　　“我需要发泄。”陈维感觉胸口很压抑，在面对林琳同学的时候，自己始终都没有融入进去。
　　自己，真的没有资格享受普通人的生活？
　　漂移过弯，直道加速……
　　终于，陈维将车开到了山顶上，打开车门，站在最高处俯视着已经快没入黑幕的陈海市，陈维猛吸了口气，呐喊了声，回声传出很远。
　　“陈维，你不要命了？！”林琳过了很久，才推开车门走出来，然后没好气的说道。
　　陈维用抱歉的口吻对着林琳说道：“对不起，我没照顾到你的感受。”
　　“你……”林琳愕然的看着陈维。
　　陈维长呼了一口气，脸上挂着很淡淡的笑容，问道：“还记得我刚才跟你说过的话吗？”


第一百三十二章 系统进化
　　林琳自然记得陈维说的话语，但是此刻她没有说话。
　　没有听见回答的陈维，淡淡的一笑，问道：“如果我真的是一个十恶不赦的坏人，你会如何？”
　　“……”林琳没有想过问题。
　　或者说，她下意识的避开了这个问题。
　　“这只是一个假设。”陈维道：“你可以大胆的说出你的答案。”
　　“我会努力……”林琳抿了抿嘴唇，甚是为难的道：“让你改邪归正，以前的事情就算过去了。”
　　“真是宽容大度。”陈维嘴角浮现起一抹讥讽的笑容，也不在说什么，愣神了会，他打了两个哈欠，自言自语道：“不过我已经得到答案的了。”
　　其实对于林琳的回答，还是比较出乎陈维意料的。
　　“陈维，你到底想要说什么？”林琳总感觉陈维话中有话，不过她也无法准确的猜测到陈维想说什么。
　　“陈维！”林琳忽然往前面走了两步，很激动的抱住陈维，将自己的脑袋埋在陈维的胸膛，整个身体，绷得紧紧的，她略带不安与紧张的语气道：“还记得我刚刚见到你的时候么？那时我就觉得，你缺少了一股锐气，而且……”
　　林琳说着，蓦然间停了下来，跟着又道：“虽然这么说有些晦气，但是你给人的感觉，就好像是死气沉沉的。”
　　陈维静静的听着。
　　接着，林琳像是很不解一样，严肃且认真的问着陈维：“还有你为什么要刻意维持着自己的世界？”
　　刻意维持自己的世界？
　　陈维很不解。
　　“你避免和任何人有很深的接触……”林琳语气有些沙哑的道：“你以为我感觉不出来吗？有些事情，不提，并不代表我并不知道。”
　　陈维沉默，他不知道自己该怎么述说，他是一个男人，可以保护一个女人，但无法时时刻刻的保护一个女人。
　　并且他一旦和林琳等女人确定关系的话，那么他的对手、敌人，将会用各种各样的办法，来杀害他身边的人。
　　陈维不想出现这种情况。
　　“你想多了。”陈维摸了摸林琳的头发。
　　“不！”
　　林琳断然否定了陈维的说法，抬起头，盯着陈维的下巴，语气快速道：“难道到了现在，你还不愿意对我说真话？”
　　“我不想再害你。”陈维苦笑的回答道：“只需要我在黑暗的中潜行就可以了。”
　　黑暗中？
　　林琳惊了下，不可置信的看着陈维，但是却更加紧抱着陈维，生怕他会随时消失一般。
　　“我愿意陪你一起堕入黑暗！”林琳忽然语气坚定的说道。
　　陈维自嘲的摇摇头，这么好的女人，现在可不多见了，也罢了，自己不要在‘害’她了，明早就启程离开吧。
　　然后，永远的不在她的面前出现。
　　林琳迟早会忘了自己。
　　自己这个双手染满鲜血的恶魔……是不配拥有她的。
　　“可惜，我不愿意。”陈维说道。
　　“什……什么！”林琳的身体一僵，她似乎预感了什么，浑身上下，都是一阵冰凉冰凉的，那种寒意，不断的涌现出来。
　　陈维是笑着说道：“我已经站在通往地狱的入口了，而你……则是天堂里最洁白的天使，不是么？”
　　林琳已经猜测到了陈维这句话语的意思，他是指，这辈子永远无法与自己有所交集吗？
　　“我不要这样！”林琳立刻娇声道。
　　陈维不想在说什么，此时的他，微微闭起了眼睛，让冬天刺骨的寒风尽情的拍打在他的脸上，忽然间，他听到了石英表发出的声音。
　　“坏人系统进化！”
　　进化？
　　怎么回事？
　　陈维愣了下，进化？怎么回事？坏人系统怎么进化了？
　　“因为使用者的心性发生了变化。”石英表解释道：“系统将为使用者重新制定任务方针，第三次任务的特殊能力将为使用者保留。”
　　陈维没去管这些，而是看了下自己现在的属性。
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有罪恶值：0（清零）
　　任务成功度：0％（清零）
　　魅力：100
　　是否拥有特异功能：暂时有
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：与很多人交谈
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：零级
　　任务完成状态：无（已取消第三个任务）
　　看着这些属性，陈维很是惊讶，为什么任务说取消就取消？
　　重新制定任务方针？
　　“使用者有什么问题要问的？”石英表很主动的问着陈维，陈维在愣神了片刻之后，才道：“为什么坏人系统会进化？不是……”
　　“无法回答。”石英表道。
　　听的这样的回答，陈维也不再问了。
　　反正看样子，也问不出什么东西来。
　　到是林琳，没有听到陈维的话语，有些不放心他，于是便是欲开口，突然，她看见陈维的笑容里面，有无奈，有得意，有庆幸等等，总之神彩很多很多……
　　这到底是……
　　林琳茫然了，不过她也没有废话，就这样沉默着，除了寒风呼啸而过的声音外，基本上没有其他的声音了。
　　“陈维，你为什么不说话了？”林琳沉默了半晌，才问着陈维，陈维是淡然一笑，回答道：“该说什么？”
　　既然决定要离开，那索性就在安静中离去吧。
　　“我……”林琳紧咬嘴唇，似乎很是为难，随后她道：“我想永远的和你在一起！永远不分开！”
　　陈维默然。
　　“不管你走的道路是对的还是错的，但是我想陪你一起走！我绝对不会后悔的。”林琳很是严肃的说道。
　　陈维无法接话。
　　“你还是……不认可我吗？”林琳语气有些伤感的说完，便是近乎咆哮的娇嗔道：“不管什么你都隐藏在心里，你当我感觉不到你心中的负担？”
　　陈维的心里压力的确很大，一方面要时时刻刻注意潜入进陈海市的势力，一方面又要猜测元帅会不会派人杀自己……
　　他若是一旦松懈的话，那么等待他的，极有可能就是死亡了。
　　林琳轻轻的摸了两下陈维的胸口，认真的说道：“不管什么时候，我都愿意和你一起分担你的压力，痛苦，以及负担。”
　　“……”陈维。
　　跟着，陈维轻声道：“你有你的生活，我的世界，是你永远也无法介入的，而且我也会阻止你介入。”
　　“你的世界？”林琳惊奇的看着陈维。
　　“不是死，就是生的世界。”陈维淡然的说道：“你是不会明白的，好了，不要在说了。”
　　“……陈维，你这些年！到底在国外干些什么？”林琳脸色微红，认真的问道：“我想知道你的过往！哪怕你会讨厌我！我也要问！”
　　“不管是以前，还是现在，抑或者是以后，我都不会……讨厌你……”


第一百三十三章 他像是要离开
　　听着陈维的话语，林琳可以断言，陈维这句话里，绝对有着其他的意思，只是她现在还猜不出来。
　　不过她也隐隐的意识到了什么，脸上的表情微微一僵。
　　此时，苏凝寒和潘晴才匆匆赶到山顶，当她们将车停下，看到林琳抱着陈维的时候，苏凝寒就是撇撇嘴道：“看不出来嘛，林琳也会这么主动。”
　　“哈哈……”潘晴咯咯笑道：“在这样下去，我看你是必败无疑了。”
　　潘晴这话到不假，谁知苏凝寒闻言，却是摇摇头，说道：“没事没事，我怎么会输呢？你要知道，福星可一直都是站在我这边的。”
　　“是么？”潘晴拖长语调问完，就是沉默了下来，随后盯着抱在一起的陈维与林琳，冷声哼了两声。
　　陈维和林琳并没有发现苏凝寒与潘晴的出现。
　　这个时候，两个人都没有言语。
　　“如果……”林琳不多时，感慨加期望道：“能永远的这样呆下去该多好。”
　　陈维干笑了两声，决定撒一个善意的谎言，自己就是走了，也要让林琳稍微欢喜下，自己没办法补偿她，就让她做一晚虚幻的梦吧。
　　暗地里叹了口气，陈维说道：“我们当然能这样一直走下去。”
　　对不起了……
　　希望我为你编织的这个美丽谎言，能让你感到幸福快乐，哪怕这个幸福和快乐只是一瞬之间的。
　　“真的？你没骗我？”林琳突然激动的说道，也是离开了陈维的胸口，一把抓住他的左手腕，很是认真的问道。
　　尤其是漂亮的眼眸，闪着晶莹的光芒。
　　“我为什么要骗你？”陈维带着好奇的口吻问完，就是在心里默念道：“你是个好女人，希望你能找到一个永远也不会骗你的男人吧。”
　　说真的，他觉得自己挺不起林琳的。
　　对方等了他这么长时间，但是陈维却因为自身的原因，无法与她有更深的交往。
　　“你若愿意，明天我们就可以举办订婚宴。”陈维笑着说完，跟着摸了摸林琳的脸颊，林琳是立即瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，好久才结结巴巴的说道：“订、订订婚宴？你真的没开玩笑？”
　　陈维点了点头，忽然间，陈维看见，林琳哭了。
　　是的。
　　泪水滑过林琳的下巴，滴落到了地上，陈维突然觉得，自己……似乎是真的连触手可及的幸福都无法给她。
　　想到这个，陈维就是苦笑了起来。
　　有再大的势力，有再多的金钱又能如何？一旦退出那场‘游戏’，那么连一个普通人都做不了！
　　“这可是你说的。”林琳不住的点头道。
　　“是我……”陈维慢慢悠悠的说道：“是我说的。”
　　然后两人又呆了一会，这才转身往回走去，这看得苏凝寒和潘晴是吓了一跳，陈维和林琳两个人毫无征兆的回身，要是被他们发现，可就麻烦了。
　　“我们先撤。”
　　苏凝寒说完，就是赶紧倒车，离开这里，在她们走后，陈维也是驾车离开了山顶。
　　……
　　屋中。
　　苏凝寒和潘晴慌慌张张的换上拖鞋，两个人冲进客厅，将灯、电视打开，随即坐在那里，装模作样的看着电视。
　　但是她们偶尔，看看挂在墙上的时钟，计算着陈维回家的时间。
　　不消一会，陈维和林琳就是推开了客厅的门，苏凝寒与潘晴一起转过头去，注视着陈维与林琳。
　　等到他们走近的时候，苏凝寒和潘晴才发现，林琳的脸上挂着泪痕，眼圈也是红红的，像是刚哭过。
　　“我先去洗个澡。”陈维说完，便是径直的走上了二楼，苏凝寒和潘晴目送陈维离开后，苏凝寒愣了下，便是问着林琳：“你怎么了？那家伙对你说了什么？你居然感动的哭了？”
　　林琳摇摇头，刚才一路上回来的时候，陈维居然一反常态，这让林琳感觉有些蹊跷，难道……这是某种预兆？
　　“我刚才发现陈维很不对劲。”林琳猛吸了口凉气，缓缓的说出了自己心中的疑问。
　　“你们不是抱在一起……”苏凝寒说到一半，就停了下来，旋即又道：“哪里不对劲了？可以说说？”
　　“总觉得他像是要离开一样。”林琳紧蹙着眉毛，有些忧心的说道：“我回来的路上，都在想着他说的话语，越想，越觉得这是一个蜜糖陷阱，是用来催眠我的。”
　　苏凝寒和潘晴都很好奇，到底陈维对林琳说了些什么，不过看现在的样子，林琳是不打算说出来。
　　“这个家伙会离开？”苏凝寒好笑的说道：“没可能的，你的担心是多余的。”
　　“你这么认为，肯定也是有原因的吧？能不能说说，你为什么会这样认为的呢？”潘晴很严肃的问道。
　　“说不上来，只是有这种感觉。”林琳轻轻摇头，回答道。
　　听着林琳的话语，苏凝寒和潘晴都是一怔，她们没想到，林琳居然会如此的敏感。
　　“我有点问题想问问你们两个。”林琳说道：“如果你们知道的话，一定要告诉我。”
　　潘晴和苏凝寒都发现林琳严肃认真的过分，两个人也不好拂了她的面子，点点头，算是应承了下来。
　　“关于陈维的来历，你们知道多少？”林琳问完，便是眯着眼睛，看着苏凝寒和潘晴的脸色变化。
　　“陈维的来历？”潘晴到是嘴快的嘀咕道：“他难道除了是燕京陈家的公子外，还有其他的身份？”
　　到是苏凝寒，沉着脸色，紧蹙着眉毛，吐露道：“我到是知道一些，上次是他失控的时候，自己说的。”
　　“你知道？”潘晴与林琳的目光一起看向了苏凝寒，苏凝寒先是摇头，又是点头道：“我也不知道该怎么说，不过我可以肯定的是，这只是他来历的一部分，并不是全部。”
　　“何以见得？”林琳问。
　　“直觉。”苏凝寒解释道，林琳与潘晴一听，都是微微挑了下柳叶眉。
　　“他说他在外籍军团当过兵。”苏凝寒开口道，听到这个，潘晴与林琳都是错愕了起来，这怎么可能？
　　潘晴可不相信这些，在她看来，陈维是想要什么就有什么，他家的背景又那么深厚，就是在燕京横着走，也没人敢惹他，干嘛要去外籍军团当兵？
　　林琳到是对这个消息持着半怀疑，半相信的态度，静静的听着苏凝寒的下文。
　　“他还说……”苏凝寒有些为难，紧咬着牙齿，在犹豫到底要不要告诉林琳和潘晴，考虑了很长时间，她才道：“他还将一整个佣兵团的人吊在沙哈拉沙漠的边缘，用机枪扫射了三天三夜。”
　　说完，苏凝寒是接着道：“虽然我不相信这个。”
　　“什么？！”林琳大吃一惊。
　　“你说的是真的？”潘晴也是神色严肃的问道，如果苏凝寒没开玩笑，这些话语真是陈维说的话，那么……
　　不管是林琳还是潘晴，此刻内心都是无比的震撼，佣兵团？用机枪扫射三天三夜？她们别说机枪了，就是小手枪，都没见到过。
　　“等等……你刚才说，这只是他来历的一部分？”林琳忽然抓住了什么，赶紧问道，苏凝寒闻言点头道：“这是他刚出国的事情，后面的事情他没说，我也没问。”
　　跟着，苏凝寒又是酸溜溜的道：“反正我又不是他的女朋友，自然也没什么权力过问。”
　　“……”林琳是又好气又好笑，都到这个时候了，苏凝寒还不忘嘲讽下她，不过她也没有在意，而是起身，揉了揉通红的眼睛，认真的说道：“我认为……”


第一百三十四章 不能说的秘密
　　“你认为什么啊？怎么每个人都喜欢把话说一半，就不说了？”苏凝寒是没好气的抱怨着，林琳闻言，神情略微严肃的道：“我认为我的预感没错。”
　　“……”
　　苏凝寒无力的回道：“这只是你太敏感了，真的。”
　　……
　　陈维整理东西的时候，才发现自己的东西真的少的可怜，不免又是苦笑了起来，或许不是自己无法融入普通人的世界，而是自己刻意让自己不去融入。
　　不过这一切都已经过去了，这种平静的生活虽然美好，却始终不是属于自己的，可望而不可及，这才是最讽刺的事情。
　　陈维叹息了两声，摇摇头，心想：“自己离开了，对韩悦馨，秦衣雨，林琳和钟沐沐来说，是一件好事吧？”
　　如果可以……
　　陈维真的不想离开，只是他不想害这些女人，与自己一旦有过多的接触，那么恐怕就会被‘老一辈’和元帅给盯上，从而对她们下手。
　　看着放在床上的旅行包，陈维打了个哈欠，倒了下来。
　　明早……
　　安安静静的离开吧。
　　……
　　星期天，凌晨四点，陈维就是起床，蹑手蹑脚的拎着包走到了一楼，走到客厅的门口时，还回头望了眼这个屋子，感慨了两声。
　　这个房子，就当送给林琳她们吧。
　　推开客厅的门，陈维刚走向玄关处的时候，就听见了林琳的声音。
　　“这么早，你打算去哪里？”
　　陈维猛然间看向声源处，但是奈何他是抹黑出来的，所以也看不到林琳的人。
　　这个时候，林琳将灯打开，她盘着双臂，穿着睡衣，冷哼道：“你不要告诉我，你是打算出去旅游。”
　　“……”陈维感觉自己被人一拳打在胸口，那种沉闷的感觉，让他无法回话，隔了许久，陈维才尴尬的笑道：“林琳，这你都猜得中？”
　　靠！
　　怎么离开都这么不容易？
　　“还骗我？”林琳似乎格外的生气，秀目圆瞪的盯着陈维，快步走到陈维的面前，指着门，发着誓言说道：“你今天如果打开这门走出去了，还会回来，那我以后就跟你姓陈！”
　　陈维苦笑着，摸了摸鼻子。
　　“你为什么要走？”林琳不解的问着陈维，语气也是放缓了下来。
　　“我怕我在呆下去，你们会有危险。”陈维回答道，他的这话到不假，只是林琳听到后，有些迷茫了起来。
　　“这算什么借口？”林琳忽然间朝着陈维娇声咆哮道。
　　陈维沉默，他很想说这不是借口，但是话语到了嘴边，却怎么也说不出来，林琳十分激动的看着陈维，小嘴微微张开，却又合拢，似乎是欲言又止。
　　“你到是说话啊！”林琳没有听到陈维的话语，立即问道，在这种情况下，陈维不说话才是最危险的事情。
　　陈维摇头笑道：“我不知道说什么。”
　　其实陈维心中的压抑与痛苦，林琳是无法感受到的，而且林琳越是这样，陈维就会觉得更加的压抑和痛苦。
　　“我不要你走！真不要你走！”林琳拉住陈维的左手，将他往回拽，但是陈维却是巍然不动，然后轻声道：“不要任性了，我留下来，对谁都没好处。”
　　“就是没好处，只要你留下来，我们也能一起面对！”林琳很激动的说道：“为什么你不想让别人分担你的难处？”
　　说着说着，林琳又是很不争气的流下了泪水。
　　陈维放下旅行包，右手拭去林琳的泪水，故作轻松的笑道：“有些事情是不能告诉你的。”
　　“但我想知道！”林琳语气坚定的说道。
　　“能不能让我在你的面前，保持那最后一点点的尊严？”陈维脸色微微变了下，对着林琳说道。
　　“……”林琳。
　　她双眼泛着晶莹的泪光，盯着陈维，暗地里想着陈维话语的意思，最后一点点的尊严？这话是什么意思？
　　“你永远不会明白！”陈维脸色变得苍白了起来，甩开林琳的手，紧咬着嘴唇，很快就是渗出了血迹，这看的是林琳瞠目结舌。
　　“不好……”
　　苏凝寒的声音从客厅的里传了过来，跟着，她踩着非常快的步伐，小跑了过来，来到玄关这里，就看见脸色苍白的陈维，不可置信的惊呼道：“这个家伙果然是要走？林琳，你真的可以去当算命师了。”
　　“我现在没心情开玩笑。”林琳语气冷淡的说完，就是急切的问道：“他这是怎么了？感觉好像是……”
　　“我也曾经学习过一些心理学。”苏凝寒猜测道：“他应该是极度的后悔和自卑，才会这样的。”
　　“极度的后悔和自卑？”林琳错愕住了。
　　这个时候，陈维的额头上渗出了一阵细密的汗珠，脸颊抽搐不已，贪婪的大吸了几口气，陈维的面色才稍微的缓和下。
　　“不要过来。”陈维晃了晃脑袋，对着靠近他的林琳说道，就这样，过去了一会儿，陈维才恢复原来的样子，只不过现在的他，看起来很是虚弱的样子。
　　“到底是……”林琳刚要问话的时候，陈维就是往前面跌了过去，不偏不倚的跌到了林琳的怀里，不过已经陷入昏迷中的陈维是无法感受到这柔软的触感了。
　　……
　　早晨八点。
　　陈维半睡半醒，耳边不断的传来奇怪的声音，跟着艰难的睁开了眼睛，发现自己正躺在沙发上。
　　并且林琳，苏凝寒，潘晴三女是各自坐在一个沙发上。
　　三个女人是你看我，我看你，最后目光又集中到陈维的身上。
　　陈维坐了起来，三个女人的目光便是认真了起来，陈维也是看着她们，只不过她们的脸色是严肃，陈维是错愕加无奈。
　　“你难道不想解释什么吗？”苏凝寒打破了沉默，戏虐的问着陈维，在苏凝寒说完后，潘晴又是接话道：“听说你早上打算开溜？”
　　陈维抽搐了两下嘴角，先回答着苏凝寒的问题：“没什么可解释的。”
　　而后回答潘晴的问题：“不是开溜，是安静的离开。”
　　“性质都一样。”潘晴说完，看了会陈维，问着他：“为什么要离开？唔……能不能说说原因呢？”
　　“不能。”陈维果断的回道。
　　“陈维，我感觉你在把最重要的事情瞒着我们。”林琳在这个时候，开口说道：“我可以感觉的到！”
　　“每个人都有不能说的秘密。”陈维苦笑着说道：“我自然也有。”
　　在陈维说完，忽然间放在茶几上的手机就是响起了铃声，这是让陈维有些愣神，自己的手机不是放在口袋里的么？怎么跑到茶几上去了？
　　“如果你还是想要独自承受那么重的秘密……”林琳说完，转口道：“那么你迟早有一天会崩溃的。”
　　“林琳，你不要在说了。”陈维无奈的摇头。
　　说出来，不就是害了她们三个么？
　　一阵无言，只有手机铃声不断的响着，大有一副你不接，我就一直播的势头。
　　“你不打算接？”苏凝寒发现陈维只是靠在沙发上，眼睛微眯的看着洒落进来的阳光，根本不想去接手机，于是讶然的问道。
　　“陈维，你……能不能不走？”林琳犹豫了一会，语气很复杂的问着陈维。
　　“……”陈维无法拒绝这种请求，但是留下来，真的是弊大于利，他想摇头的时候，林琳就是道：“不管发生什么，我都不会后悔。”
　　苏凝寒和潘晴都很惊诧的看着林琳，她们没有想到，林琳对陈维的执念这么深。
　　林琳的话语都说到这个份上了，那么陈维也没有什么离开的理由，只是……她真的不会后悔吗？
　　陈维的手机停了，突然间，苏凝寒的手机又是响了起来。


第一百三十五章 唯一的任务
　　苏凝寒掏出自己的手机，看到来电显示，就是微微皱了下眉毛，跟着按下接听键，就听见韩悦馨很着急的问道：“苏凝寒，为什么维哥不接电话？”
　　“他现在正在被我们会审呢。”苏凝寒回答着韩悦馨的问题。
　　韩悦馨闻言，一怔，错愕道：“什么会审？”
　　“这个家伙想要脚底抹油开溜。”苏凝寒嘿嘿笑道：“正巧又被林琳抓住，所以现在就问问……”
　　没等苏凝寒说完，韩悦馨就是惊叫了声，诧异不已道：“你、你说什么？”
　　“难道没有听清楚么？”苏凝寒是面带笑容的问道，韩悦馨沉默了很长时间，才道：“怎么会这样？”
　　是的。
　　韩悦馨没有想到会变成这样，随后她紧张的说道：“我下午来……”
　　“唔？”苏凝寒愕然的问道：“你要来陈海市？”
　　“是啊！”韩悦馨说道：“你都这样子说了，那我怎么能够放心得下？万一我寒假过去后，看不到维哥，怎么办？”
　　“喂喂喂，你也太把他当一回事情了吧？”苏凝寒是彻底的服了韩悦馨，只是这么听到，就打算赶过来。
　　她可是……
　　昨天才回家的啊！
　　“你不用来了，这个家伙是跑不掉的。”苏凝寒认真的说道：“有我们看住他呢，你就放心吧。”
　　“……”韩悦馨真的不怎么相信苏凝寒，她总觉得，苏凝寒会抢走陈维。
　　“你赶过来，又要回去……”苏凝寒劝解道：“你就不嫌累？”
　　韩悦馨想了一会，也是，于是回道：“好吧，我不过来了，但是你要保证，我寒假过去后，能看的到维哥。”
　　“是是是！”苏凝寒将电话挂断后，白了眼陈维，似嗔非趁嗔：“你难道就没有什么想要说的吗？”
　　“我还能说什么？”陈维站了起来，活动下身子骨，妥协道：“算了算了，我不走了，不过要是以后出事了，可别怪我没提醒你们。”
　　林琳听到这话，才长吁了口气，悬在她胸口的石头终于落了下来。
　　“……我先去二楼休息下。”陈维说完，就是脚步有些踉跄的走上了二楼，看得陈维走上二楼后，林琳才回过神来，不待她说话，苏凝寒便是皱眉问道：“林琳，昨天到底发生了什么事情？”
　　苏凝寒可以肯定，如果没有其他的事情，那么陈维是绝对不会离开的。
　　在他和林琳独处的那段时间里面，到底……发生了什么？
　　这恐怕就是目前苏凝寒迫切想要知道的消息。
　　林琳缓缓摇头，这是她和陈维之间的秘密，只有天知地知，陈维知，她知，除此之外，没有第五个人知道。
　　“你们除了搂搂抱抱外，还有什么进展没有？”潘晴在这个时候开口问道，林琳一听，先是脸色一红，然后明白了什么，脸色有些铁青的问道：“你怎么会知道这些的？”
　　潘晴干笑了两声，也不好解释，这下算是不打自招了。
　　“你们……”
　　正当林琳要发难的时候，放在茶几上的手机又是再度响起，三个女人是面面相觑了会，才道：“陈维还真忙啊！怎么电话一个接一个的？”
　　这下子，苏凝寒没有去拿，潘晴没有去拿，林琳也没去拿，三个人之间仿佛是形成了一种默契。
　　最后，林琳才伸出手，将放在茶几上的手机拿起，看着手机屏幕，林琳惊呼道：“沈语梦？她打陈维手机做什么？”
　　按下接听键，林琳问道：“你有什么事情？”
　　“你是……”沈语梦愣了下，问着林琳：“陈维呢？”
　　“他去休息了。”林琳回答道。
　　沈语梦闻言，没有说话，然后道：“不管你是谁，麻烦你转告下陈维，我要和他提提他来历的问题。”
　　“唔？”
　　林琳听到这个，秀眉一轩，赶紧问道：“陈维的来历？你知道？”
　　“不算很清楚。”沈语梦说道：“不过……也算是知道一些。”
　　林琳突然间感觉自己很失败，沈语梦和苏凝寒居然都知道陈维的来历，虽然只是知道一点点，但是比起‘无知’的自己，已经好了很多。
　　为什么会是这样？
　　难道自己不够关心陈维吗？
　　到是苏凝寒和潘晴，再听到林琳的问话，两人的神情便是前所未有的好奇了起来，一起靠近林琳握着手机的那只手，想要听清楚沈语梦说的话语。
　　“可以说说？”林琳试问道，沈语梦回答道：“对不起，这件事情我只和陈维商量。”
　　“……”
　　……
　　陈维回到房间，刚坐在床上的时候，就是听见了石英表的声音，他说道：“你必须要随心所欲的活着，这是作为一个坏人的根本。”
　　“随心所欲？”陈维自嘲道：“怎么可能？”
　　“所以系统为你重新制定了任务方针。”石英表严肃的道：“只需要你收集普通人的坏人点数就可以了。”
　　“什么？”陈维有些迷茫。
　　“这是唯一的任务。”石英表解释道：“当你收集的坏人点数达到一万点的时候，系统将会把你从所有人的记忆里抹除，让你获得新生！当然了，这次的任务是自由任务，你可以选择放弃。”
　　新生？
　　陈维的双眼一亮。
　　“系统的能力真的这么强大？”陈维有些不敢相信的问道。
　　“是的。”石英表道：“不过有一点我要解释下，新生之后，并不一定会比现在好。”
　　从所有人的记忆力抹除？需要一万点坏人点数吗？
　　陈维无言，沉默着，从所有人的记忆里面抹除，那就是说，与他有过交集的人都会忘了他。
　　这个也许真的如同石英表说的那样，不一定会比现在好。
　　但是……不管了，这是自己能够脱离那个世界的唯一法子了，以后的事情，以后再说。
　　“你决定好了没有？”石英表道：“一旦放弃，坏人系统将会消失。”
　　“我决定了，执行任务。”陈维认真严肃的说道。
　　“好……”石英表说道：“目前系统正在计算出陈海市拥有坏人点数较多的人，而你的任务很简单，只需要借刀杀人，或者用正规的手段让他们绝望，那就可以继承他们的坏人点数了。”
　　陈维闻言，点点头，又看了下自己现在的属性：
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有坏人点数：0
　　是否拥有特异功能：噩梦袭来
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：进化
　　任务完成状态：唯一任务进行中
　　任务完成奖励：获得新生
　　陈维默默的吸了口气，问道：“有哪些人？”
　　“系统已经计算出来了。”石英表缓缓的说道：“目前陈海市拥有坏人点数较多的人，有……”


第一百三十六章 看到美女出浴后的麻烦
　　“有七人。”石英表道。
　　七人？
　　陈维的眉毛一皱，当他要继续问的时候，敲门的声音就是响了起来，陈维对着石英表说了句‘下次再说’后，就是走过去把门打开。
　　“林琳……你有什么事情吗？”陈维有些好奇的看着林琳，不过他的脸上，还带着少许的尴尬。
　　“你昨天说的话，还算数么？”林琳目光灼灼的盯着陈维，语气也是十分严肃认真的问道。
　　陈维一怔，下意识的脱口而出道：“什么话？”
　　忽然他反应了过来，昨天晚上说自己要与她今天举办订婚宴什么的，但那个是……打算离开时，骗骗她的。
　　现在走也没走成，还要……
　　“你忘了？”林琳的脸色以肉眼可见的速度，在快速的变冷，陈维虚笑了两声，拖延道：“没忘，不过你要给我点时间啊！”
　　完了完了！
　　徐雨烟那里挖了个坑，秦衣雨那里挖了个坑，现在林琳这里又挖了个坑，三个坑，自己拿什么去填？
　　总不能分身成三个人，和她们三人举办订婚宴吧。
　　为什么倒霉悲催的总是我？
　　陈维有些哭笑不得。
　　“我可以给你点时间。”林琳的面色缓和了下，说道：“不过我不想你敷衍我，而且我相信，你也不会敷衍我的，对么？”
　　林琳的这话……陈维摸着鼻子，无奈的叹了口气。
　　“关于苏凝寒的话，你也不要太当真。”林琳提醒着陈维，她也感受的出来，苏凝寒就目前来说，还不喜欢陈维，不过要是任其自由发展下去，那就没准了。
　　林琳是个正常、普通的女人，她只希望陈维属于她一个人，林琳还没有崇高到能和其他女人去分享一个男人。
　　所以，她要牢牢的守着陈维。
　　陈维点点头，注视着林琳，打量了会，说道：“这个我还是分的清楚的。”
　　现在被林琳一说，陈维本来还有的困意，又是消失不见了，这让陈维是连吐槽的地方都没有了。
　　本来还想补个回笼觉来着。
　　林琳跟着就是转身离开，至始至终，都没有提沈语梦说的那件事情。
　　看得林琳离开之后，陈维说道：“反正也睡不着，先去洗把脸再说。”
　　走到二楼尽头的盥洗室，陈维用冷水扑了两下脸庞，这才感觉有些迷糊的脑子好了不少，突然，陈维听到了水滴落到地上的声音。
　　扭头，看向里面的那扇木门。
　　“大清早洗澡？”陈维自言自语道：“干嘛不用一楼的浴室？”
　　但陈维也只是说说，当下准备打开门离开的时候，发现换洗衣架上，挂着衣服，而且这衣服，越看越觉得眼熟。
　　好像……
　　有那么点点的印象。
　　“我靠，是苏凝寒的！”陈维想了起来，也只有那个女人，总喜欢早上洗澡，正当陈维想要快速离开这里的时候，门把就是扭动了起来。
　　盥洗室里面的浴室，比起一楼的浴室要小上不少，不过非常适合一个人泡澡，想必这也是苏凝寒为什么选这里的原因。
　　当门打开的瞬间，陈维看见，苏凝寒头上盘着浴巾，定在了门口，脸上带着怔然的神色，仿佛是石化了。
　　“哈喽……”陈维干笑了两声，打着招呼道：“今天的天气……”
　　‘砰’！
　　木门瞬间被苏凝寒给关上了，陈维的嘴角是抽搐了两下，还来不及回忆刚才的一幕，就听到苏凝寒气急败坏的问道：“你怎么会出现在这里的？你不是去睡觉了么？”
　　“……”陈维。
　　“给我出去！”苏凝寒一句接着一句。
　　“喂，我又不知道你在洗澡，再说了，一般人都是中午或者晚上洗的吧？”陈维是败给苏凝寒了。
　　“我喜欢，我乐意。”苏凝寒娇哼两声，‘恶狠狠’的警告道：“你最好忘了刚才的一幕，不然我……”
　　“不就是36D的胸部和……”陈维不屑的要说出来时，苏凝寒就是惊呼两声，怒道：“不准说！”
　　“我先撤了。”陈维离开了这里，将盥洗室的门关上，听到关门的声音，苏凝寒狂跳的心脏，才稍微平缓了下来。
　　然后一脸怒气的穿上准备好的衣服，打开门，气势汹汹的打算找陈维去算账！
　　……
　　一楼客厅。
　　林琳因为公司有紧急的事情要处理，所以已经赶去公司了，而潘晴则是百无聊赖的看着电视。
　　当她看到苏凝寒非常生气的冲下来时，便是好奇的问道：“你怎么了？”
　　“陈维那个偷窥狂呢？”苏凝寒神色一凛，问着潘晴，潘晴闻言，愕然的道：“偷窥狂？又发生了什么事情？”
　　苏凝寒闭口不提那件事情，如果让潘晴知道陈维看了她的身体，那天知道潘晴会怎么嘲笑她。
　　“他刚才出了客厅。”潘晴说道：“不知道是出去了还是干嘛去了，反正问他，他也没回答。”
　　“那个混蛋！”苏凝寒咬了咬牙齿，急匆匆的推开客厅的门走了出去，等到她出去后，潘晴是端着下巴，思考道：“到底发生了什么事情？”
　　……
　　院落里。
　　陈维站在小池塘边，感慨万千。
　　“有杀气！”陈维立马回神，看向身后，发现苏凝寒像是黑化了一样，那样的表情，不知道为什么，让人心里感到有点毛毛的。
　　“呃……”
　　陈维看着苏凝寒。
　　“我还以为你开车跑了呢。”苏凝寒笑眯眯的说道，陈维却是苦笑了起来，不过老实说，苏凝寒的确不错，身体前凸后翘，除去性格不说，她的确没有什么值得可挑剔的地方。
　　“刚才好看吗？”苏凝寒语气柔和的问道。
　　“从男人的角度来看，是非常的好看，从遗传学的角度来看，你以后绝对是生儿子的料……”陈维认真的说道，他的脸上，没有一丝猥琐的神情，那样的肃穆，就仿若是一个智者。
　　“什么意思？”苏凝寒继续问道。
　　“胸大，屁股圆……”陈维摸了摸下巴，笑了笑，这笑容落在苏凝寒的眼里，那自然就是猥琐的笑容了。
　　而且苏凝寒没有想到，陈维竟然面对自己的质问时，还能说出这种话来。
　　她现在有种要与陈维真人PK的冲动！
　　“陈维！”苏凝寒的面色变得冷漠无比，冷言冷语的道：“你要是想死的话，就继续说下去！”
　　“其实……我也没有想到你在洗澡……”陈维解释道。
　　“你以为我会相信吗？”苏凝寒冷着脸问道，脸上的神情，分明是已经到了愤怒即将要爆发的边缘了。
　　“……”陈维无语了下，问道：“那你要我怎么样？让你看回来，还是干什么？”
　　“你能不能不要这么极品？看回来？我看也只有你才能说出这种话来了。”苏凝寒被陈维打败了，这个家伙居然提出了这么无耻的建议。
　　这个时候，潘晴走到了门口，看着他们两个，喊道：“你们两个进屋再说，外面天寒地冻的，小心冻着。”
　　苏凝寒拖着陈维，把他拖到了屋子里面。
　　“好了，究竟是怎么一回事情？”潘晴抿了口热茶，问着苏凝寒，苏凝寒脸一扭，哼道：“去问陈维。”
　　潘晴看向了陈维，陈维尴尬的笑了笑，说道：“其实这件事情，不怪我……”
　　“还不怪你？！”


第一百三十七章 这算哪门子认错？
　　“还不怪你？！”
　　苏凝寒的这句话语，饱含幽怨，听的陈维是起了一层鸡皮疙瘩，然而潘晴却是更加的好奇了起来，问道：“陈维到底怎么你了？”
　　“他……”苏凝寒咬牙切齿，双眸里面布满寒光，看了会陈维，果断的把头扭向一旁，不搭理陈维，也不搭理潘晴。
　　潘晴移动了下位置，挨着陈维坐下。
　　陈维顿时就是感到了一股清香迎面扑来，潘晴很是靠近陈维，几乎整个人都要贴到陈维的身上了，接着吐纳若兰道：“这个时候你就别当木头了，跟我说说，让我看看，这件事情到底是谁对谁错。”
　　陈维想要说出来时，苏凝寒就是回过头来，瞪着陈维，那神情好像是再说‘如果你敢说，我就干掉你’。
　　陈维十分的无语，他很想问问苏凝寒，刚才不是你说，去问陈维的么？
　　好吧……
　　其实陈维也明白，女孩子脸皮薄，这种羞人的事情，你知我知就行了，不需要让第三个人知道。
　　“怎么了？”潘晴似乎没有发现苏凝寒的视线，好奇的问着陈维，顺带也是看了看陈维的侧脸，嘴角的笑意越来越浓。
　　陈维和苏凝寒的关系变僵，正是潘晴所希望看到的。
　　她恨不得陈维现在一点女人缘都没有。
　　“这件事情呢，有很多很多的原因。”陈维转口说道：“不能告诉你。”
　　陈维和苏凝寒越是不说，潘晴便越是好奇了起来，她也察觉到了，苏凝寒是真的生气，所以潘晴可以推测出，陈维一定是做了什么。
　　“为什么不能告诉我？”潘晴微微眯起凤眼，诡异的笑道：“难道是什么色色的事情？”
　　陈维摇摇头，也不知道该怎么回答潘晴，沉默了会，看向苏凝寒，苏凝寒仿佛是感受到了陈维的目光，轻轻的哼了两声，似乎是在表示她很不满。
　　“我想有个问题我得说明下。”陈维打了个哈欠，语气平静的道：“这里是我家，我想出现在哪里就出现在哪里。”
　　是的。
　　陈维不认为是自己错了，这可是自己家啊！
　　“你……”苏凝寒的面色涨的通红，颇为生气的道：“你还有理了？”
　　陈维闻言，好笑的反问道：“我为什么没理？”
　　苏凝寒听到陈维的话语，是面色一变，咬着牙齿站了起来，然后走到陈维的面前，居高临下的看着他。
　　“你这混蛋！”苏凝寒很愤怒的叫道，但是陈维却是一副不疼不痒的表情，这看的是苏凝寒既生气，又无奈，她不认为自己能打的过陈维，要是打的过，那苏凝寒绝对不会轻饶陈维！
　　这个家伙……
　　看了自己的身体，非但没有一点点的悔过，还这么的理所当然，真是太让人感到可恨了。
　　“你不要开口就是混蛋的好不好？”潘晴微微皱眉，不悦的说道：“陈维是有名字的，你这样子，不觉得很不礼貌吗？”
　　“潘晴说的不错。”陈维点头赞同道。
　　“……”潘晴，她很是无语，陈维还是这么没大没小，又直呼她的名字。
　　苏凝寒还是保持着一副盛气凌人的模样。
　　陈维淡淡的瞄了她一眼，转过头去，看着有些错愕的潘晴，陈维也不知道她在想些什么。
　　“今天你必须要给我认个错。”苏凝寒很认真的说道，但是陈维闻言，却是摇摇头，确定般的问道：“一定要？”
　　“是！”苏凝寒道。
　　“潘晴，你可以先离开这里么？我要用我的方式，来向她‘认错’。”陈维对着潘晴说道，潘晴本来还想看好戏的，不过既然陈维都已经这么说了，那潘晴也不好在呆下去，起身，向客厅的门口走去，出去后，把门关上，跟着就是快速的推开，露出一个小缝，潘晴偷偷的看着陈维和苏凝寒。
　　“真要我认错？”陈维又问。
　　苏凝寒点点头。
　　“那好……”陈维嘴角露出了很淡的笑容，一把将苏凝寒拉到自己的怀里，让她坐在自己的大腿上。
　　苏凝寒怔住了，偷偷看着这一切的潘晴也是怔住了。
　　“陈维到底搞什么？！这算哪门子认错？”潘晴腾出一只手，捂住了自己的小嘴，随后心里惊讶的自问道。
　　苏凝寒是彻底的呆住了，都过了一分钟，她还是没有任何反应。
　　接着，苏凝寒像是灵魂终于回归了身体，整个人是颤抖了下，接踵而来的便是剧烈的挣扎，但这一切对于苏凝寒来说，都是徒劳的。
　　她根本不可能挣脱开陈维的束缚。
　　“你放开我。”苏凝寒现在的心跳已经达到了一个非常快的速度，她的耳边，除了她自己心跳的声音外，基本上已经听不到其他的声音了。
　　陈维搂着苏凝寒不说话，旋即附在她的耳边，逐字逐句道：“我的字典里有后悔，但是却没有认错。”
　　苏凝寒恨不得现在就咬死陈维。
　　“你在不放开我，我就跟你拼了。”苏凝寒郑重其事的警告着陈维。
　　忽然间，陈维的眸子一转，如果能让苏凝寒讨厌自己，离开自己的话，那岂不是美哉了？
　　应该在加一把劲，不过该怎么做才好？
　　陈维陷入了为难的地步。
　　“你……”苏凝寒想要继续说话的时候，陈维就是头脑发热，想了个异常损的法子，直接吻向了苏凝寒的小嘴。
　　看光身体加上强行搂抱，再加强吻……她要是还不讨厌自己的话，那……陈维也是无话可说。
　　“怎么……！”潘晴吃惊的瞪大了眼睛，身体微微前倾，将原本就没有关上的门推了开来，而且她现在根本无法思考了。
　　陈维认错，怎么认到对方的嘴巴上去了？
　　苏凝寒现在的石化程度，比潘晴还要厉害，她没想到陈维居然会作出如此惊人的动作，这是苏凝寒始料未及的事情。
　　没反应？
　　其实现在陈维的内心很是着急，他多么希望苏凝寒强行挣脱开他的束缚，并且臭骂他一顿，扬长而去。
　　可惜，事情的发展，似乎并不是按照陈维所想的那样。
　　“你……”
　　许久苏凝寒才反应过来，满脸骇然的注视着陈维，咬着嘴唇，很是生气的说道：“你居然……”
　　“吻你？”陈维接话道。
　　“我绝对要杀了你！还我初吻！”苏凝寒愤怒的挣扎了起来，陈维却是笑了笑，继续接话道：“又是要绝对杀了我？你就不能换个台词？比如我这辈子都不会原谅你什么的，都比你这个来的强。”
　　“……”


第一百三十八章 搬起石头，砸了自己的脚
　　苏凝寒是无言以对，她现在心里虽然恨不得要干掉陈维，不过用这个方式，实在是太便宜这个混蛋了。
　　“你们……”潘晴快步走到了陈维与苏凝寒的身旁，脸上还挂着震惊的表情，失声道：“你们这是在做什么？”
　　苏凝寒轻轻的转悠了两下眼珠，既然被搂了，被吻了，反正也拿不回来了，那就……哼哼，这也许是自己能击败林琳的契机。
　　所以现在苏凝寒干脆换了一个比较舒服的姿势，就这么躺在陈维的怀里，完全无视潘晴。
　　不说潘晴愣住了，就是陈维自己都愣住了。
　　“这什么情况？”陈维面色愕然的在心里问着自己，尼玛的，按照一般的情节发展，不是苏凝寒继续挣扎，甚至有可能给自己两个耳光的么？这……
　　陈维笑了，确切的来说，是苦笑。
　　为什么自己每次设想的情节，都跟事实的发展背道而驰？
　　“妖精，你没问题吧？”陈维很关切的问着苏凝寒，他现在可以肯定一点，那就是苏凝寒绝对有问题。
　　因为……
　　她主动搂着自己的腰间。
　　要说这妖精没问题，那陈维宁愿相信明天就是世界末日。
　　“难道你不希望这样？”苏凝寒语气尽量平静的说道，虽然她得表情隐藏的很好，不过还是被陈维看了出来，平静的脸色下，带着愤怒。
　　她打算用什么办法来报复自己？
　　“你们快分开！”潘晴忍不住的插口道：“你们这样子像什么话？”
　　“我们这样，你干什么这么生气？”苏凝寒到是有些茫然的问着潘晴，潘晴闻言，轻哼道：“我没有生气，只是你们占了我的位置！”
　　“……”
　　就连陈维，都发现潘晴的面色很是怪异，那不是生气，是什么？
　　亏得这个女人，说的出这句话来。
　　“妖精，那个……”陈维无奈的笑道：“你能不能先松开我？”
　　“你的这句话好像说错了吧？”苏凝寒冷笑了两声，没好气的说道：“不是你先强行搂着我的么？我只是配合你啊！”
　　苏凝寒决定了，就保持这种姿势，让林琳看到，林琳如果对陈维发难的话，那自己也对陈维发难。
　　让他承受两个女人的怒火！
　　不……
　　这看起来，还是太轻了。
　　苏凝寒在心里想着到底该怎么样才能有效的报复陈维，盖因为，陈维搂她也就算了，让苏凝寒最最不能原谅的，就是这个超极品的家伙，还吻了她。
　　除了她的老爹外，苏凝寒还没有和其他男人有过如此亲密的接触。
　　有了这次的教训，陈维相信，以后就是打死他，他也不会在用这么损的招数了，这真的伤人品啊！
　　“呃……你不需要配合我。”陈维许久才憋出这句话来，他的嘴角不停的抽搐，自己真的是搬起石头，砸了自己的脚。
　　悲剧。
　　苏凝寒轻哼两声，看她又换了姿势，眯起眼睛开始睡觉，陈维是彻底无语了。
　　“你还不松开她？”潘晴掐了一把陈维的手臂，将他从愣神中给拉回到了现实，随后颇为埋怨的说道：“美女在怀的感觉很好？”
　　抱着一个妖精，你感觉能好么？
　　陈维很想回潘晴这句话，同时他也想声名一点，不是他不想松开，而是苏凝寒紧紧的搂着他的腰间。
　　靠！
　　因为陈维先‘对不起’她在前，所以他也不好做出什么过激的反应，比如强行推开苏凝寒等等。
　　这样子做了，恐怕妖精会冷笑的问着他：“凭什么你能这么做，我就不能这么做？”
　　陈维早把苏凝寒这妖精看透了。
　　再说了，这妖精是个典型不能吃亏的主，林琳只是那么说她，她就受不了，自己现在这么对她，她没有立即离开，那就说明苏凝寒肯定会用某些手段‘报复’他。
　　潘晴又是轻哼了两声，假设道：“如果林琳突然回来，看到你们这样的话，她会怎么想？你们还不分开？”
　　“随她怎么想。”苏凝寒淡淡的说完，又问着陈维，带着诡异的笑容道：“陈维，你说对么？”
　　陈维轻轻摇头。
　　看见陈维摇头，苏凝寒是轻哼了两声，干脆闭上眼睛，就赖在陈维的怀里了。
　　潘晴也想不出其他的理由来劝解这两个人，于是她的脸上布满了阴云，就这么盯着陈维。
　　陈维自嘲的笑了笑，心里感慨道：“两个麻烦……”
　　……
　　“老姐，你绝对不能去那个家伙的家里！”徐雨柔挡在门口，不让徐雨烟出门，徐雨烟白了眼徐雨柔，解释道：“我找他问点事情。”
　　不知道为什么，徐雨烟总是不放心陈维。
　　尤其是昨天下午出现了那样的事情，更让徐雨烟确定了自己心中的想法，先不去管陈维，就是那个自称是陈维女朋友的女人，就让徐雨烟感到了一股很大的压力。
　　对方的姿色比她要漂亮那么一点点，而且一眸一笑之间，都透着一股不俗的气质……
　　这也不禁让徐雨烟暗自怀疑了起来，难道陈维真的那么抢手？
　　“有什么事情不能在电话里说？”徐雨柔反问道，她可不放心自己的姐姐去陈维那里，不然的话，谁知道陈维会做出什么事情来？
　　徐雨柔好笑的说道：“你干嘛对陈维有那么大的敌意？”
　　“老姐！那个家伙不仅对你，就连对我，都有想法，那家伙是一头超级色狼！”徐雨柔很是认真的强调道：“你千万不能被他的表面现象所迷惑。”
　　徐雨烟笑了笑，答道：“我明白的。”
　　“……”徐雨柔无言，跟着又道：“老姐，你真的是无论如何都要去？”
　　“是。”徐雨柔回答道。
　　“那带我一起去！”徐雨柔轻哼道：“有我照看，估计那个家伙，也不敢做出什么过分的举动。”
　　徐雨烟听到自己妹妹的话语，是露出了笑容，摸了摸她的头，语气满是怜爱的道：“好！”
　　……
　　一个半小时后，潘晴一直好说歹说，说的嘴巴都干了，苏凝寒还是赖在陈维的怀里，不肯起来。
　　“陈维，这完全是你自作孽。”潘晴最后轻哼了声，压低声音道：“我不管了，你自求多福吧！”
　　说着，潘晴就是准备离开。
　　而此时，门铃的声音是响了起来。
　　“林琳回来了。”潘晴白了眼陈维，有些幸灾乐祸的说道：“你死定了。”
　　最差的情况，也不就是苏凝寒和林琳拍拍屁股走人么？不过这是陈维乐意见到的情况，对他来说，不是什么坏消息。
　　潘晴起身，踩着飞快的步伐，走出客厅，前往玄关处，把门打开。
　　“妖精，你可以起来了么？”陈维问道。
　　“不可以。”苏凝寒懒洋洋的说道：“反正躺的也蛮舒服的，唔，比躺在沙发上好多了。”
　　突然，从门口传来了一声惊诧的声音，顿时吸引了陈维和苏凝寒的注意力，陈维说道：“你先起来，我去看看发生了什么事情。”
　　苏凝寒也有些疑惑，难不成，潘晴出事了？
　　所以苏凝寒也没有继续赖在陈维的怀里，先是坐在了陈维的腿上，跟着双脚点地，站了起来，此时陈维是揉了揉发麻的大腿，心里一乐，思绪万千道：“这妖精终于离开了。”
　　起身，陈维也是快速的走向玄关处。
　　来到玄关处，发现潘晴傻愣愣的站在门口，陈维是越过潘晴旁边，猛然间，看到了徐雨烟和徐雨柔这两朵姐妹花。


第一百三十九章 最重要的东西
　　她们怎么来了？
　　陈维心中想着这个问题。
　　“这是……怎么回事？”徐雨柔立即蹿到了陈维的身前，抬手指着陈维的鼻尖，娇声问道，声音中，带着那种仿若被欺骗后的愤怒。
　　陈维有些无法理解，如果是徐雨烟生气的话，那么到还说的过去，但是却是徐雨柔……
　　“问你话呢！”徐雨柔语气不善的说道：“别装傻，别当哑巴！”
　　陈维揉了揉脑门，开口问道：“什么怎么回事？”
　　“这个女人是谁？”徐雨柔压抑着愤怒，加重语气道：“你不是在追求我姐姐的么？怎么又跟这些女人勾搭在一起？”
　　被打败了。
　　陈维感觉自己被徐雨柔秒杀了。
　　“这位呢，是我的表姐，不是你想的那种关系。”陈维一手搭在徐雨柔的肩头上，语气缓缓的说道，徐雨柔在陈维将手落在她肩头上的那一瞬间，就是面色不爽的道：“别碰我。”
　　说完，徐雨柔就是转过头去，哼哼了两声，对着自己的姐姐说道：“老姐，你看到了吧？这个家伙花着呢，听我的，乘早别理他。”
　　陈维听到徐雨柔的话语，差点一头撞死在玄关的墙上，这个徐雨柔，根本就不听自己的解释。
　　潘晴昨天下午才听苏凝寒说过，眼前这个脸上充满知性笑意的女人，是陈维的未婚妻。
　　“陈维，这位真的是你表姐？”徐雨烟好像并不在意徐雨柔说的话语，笑眯眯的问着陈维，陈维反问道：“不是我表姐，难不成是我的女人？”
　　“没准就是。”徐雨柔轻哼一声，插话道。
　　“……”陈维瞪了眼徐雨柔，郁闷的道：“你不说话没人当你是哑巴。”
　　徐雨柔闻言，当即面色一怒，不过陈维却不给她说话的机会，拍拍手道：“别站在这里了，进屋坐着说吧。”
　　四人进了客厅，此时陈维才发现，苏凝寒不知道哪里去了。
　　徐雨烟随便坐在了一个沙发上，徐雨柔也是挨着她的姐姐坐下，跟着看来看去，似乎颇为好奇。
　　“喂，潘晴，你别坐在我旁边。”陈维坐下来时，潘晴就是靠着陈维坐下，陈维是感到眼前一黑。
　　“我坐在你身边都不让？”潘晴笑着说完，拖长语调道：“难道你嫌弃我这个表姐？”
　　不是嫌弃，而是……
　　陈维怎么都觉得，这很怪异。
　　“我看你们不像是表姐弟，更像是一对情侣。”徐雨柔声音僵硬的说道，潘晴听到后，淡淡的笑道：“怎么会呢？”
　　不过她脸上的神色，就不是如同她的话语一般了。
　　分明写着――我们就是。
　　陈维无视她，但是徐雨烟和徐雨柔是无法无视，她们两个都皱着不同程度的眉毛，跟着徐雨烟轻吸了口气，也不在去想这件事情，转口说道：“陈维，我是来问你一件事情的。”
　　难道是因为昨天下午的那件事情吗？
　　陈维静静的听着，此时徐雨烟又是问道：“昨天在水梦天堂大酒店遇到的那个女人，到底是你的什么人？”
　　该来的……
　　总归来了啊！
　　陈维苦笑了两声，自己就是想躲，也躲不过去。
　　“这个家伙心虚了！”徐雨柔直接说道：“老姐，他肯定有问题的，我老早说了，凭老姐你的本事和姿色，什么样的男人找不到？干嘛……”
　　徐雨烟却是摇摇头，随后道：“我把我最重要的东西交给他保管了，所以，如果可以的话，我还是……想选定他。”
　　潘晴和徐雨柔听到徐雨烟的话语，两个女人的面色都是木讷了下，最重要的东西？是什么？
　　陈维听见徐雨烟的话语，脸上的苦笑之色更加深了。
　　早知道会这样，那当初自己就不该尝新鲜，把徐雨烟给忽悠上床的，而且谁知道，这个女人居然还是第一次？
　　这才是让陈维惊讶的！
　　“什么重要的东西？”徐雨柔有些糊涂的问道：“我们拿回来不就好了吗？”
　　潘晴似乎明白了什么，嘴角挂着有些暧昧的笑容，不断的看着陈维和徐雨烟，徐雨烟是平静的说道：“陈维，你应该回答我的问题了。”
　　坦然的面对吧！
　　“昨天遇见的那个女人，是我的……女朋友……”陈维慢慢悠悠的说完，徐雨柔就是像被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，惊讶的道：“你有女朋友干嘛还追求我姐姐？”
　　旋即，脸上的惊讶之色便是被愤怒给代替了，她重重的哼了两声，说道：“你这虚伪的混蛋，终于肯摘下自己的面具了么？”
　　“但是……你姐姐是我的未婚妻……”陈维转口道：“虽然只有我承认了，但是我想现在的我，并不需要我家里人承认……”
　　“什么？”徐雨柔差点咬到自己的舌头，她有些不明白了，又是女朋友，又是未婚妻的，这个关系实在是太混乱了，弄的是徐雨柔现在一头雾水。
　　不过徐雨烟见得陈维能在他的表姐面前说出她的身份，还是有些欣慰的，至少陈维肯担当，就这点来说，他已经比很多男人强了。
　　“陈维，如果让姨夫知道这件事情的话……”潘晴轻皱眉毛道：“恐怕你会有不小的麻烦。”
　　潘晴的这句话没瞎说，陈维的家里早给他定下了一门婚事，那个‘正牌未婚妻’，陈家是不会放手的。
　　“没事。”陈维笑着说道：“我是我，他是他。”
　　再说，陈维拥有多国国籍，其中就有阿拉伯国籍，根据规定，一个拥有阿拉伯国籍的男人可以娶四个女人。
　　大不了，自己同时跟徐雨烟，林琳和秦衣雨举办订婚宴好了，如果她们有人不同意的话，那就再好不过。
　　少一个女人，少一个麻烦。
　　“你……”潘晴叹了口气，就听见陈维又说道：“我举办订婚宴的时候，会邀请我的父母过来见证，而且你肯定不知道一件事情，我在离家前曾对我那个固执的老头子说过，没有任何人能决定我的未来，我的路是由我自己走的，而非别人帮我铺垫的。”
　　听着陈维那淡然的话语，徐雨柔和徐雨烟都是愣住了。
　　跟着徐雨烟仿佛才回神，突然问道：“陈维你说什么？举办订婚宴？”
　　“还需要一段时间准备下。”陈维笑着解释道：“不过应该快了吧？我会实现我的诺言，然后……”
　　然后毫无包袱的轻松离去。
　　陈维的这句话语压在心里，没有说出来。
　　突然间，传来了有些厚重的脚步声，陈维，潘晴，徐雨烟和徐雨柔都是面带奇怪的寻着声源望去。
　　随即，徐雨柔，徐雨烟，潘晴就是露出了见鬼一般的神情，而陈维却是摸了摸鼻子，他感觉马上似乎要发生非常不妙的事情了。


第一百四十章 女仆？女仆！
　　苏凝寒从二楼走了下来。
　　此时的她，穿着黑色的女仆装，头上戴着女仆专用的发带，脚上套着厚重的圆头皮鞋，整一个女仆的打扮。
　　陈维从刚才开始，就感觉很不妙。
　　苏凝寒踩着缓慢的步伐，走到陈维的面前，露出恬淡的笑容，很认真的说道：“Master（主人），您的卧室我已经帮您整理好了。”
　　陈维的心脏差点承受不住，不禁暗忖道：“苏凝寒这玩的是哪一出？角色扮演？”
　　徐雨柔脸上挂着了那种介于讥讽和戏虐之间的笑意，不断的看着陈维，然后拖长声音道：“还有个俏丽女仆啊！哼哼哼……”
　　徐雨柔没有见过苏凝寒，但是徐雨烟是见过的，她还清楚的记得，这个女人要陈维成为她的异性知己来着。
　　今天……
　　她这样的打扮是怎么回事？
　　徐雨烟好看的眉毛是紧紧的蹙着，暗地里思考这一切，然而苏凝寒脸上却是挂着笑意，看着徐雨柔和徐雨烟，又瞄了眼潘晴和脸色发苦的陈维。
　　苏凝寒坐在了陈维的身旁。
　　被包饺子了！
　　陈维的左右两侧，分别坐着潘晴与苏凝寒，这在外人看来，至少也是齐人之福了，不过陈维是有苦说不出。
　　“你还有什么好解释的？”徐雨柔很是生气的质问道。
　　“小柔，先别冲动。”徐雨烟出声说道，她也觉得这里面有猫腻，要问徐雨烟原因的话，那她还真的说不上来，只是单纯的有这种感觉。
　　“老姐，你看这个家伙……”徐雨柔不满的嗔道，她甚至可以想象，陈维晚上左拥右抱的腐败生活，这种男人？怎么不去死？
　　“你被表面给迷惑住了。”徐雨烟轻声解释道，谁知徐雨柔一听，立马转向了陈维，冷声问道：“姓陈的，你到底给我姐姐灌了什么迷魂汤？”
　　这叫陈维怎么回答？
　　迷魂汤？
　　如果灌了这个到好了，那陈维就有百种办法让她吐出来。
　　揉了揉脑门，陈维略显无奈，跟着对苏凝寒说道：“那啥，别紧挨着我，我……”
　　还没等陈维说完，苏凝寒便是很自觉的移动到了沙发的边缘，随即将女仆装的裙子微微撩起，轻轻拍了拍双腿，有些腼腆，又有些严肃的道：“Master，腿席已经准备好了，请休息。”
　　“我说啊！”陈维有些无力的道：“我不是指的这个。”
　　苏凝寒面色变得不悦了起来，抱怨道：“让你睡就睡，干嘛这么多废话？”
　　我靠！
　　这尼玛的到底是怎么回事？苏凝寒的脑子被驴踢了？还是她想用另类的方法来报复自己？
　　徐雨烟和徐雨柔的表情截然相反，徐雨烟是淡然中带着笑意，仿若是在看一场闹剧，但是徐雨柔却异常的生气！
　　陈维现在很无语，他要承受四种目光，这四种目光中，有愤怒，有好奇，有戏虐，又有逼迫。
　　自己哪天才能不悲剧？
　　陈维心里感慨了一声，他虽然不明白苏凝寒想要干什么，但不用想也知道她应该不是做什么好事。
　　“Master！”苏凝寒加重语气道：“难道光凭腿席已经无法满足你了吗？”
　　“呃……妖精，你就别添乱了。”陈维转口说道：“我现在……”
　　接着，陈维就看到了苏凝寒嘴角噙满的冷笑，陈维心中那种不安的感觉越来越强烈了，这个妖精，到底打算干什么？
　　“你太让我失望了！不，我现在对你已经绝望了！”徐雨柔一句跟着一句道，陈维听见，沉默着。
　　在徐雨柔说话的过程中，苏凝寒又移动到了陈维的身旁，硬是让陈维睡在她的双腿上，陈维错愕不已，不过他也不是什么正人君子，既然对方要自己睡在她的腿上，那陈维自然是不会客气的，用一句话来说，那就是都是狼，何必装羊？
　　唉……
　　叹了口气，陈维一边没心没肺的感受着苏凝寒大腿的弹性，一方面又是看着徐雨烟和徐雨柔。
　　如果徐雨烟也跟徐雨柔一样对自己绝望的话，那么陈维会装模作样的过去挽留下，对方要是执意离开，那么陈维会给她一笔赔偿金，这样子就两两不相欠了。
　　只是可惜，这看起来是不可能的。
　　同时这里还有个刺头，那就是苏凝寒这个妖精。
　　也只有老天爷，才知道她现在想些什么了。
　　徐雨烟忽然间轻笑了起来，笑声越变越大，跟着就是毫无淑女形象的大笑了起来，对着苏凝寒说道：“你打算用这种方法，来向我说明，陈维……是你的么？”
　　苏凝寒抬头看了眼徐雨烟，轻声反问道：“我为Master做这些，不是很正常的么？”
　　“正常？你现在的行为哪里正常了？”徐雨烟脸色微变的问道，苏凝寒听见徐雨烟的问话，是表情一怔。
　　她原本是想，自己穿上女仆装，恶整下陈维，顺便让徐雨柔和徐雨烟讨厌陈维的。
　　现在嘛，徐雨柔是讨厌了，但是徐雨烟，却根本没有一点点的厌恶之意。
　　这让苏凝寒轻皱了下眉毛，眼眸转来转去，转悠了一会，脸上露出了笑容，解释道：“我现在的行为不是很正常么？”
　　说完又瞥了一眼潘晴，问道：“潘晴，我哪里不正常了？”
　　“你的确够不正常的。”潘晴打量了几眼苏凝寒，回答道。
　　“你们……”苏凝寒轻哼了两声，不开心的道：“Master，她们都欺负我，你说该怎么办？”
　　关我鸟事……
　　我只是来睡觉的。
　　陈维闭上了眼睛，呼吸平稳有序，好像是真的睡着了一样，苏凝寒错愕不已的看着陈维，又好笑又好气。
　　然后掐了两把陈维，心里直道：“让你装！”
　　不过没看到陈维的反应，甚至陈维的脸上都没有皱下眉毛，苏凝寒到是觉得惊奇了起来，难道这个超极品的家伙真的睡着了？
　　不会吧？
　　怎么短的时间内？
　　他难道是睡神？
　　苏凝寒的脸上略显震惊，但很快就是反应了过来，看着徐雨柔和徐雨烟，她又道：“其实Master的女人很多。”
　　“你是其中之一么？”徐雨烟好奇的问道。
　　“咳咳……”苏凝寒被自己的口水呛到了，轻咳了两声，语气很认真的笃定道：“我怎么可能是？”
　　“哦？是吗？”徐雨烟意味深长的问道。
　　“你那是什么表情？我才不会看上这个超级极品的混蛋。”苏凝寒咬着牙齿，仿若发着誓言一般说道，她现在也不在叫陈维Master了，这让陈维是松了一口气。
　　潘晴在听到苏凝寒的话语后，越发的好奇了起来，她很想弄明白，陈维和苏凝寒之间到底发生了什么事情。
　　“他究竟怎么你了？”潘晴看了眼徐雨烟，说道：“正好现在他的未婚妻也在场，如果他做了什么过分的事情，那我们就当场教训他，让他明白，我们女人也不是好欺负的。”
　　装睡的陈维听到潘晴的话语，嘴角轻微的浮动了下，他很纳闷，这到底是不是自己的表姐，怎么胳膊肘，往外面拐？
　　“我不能说！”苏凝寒脸上一红，这种事情她怎么可能说的出来？
　　“这个超级花心大萝卜，不会……”徐雨柔惊道：“不会把你……”
　　“你小小年纪，在想些什么东西？”苏凝寒是白了眼徐雨柔，没好气的回道：“不是你想的那样！”
　　看样子，似乎麻烦的风波已经过去了。
　　就在此时，徐雨柔却突然走到了头枕在苏凝寒大腿上的陈维身旁，对着陈维的肚子就是来了那么一拳。
　　“超级花心大萝卜，别装睡！”徐雨柔冷哼两声，说道。
　　这个女人，真狠啊！
　　陈维的脸色抽搐了下，想要坐起来的时候，苏凝寒就是按着陈维，不让他起来，这让陈维很郁闷。
　　“妖精，您到底想要干什么啊？”陈维苦笑的问道。
　　苏凝寒朝着陈维露出了个很邪恶的笑容，咬牙逐字道：“我、不、想、干、什、么！”
　　“陈维，你和苏凝寒之间发生了什么？”徐雨烟微微皱眉，问着陈维，陈维闻声，是感慨了番，准备将事情说出来时，苏凝寒就是捂住了陈维的嘴巴，轻哼道：“这是我们的隐私，怎么可以随便告诉你们？”
　　“隐私？哦？”潘晴很感兴趣的看着苏凝寒与陈维，越看就越觉得这两个人之间肯定有什么猫腻，潘晴下定决心，一定要弄明白！
　　苏凝寒又是瞪了陈维两眼，似是警告他，不准他说。
　　“姓陈的，你是想要我的姐姐，还是想要你的女朋友？”徐雨柔突然问着陈维，陈维听到后，表情愣了下，还来不及回答，就又听见徐雨柔以戏虐的口吻说道：“还是说，你想要你的女仆和表姐呢？”
　　现在是有口也说不清啊！
　　陈维缓缓摇头，开口道：“我……”
　　陈维才说了一个字，就发现徐雨烟，苏凝寒和潘晴的目光都集中在了他的身上，他这个时候才反应过来，徐雨柔的话语，似乎是……危机重重啊！
　　幸亏自己发现的早，要是踩下去，肯定会是尸骨无存！
　　跟着，陈维挣脱开苏凝寒的束缚，坐了起来，挠了挠头发，为难的道：“这个，还真的不好说。”
　　“难道你一个都不想选？”


第一百四十一章 不准败坏我姐姐！也不准败坏我！
　　如果可以的话，陈维真的一个都不想选。
　　不过现在看情况，显然是不可能的。
　　陈维相信，就算这三个女人跟自己没有任何关系，但是让自己选择她们中的一人，她们也会希望他选择自己的。
　　因为这样就能证明，自己比其余两个人的魅力要高出一筹，而且可以大大的满足她们作为女人的虚荣心。
　　“难道说……你已经有了合适的人选？”徐雨柔语气略显捉狭的问道。
　　陈维摇摇头，不管选择谁，恐怕都会遭受其余两方的怒火，幸亏现在林琳不在，不然就是三方怒火了。
　　得想着法子……
　　这个徐雨柔，可真是会给自己找麻烦啊！
　　等等。
　　陈维忽然想到了一个办法，他嘴角露出了很淡的笑容，依次看了看徐雨烟，潘晴，苏凝寒，最后将目光停在了徐雨柔的身上。
　　现在也只有这个法子了。
　　选择苏凝寒的话，那其他两个女人会感觉被比起下去了，心中肯定不满，选择徐雨烟或者潘晴的话，答案也是一样。
　　所以陈维打算以徐雨柔为突破口。
　　“你干嘛这么看着我？”徐雨柔的心跳猛然加快了下，睁大眼睛，惊讶的看着陈维，跟着，四个女人就听见陈维说道：“我觉得，还是选择……你会比较好。”
　　“什么？”徐雨烟惊住了，其余的三个女人也是震住了。
　　不过她们也不是笨人，稍微想下就差不多明白了。
　　“你……”
　　徐雨柔对此还处于严重的震惊之中，她整个人都感觉晕乎乎的，而且内心那种似得意非得意，似惊喜非惊喜的感觉，让徐雨柔有点无奈。
　　自己居然把她们三个人都比下去了？
　　“是不是感觉整个人都飘飘然？”陈维笑着问道。
　　“没觉得！”徐雨柔咬牙回答道。
　　一场闹剧就这么过去了，苏凝寒她们也没有抓住这个问题不放，除了徐雨柔依旧怒视着陈维外，其他的三女，都沉默了下来。
　　陈维到是乐得清闲。
　　正当陈维打算闭上眼睛休息休息的时候，苏凝寒就是推了推陈维，嗔怪的看着陈维，哼道：“别想装死。”
　　“我靠，我不装死，还能干什么？”陈维反问道，他很明白，自己一旦开口，就极有可能成为‘众矢之的’。
　　苏凝寒没有接话，而是眼神很怪异的看着陈维，似笑非笑的说道：“你不是选了那个清纯小妹妹么？应该去跟她增进‘友谊’啊！啧啧，不过话说回来，陈维你的口味还真是特殊啊，专门喜欢这种清纯女孩。”
　　陈维很想拿透明胶封了苏凝寒的嘴巴，当陈维看向潘晴，徐雨烟和徐雨柔时，发现她们的脸上都带着怀疑之色。
　　她们……
　　相信苏凝寒说的话了？
　　“妖精，别乱污蔑人。”陈维没好气的说道。
　　然而苏凝寒闻言，却是娇笑了两声，说道：“污蔑人？你不是和韩悦馨都亲亲捏捏摸摸了么？”
　　徐雨柔瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着陈维，陈维是差点一口老血就这么喷出来，他冷笑道：“苏凝寒，你是不是骨头紧了？想要我给你松松？”
　　“我说的是事实。”苏凝寒认真的说道。
　　陈维感觉自己是有力使不出来，前几天不是就有这件事情么？当时还被苏凝寒给撞破了，只是现在被她拿来旧话重提，怪让陈维不爽的。
　　最重要的是，陈维无法反驳。
　　“陈维，你太让人恶心了！”徐雨柔像是吃了苍蝇一样，眉毛狂皱道：“韩悦馨才是一个十九岁的女大学生啊，你居然……”
　　再看徐雨烟，表情至始至终都是那么的平静，她的嘴角带着淡然的笑意，她不是不相信苏凝寒说的话语，只是她很好奇，为什么苏凝寒早不说，晚不说，偏偏要在她的面前提起这件事情呢？
　　这很耐人寻味。
　　且不说这些，徐雨烟相信，一般女生对陈维的第一眼印象都是健谈和风趣，而且和他聊天，不知道为什么，会莫名其妙的解除自己内心的防线，选择无条件的信赖他。
　　或许，这就是他的人格魅力吧。
　　不过随着越发的深入，徐雨烟就发现，陈维仿佛是由许多不同的人组成一般，每次见到他，他给人的感觉都不一样。
　　“你不是也被亲过，搂过了么？干嘛不提自己的事情，去提别人的？”潘晴到是有些费解的问道，但是她的脸上，完全布满了戏虐的笑意，她想看看，苏凝寒到底会做出怎么样的反应。
　　苏凝寒在听到潘晴的话语之后，面色微微僵硬了下，瞪了潘晴一眼，冷哼道：“潘晴，我和你有仇？”
　　潘晴笑了笑，没有答话。
　　“什么？不仅是韩悦馨，就连这个女人，都惨遭陈维的毒手了？”徐雨柔吃了一惊，脱口而出道。
　　“喂，什么叫惨遭我的毒手啊？”陈维无力的翻了个白眼。
　　徐雨柔拉着徐雨烟的手，说道：“老姐，这个家伙太危险了，你绝对要远离他！”
　　看着如临大敌的徐雨柔，徐雨烟是伸出手摸了摸徐雨柔滑嫩的脸蛋，说道：“眼见为实，耳听为虚。”
　　徐雨烟仅仅说了这八个字，然后便是眯着眼眸，盯着陈维。
　　“真不明白！”徐雨柔轻哼一声，有些忿忿的警告着陈维道：“姓陈的！你败坏其他女人我不管，但是你不准败坏我姐姐！”
　　“……”陈维。
　　“还有……”徐雨柔似乎想到了什么，小脸上泛起一抹微红，又加了一句：“也不准败坏我！”
　　陈维听到这句话后，差点从沙发上滚下来。
　　拍了拍胸口，陈维还有些‘惊魂未定’，盖因为这徐雨柔的话语实在是太劲爆了，这算是童言无忌么？
　　她……好像不是小孩子……
　　陈维怎么想也想不明白，为什么徐雨柔会说出这句话，‘也不准败坏我’，想到这句话，陈维的嘴角就是抽搐不停。
　　“陈维，你难不成对她做过什么？”苏凝寒当即笑着问着陈维，看到她脸上的笑意，陈维就是感觉不寒而栗。
　　苏凝寒发现，徐雨柔在说完那句话后，就是转过了头去，但是脸色却是越来越红。
　　要是陈维没对她说过、做过什么，那简直就是在狗嘴里找象牙，不可能的事情！
　　“你们继续……”陈维赶紧站起来，打着哈哈道：“我不掺合了。”
　　“想跑？门都没有！”


第一百四十二章 它代表着死亡
　　“想跑？门都没有！”
　　苏凝寒哼哼了两声，抓住陈维，不让他离开，陈维顿时就感到束手无策了，但他也懒得说什么，平心静气的生活，才是王道。
　　陈维没理苏凝寒。
　　忽然间，陈维发现，徐雨烟的视线，似乎有点小小的特殊……
　　其实徐雨烟一直都在怀疑，陈维对自己的妹妹说了什么，从而加深了她对陈维的不好印象。
　　“陈维，可以单独跟我谈谈？”徐雨烟犹豫了一会，便是直接开口。
　　陈维点点头，起身，往客厅门口走去，打开门，徐雨烟与陈维一同出去了，这下子，客厅里面只剩下了苏凝寒，徐雨柔，潘晴三个女人。
　　“小妹妹，陈维一定对你做过什么吧？”苏凝寒试探的问道，谁知徐雨柔听闻，脸色愠怒的道：“不要叫我小妹妹！”
　　苏凝寒没想到徐雨柔的反应这么激烈，当下是娇笑了两声，道：“真是可爱啊！”
　　……
　　走出客厅，来到玄关处，徐雨烟一边注视着客厅门的闭合度，一边问着陈维道：“你身边究竟有几个女人？”
　　几个女人？
　　陈维一怔。
　　这个他真的没有计算过，但有关系的，似乎也就两个吧？林琳和徐雨烟，其他的，就……
　　“怎么？”徐雨烟平静的脸色有些微微抽搐道：“是不是多的数不过来了？”
　　“不是。”陈维摇头回答道。
　　徐雨烟看着陈维的脸色变化，似乎想要从陈维的脸上看出什么来，不过徐雨烟最后还是失望了，因为陈维的脸色很诚恳，不像是在说谎。
　　就先……暂时的相信他如何？
　　徐雨烟心里自问自答着，陈维是笑了笑，转口道：“我不是答应过你了么？不久后，就会举办订婚宴来着，你应该不用担心的……”
　　徐雨烟沉默了好久，才抬头道：“我……”
　　她只说了一个字，便再也没有了声音，陈维是平静的看着徐雨烟。
　　陈维没有催促徐雨烟，而是选择做一个聆听者，静静的听着徐雨烟的话语，但是徐雨烟并不打算在继续开口。
　　接着，徐雨烟认真的说道：“我希望你没有骗我！”
　　她说完这句话，就是越过了陈维的身旁，走向客厅，一会儿之后，便和徐雨柔一起走了出来。
　　陈维还是愣在原地。
　　骗？
　　自己似乎就是一个不断撒谎的骗子吧？
　　陈维苦笑了起来，当徐雨柔路过陈维的身旁时，她有些疑惑，又有些生气的看着陈维，当她看到陈维脸上的苦笑时，那种疑惑之色更加的强烈了起来。
　　自己的姐姐……和这个混蛋说了什么？
　　目送徐雨柔和徐雨烟离开之后，陈维感慨了两声，很快苏凝寒就是推开客厅的门，哼道：“还看？人都走了啊！”
　　……
　　洋山花苑别墅区附近。
　　一辆黑色的辉腾轿车停了下来，沈语梦看了看陈维的资料，发现陈维在住宅一栏，填的就是洋山花苑别墅区，先前她一直以为自己看错了。
　　“这个家伙……真的是有钱人？”沈语梦惊讶的自语道，她身为天海集团公司的总裁，自然明白这个地方住的都是些什么人。
　　既然陈维都住在这种地方了，那他干嘛还去自家的公司当什么部门部长啊？这不是吃饱了撑的么？
　　想到这个，沈语梦就是来气。
　　快速的驾驶轿车，来到了陈维资料上写着的地址，将车停下，下来，按着门铃，沈语梦今天是铁了心了，无论如何，都要套出陈维的来历。
　　很快，沈语梦便听到从屋子里面传来一声‘又是谁啊？’，然后门被打了开来，沈语梦见到来人，瞬间石化住了。
　　苏凝寒，居然穿着女仆的服装？
　　沈语梦擦了擦自己的眼睛，发现这不是自己的幻觉之后，沈语梦来不及多想其他的问题，直接问道：“苏凝寒，你这是什么打扮？”
　　苏凝寒显然没有料到沈语梦会过来。
　　而且还被沈语梦看到了自己这幅‘装扮’，这让苏凝寒心里是暗暗焦急，但是她的脸上却十分的平静。
　　“你来这里做什么？”苏凝寒轻哼一声，试图转移话题道。
　　“这里不是陈维的家？”沈语梦反问道。
　　苏凝寒神色古怪的盯着沈语梦，咬着牙齿道：“不是！”
　　‘砰’！
　　苏凝寒迅速的把门关上，心跳个不停，以后要是在和沈语梦吵架的话，她要是拿这个来说自己，自己该怎么反驳？
　　现在的苏凝寒，心神不能安宁，她疾步走进客厅，不等陈维问话，便是埋怨的道：“都怪你！我这幅样子被我的‘死对头’看见了。”
　　“我靠，这不是你自己穿的么？干嘛怪我？”陈维白了眼苏凝寒，回完，问道：“是沈语梦来了？”
　　也只有沈语梦才当得起苏凝寒‘死对头’的称号吧？
　　不过沈语梦为什么来自己这里？
　　陈维想不明白，但他也懒得去多想，走出客厅，准备去开门的时候，才发现，苏凝寒就像是一根小尾巴一样，跟着他。
　　“你不要跟着我！”陈维满腹牢骚的建议道：“要么去换了衣服，要么哪里凉快，哪里呆着去。”
　　苏凝寒嘿嘿一笑，转了转眼眸，回答道：“我就这样子好了。”
　　这个妖精想干什么？
　　陈维带着这个想法，将门打开，立马看见沈语梦还是满脸惊愕的立在门口，好像还没回神一样。
　　“沈总裁，有事？”陈维语气淡然的问道。
　　看得陈维出现，沈语梦的表情才算是恢复过来，又看了眼跟在陈维身后，露出认真神情的苏凝寒，一时间，沈语梦的脸色变得颇为怪异。
　　“我是来和你谈一些事情的。”沈语梦解释道。
　　“什么事情？”陈维好奇的问。
　　“你来历的问题。”沈语梦平静的说道，站在陈维身后的苏凝寒，是竖起耳朵，将沈语梦的话语一字不拉的听进去。
　　陈维在听到沈语梦说的话语之后，面色变得有些不自然了起来，干笑道：“沈总裁，我得提醒你一句，好奇心不仅会害死猫，还会害死人的。”
　　沈语梦轻皱了两下眉毛，提议道：“我觉得你家不是谈事情的地方，能不能跟我到别的地方去谈？”
　　陈维摇头。
　　“看我口型。”沈语梦说着‘国王殿下’这四个字，没有发出任何的声音，陈维懂唇语，所以当他看到沈语梦的话语时，脸色就是大变。
　　而苏凝寒不明白沈语梦在说些什么，有些奇怪的端着下巴，在思考着。
　　“你从哪里知道的？”陈维深吸了一口气，冷冷的问着沈语梦，然而沈语梦却是不语，走向自己的车子。
　　这个女人……她会害死她自己的！
　　陈维也走了过去，这件事情，必须要了解清楚。
　　“陈维，你要去哪里？”苏凝寒出声喊道，陈维回过头，答道：“有事。”
　　打开沈语梦车子副驾座的门坐进去后，沈语梦就是启动车子，离开了，而后，潘晴走到玄关，拍了拍苏凝寒的肩头，娇笑道：“那个就是你的死对头啊，长的还不赖嘛！”
　　苏凝寒轻哼了两声，回头道：“沈语梦一定知道些什么，不过……她不肯当着我的面说出来。”
　　“是吗？”潘晴有些意兴阑珊的说道：“不知道为什么，我总觉得现在的陈维与小时候相比，有些……虚幻，仿佛他是幻影，我无法用双手碰到他。”
　　“呃……”苏凝寒诧异的看了两眼潘晴，嘀咕道：“为什么你们一个个都这么敏感呢？林琳是这样，韩悦馨是这样，现在就连你都是这样。”
　　“我只是有这种感觉罢了。”潘晴哑然失笑道。
　　……
　　车子在公路上缓慢的行驶着，沈语梦时不时的问着陈维一些问题，陈维全部都是用沉默来回答沈语梦的问题。
　　“陈维，此时我更愿意相信你是某个大家族出来的富家少爷。”沈语梦冷着脸色说道：“我们天海集团，不是让你这种少爷体验生活的地方！”
　　陈维懒洋洋的看了眼沈语梦，自嘲的道：“富家少爷？”
　　“难道不是？”沈语梦追问道。
　　“我不想做过多的解释。”陈维说道：“你怎么认为是你的事情，与我无关。”
　　沈语梦听到陈维的话语，就是冷笑不止。
　　“你是从哪里听来那四个字的？”陈维问道，不过他似乎并不期待沈语梦的回答，继续道：“你最好忘了这四个字，否则的话，你会惹祸上身的，不要怀疑我说的话语，到时候你甚至会连累你的家人。”
　　“这四个字，难道有什么特殊的涵义？”沈语梦直勾勾的问着陈维。
　　“涵义？”陈维摸了摸鼻子，忽而淡笑道：“它代表着死亡。”
　　死亡？
　　沈语梦很是惊奇，她感觉有些不可置信。
　　“陈维，我说你别开玩笑了，好吗？”沈语梦隔了会，才是没好气的说道：“我可不会相信的。”
　　陈维淡淡的说道：“不相信便不相信，我也没有什么权力让你去相信。”
　　“……”沈语梦道：“你到底是什么人？”
　　“人？”陈维笑着说道：“我觉得魔鬼这两个字，会更加的适合我。”
　　陈维的这话，是什么意思？
　　“听我的，你就当我是一个普普通通的人，不要在试图弄清楚我的来历，不然……”陈维很认真的说道：“你会死！”


第一百四十三章 任务开始
　　也许沈语梦是被陈维的话语给吓到了，她的脸色忽然间变得有些难看了起来，轻哼了两声，接着道：“陈维，别乱开玩笑，可以么？”
　　陈维淡淡的瞄了眼沈语梦，说道：“信不信随你。”
　　沈语梦将车停在路旁，脸色不善的冷哼道：“你给我下车！立刻！马上！”
　　陈维果断的下车，在陈维下车，将车门关上的那一刻，沈语梦就是驾车飞速的离开，陈维见状，唯有苦笑。
　　不过陈维也没有说什么，在路边站了一会之后，便是按原路返回。
　　当陈维来到一个拐角的时候，突然发现，前方不远处围聚着一大帮人，似乎是在看什么热闹。
　　陈维摇摇头，感慨了一番，正准备穿行过去的时候，石英表发出了声音。
　　“出现拥有坏人点数较多的人。”
　　陈维听到这句话，怔了下，心里暗想了起来，他还记得，石英表说过，只需要借刀杀人，或者用正规的手段让他们绝望，就可以继承他们的坏人点数了。
　　只是……
　　这看起来有些困难。
　　陈维的眉毛紧皱，而后他挤过人群，发现两辆轿车撞在了一起，并且在车旁，站着三个人。
　　一个有些瘦弱的年轻人，一个大腹便便，头发秃秃的中年胖子搂着一个长相妖娆的美女。
　　陈维看到这幕，就是感慨了番。
　　在这个时代，很难在找到纯真的爱情了……
　　“那个秃头胖子，就是这次的目标。”石英表说道：“继承坏人点数的方法我就不说了，你应该很明白。”
　　“他妈的，一个个都看什么看？全部给老子滚开！”那秃头胖子似乎觉得被人围观很不爽，不由开口叫嚣了起来：“再看，老子喊人把你们都抓进局子里面去蹲几天！”
　　秃头胖子说完，就是对着那名站在他面前的年轻人哼道：“小子，我这车可是国外进口的，这赔偿金……”
　　那瘦弱年轻人闻言却是哼笑了一声，冷眼看着秃头胖子，秃头胖子似乎被盯得发毛了，怒道：“你小子在这么看我，信不信我教训你？！”
　　“明明是你撞我的，现在却过来倒打一耙……”年轻人冷笑道：“难道这就是有钱人的恶趣味？”
　　“他妈的，你小子说些什么？”秃头胖子发狠的说道：“信不信老子让你在陈海市没法混下去？”
　　年轻人指着秃头胖子搂着的女人，淡淡的道：“你以为这个女人是真的喜欢你么？哦，不对，她的确是喜欢你，喜欢你的钱！”
　　“我喜欢的是王董事的人！”妖娆女人急忙表态，听得这话，那秃头胖子的愤怒脸色才稍微减缓了一些。
　　“听见没有？”秃头胖子得意的捏了一把妖娆女人的酥乳，惹得女人连连娇骂。
　　然而那名年轻人始终都是表情淡淡的看着秃头胖子，跟着钻进自己的车子，准备驾驶那辆撞破的车子离开。
　　“你小子想跑？”秃头胖子愤怒了。
　　“看你也不像是没钱的人，干嘛在这件事情上斤斤计较？还王董事？我看在计较下去，就成王计较了。”
　　不知道是人群中的谁这么说了一声，顿时惹起了一阵哄笑。
　　秃头胖子是咽不下这口气，这个年轻人撞了自己的爱车，如果任凭他这么离开，要是传出去，那自己还怎么在陈海市混下去？
　　那妖娆的女人显然是明白秃头胖子的心事，急忙说道：“王董事，这个人就这么离开，可就真的是一点面子都不给您了啊！”
　　不一会儿……
　　便是响起了警车鸣笛的声音。
　　“怎么是警察过来处理这件事情？”陈维的眉毛一皱，端着下巴，想着这个问题，一名队长模样的警察下了警车后，来到秃头胖子的面前，脸上挂着笑容道：“王董事，好久不见啊，您这是玩的哪样？”
　　“李队长，这个小子撞了我的车！”秃头胖子指着坐在撤离的年轻人，哼道：“而且不赔偿就想开车溜走！”
　　“哦？真有这事？”李队长一挑眉毛，虎着脸色道：“你小子给我出来？我身为执法者，必须要给受害人一个说法。”
　　那年轻人冷笑了两声，断言道：“果然是蛇鼠一窝！”
　　跟着，就是开着自己的车离开。
　　陈维有些惋惜的摇着头，此时秃头胖子又是叫道：“那小子要跑了，李队长，您说这事该怎么办？”
　　“这小子必须要赔偿！”李队长接话道。
　　其实李队长就是秃头胖子找过来的，不过这件事情，也只有秃头胖子和李队长两个人知道。
　　在所有人都没有回神的瞬间，那年轻人就是快速的驾驶破车离开，从漂移到加速一气呵成，令人乍舌不已。
　　“这名王董事，住在蓝枫花苑别墅区。”石英表说道：“你是否立即行动？”
　　“我觉得我好像是在做好事。”陈维有些无奈的笑道：“干掉这个坏人，不就是让这个世界少了一个坏人吗？”
　　“不。”石英表道：“你有这样的想法，是大错特错。”
　　“为什么这么说？”陈维问道。
　　“因为他们很坏，所以你要干掉他们。”石英表解释道：“这样才能证明你比他们更坏。”
　　这算什么逻辑？
　　陈维好笑不已，不过也没有多去在意，本来这什么石英表对坏人的定义就不是绝对的，所以什么情况都有可能出现。
　　既然当事人已经离开了，众人也觉得没有了乐趣，便是一哄而散，那秃头胖子，恨恨的咬着牙齿，发誓道：“在让老子遇见你，老子非搞死你不可！”
　　……
　　下午。
　　陈维在外面随便解决了一顿之后，就是往蓝枫花苑别墅区前进，根据石英表的提示，那个什么秃头胖子已经回到家了。
　　是时候去收取他的坏人点数了。
　　搞满一万点坏人指数，就能获得新生，不得不说，这个对陈维非常的具有诱惑力。
　　“陈维？”
　　就在陈维路过沈家门口的时候，他忽然听到了一声很熟悉的声音，转过头去，寻找声源的时候，发现是沈泉。
　　“呃……”
　　“哈哈，你是来找语梦的吗？”沈泉露出爽朗的笑容问道。
　　他临近中午的那段时间，发现沈语梦脸色很是生气的推开门走到客厅，接着又是抱怨了一大堆陈维的种种不是，好不容易才消停下来，还没一会，又埋汰上陈维了。
　　所以沈泉认为，陈维和自家女儿之间，肯定有些什么。
　　“我不是……”陈维无奈的解释道，他也没有想到，正巧会遇到沈泉，真是计划赶不上变化。
　　“年轻人有什么好害羞的？”沈泉说着，就是将陈维往他屋子里拉，一副过来人的口吻道：“小年轻吵吵架很正常……”


第一百四十四章 杀
　　这沈泉绝对误会了什么！
　　陈维有些想笑，又感到有些无奈，他也不好强行挣脱，就这么被沈泉给拉了进去，一进去，便发现沈语梦脸色冰冷，蜷腿缩在沙发上。
　　沈语梦听到响动声，立即转头，当她看到陈维的时候，漂亮的双眸是瞪大了起来，脸上的神情也是微微怔了怔。
　　这个家伙……怎么会来这里的？
　　不过沈语梦也不打算理陈维，盖因为这个家伙说的话语实在是太过分了――‘你会死’，那个时候，沈语梦真的想回陈维一句，你才会死。
　　但沈语梦也只是想，她要是真和陈维计较，那么就是把陈维的话语当真了。
　　“你来干什么？”沈语梦皱了皱眉毛，语气冷漠的问道。
　　陈维无语，他本来是想要去那个秃头胖子家，收取坏人指数的，结果不小心路过沈家，又不小心被沈泉看到，结果就这样了。
　　“呃……”陈维摸着鼻子，也不知道该怎么回话，总觉得很难开口，尤其是看到沈语梦那张冰箱脸，陈维就有种被彻底打败的感觉。
　　“丫头，你看你那是什么语气？”沈泉板着脸，严肃的质问着沈语梦，沈语梦闻言，哼哼了两声，就是回过头去。
　　“……”沈泉。
　　“我还有事，得先离开。”陈维平静的说道：“下次我会来好好拜访的。”
　　“有事？”沈泉问道：“很急？”
　　“没错。”陈维点点头，便打算告辞，这时沈泉道：“不过既然来了，那么……就吃过晚饭再走吧？”
　　吃过晚饭……
　　陈维的嘴角抽搐了两下，这离吃晚饭的时间最起码还有五个小时呢。
　　他没有这么多时间可以浪费，不禁摇了摇头。
　　沈泉见的陈维如此，也不在强迫，重新把陈维送到门口，叮嘱道：“那以后多过来玩玩。”
　　陈维点点头，走到了沈家门口，跟着心里思考着一个问题，是现在去秃头胖子家，还是……先出这个小区，然后翻进来？
　　因为陈维一开始就是从小区的门口进来的，电子监控上有他的影像，如果他干掉秃头胖子后，翻出这个小区，那么电子监控上，只有他进的录像，而没有他出去的录像了。
　　而且干掉秃头胖子，在出去的话，花费的时间太长，到时候警方调动录像的话，问自己出了沈家之后的时间去了哪里，那么就不好回答了。
　　考虑了一番，陈维还是决定，先出这个小区，在翻进来。
　　……
　　不久之后。
　　陈维在小区保安诧异眼神的目送下，出了别墅小区，然后从口袋里面摸出一双白色手套，戴上，找了个没有监控的角落，翻了进去。
　　陈维一路前行，身形如同鬼魅，即使现在有人能看到陈维，恐怕也只能看到一道黑影穿行而过。
　　来到秃头胖子的家，陈维纵身一跃，抓住二楼阳台的栏杆，以迅雷不及掩耳的速度进入了二楼。
　　陈维用戴着白手套的手轻轻打开玻璃门，他不担心会留下什么指纹，因为这双白色手套是特别订做的，就是陈维用手摸来摸去，也不会在手套上留下任何指纹。
　　在秃头胖子的别墅里面，不断的穿行来穿行去，终于，陈维来到了一个大门紧闭的卧室，并且从里面，不断传来虚假的叫床声。
　　这胖子精力真好啊！白日就‘战斗’了。
　　陈维冷笑了两声，并没有直接打开门走进去，而是在门口呆了一会，从自己衣服的内层口袋里面，摸出一支钢笔。
　　然后扭下钢笔，钢笔的笔头便是退了下去，露出了尖锐的刀锋。
　　抓住，陈维猛吸了一口凉气，手搭在门把上，心里默念了三二一之后，将门迅速的打开，猛然看见两具雪白的身体缠绵在了一起。
　　秃头胖子和那个妖媚的女人显然没有想到会有人撞破他们的好戏，两个人都是愣神了下，然后秃头胖子便是怒吼道：“你他妈是什么人？！”
　　被人撞破这种事情，一般都会感到不好意思，但是看秃头胖子的反应，一点都不觉得羞耻，或许对他来说，已经不知道什么是羞耻了吧？
　　陈维笑眯眯的走了过去，他的耳边，回荡着系统的话语。
　　“这个女人，依靠自己的身体不断的做着腐败的交易，并且狐假虎威，拥有坏人指数：3点。”
　　“这个胖子，所犯恶事极多，拥有坏人指数：20点。”
　　听到这个，陈维是无语了，这就是拥有坏人指数较多的人？尼玛？才20点啊！
　　自己要集齐一万点坏人指数，那得等到何年何月？
　　“你要干什么？”秃头胖子骇然的看着陈维，他清楚的看到了，陈维的手上握着武器，那种银光锃亮的刀锋，让秃头胖子直感觉不寒而栗。
　　陈维没有废话，手起刀落，就是抹过了妖媚女人的纤细的脖子，鲜血，顿时喷洒而出，好不壮观。
　　“杀人的感觉……”陈维自嘲的一笑：“大概有一年多没体验过了吧？”
　　“你……”秃头胖子惊骇的瞪大了眼睛，不可置信的盯着陈维，他居然说杀就杀，根本没有给那个女人求饶的时间！
　　他是……来杀自己的？
　　秃头胖子想到这个，就是快速打开床头柜，拿出一把黑色的手枪，然后对着陈维，颤抖着双手，惊恐的道：“你要是在敢往前面走一步，那么我就开枪了！”
　　陈维的脸上露出了淡淡的笑容，然而秃头胖子现在是手枪在手，貌似有了一些底气，问着陈维道：“到底是谁派你来杀我的？”
　　“系统。”陈维说道：“虽然系统说不需要杀了你，只要让你绝望也行，但是我这个人只相信死人才不会乱说话。”
　　秃头胖子听到陈维的声音，是愣神了下，心里暗道：“系统是什么？”
　　陈维慢慢的靠近秃头胖子的身旁，同时他也很注意，不让自己的裤子触碰到秃头胖子床的边缘。
　　不能留下任何痕迹。
　　‘砰’！
　　秃头胖子打算先下手为强，于是对着陈维开了一枪，他相信在这么近的距离下，陈维就是神仙，也绝对躲不过去的。
　　但接下来，他就是失望了，陈维直接手在空中抓了下，跟着摊开手，秃头胖子就看见，那枚子弹，安静的躺在陈维的手心里。
　　“不可能！绝对不可能！你戴着手套，居然都能抓住子弹？”秃头胖子的眼睛瞪大了起来，仿若见鬼了一般，瞳孔急剧缩小。
　　“没有什么不可能的。”陈维说道：“你没见过，并不代表别人做不到。”
　　跟着，陈维没有废话，尖锐的刀锋抹过了胖子的脖子，胖子面露痛苦之色，背靠着床头柜，身体抽搐了两下，便没有了生气。
　　他手里还握着黑色手枪，看起来他直到死前还信赖着手枪，不相信陈维能抓住射出的子弹，不过也是，这恐怕不仅是秃头胖子不信，换作其他任何一个普通人，听到这句话都会哈哈大笑。
　　“完成任务，获得23点坏人指数。”
　　陈维看了下现在的属性：
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有坏人点数：23
　　是否拥有特异功能：噩梦袭来
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：进化
　　任务完成状态：唯一任务进行中
　　任务完成奖励：获得新生
　　看完这些，陈维将钢笔放进内层的口袋里面，随后从阳台上跳了下去，再次快速的穿行了起来。
　　翻出小区，陈维走到了公用电话亭那里，拨打了报警热线110。
　　“您好，这里是警察局报警热线。”
　　一大段毫无营养的废话之后，传来了人工服务的声音：“请问您有什么事情吗？”
　　“蓝枫花苑别墅区119号有人死掉了。”陈维淡淡的说道。
　　“什么？先生，请您说明白点可以吗？蓝枫花苑别墅区119号？”客服妹纸的声音略显惊讶，赶紧追问道：“这是怎么一回事情？”
　　陈维没有挂断电话，而是随意的将话筒搭在了公用电话上面，离开了这里，四周路过的人还能从话筒里面听到‘喂喂喂’的声音。
　　陈维一边走，一边将白色手套褪下，放在上衣口袋里面后，走了半个小时，陈维忽然感觉很愤怒，但更多的是无奈，虽然不想承认，但是在干掉秃头胖子和那个妖媚女人的那刻，陈维真的渴望杀戮！
　　内心的悸动，是那么的强烈！
　　陈维相信，自己内心的杀戮之意，不会随着时间的消磨而消失，如果这玩意真的能这么简单的就消失，那么也不会让那么多人都感到痛苦了。
　　叹息了两声，陈维仰望了下天空，他仿佛又看到那个世界的大门朝着他敞开，老一辈，元帅等人，都在门那头对着他狞笑。
　　陈维在离开前不杀了老一辈和元帅等人的原因很简单，杀了他们，肯定还有别人上位，既然如此，陈维也懒得动手了，维持现在或许会比较好也说不定。
　　“这不是游戏。”陈维自嘲的笑着道：“果然不是我想退出就能退出的。”
　　“你这个花花公子又发什么神经？不会是为了吸引某个女人的注意力吧？”


第一百四十五章 只是什么？
　　陈维低下头，发现俞倩雪不知道什么时候出现在了自己的身前，她的眼里，露出异常警惕的光芒，仿佛是在看一头伪装成白羊的大灰狼。
　　陈维见状，是错愕的笑了笑。
　　俞倩雪不屑的哼了两声，她不屑的原因很简单，因为她看不起陈维。
　　在俞倩雪看来，陈维就是一个玩弄女人感情的超级大人渣，不，用人渣来称呼陈维，也太抬高这个家伙了。
　　“怎么？难道不是？”俞倩雪眯着眼睛，戏虐的冷哼了两声，陈维听见后，摇着头说道：“当然不是。”
　　“谁信？”俞倩雪盘着双臂，回道。
　　“……”陈维。
　　陈维往俞倩雪那里走去，俞倩雪面露奇怪之色，她觉得这陈维看起来好像很不对劲，正当俞倩雪要说什么的时候，陈维就是穿过了她的身旁，只留给她一个背影。
　　“喂！”
　　俞倩雪喊叫了一声，但是陈维没有回答她，脚步甚至都没有停顿。
　　不知道为什么，俞倩雪忽然间发现，陈维的背影很是落寞，明明他的身旁不断的有人路过，但是为什么，自己会有这种感觉？
　　俞倩雪愣住了。
　　而且陈维刚才在看她的时候，目光里面满是无奈与寂寞的自嘲笑容，此时她记起了一句话――真正寂寞的人是当他和你在人群中偶遇的时候，他却无法对你说些什么，而你看着他时，发现他即使是在人群中走着，也显得那么孤单。
　　俞倩雪睁大了眼睛，她很惊诧，为什么陈维会给她这种感觉？像这种花花公子，怎么可能会孤单？
　　这不就好像是在说，一个富人是穷死的吗？
　　怎么看，都很假。
　　不过俞倩雪还是动了起来，追赶上陈维的脚步，此时就连她自己也不是很明白，为什么要这么做。
　　“你干什么？”陈维看到俞倩雪绕到自己的面前，是怔了下，不解的问着她，俞倩雪是轻轻的喘了口气，开口道：“喂，你就是被女人抛弃了，也不要搞的这样半死不活吧？”
　　半死不活……
　　陈维有些奇怪的盯着俞倩雪，看了会，才回答道：“这不关你的事情。”
　　这混蛋！
　　俞倩雪咬着牙齿，脸色很是愤怒，然后说道：“我看我们之间同事一场，才好心问你的，你不需要，那就算了，也省得浪费我的爱心。”
　　陈维淡淡的笑了笑，他很想将心中的秘密倾吐出来，但是他却不能说，所以他才会倍感压抑。
　　这种感觉，很不好受。
　　就在此时，传来了警车鸣笛的声音，一辆警车接着一辆警车，飞速的从公路上穿过，直奔蓝枫花苑别墅区的方向。
　　“怎么回事？”俞倩雪看到那些警车，好奇的自言自语道：“难道又发生什么大的事情了？居然动用了这么多的警力？”
　　陈维看了看手腕上的石英表，心道：“半个小时……才到吗？”
　　速度太慢了吧？陈维的嘴角露出了很奇特的笑容，回过头来，就看见俞倩雪脸上的好奇之色尽数消散，又换上了那副防狼表情。
　　陈维已经无话可说了。
　　“花花公子……”俞倩雪叫了声，陈维跟着道：“我有名字，叫我陈维就可以了。”
　　俞倩雪闻言轻哼了两声，猜测道：“你这么颓废的原因，莫非是因为在感情上遭受到了打击？”
　　话虽这么问，不过俞倩雪的脸上，布满了‘你活该’的神情。
　　“不是。”陈维摇摇头，说道：“不该你管的事情你不要去管，万一养成多管闲事的毛病，那可就不好了。”
　　俞倩雪忍住暴打陈维的冲动，咧开一个很难看的笑容，咬牙道：“我真是自找麻烦！干嘛要管你这样的花花公子？”
　　说完，俞倩雪很是生气的转过身去，走了几步，就又回过头来，异常生气的道：“你就不能道个歉？你是木头啊？”
　　四周路过的人，都是表情诧异的看着陈维和俞倩雪。
　　“如果可以的话，我希望我们从此以后，成为陌生人……”陈维面色严肃的说道：“这样对你我都好。”
　　“什么？”俞倩雪愕然的看向陈维。
　　他的这话……是什么意思？成为陌生人？他这算是欲擒故纵吗？
　　“今天之后，你不认识我，我也不再认识你。”陈维平心静气的说道，不过俞倩雪一听，就不乐意了，这算什么？再说了，自己什么时候说认识这个家伙了？这个家伙干什么这么自作多情？
　　“那就再也不见！”
　　俞倩雪很受打击，自己好心来关心这个家伙，他不领情也就算了，还说出这种话，这简直就是把别人的好心当作驴肝肺。
　　就在俞倩雪离开的那一瞬间，陈维忽然拉住她的手臂，将她往自己的怀里拽来，然后在俞倩雪刚才站的地面上，就出现了一个小坑，小坑之中，躺着一个金属壳，反射着太阳光，异常的显眼。
　　子弹？！
　　俞倩雪的眼眸瞬间瞪大了起来，而四周的人们也发现了异样，纷纷开始逃窜了起来。
　　“怎么会……”俞倩雪心里惊讶万分，当她看向陈维的时候，发现陈维抬头看着不远处的高层建筑，嘴角挂着让人感到可怕的狞笑。
　　俞倩雪赶忙从陈维的怀里挣脱开来，然而陈维却是说道：“没事了，第一次攻击不成，就不会有第二次攻击了。”
　　“这……”俞倩雪说道。
　　“我想，对方应该认为你和我有什么重要的关系，所以想要杀了你，来给我造成压力吧。”陈维淡淡的说道，而俞倩雪听得陈维的话语后，原本惊愕的表情便是顷刻间就僵硬了起来。
　　“我还是那句话，从今天之后，你不认识我，我也不再认识你。”陈维说道：“希望不会因为我的出现，从而扰乱你平静的生活。”
　　俞倩雪还处于严重的震惊之中，等到她回神的时候，陈维已经走远了，她猛然间发现，陈维居然往他刚才看的高层建筑哪里走去。
　　“他……是什么人？”
　　……
　　蓝枫花苑别墅区中。
　　张优璇很是愤怒，徐家父子的案件还没有结束，就又发生了这样的杀人案件，这让张优璇感到无从下手。
　　“请法医来鉴定死者的死亡时间。”张优璇对着刑警队长说道：“还有这件事情绝对不能泄漏出去，不然会造成市民恐慌的。”
　　这个胖子在陈海市也算是小有名望的人，如果‘有心人’用徐家父子和这个胖子的事情弄出一些事情来，那还真的能掀起一场恐慌。
　　警察们在屋里忙来忙去，不断的拍照，检查门窗等等，但都没有找到什么蛛丝马迹。
　　“报告副局长，问过保安了，没有发现可疑的人员，只是……”
　　“只是什么？”


第一百四十六章 ‘无所不能的神’
　　“只是什么？”张优璇紧蹙眉毛，问着那名干警，他犹豫了会，才说道：“据保安讲，有个奇怪的年轻人进出过一次蓝枫花苑别墅区。”
　　“我们去趟保安室，了解下情况……”
　　十五分钟后，张优璇带着几个警察，来到了保安室，保安调出监控录像，指着陈维的样子，说道：“就是这个人。”
　　“什么？是他！”
　　张优璇的面色一凛，徐家父子出事，他也可以算得上是一个嫌疑人，因为他和徐浩龙之间有摩擦，现在这个胖子出事，他又出现在这里，这已经很能说明问题了。
　　张优璇又想起那晚陈维做的事情，不禁咬牙切齿了起来，嘴角挂满冷笑，哼道：“终于让我抓到你了！”
　　“他是十三点四十分进入小区的。”张优璇对着保安说道：“那有他离开的时间吗？”
　　保安点点头，又调出了陈维离开的录像，看到时间，张优璇就是震惊住了，十四点一十分离开的？
　　像他们这样急急忙忙的小跑过来，也足足花了十五分钟。
　　算上一来一去，那么……三十分钟就没了。
　　难道那个家伙，在这半个小时中，完成了到达被害者的家里，杀死被害者，然后离开的过程吗？怎么可能？
　　现在只有两种结果！
　　张优璇可以肯定，这个家伙要么是惯犯，要么就不是他干的，绝对不可能出现第三种情况。
　　……
　　高层建筑中，两个外国人乘坐电梯直往地下停车场，其中，站在左边的外国人抱怨道：“罗尔，你干什么不直接射杀我们的目标，而是要对一个女人下手？”
　　“沃顿，元帅有令。”罗尔仿佛是机器人一般，机械的回答着：“不能杀死国王殿下，只准活捉他。”
　　“天呐！”沃顿惊叫了一声，怒道：“我想你我应该都很明白国王殿下的单兵作战能力，他绝对是无敌的存在！怎么可能活捉他？”
　　“沃顿……”罗尔平静的说道：“这是元帅的命令，我们只是执行者，没有那么多的权力可以过问。”
　　“真是狗屎！”沃顿没好气的道：“在国王殿下的时代我们就是棋子，本以为换了个老大，能好些，却还是沦为棋子！”
　　在两个人谈话的时候，电梯就是到达了地下停车场，然后罗尔把手上拎着的长方形手包放进车子的后备箱中，跟着启动车子，驾车离开。
　　他们好像没有发现，在他们出了地下停车场后，便有一辆淡绿色的出租车跟了上去。
　　当他们行驶到陈海市的边缘之地时，沃顿才发现不对劲的地方，他对罗尔说道：“伙计，那辆淡绿色的出租车，干嘛跟着我们？”
　　“你以为还会有谁呢？”罗尔冷笑了下，打了个弯，调转车头，打开车门走下来，沃顿见状，大声道：“你干嘛？”
　　此时，淡绿色出租车的车门也是打了开来。
　　接着出租车便是飞速的离开。
　　“国王殿下……”罗尔露出了很灿烂的笑容，与先前的那个罗尔，似乎是截然不同的人，他轻声说道：“我们又见面了。”
　　沃顿也是打开副驾驶座的门，走了出来，来到车头前，看着那个年轻的黑发男子，沃顿的眼里，满是狂热。
　　对于他们这些雇佣兵来说，这个男人就是神话……
　　不！
　　他不仅仅是佣兵界的神话，更是杀手界，国外政界，以及是军火界，金融界的神话，比起国王殿下这个称呼，更有人喜欢叫他‘无所不能的神’！
　　陈维笑眯眯的走到离罗尔与沃顿只有七米的地方，问着他们道：“你们有什么遗言要说的吗？”
　　“遗言？”罗尔耸了耸肩头，故作轻松的道：“国王殿下，虽然您的单兵作战能力是天下无敌，不过……您或许不明白，一加一，绝对不是等于二那么简单。”
　　陈维看着罗尔，脸上露出了轻蔑的表情，这时罗尔又道：“我与沃顿好歹也是佣兵界中，排名前五十的高手……”
　　“不要废话。”陈维说完，罗尔脱掉上衣，露出精壮的肌肉，仿佛在寒冷凌冽的冬天，他也感觉不到寒冷。
　　沃顿意识到了危机感，露出一副如临大敌的姿态。
　　罗尔与沃顿都十分的明白，手枪对于眼前的这个男人来说，根本就是没用的，所以他们从一开始，就放弃了使用枪支。
　　靠双拳，或许会有意想不到的效果。
　　而且己方还是两个人。
　　罗尔与沃顿对视一眼，便是一起冲向了陈维，两人一左一右，开始攻击着陈维，虽然他们的出招速度已经快到了极致，但在陈维看来，还是太慢了。
　　陈维挡下他们两个的第一次攻击，跟着便是退了两步，一个反手擒拿，抓住沃顿踢来的一脚，然后将他重重的甩向远处。
　　‘砰’！
　　沃顿直接撞在了他们开的车子上，将挡风玻璃撞的粉碎。
　　罗尔看都没有看一眼沃顿，他很清楚，自己只要稍微有个分神，那么下场肯定会比沃顿要惨上十倍不止。
　　他现在的心跳速度快到了极致。
　　但是当他看到陈维平静的面色时，才知道自己和眼前这个男人的差距到底有多么大！
　　罗尔二话不说，再度冲向陈维，轻喝两声，一拳快速的袭向陈维的脸庞，在被陈维挡下来后，罗尔空着的那只手，便是打在了陈维的胸口，一拳……两拳……三拳……
　　罗尔感觉，自己好像是突破了自我的枷锁，达到了他有史以来最快的出拳速度。
　　陈维直接将罗尔的手一扭，只听见‘喀拉’一声，罗尔痛的惨叫了声，被陈维一个甩腿，踢飞了出去。
　　“还是大意了。”陈维深吸了口气，脸色平静的说道，然而从他的胸口，不断的传来抽搐的痛感。
　　罗尔的拳速和力道，都远远超出了陈维的想象，忽然，沃顿一脚踢向陈维，陈维冷哼了两声，忽然感觉身体里的力量有了发泄口，快速的闪身，出现在沃顿的面前，一拳打在沃顿的胸口，将沃顿再次击飞。
　　看着倒在不远处的沃顿，他瘫软在地上，身体抽搐两下，鲜血不断的从嘴角溢了出来。
　　刚才的那一拳……
　　陈维猜测，至少震碎了沃顿的五脏六腑。
　　“国王殿下，您真该死！”罗尔愤怒的吼道：“我不会放过你的！”
　　他从陈维的背后飞速的袭来，陈维转身，直接一巴掌抽在了他的脸上，顿时罗尔就是双脚离地，身体倾斜，不断在半空中呈高速旋转，跟着落在地上，发出了声闷哼。
　　“有时候，一加一不一定会大于二，也有可能等于零。”陈维忍住从胸口不断传来的痛感，冷冷的说道。
　　罗尔现在只感觉天昏地暗，他看到了很多小星星。
　　沃顿是生死未知。
　　“从你们打算对付我的那刻开始，就注定了你们悲惨的结局。”陈维冷声说完，戴上手套，从罗尔的身上摸出一把白色沙漠之鹰，分别给了罗尔和沃顿一枪，接着转过身去，发现一辆蓝色的长安福特轿车停在那里，里面坐着的车主，看到刚才的过程，已经吓傻眼了。
　　陈维走到长安福特轿车的旁边，直接用沙漠之鹰砸碎车窗，笑眯眯的问道：“你看到了什么？”
　　车主好像是被吓傻了，愣了愣，才扭动僵硬的脖子，兢兢战战的说道：“杀……杀人……”
　　‘砰’！
　　子弹从枪口射出，直接穿过了车主的眉心，没有给他在多余说话的时间。
　　“如果你说我什么都没看到的话，就能活下来了。”陈维平静的说完：“就算老天爷肯给你第二次机会，我也不会给你第二次机会。”
　　陈维往回走去，来到一座大桥上时，陈维突然很想笑，确切的来说，他是想嘲笑自己。
　　“一年多过去了，你以为你自己改变了，其实你根本就没有半点改变。”陈维背靠着桥栏，自嘲道。
　　他将沙漠之鹰扔进湖里后，又是自言自语道：“其实你很想改变，但是却一直有人想要阻止你改变，你说对么？陈维。”
　　突然间，陈维感觉到体内的气血一阵翻涌，果然……罗尔那拳的后劲来了，陈维刚想到这个，就是吐了一口鲜血。
　　有时候，陈维真的就想一死了之。
　　对于现实的无能为力以及独自承受这么大的压力，已经让陈维无法喘过气来了。
　　又吐了口鲜血，陈维才感觉身体里舒畅不少。
　　“如此美妙的世界，我却无法享受。”陈维笑了笑，他曾一遍遍的试想着，如果当初自己没有离开，那又会是一副怎么样的景象呢？
　　至少应该不会像现在这样，一副……如同丧家之犬的样子吧？
　　陈维坐在湖边，落寞的看着被寒风吹动的河面，陈维突然觉得，只是这样子傻坐着，其实也不错。
　　比起杀戮与争斗，要好了不少。
　　也许是正因为得不到，所以才会向往吧？
　　人，就是这样的动物。
　　陈维站了起来，打了两个哈欠，揉了揉发痛胸口，望着湛蓝的天空，他说着莫名其妙的话语：“该来的，终于要来了吗？”
　　……
　　“陈维去那里了？”林琳回到家，问着苏凝寒。
　　“他跟沈语梦跑了……”


第一百四十七章 我就推了一下他
　　林琳听到苏凝寒的话语，是露出了错愕的表情，似乎像没有听清楚，追问道：“你说什么？跟沈语梦……跑了？”
　　“就是这样。”苏凝寒瞄了眼挂在墙上的钟表，看了下时间，哼哼两声道：“都快下午五点钟了，还没回来，只有老天爷才知道陈维和沈语梦在做些什么。”
　　林琳淡笑了两声，凝视着苏凝寒。
　　苏凝寒也不再说什么，转换频道的时候，转到了陈海市的地方电视台，画面里面，一名记者拿着话筒说道：“我是《现场直击》的特派记者，有热心市民打电话报警，说这里发现了三名被害者。”
　　镜头依次转过罗尔，沃顿，长安福特轿车车主的脸上，跟着记者说道：“可以看出，这是一次恶意的枪杀案，我们相信警方能在最短的时间内破案……”
　　通过荧屏里面，可以看出，封锁四周的警力似乎并不是很多。
　　“陈海市到底怎么了？”林琳蹙了下眉毛道：“徐家父子被杀，今天下午王胖子又死在了自己的家里，现在又死了三个人……”
　　听着林琳的话语，苏凝寒的心里是震惊住了。
　　“陈海市最近是风起云涌啊！”潘晴很是感慨的说道：“似乎我来的不是时候。”
　　……
　　陈维在街上走着，此时的他，仿若行尸走肉。
　　忽然，一辆警车停在了陈维的面前，张优璇跳了下来，冷冷的说道：“陈维，我怀疑你是杀死王有才的凶手，请你们跟我走一趟。”
　　陈维抬头看了眼张优璇，没有说话，接着，两名干警就是把陈维押上了警车，上了警车，车子直奔警察局。
　　当陈维和张优璇来到警察局的审讯室后，张优璇就命令其他的警察全部出去，准备单独审问陈维。
　　“陈维，今天下午你进蓝枫别墅区干什么？”张优璇没有拐弯抹角，直接问道。
　　“我还以为你会先问我‘姓名’‘年龄’之类的东西呢。”陈维的嘴角露出了嘲讽的笑容，随后解释道：“我去了沈家。”
　　“沈家？哪个沈家？”张优璇一愣。
　　“天海集团最大股东兼总裁沈泉的家。”陈维平静的说道：“你可以去问问沈泉，核实下我有没有说谎。”
　　张优璇面带怀疑的看着陈维，心里还是有些不相信他的话语，劝导道：“你不要耍花招，给我老老实实的交代你的罪行！”
　　“罪行？”陈维轻笑了起来，说道：“我的罪行多的连我自己都数不清楚，不知道，你想知道哪方面的呢？”
　　张优璇一听，面色惊讶了起来，不可置信的注视着陈维，这个家伙，居然这么简单的就承认了？
　　“不过……”陈维提醒着张优璇道：“你知道的越多，会死的越快。”
　　“你这算是威胁警察吗？”张优璇脸色不悦的反问道。
　　张优璇……
　　也算是自己的敌人吧？
　　陈维心里感慨了一番，她终究是警察，始终跟自己是对立面的，而且看她的样子，一心想把自己抓进警局。
　　那就……
　　陈维的嘴角露出了个诡异森寒的笑容，既然已经确定她是自己的敌人了，那么……就不应该让她在活下去。
　　不过她能在这么短的时间内就官复原职，恐怕她的老爹也有很大的权力吧，不知道解决掉张优璇之后，会不会惹麻烦上身呢？
　　“我没有威胁你，这只是善意的提醒。”陈维平静的说道。
　　张优璇轻哼了两声，开口道：“将你的罪行老老实实的全部交代出来。”
　　“交代出来，你也判不了我的罪。”陈维笑着说道：“我是外国国籍，我会被遣返回去进行审判。”
　　“该死！”张优璇轻轻的咬了咬牙齿，愤怒的看着陈维，陈维却是慢慢悠悠的说道：“其实……我刚才的话语只是骗你的，你信么？”
　　张优璇的面色变得冷酷了起来，陈维起身，走到了张优璇的面前，捏着她的下巴，双眸里面泛着诡异的亮光道：“我没时间陪你玩警察与罪犯的游戏。”
　　陈维松开了捏着张优璇下巴的手，打开审讯室的门，走了出去，张优璇脸色铁青一片，她也十分的明白，如果在审讯下去，陈维又可以把警察局局长找来，而后安然无恙的离去，想到这个，张优璇就是愤恨不已，重重的捶打了下桌面，吓到了两个守在门口的警察。
　　……
　　陈维出了警察局，又开始漫无目地的走着，不知道为什么，今天陈维总是没有什么精神，并且内心的杀意，异常的强烈。
　　他应该要合理的宣泄掉这杀意……
　　但是现在他却无法发泄。
　　最后，陈维是闭上眼睛深呼吸了一口凉气，将那种汹涌的杀意压制下去，拍了拍脸颊，许久才重新睁开来，接着道：“这么下去，迟早会出事情……必须要尽快完成给徐雨烟和秦衣雨，还有林琳的承诺了。”
　　完成承诺后，陈维就会离开。
　　因为陈维担心，再过不久，自己就会无法在克制住内心汹涌的杀意，而且自己一直呆在陈海市，会吸引很多势力进入这个城市，到时候鱼龙混杂，那他身边的人，就更加的危险了。
　　陈维叹息了两声，又开始走了起来。
　　……
　　约莫到了晚上七点钟，陈维才回到家，打开门，走到客厅，发现桌子上摆着菜，却没有动，看来是等他回来一起吃。
　　看着这幕，陈维的身体里面涌过了一道暖流，触手可及的事情，对他来说，却是无比奢侈的事情。
　　“你去哪里了？”苏凝寒开口就问道：“打电话问沈语梦，她说你中午就走了。”
　　林琳看陈维脸色很苍白，有些不对劲，便板起脸对着苏凝寒说道：“别问这些了，先吃饭再说。”
　　“我肚子都饿扁了。”苏凝寒摸了摸自己的肚子，嘿嘿笑道：“终于可以吃饭了。”
　　潘晴在听到苏凝寒的话语后，是白了她一眼，娇嗔道：“你就知道吃。”
　　陈维没有动，他突然间感觉很难受。
　　“陈维，吃饭了！”苏凝寒坐在饭桌旁，看陈维还背对着她们，不禁喊了一声，但是陈维没有回答，苏凝寒看了看在盛饭的林琳和坐在她对面的潘晴，无语了，得，这跑腿的事情还得自己来。
　　苏凝寒走到陈维身后，轻轻推了下陈维，陈维是倒在了沙发上，随即大吐一口鲜血，吓得苏凝寒是花容失色，她扭过头去，挤出一张快哭的难看笑脸说道：“这是怎么回事？我就推了一下他……”


第一百四十八章 有位大眼美女找你
　　其实陈维自己也很想笑，原本他就觉得压抑，再加上下午那段时间又挨了罗尔三拳，导致气血一直不顺。
　　不过现在好多了。
　　陈维坐了起来，轻咳了两声，擦了擦嘴角的血迹，呼了口气，顿时感觉轻松不少。
　　潘晴和林琳也发现了异样，两个人是赶紧走了过来，来到陈维的身旁，林琳先是看了眼苏凝寒，再回头看了看陈维，认真的说道：“陈维，你现在必须要去医院。”
　　“我为什么要去医院？”陈维有些迷茫的问道。
　　“喂，你这个家伙都吐血了，还不去医院？”苏凝寒插了一句话，不过她的脸色还是很苍白，似乎还没有从刚才的景象中回过神来。
　　陈维摇头。
　　苏凝寒，潘晴和林琳都是对陈维为什么会吐血而感到好奇，她们就是在没常识，也明白，一个身体健康的人，是不会莫名其妙吐血的。
　　“我没事的。”陈维平静的说道：“这只是释放压抑的一个渠道罢了。”
　　林琳闻言，冷笑了两声，盯着陈维道：“释放压抑的渠道就是吐血？我今天还真长了见识了。”
　　陈维如何能听不出来林琳话语中的讽刺之意？不过他也懒得解释，反正医院他是肯定不会去的。
　　回想起以前中了子弹，将子弹取出来之后，还能活蹦乱跳，在比对现在，仅仅是挨了三拳，在加上心中独自承受的压力，就把自己给搞的这幅鸟样。
　　陈维感慨了两声，三女看着莫名感慨的陈维，脸上都是浮现起了古怪之色，隔了会，苏凝寒苍白的脸色上，才有了一点点红润之气，旋即道：“陈维，你、你、你今天离开沈语梦的家后，到底发生了什么事情？”
　　潘晴没有说话，只是静静的看着陈维。
　　“没发生什么事情。”陈维解释道，但三个女人明显不信，她们是互相对视了眼，准备说话时，陈维就是站了起来，脚步有些晃荡的走向饭桌那里，开口道：“好了，先吃饭吧。”
　　看着陈维蹒跚的步伐，苏凝寒与林琳的脸上，都是充满了无法用语言来形容的表情，而潘晴是叹了口气，低声建议道：“他不想说的话，就不要逼他了。”
　　一顿晚饭快速的解决完，陈维便是坐在了沙发上，虽然在这段期间，苏凝寒一直旁敲侧击，想要问出陈维下午去了哪里，但是陈维的回答是那么的滴水不漏，根本就不让苏凝寒听到半点有用的消息。
　　林琳一直催促陈维去医院，陈维连说了几句‘真没事’，林琳见无法挪动这尊‘大神’，也就没有在继续提这件事情。
　　陈维笑了笑，脸色有些苍白的说道：“我先去休息了。”
　　目送陈维上了二楼之后，苏凝寒才是对着林琳说道：“我觉得这个家伙有很重要的秘密瞒着我们……”
　　“你们……”潘晴突然问道：“你们难道没闻到他身上的特殊气息吗？”
　　“特殊气息？那是什么？”苏凝寒和林琳都是愣住了，跟着潘晴才说道：“算了，也许是我的错觉吧。”
　　……
　　陈维回到房间，倒在床上，眼睛慢慢的闭了起来，今天的陈维，实在是太累了。
　　不知不觉，陈维进入了梦乡。
　　一夜无话。
　　星期一早晨，陈维醒过来，看了下放在床头柜上的时钟，陈维是揉揉太阳穴，自言自语道：“奇怪，今天怎么醒的这么早？”
　　一看时间，才七点钟。
　　不过陈维也没有太多的疑惑，起床、穿衣、刷牙、洗脸，出门买了四人份的早饭回来，将自己的那份吃完后，林琳才是慢悠悠打着哈欠走下来，当她看到陈维的时候，表情一怔，接着擦了擦眼睛，发现这不是自己的幻觉之后，诧异的问道：“陈维，你今天怎么起的这么早？”
　　陈维自己都不是很清楚，于是他只能笑笑，回道：“不要纠结这种问题了。”
　　直到林琳吃完早饭，已经到了早上八点半时，苏凝寒和潘晴两个人还是没有起床，陈维暗忖了声‘两个懒女人’后，便是往车库方向走去。
　　“陈维……你真的没事？”林琳与陈维一起走着，忽然问着他，今天的陈维，给林琳的感觉实在是太反常了，起的这么早，还买了早饭……
　　“没事。”陈维回道。
　　林琳也看不出什么异常，不禁娇叹了两声，叮嘱道：“你别骗我。”
　　“怎么会骗你呢？”陈维笑着反问道，听的陈维这么说，林琳是更加的不放心陈维，看着陈维，打量了下他，最后点点头，走进车库，林琳先开车离开，看得林琳离去，陈维突然自嘲的笑道：“对我来说，谎言和真话，又有什么区别呢？”
　　无奈的摇摇头，陈维也是走进车库，开车离开了家。
　　这个星期开始，陈维又要重新回到天海集团‘工作’了。
　　来到一楼大厅，前台的迎宾小姐就是笑着道：“哟，陈大部长，你回来了？被下放一个星期的滋味怎么样啊？”
　　“十分的爽啊，天高皇帝远，总裁也管不到我。”陈维哈哈笑道：“要不要我介绍你去当店员？”
　　前台迎宾小姐咯咯娇笑了两声，回道：“你肯介绍，人家也不要啊，再说了，总部比起那些分部，店面的工作轻松多了，我才不要去呢。”
　　“那就算了……”陈维惋惜的说完，在前台迎宾小姐的娇嗔下，进了电梯，直接来到营销策划部那一层，当陈维推开营销策划部的门时，那些组员，都是抬起头看了眼陈维，然后便又做着各自的事情了。
　　陈维懒懒散散的瞄着他们，随后推开自己办公室的门走了进去，当陈维走进去之后，那些组员就是议论了起来。
　　“你们说，这个陈维哪里好了？凭什么他能当部长？”
　　“人家没准有背景也说不定，你有什么好嫉妒的？再好的学历，再好的能力，也比不得一个好背景。”
　　“可是我觉得陈维是一个普普通通的人啊，开着很普通的车子，穿很普通的衣服，不像是有背景的样子。”
　　“听过一句话没？简朴就是为了能够随时装十三，你看看，为什么那么多人投诉陈维，但是他的位置还是巍然不动？这就很能说明原因了。”
　　“我敢说，我们部门随便挑出一个人来，都比陈维的能力要强。”
　　“这句话到是不假……”
　　忽然间，传来了一声轻咳，这几个正在议论的职员，都是面色一变，赶紧转过头去，齐声尴尬的笑道：“副部长，早上好啊。”
　　乱嚼舌根被抓住了，总归会心慌的，生怕在领导面前留下什么不好的印象。
　　柳淡晴只是看了看他们，便直接去往陈维的办公室，跟着推开陈维办公室的门，走了进去，发现陈维双腿搭在办公桌上，看着一本杂志。
　　“陈维！”柳淡晴语气淡然的叫了声。
　　陈维把杂志放下，面带笑容的凝视着柳淡晴，问道：“副部长，有事？”
　　“你就不能有点部长的样子？”柳淡晴很无力的说道，以前她就很看不起陈维，现在嘛，虽然有所改观，但也没有改观多少。
　　陈维有点头疼，也许当初就不该当一个部长，直接当一个小职员，或许会来的轻松也说不定。
　　“呃……”陈维摸着鼻子，苦笑道：“要不你来当部长？我当副的？”
　　“这不是正副之分，你明白？”柳淡晴是被陈维打败了，莫非陈维以为，当副部长就没有职责了？
　　陈维点了点头，便又继续翻阅起杂志来了。
　　柳淡晴已经对陈维无话可说了，咬了咬牙齿，郑重其事的说道：“陈维，你今天才回到公司总部，难道你又想被下放？”
　　看到陈维的神色变得严肃了起来，柳淡晴以为自己的话语起了效果，但随即听到陈维的话语，柳淡晴就是崩溃了。
　　“不会再被下放了。”
　　柳淡晴听到这话，就是很想问问陈维，你这自信是从哪里来的？你以为你是公司总裁？
　　不过柳淡晴还是没有说出来，轻哼两声，语气有些不能淡然的道：“随便你吧。”
　　然后转身离开……
　　陈维看着紧闭的办公室大门，嘲笑的自语道：“身在福中不知福的人，其实只要能普普通通，快乐健康的生活就好了，钱赚的再多，又有什么用？不快乐，不健康……那活的又有什么意思呢？”
　　可惜……
　　这个道理，像柳淡晴她们这类人永远是不会明白的，在她们看来，金钱与职位，是最能证明自己能力的手段。
　　突然，陈维办公桌上的电话铃声响起，陈维接过电话，就听见前台迎宾小姐的语气颇为严肃的说道：“陈部长，有位大眼美女找你。”
　　大眼美女？
　　陈维愣了下，心里有些好奇，却想不到是谁，犹豫了会，开口问道：“你可以带她过来么？”
　　“好的。”前台迎宾小姐说完，便挂断了电话，约莫过了十分钟，陈维办公室的门被打了开来，见到来人，陈维直接从椅子上摔了下来，跟着惊讶的问道：“你怎么会来的？”


第一百四十九章 不像某人一样没心没肺
　　陈维真的没有想到，来人会是她。
　　竟然是俞倩雪！
　　昨天那个在街上遇到，说永远也不再见的女人。
　　她干嘛来找自己？
　　陈维摸着下巴，眼眸转来转去，而前台迎宾小姐露出了一个比较暧昧的笑容之后，就是把门关上离去。
　　“呃……”陈维重新坐好，惊异的问着俞倩雪：“你找我有事？”
　　“有！”
　　俞倩雪很认真的点着头，肯定的答道，陈维一听很是无奈，不明白俞倩雪想要做什么……
　　她径直走到陈维的面前，神色甚是严肃的盯着陈维，目光里面露出奇异的光芒，紧咬嘴唇不说话语。
　　然后俞倩雪坐在了陈维的对面，盘着双臂，说道：“这件事情我不弄明白，我永远都不会释怀的。”
　　“什么事情？”陈维一愣，没有反应的过来。
　　俞倩雪转过头去，确定这个时候不会有人突然而入之后，压低声音道：“为什么会有人……想要枪击你？”
　　“你多管闲事了。”陈维淡淡的回了一句。
　　“你……”俞倩雪有些小小的愤怒，轻哼了两声，道：“昨天被枪击的，可是我，如果不是你拉我拉的及时，恐怕我就……”
　　更何况陈维之后说的话语，也是让俞倩雪耿耿于怀，对方想要杀了她，来给陈维造成压力？这怎么可能？
　　所以俞倩雪打算弄个明白。
　　不过陈维却是以沉默来回答陈维，好久才扯了一句：“你今天不用上班？”
　　“调休。”俞倩雪目光紧盯着陈维，问道：“你真的不肯说？”
　　“你叫我怎么说？”陈维耸了耸肩头，好笑的说道：“我到是想告诉你，但是告诉你就是害了你，你若是希望这样，我到是可以满足你的要求。”
　　俞倩雪闻言，是惊了下，她的脸色阴晴不定，接着道：“你不要用这种拙劣的借口来搪塞我，我是不会相信的。”
　　昨天……
　　也许就不应该停下来和俞倩雪闲扯那么多话，不然怎么可能会有这种事情？
　　即使现在陈维后悔了也没用，该发生的事情已经发生了，当陈维看到俞倩雪不安的表情时，有些奇怪的问道：“你……在害怕？”
　　陈维忽略了一点，那就是俞倩雪不是一个心里素质过硬的人，相反，她只是普通的女生，遇到这种事情，肯定会害怕和不安，生怕对方会第二次找上她。
　　“我……没有！”俞倩雪固执的摇摇头，跟着转口道：“我现在只问你，为什么那些人会枪击你？”
　　“忘了这件事情吧。”陈维平静的说道：“只要你不去想这件事情，再加上彻底的远离我，那么今后就不会在发生这种事情了，昨天是你跟我在一起，让对方误以为你对我来说是很重要的人了。”
　　“忘了？你说的到轻巧……”俞倩雪冷笑了声，这种事情怎么可能如此轻而易举的就忘记呢？
　　“我又不像某人一样，没心没肺，什么事情都能忘。”俞倩雪继续说道，说完娇哼两声，以表示她对陈维的不满。
　　陈维自然明白俞倩雪嘴里的‘某人’指的就是他，所以当他听到后，也只能苦笑。
　　“你应该有你的生活。”陈维打算劝解俞倩雪：“你最好不要在接近我，对你来说，我离开专卖店，回到总公司，不是一件好事吗？”
　　陈维可不认为俞倩雪会希望自己会留下来，俞倩雪一直都像是防狼一样的防着他，生怕他会对店里的其他女店员伸出邪恶的爪子。
　　俞倩雪听闻，皱了皱眉毛。
　　“我昨天就说过了，从以后开始，我不认识你，也不认识我。”陈维语气淡然的重述了昨天说过的话语。
　　“我可做不到你这样。”俞倩雪白了眼陈维，回话道。
　　陈维无语，重新拾起杂志，翻阅了起来，而俞倩雪只是注视着陈维，随后打量着四周，自顾自的下着结论道：“看来你在总公司也是当领导上司的嘛。”
　　“我是说真的，你从今天开始，最好离我越远越好。”陈维无奈的开口提议道。
　　俞倩雪在听到陈维的话后，是冷冷的笑了起来，反驳道：“我可不是那些受你蒙骗的女人，你放心，我不会接近你的，我今天来，只是想问问你这件事情罢了，你可不要自恋的以为我会喜欢上你！”
　　好吧，她只是想要个说法。
　　“我以前是个杀手……”陈维用着低沉的嗓音说道，就犹如当初骗苏凝寒一样，开始用那一套说辞来骗俞倩雪，只不过稍微做了修改，至于俞倩雪相不相信，那就不关陈维的事情了。
　　说完，陈维又道：“还有你大可以放心，那两个人已经被我解决掉了。”
　　“是……”
　　忽然间，俞倩雪露出了有些苍白的脸色，问着陈维：“是昨晚电视台上放的那两个外国人吗？”
　　“什么外国人？”陈维好奇的追问道。
　　“在陈海市的某个地方，死了两个外国人和一个轿车的车主，而且他们都是被枪杀的！”俞倩雪盯着陈维，语气艰难的道：“你不要告诉我，不是你干的。”
　　本来这种事情对俞倩雪来说，只存在于电视剧中的，但没想到现在却是真的出现了，并且就发生在她的身边，甚至是她身上。
　　这让俞倩雪不能安宁下来，她很害怕，下一秒就会有人结果她的生命。
　　陈维离开位置，走到了俞倩雪的身旁，凝视她的双眼，缓缓的道：“忘了这一切吧，不要去想……”
　　其实双眼凝视着对方，这只是一种简单的催眠术，这种催眠术最有效的场合是在对方感到极度恐惧的情况下。
　　所以陈维不敢保证在这种场合下，催眠术会有效果。
　　当陈维看到俞倩雪的眼皮不断的打架时，心里微微一喜，没准有效果也说不定……
　　然而他正准备进行下一步，就见得俞倩雪猛的睁大眼睛，额头上渗出了冷汗，将额前的刘海给打湿了。
　　“我说过，我不像某人一样没心没肺，你想让我忘了……”俞倩雪笃定道：“那是不可能的事情！”
　　她居然从催眠的状态中直接挣脱开来了？
　　陈维有些惊讶，难道说，这个俞倩雪的精神力比一般人强大？
　　“咚咚咚……”
　　此时，响起了敲门的声音，陈维和俞倩雪都是吓了一跳，随后陈维打开门，看着陶菡小脸微红，轻轻喘气，好像刚刚做过运动一般，于是陈维不禁起了玩心，笑眯眯的问道：“陶秘书，你怎么了？”
　　“总裁……”陶菡说道：“总裁叫你过去！”


第一百五十章 滚开！
　　听到陶菡的话语，陈维目光一沉，心里暗忖道：“沈语梦大清早的找自己做什么？”
　　陶菡看着坐在陈维办公桌旁的俞倩雪，是露出了微微错愕的目光，看了看陈维，又看了看俞倩雪。
　　陶菡觉得，那个女人很眼熟。
　　对了……
　　陶菡想起来了，一个星期前，她看过陈维去的那家专卖店职员的资料，当时俞倩雪的照片，给她留下了很深的印象。
　　不过，为什么那里的职员会来找陈维？
　　陶菡的面色有些小小的怪异，盯着陈维不放。
　　陈维见得陶菡的表情，是一头雾水，不明白她为什么会露出这样的神情，当陈维看到她的目光不断的在自己和俞倩雪之间来回游动时，便是明白了过来。
　　“我有个问题。”陈维好奇的问道：“总裁要叫我的话，完全可以打电话，为什么要你亲自过来？”
　　“总裁说打电话叫你，你最起码拖到下午。”陶菡回答道。
　　“……”陈维。
　　然后，陈维走到俞倩雪的身后，还没等陈维开口，俞倩雪便直接道：“那我也告辞了，下次在来找你。”
　　陈维傻眼了，下次？还有下次？
　　俞倩雪根本不给陈维回话的时间，直接离开了位置，出了办公室大门，陶菡这才说道：“又是被你欺骗感情的女人？”
　　“……”陈维很无力的说道：“怎么可能？”
　　陶菡撇撇嘴，就是催促陈维快点去总裁办公室。
　　一路紧赶慢赶，陈维终于来到了总裁办公室，推开门，径直的走了进去，而沈语梦是抬起头，瞄了眼陈维，语气毫无生气的道：“坐。”
　　陈维顺势坐在了沈语梦的对面，十指交叉抵着下巴，凝视着沈语梦。
　　沈语梦似乎被陈维这么盯着，感觉极为恼火，脸上露出了不悦的表情，冷声质问着陈维：“你难道没有什么想说的吗？”
　　“你要我说什么？”陈维反问道。
　　“你到底是谁！为什么那些人会叫你国王殿下！”沈语梦快语的问完，又道：“还有为什么你昨天去了蓝枫花苑别墅区之后，王胖子就死了……”
　　陈维笑了起来，问着沈语梦：“你认为是我杀了那什么……王胖子？”
　　“不排除这个可能性，如果你真的是杀人犯，那我会报警把你抓起来。”沈语梦语气甚是严肃的说道。
　　陈维眯着眼睛，扫视着沈语梦，他的脸色是那么的平静，甚至一点点的怪异都没有，这看的沈语梦是有些错愕，内心不禁自问道：“难道我猜错了？”
　　“这些问题呢，我一个都不会回答你。”陈维回道：“你有问的权力，我也有不回答的权力。”
　　说完，陈维露出了很冷漠的笑容。
　　“你……”沈语梦磨了磨牙齿，才平复下呼吸。
　　“我也没什么可说的。”陈维起身，准备出去的时候，沈语梦嗔怒道：“陈维，你眼睛里面还有没有我这个总裁？你给我站住！”
　　……
　　总裁办公室的门外，陶菡很是头疼，在她的身旁，站着一位风度翩翩的俊俏男人，陶菡很清楚，这个男人，又是来向沈语梦表白的。
　　只是……
　　沈语梦对这个男人根本就没有意思，甚至都不想见他。
　　其实陶菡很费解，像这样有气质，又有风度，外表不错的男人，应该是个女人就喜欢的啊。
　　陶菡不知道为什么，连她也很不喜欢这个男人，说起来，还有些微微的厌恶，这让陶菡自己都觉得很是不可思议。
　　难道自己的审美观发生了改变？
　　正当陶菡感到诧异的时候，就看见总裁办公室的门被打了开来，陈维懒懒散散的走了出来，并且里面不断的传来沈语梦压抑着愤怒的声音。
　　陶菡惊讶了，那个风度翩翩的男人也惊讶了。
　　他们的目光不约而同的集中在了陈维的身上，只见陈维笑了笑，有些腼腆的说道：“你们这么看着我，我会不好意思的。”
　　陶菡当即白了眼陈维，随后走到陈维的身旁，问道：“你又做了什么惊天地泣鬼神的事情了？”
　　“没有……”陈维摇摇头。
　　“这位朋友，请问你是……”风度翩翩的男人赶紧问着陈维，陈维看了他一眼，连搭话的欲望都没有，直接拉开脚步，离开这里，边走还边满腹牢骚的抱怨道：“总裁那个娘们，好奇心居然那么重。”
　　听见陈维说话的陶菡，是抽了抽嘴角，她踩着高跟鞋，追了上去，提醒着陈维：“你对总裁放尊重点。”
　　陈维神色古怪的看了眼陶菡，然后又从她的脚面看到她的脸上，从下往上打量了遍，端着下巴，啧啧称奇道：“没看出来啊，陶秘书你的腿型比例相对来说，还是蛮长的嘛……”
　　陶菡听到陈维的话，是沉默了下来，跟着猛得抬起头，盯着陈维，问着他道：“信不信我踹死你？”
　　陈维虚笑了两声。
　　“这位朋友……”那风度翩翩的男人再一次走了过来，只不过这次，他紧蹙着眉毛，说道：“你刚才怎么称呼你总裁的？”
　　擦！
　　怎么叫个‘娘们’，都能引来这么多屁事？
　　陈维心里郁闷的腹诽着，此时，那风度翩翩的男人又道：“先认识下，我叫萧燃，沈语梦的追求者……”
　　“得得得。”陈维赶紧打断了他的话语，没好气的说道：“你追求谁那是你的事情。”
　　“我只是不爽你对沈语梦的称呼。”萧燃语气忽然严肃了起来，认真的说道。
　　“你是什么东西？有什么资格不爽？”陈维冷笑了声。
　　“我不是东西。”萧燃接话否定道，不过当他说出这句话之后，怎么都觉得很怪异。
　　陶菡和陈维，轻笑出了声来。
　　陈维回身，正欲离开时，萧燃就是一手搭在陈维的肩头上，语气不悦的说道：“朋友，你还没为你刚才的那个称呼，去向沈语梦道歉。”
　　“如果你还不放手，那么……”陈维语气平淡的说道：“后果自负。”
　　“我虽然不是什么武术高手，却也学过一些强身健体的功夫。”萧燃警告道：“如果你想让我先把你揍趴下，在……”
　　还没等他说完，陈维就是直接一个耳光将他甩懵了，接着一拳打在了萧燃的肚子上，萧燃就是抱着肚子，跪在了地上，脸色抽搐不已。
　　“大男人还这么唧唧歪歪的，你烦不烦？”陈维皱眉道：“我怎么称呼是我的事情，关你什么事情？”
　　尤其是萧燃刚才说的话语，让陈维感觉很不爽，把他揍趴下？这萧燃以为他是谁？
　　陶菡没有反应过来，只是眨眼的瞬间，萧燃便是抱着肚子跪在了地上，陶菡甚至都没有看清楚陈维是怎么出手的。
　　快！
　　太快了。
　　陶菡捂住了因为惊讶而张开的小嘴，约莫过去了一会，才惊叫道：“陈维，你疯了？干嘛出手打人？”
　　“我不喜欢别人威胁我。”陈维语气淡然的说道：“不论这个人是谁，敢威胁我，我定要让他付出代价。”
　　“你很好！”萧燃声音艰难的吐露出三个字，目光愤恨的盯着陈维。
　　“怎么？还想要找我报仇吗？”陈维笑眯眯的蹲了下来，问着萧燃，他的脸上，挂着很是欠扁的笑容。
　　“你日后自会知道。”萧燃冷冷的哼完，就是道：“像你这种暴力狂，居然还能在天海集团工作，我真为贵公司的人事部感到悲哀！”
　　“打不过，便开始嘴炮攻击了吗？”陈维依旧笑着，然后站了起来，看着陶菡僵硬的脸色，旋即，陶菡便是冲进了总裁办公室，不消片刻，沈语梦就是走了出来，看了看抱着肚子跪在地上的萧燃，再看了看陈维，沈语梦是冷声问道：“陈维，你就不能消停会？非要让我生气你才开心？”
　　陈维瞄了眼沈语梦，不说话。
　　“沈总裁，我建议你最好辞退这样的员工，他留在这里简直就是祸害，他是祸害天海集团的渣滓，老鼠屎。”萧燃语气时而轻，时而重的说道，他的脸色抽搐不已，似乎是疼痛到了极点。
　　沈语梦在听到萧燃的最后两个词语时，是面色一变。
　　在自己被约翰绑架，逼迫陈维过去的那次，沈语梦已经差不多弄明白陈维的脾气了。
　　“你说什么？我没听清楚。”陈维语气柔和的说道。
　　“渣滓，老鼠屎，祸害！”萧燃倒吸了口凉气，冷冷的笑道：“听明白没有？”
　　“听明白了。”陈维一脚踩在萧燃的头上，将他压在地上，让他的脸庞与地面来了一个亲密的接触。
　　看到陈维这么做，陶菡与沈语梦两女都是惊呆了。
　　“你是第一个敢骂我渣滓，老鼠屎，祸害的人。”陈维说道，他的语气根本听不出是生气还是不爽，平淡的有些过分。
　　“所以……”陈维踩了两下他的头，脸上挂着异常阳光的笑容道：“在自己喜欢人的面前，被别人这样子踩着，是不是一件很丢脸的事情？以后，你能抬得起头来吗？”
　　“我会杀了你！”萧燃大声的吼道：“绝对！”
　　“陈维，你够了，快放开萧燃。”沈语梦硬着头皮，喝止着陈维，且不说天海集团和萧燃家的风叶集团有业务的往来，单是面子上，就这点来说，沈语梦也不能坐视不管。
　　“滚开！”


第一百五十一章 得罪不起的人
　　沈语梦没有想到陈维居然会这么说，不止是沈语梦，就连陶菡都愣住了，这陈维居然对公司总裁这么说话？
　　“陈维！”
　　沈语梦加重了语气，脸上的神情，也变得不快了起来，但是陈维只是看了眼沈语梦，语气平静的道：“需要我说第二遍？”
　　“你……”沈语梦有些无语。
　　萧燃万万没有想到，陈维居然连沈语梦都不放在眼里，原本萧燃以为，在沈语梦出来之后，陈维会有所收敛。
　　“沈总裁，你就是这么放任你们公司职员的么？”萧燃快语的说道，他实在无法承受住这种耻辱。
　　陈维就像是踩着一只蟑螂一样，踩着他。
　　“这个……”沈语梦为难的看了眼陈维，她虽然很想制止陈维，但她更明白，陈维现在处于‘盛怒’的边缘，既然连杀手头子都称呼陈维为‘国王殿下’，由此就可以看出陈维的地位非同一般，应该没有什么人敢在他的面前，说他是渣滓之类的话语。
　　“总裁。”陶菡开口道：“如果这件事情传出去的话，肯定会被一些媒体大肆宣扬，到时候恐怕会……让我们天海集团的形象大损。”
　　连陶菡这个小秘书都能想到这点，沈语梦又如何能想不到呢？
　　更何况，萧燃的父亲在陈海市也算是有些关系，如果想在这件事情上大做文章的话，那还是能给天海集团造成不小影响的。
　　“陈维，你……”沈语梦开口道：“你能不能先收回脚？”
　　陶菡有些害怕的看着陈维，她看的出来，陈维的脸上虽然挂着阳光的笑容，但是眸子的深处，却是一点笑意也没有。
　　不管是陶菡还是沈语梦，都是第一次看到这样的陈维，就连上次在约翰咖啡馆里面，陈维都没有这样。
　　陈维慢悠悠的看了眼沈语梦，踹了脚萧燃后，叮嘱道：“记住了，长着一张嘴，不是让你说别人是渣滓什么的，还有，我叫陈维，千万别忘了！”
　　松开踩着萧燃头的脚，陈维往后退了两步，在沈语梦和陶菡惊奇与诧异的目光之中，转身离去。
　　萧燃坐了起来，咳嗽了两声，眼神怨毒的盯着陈维的背影，发誓道：“不让你付出代价，那我萧燃就不得好死！”
　　“萧燃……”沈语梦微微皱眉，看着颇为狼狈的萧燃，是感慨了两声，提醒他道：“你最好不要去招惹他，因为他很危险！”
　　萧燃冷哼了两声，在沈语梦面前丢了这么大一个人，日后想要追求她的话，百分百会变难。
　　“沈总裁，你就这么放任你的员工在公司里面如此使用暴力吗？”萧燃擦了擦嘴角的血迹，认真的说道：“如果真是这样，那么我要跟我父亲说说了，是不是要解除和贵公司的合作关系。”
　　“不送。”
　　沈语梦也没有继续废话，对着萧燃说完，便是对陶菡说：“陶秘书，跟我进来。”
　　进了总裁的办公室，沈语梦问道：“为什么陈维会……”
　　“是……”陶菡小心翼翼的看了眼沈语梦，跟着弱弱的解释道：“是陈维称呼总裁你为‘娘们’，然后那个萧燃看不过去，就……威胁了下陈维……说他不向你道歉的话，就要先把他揍趴下……”
　　“果然是这样。”沈语梦顿感无力，怪不得陈维会这样，原来是威胁了陈维啊！沈语梦还清楚的记得，在约翰咖啡馆时，陈维说过，他最讨厌别人的威胁他，不过陈维对她的称呼，真是让沈语梦不知道该怎么说他才好。
　　跟着沈语梦摇摇头，不满的说道：“我说过多少遍了，叫萧燃不要动这份心思了，他为什么不听？”
　　陶菡眼睛看来看去，不接沈语梦的话语，她在回想刚才那一幕，陈维那充满邪气的一面，彻底的吸引住了陶菡，虽然有些可怕，但是不知道为什么，陶菡在那一刻觉得陈维可以掌握萧燃的命运，要他生便生，要他死便死。
　　这种感觉让陶菡是彻底的震惊住了。
　　“陈维这个家伙……”沈语梦揉了揉脑门，苦恼的对着陶菡说道：“陶秘书，你亲自过去告诉他，叫他晚上交份检讨给我，还有……”
　　……
　　萧燃直接开车去了风叶集团，萧燃灰头土脸，急匆匆的来到了总裁办公室，推门进去，叫道：“爸！”
　　“儿子，你怎么了？”萧燃的父亲，萧风浪放下笔，问着自己的儿子。
　　“爸，有个天杀的家伙居然敢踩我。”萧燃恨恨的咬了咬牙齿，强调道：“而且还是在天海集团沈总裁的面前！”
　　“反了天了！”萧风浪重重拍了下桌子，不怒而威，追问道：“是谁？”
　　“那个人自称是陈维！”萧燃认真的说道：“爸，您一定要为我报仇啊，我在天海集团丢了那么大的脸。”
　　萧风浪的脸上露出了愤怒的神色，二话不说，直接拨打了警察局局长的电话，当电话接通后，萧风浪冷冷的说道：“严局长，我儿子被人打了，我想请你派人去把施暴者抓起来。”
　　“没问题，说出姓名，工作地址和住宅地址。”严局长是爽快的答应了。
　　萧风浪压下电话，问着萧燃道：“天海集团？陈维？”
　　“是。”萧燃点头。
　　然后萧风浪将这个消息反馈了过去，顿时，电话那头沉默着，接着严局长就是不可置信的问道：“你说是谁？”
　　“天海集团的陈维！”萧风浪又重复了一遍。
　　“哎哟，我的老天爷诶，怎么是那位爷？”严局长大叫了一声：“老萧，我们也认识这么多年了，有些事情我也不瞒你，那位爷，整个天朝都没几个人能开罪的起……”
　　“什么？”萧风浪怔了下。
　　“知道徐家父子的事情不？”严局长说道：“我怀疑是他做的，但也不敢派人去捉拿他，好了，老萧，能说的就只有这么多了，最后一句叮嘱，惹阎王，也别去惹他。”
　　萧风浪沉默。
　　到是一旁的萧燃，焦急的问道：“爸，严局长怎么说？”
　　萧风浪手指僵硬的抓着话筒，额头冒着冷汗的说道：“严局长说，这个人不是我们能够惹得起的。”
　　“怎么可能？”萧燃明显不信：“如果他真这么厉害，又怎么可能会在天海集团工作？”
　　“我相信以我和严局长的交情，他应该不会骗我……”
　　……


第一百五十二章 此地无银三百两
　　陈维回到了办公室，坐在老板椅上，眉毛紧蹙着，他在思考一个问题，一个被陈维忽略的严重问题。
　　自己行事，是按照自己的想法来的，虽然称不上‘随心所欲’，却也相差无几了。
　　这……
　　跟一个普普通通的职员，有很大的差别。
　　陈维居然从一开始，就忘记了这么严重的问题，不过老实说，陈维是来享受普通都市生活的，而不是真的要像一个普通职员一样，做事兢兢战战，时时刻刻的要讨好领导。
　　摇摇头，陈维叹息了两声，此时，响起了敲门声，陈维说了‘请进’之后，陶菡就是把门推开，她的脸上，带着很异样的神色。
　　“我……”陶菡小心翼翼的看着陈维，与他保持着一定的距离，旋即开口说道：“总裁叫你晚上写份检讨交给她，还有……”
　　“还有什么？”陈维不咸不淡的问道。
　　“晚上和她一起去风叶集团解释这件事情。”陶菡说完，长呼一口浊气，凝视着陈维，她只看见，陈维脸上露出了淡淡的笑容，反问道：“解释？有什么好解释的？”
　　“这个……”陶菡皱了皱眉毛，回道：“我们公司毕竟和风叶集团还有业务往来，如果关系弄僵，业务断掉的话，公司会亏损很多钱的。”
　　陈维好笑的看着陶菡，不说话，陶菡是深呼吸了两下，走到陈维的面前，没有发现陈维的半点异样，跟着她问道：“陈维，刚才的那个你，是不是另一个你？”
　　“什么另一个我？”陈维摸着下巴，很不解的问道。
　　“就是……”陶菡也不知道怎么形容，想了会，才道：“就是隐藏在暗地里的你，相当于你的第二个人格。”
　　“你是不是拐着弯骂我人格分裂？”陈维无奈的说道，陶菡闻言立即摇头，答道：“怎么可能？我只是觉得，那样的你……比这样的你，要……来的帅那么一点点……”
　　“……”陈维。
　　陶菡坐下来，又回到了以前的心态，在面对陈维时，很是放松，她说道：“对了，我以前怎么没发现，你这么厉害？”
　　陈维的出手速度那么快……
　　应该很厉害。
　　当然，陶菡是这么认为的，然而陈维却是翻了翻白眼，说道：“你应该问你自己，而不是问我。”
　　陈维很无语，这陶菡都说了‘我以前怎么没发现’……那有他陈维什么事情？完全就是陶菡自己的问题。
　　陶菡沉默，接着她抬起头道：“陈维，经过这次事情之后，你就是能留在公司，恐怕……也……”
　　“我本来就打算辞职了。”陈维懒洋洋的伸了一个懒腰，回答道。
　　“什么？”陶菡猛得站了起来，跟着半弯身体，双手按着桌面，睁大漂亮的双眸，惊声道：“你干嘛要辞职？”
　　“……”陈维。
　　这个真无法明说，他辞职完，将一些事情处理掉，就会消失，永远的不会在出现。
　　“你这个家伙，别把萧燃的话语当真啊！”陶菡还以为陈维是受了打击，劝着陈维，陈维听闻，轻笑两声，摇摇头道：“不是因为这件事情。”
　　“那你做的好好的，干嘛要辞职？”陶菡问着陈维，陈维看了眼陶菡，奇怪的回道：“我辞职，你跟着激动干什么？”
　　“我……”陶菡哼了两声，解释道：“我们好歹也是同事，难道我关心下也不可以？”
　　陈维笑眯眯的看着陶菡，然后语出惊人道：“难不成，陶秘书喜欢我？”
　　陶菡脸上一红，狠狠的瞪了眼陈维，娇嗔道：“现在还是大白天，你就开始做梦了？”
　　“那不就得了？连陶秘书都不喜欢我，那整个天海集团还会有谁喜欢我呢？”陈维耸耸肩调笑的说道：“大家都不喜欢我，那我干什么还要继续做下去？”
　　“你的人缘这么差？”陶菡惊讶道。
　　不是陈维的人缘差，而是他刻意不让自己去接触别人，他心里认为，一旦自己与那些人接触，便会有意无意的伤害他们。
　　陶菡神色古怪的盯着陈维，陈维被陶菡这么看着，感觉有些无奈，便问道：“你怎么了？”
　　“喂，你该不会就因为这样的原因，所以才要辞职的吧？”陶菡不确信的道，陈维听见陶菡的话后，哑然失笑，自己只是用这个原因来骗骗陶菡的，没想到，她居然当真了。
　　随后，陈维就发现，陶菡撑着桌面的双手收回，直立起身子，脸颊上是布上了一层粉红之色，双臂盘起，将头扭向一旁，不去看陈维，跟着结结巴巴的道：“那、那……我……喜、喜……”
　　最后，陶菡是一鼓作气的说道：“喜欢你总归成了吧？”
　　陈维在这个时候，真的很想打自己的嘴巴。
　　“你可不要误会，我只是不想你辞职，才这么说的。”陶菡哼哼了两声解释道，她现在不敢去看陈维。
　　“呃……”陈维挠了挠头，苦笑的说道：“没必要说违心话！那啥……你就说不喜欢我好了。”
　　“我没有说违心话！”陶菡语气认真的道。
　　陈维现在真的想挖一个坑，把自己埋进去，这尼玛的算什么事情？现在的陈维，就像是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　本来想调戏调戏陶菡的，却没想到……会变成这样。
　　不过陶菡在说出这句话后，也意识到了不对劲，改口道：“我说了违心话……不对，我没有说……又不对……”
　　此时陶菡已经陷入了彻底迷糊的境地，脸上的红晕也是越发的明显了起来，现在陶菡直感觉脸颊发烫。
　　她虽然没有正视陈维，却可以通过眼角的余光，看到陈维怪异的眼神，当下，陶菡的心脏是飞速的跳动了起来。
　　怎么办……
　　为什么自己不想让他辞职？陶菡在内心问着自己，而且还说出了这种话语，这让陶菡内心很着急，她以后怎么可能还有脸面对陈维？
　　两人大约沉默了五分钟后，陈维咧开嘴，苦笑道：“陶秘书，我知道你是开玩笑的。”
　　呃……
　　本来自己还想让陶菡帮自己递交辞职书来着……看现在的进展，除非陶菡说不喜欢自己，然后自己在顺势说下去，将话题重新扯回去，不然，就不可能让陶菡帮自己递交辞职书了。
　　陈维心里想着，其实这主要是陈维不想主动去沈语梦那里递交辞职书，因为沈语梦是巴不得他离开，如果陈维亲自去，那沈语梦肯定又要唧唧歪歪的烦半天，或者是讥讽他等等，为了避免出现这种麻烦，所以陈维才打算让陶菡帮自己递交的。
　　只是……
　　这一切都因为他的嘴贱，而被毁掉了。
　　“我是认真的！”陶菡不知道是不是为了欺骗陈维，忽而转过头来，严肃的说道。
　　我靠！
　　为什么会这样？
　　陈维有种欲哭无泪的感觉，谁要你认真了？您老能不能说说，我是骗你的？逗你开心的？
　　陶菡说完后，哼哼两声，陈维在这刻也是迷茫了，刚才的试探换来这种回答，这已经让陈维无话可说了。
　　“那啥，陶秘书，我知道你喜欢我，但是……”陈维轻吸口气，缓缓的说道：“我们之间是没可能的，所以你还是尽情的讨厌我吧！”
　　陶菡在听到陈维的话后，水汪汪的眼睛里尽是不解之色，她很奇怪，为什么陈维要自己讨厌他？
　　陶菡的眼睛转来转去，想着这个问题。
　　想了会，陶菡也没有想通，便放弃去想了，跟着脸色通红的盯着陈维，默不作声。
　　“厌恶我也没关系！”陈维加了一句。
　　陶菡看了陈维许久，总结道：“你这好像是此地无银三百两啊！怎么都让人觉得很可疑，一会说没人喜欢你，你要辞职离开，有……有人说喜欢你了，你又叫她讨厌你，厌恶你……哼哼哼。”
　　陈维苦笑着摸着鼻子，他已经无力回话了。
　　“那你现在还打算辞职吗？”陶菡眯着眼睛，继续问道，不知道为什么，现在陶菡看着陈维时，一点也不与先前一样，有那种羞涩的感觉，反而心里很是坦荡，就好像是陈维对她说‘我喜欢你’一样。
　　陈维起身走到饮水机旁，拿个一次性杯子，给自己倒了一杯水，然后喝了下去，随后转头看着陶菡，问道：“陶秘书，你知道喜欢是什么意思吗？”
　　“你少看不起我！”陶菡愤怒了：“我长着娃娃脸，不代表我内心也是娃娃心，你这家伙……我告诉你，我都24岁了，你说我知不知道？”
　　24岁？
　　这脸看起来，能有16岁就算不错了。
　　“好吧，你也老大不小了，是时候找个男人了。”陈维说道：“要不要我帮你介绍介绍？”
　　“每次说话，我心里总是会莫名其妙的出现火气！”陶菡咬着牙齿，重重的道：“你这家伙，我真想撕了你的嘴。”
　　陈维很头疼，他一开始那么说，是想看看陶菡的反应，顺便调戏她，却没想到，陶菡会这么说……
　　这一切，都大大出乎陈维的意料。
　　不如自己以进为退？
　　陈维想到这个方法，在心里设想了下场景和对话，过了会，就是笑道：“陶秘书，看这里。”
　　话音落下的同时，陈维也是挥起了手，陶菡见状，是皱皱眉，脸上露出了愤怒与冷笑不断交替的表情。
　　“陈大部长……”


第一百五十三章 陶菡与柳淡晴之间的火药味
　　唔？
　　陈维发现陶菡的面色有点不对，还没来得及问她，便听得陶菡似笑非笑的问道：“陈大部长……你又想耍什么花招？”
　　花招？
　　陈维好奇的看了两眼陶菡，他刚刚才打算以进为退，还没行动，就被陶菡给看穿了？
　　不是吧。
　　自己居然如此悲剧？
　　陈维面色错愕了两下，犹豫了好半晌，才走回自己的位置坐下来，嘴角抽了抽，端着下巴问道：“陶秘书喜欢什么样的男人？”
　　“你问这个做什么？”陶菡很警惕的问着陈维。
　　陈维笑而不语，随后反问道：“怎么？不能说？”
　　“不是不能说，而是……”陶菡悠悠的转了转眼珠，轻哼两声道：“你莫名其妙的问这个，非奸即盗……”
　　陈维很无奈，自己问个如此简单的问题，都会被当作是做坏事。
　　难道自己的脸上，贴着恶人的标签？
　　陈维想笑，却又无法笑出声来，当下脸上的神情着实怪异不已，陶菡看到陈维的表情，双眸里面露出了疑惑的光芒。
　　“我想看看我能不能达到陶秘书选男朋友的……标准。”陈维很认真的说道，陈维这么说也是迫不得已，他相信，等他说出这句话的时候，陶菡一定会回‘你根本就不够格’之类的话语，抑或者是说其他打击人的话，那时陈维就可以委婉的提出，要陶菡帮自己送辞职书的请求了。
　　果不其然，陶菡是不屑的瞥了一眼，说了句：“你又在做梦了！”
　　“是吗？”陈维露出了‘惋惜’的表情，装模作样的叹道：“那既然这样……”
　　陈维正打算顺势提出那个要求的时候，陶菡就是轻哼了一声，话音一转，道：“不过……如果你愿意改变一些的话，到也不是……”
　　说到最后，陶菡的话音越小，几乎是低不可闻。
　　陈维拍了下自己的额前，他苦笑道：“我这个人脾气臭，是没办法改变的，呃……不要给我希望，尽情的拒绝我好了。”
　　陈维越是这么说，陶菡就越发的觉得可疑，不过她也弄不明白陈维想干嘛，瞄了两眼陈维，也看不出来什么东西来之后，便解释道：“我可没打算给你什么希望，你这个家伙女朋友不少，还整天想东搞西搞的，要我是你的女朋友，不好好的管教管教你，让你收敛收敛，你还不像个野猴子一样，蹦的没影了？”
　　陈维暗地里捏了一把冷汗，幸亏陶菡不是自己的女朋友，否则的话，那可就是悲剧了。
　　陶菡似乎说到这个话题，颇为生气似的，瞪了两眼陈维，陈维感觉自己是躺着也中枪，这陶菡怎么不按照套路出牌？
　　“我先为你以后的男朋友默哀三分钟。”陈维闭起眼睛，手放于胸口，嘴巴轻轻闭合，似乎真的是在做着祷告。
　　“……”陶菡。
　　随后，陶菡继续道：“陈维，你听我一句，你要懂得拒绝，不然的话，耽误自己，也是耽误她们。”
　　你说的到轻松……
　　陈维看了看陶菡，心里腹诽道：“自己到是想拒绝她们，但是怎么拒绝？像林琳，秦衣雨等人等了自己这么多年，自己好意思拒绝吗？”
　　心里这么想着，陈维表面里却是点点头，旧话重提道：“陶秘书，这个辞职书，你能不能……”
　　“你要交自己交，我是不会帮你递交的。”陶菡说完，是眼带深意的凝视着陈维，然后转过身去时，柳淡晴就是推门而入，看到陶菡时，柳淡晴平静的脸上，明显愣了下。
　　“陶秘书，你怎么会在这里的？”柳淡晴好奇的问道。
　　“柳副部长。”陶秘书淡淡的回答道：“我在不在这里，似乎与你无关吧？”
　　好浓的……火药味！
　　陈维刚刚嗅到这股不寻常的味道时，就听见柳淡晴说道：“陈维不在的时候，可是从来没见过陶秘书的身影啊，这陈维到办公室短短一个多小时之内，陶秘书竟然来了两次……这简直就是司马昭之心，路人皆知啊！”
　　柳淡晴说完，是笑了笑，然而陶菡闻言，原本红晕还未消散下去的面庞，顿时又红了起来，咬着牙齿道：“你不要胡说！”
　　陈维不在的这段时间内，陶菡和柳淡晴的确闹出了不小的矛盾，柳淡晴本来就对陈维不满，在公司餐厅嘀咕陈维的时候，被陶菡听到，而后陶菡就和她理论，虽然陶菡一再强调，自己不喜欢‘那个家伙’，但是柳淡晴可不这么认为。
　　这一来二去……
　　两个人之间的矛盾就更深了，在加上陈维原本就‘得罪’过柳淡晴，所以柳淡晴对陈维的不满，自然而然就转到了陶菡的身上。
　　“我有没有胡说，你自己不是最清楚的吗？”柳淡晴面露淡然的笑容，仿佛是将一切都掌握在手里。
　　陶菡耸耸肩，轻哼两声，避重就轻道：“柳副部长，你到底想说什么？”
　　柳淡晴笑了笑，走到陶菡的身前，停了下来，对着陶菡说道：“你不要揣着明白装糊涂。”
　　陶菡盯着柳淡晴，看她走到陈维的面前，然后停下来，柳淡晴语气平静的说道：“陈部长，这里一些文件，需要你的签名。”
　　陈维看也没看，直接签名了，反正这些文件上面的协议，是看的陈维头大，当陈维签完名后，柳淡晴将文件收起，说道：“我先去将文件交给总裁，你还是……和你的陶秘书，继续说悄悄话吧。”
　　“柳淡晴，你……”陶菡气愤的咬着牙齿道：“你不要太过分了。”
　　柳淡晴闭口不语，最后道：“陶菡，我们不必因为陈维而吵架，这对我们来说，不是一件很吃力不讨好的事情么？”
　　“陈维这个人虽然很渣，又不怎么样，不过……他为人还是很不错的。”陶菡说道：“而你却在背后说他坏话。”
　　其实也不是说坏话，柳淡晴只是发发牢骚，正巧又被陶菡听到，事情总是这么巧合。
　　陈维听到这话，顿时无语了，感情这两个人是因为自己而发生了矛盾啊！
　　“陈维你说说，大家都是同事，她就是对你有意见，也该当面说出来，是不是？”陶菡气哼哼的对着陈维说道：“她有什么资格……”
　　“就凭他……强吻过我……”


第一百五十四章 能不能做点身为大小姐该做的事情？
　　陈维在听到柳淡晴话语的时候，愣神之际，重重的咬了下自己的舌头，剧烈的痛感迅速的传到陈维的脑海里面，让他回过了神来。
　　这柳淡晴……
　　陈维苦笑不已，当初只是为了不让柳淡晴离开营销策划部，陈维才这么做的。
　　他没有想到，以柳淡晴的那副性子，会主动将这件事情说出来。
　　“什……么……”陶菡僵硬的扭过头来，盯着陈维，那种奇怪的眼神，是看的陈维发毛，正当陈维想要说什么的时候，陶菡又是转过头去，凝视着柳淡晴，结巴道：“这、这、这究竟是怎么一回事情？”
　　陈维真的很无语，而柳淡晴是瞄了瞄陈维，又看了看陶菡，便是抱着文件夹离开了，只留下了陈维和陶菡。
　　陶菡猛地看向陈维，就这么注视着陈维，随后嘀咕了一句话，就踩着高跟鞋离开了这里。
　　“真不知道她有什么好生气的。”
　　……
　　天海集团总裁办公室中，柳淡晴把文件夹放下，准备先离开这里时，陶菡便是推门而入。
　　“陶秘书，让你交代的事情，都交代给陈维了吗？”沈语梦问着陶菡，陶菡听见问话后，答道：“说了，不过那个家伙……”
　　似乎是意识到了自己的口误，陶菡赶紧纠正道：“不过陈维他想要辞职了。”
　　“辞职？”
　　沈语梦怔了下，柳淡晴也是跟着怔了下，而后沈语梦微微皱眉，追问道：“陈维好端端的，为什么好辞职？”
　　“他说……”陶菡总觉得难以启齿，尤其是她当时还头脑发热，为了挽留陈维，说了那四个字。
　　现在想想，陶菡就感觉脸色发烫，心头涌现出一股难以言喻的感觉。
　　很奇特。
　　“他说公司里没人喜欢他。”陶菡继续说道，谁知沈语梦听到这句话，是笑了，不管是柳淡晴还是陶菡，都是第一次见到沈语梦笑。
　　不过沈语梦很快就调整了过来，淡淡的看着陶菡，问道：“然后你是不是就说‘我喜欢你’了？”
　　陶菡听到后，惊讶的注视着沈语梦，诧异不已的道：“总裁，你怎么会……”
　　“这个家伙也就这点手段了。”沈语梦无语的道：“我看整个公司，也只有你才会上他的当了。”
　　什么意思？
　　陶菡的大脑有些转不过来，愣了愣，而后就听得沈语梦说道：“陶秘书，我友情提醒，无论陈维说什么，你最好都不要相信他，因为他是一个彻头彻尾的骗子。”
　　连自己的来历都是伪造的，这样的人，不是骗子，能是什么？
　　沈语梦冷笑了两声。
　　“那个家伙……居然又骗我！”陶菡很生气的说道：“我绝对不轻饶他。”
　　原本陶菡就觉得陈维的话语很可疑，一会说没人喜欢他，一会又说尽情的拒绝他……想了会，陶菡就是气势汹汹的离开总裁办公室，去向了陈维那里，陈维现在正慢悠悠的喝着茶，看到陶菡十分生气的推开门，快步走进来，便是好奇的问道：“陶秘书，你怎么了？”
　　“陈维……”陶菡站在陈维的对面，盘着双手，居高临下的看着坐在椅子上的陈维，语气很不好的说道：“你刚才又骗我！”
　　“我骗你什么了？”陈维愕然的问道。
　　“你……你……”陶菡一时语结，跟着快速的说道：“你不是说，因为公司里面没人喜欢你，才想要辞职的吗？”
　　陈维点点头，苦笑不语，他开始也没料到，陶菡会那么说啊！失败，真的是太失败了。
　　陶菡沉默了，然后坐了下来，问着陈维道：“你老实的告诉我，你是真想要辞职，还是想假的辞职？”
　　“真的。”陈维放下茶杯，说道：“要不我现在立即写辞职书，然后你帮我送过去？”
　　在这个时候，陶菡是真的迷茫了，她弄不清楚，陈维说的是真话还是假话。
　　“可是……”陶菡轻皱眉毛，解释道：“总裁说你就是一个彻头彻尾的骗子，而且你先前说的话语，也是自相矛盾……”
　　“别听沈语梦瞎说。”陈维打了两个哈欠，开口道：“我只是认为，像你这么可爱的女孩子，不应该对我这样的人说‘我喜欢你’，所以才想要你尽情的拒绝我。”
　　“真的？”陶菡很认真的看着陈维。
　　陈维点点头，不过如果陶菡细细分析的话，就会觉得，陈维的这句话中充满了漏洞，不过现在的陶菡，却是哼哼两声，脸上露出了很奇怪的表情，东看看西看看，时笑时不笑，就像中邪了一样。
　　陈维看到陶菡是这样，是连吐槽的欲望都没有了。
　　“当然是真的。”陈维沉默了好久，才接着陶菡的话语，陶菡听到后，回道：“那就先这样。”
　　随即，陶菡就是离开了这里，见得陶菡离开，陈维是揉了揉脑门，自问道：“这个陶菡……到底怎么了？”
　　陈维想不通，也就不去想了，趴在办公桌上，开始呼呼大睡了起来。
　　时间很快到了中午，陈维在睡梦中醒了过来，重重的打了两个哈欠，擦了擦眼睛，模糊的景象，渐渐的变得清晰了起来。
　　陈维看了看手上的石英表，发现时间已经到了十二点十分，陈维刚要离开这里的时候，忽然间发现了一个原本不该出现在这里的人！
　　那个人坐在办公室的沙发上，手上拿着一本女性杂志，笑意盈盈的看着陈维。
　　“妖精，你怎么又来了？”陈维被苏凝寒打败了，怎么自己在哪，她就出现在哪里？
　　“在家没劲，就过来了呗。”苏凝寒笑着回道。
　　看她的样子，好像已经忘记了昨天陈维不小心看光她身体的事情了。
　　“潘晴呢？”陈维问道。
　　“我离开家的时候，她还在睡觉。”苏凝寒解释道：“我也不想弄醒她，就这样子随她睡去了。”
　　“……”陈维。
　　跟着陈维才道：“那么妖精，你今天打算呆到几点钟呢？”
　　“你什么时候下班，我就什么时候回家……”苏凝寒嘿嘿笑了笑，戏虐的问道：“怎么？感到很为难？”
　　陈维还能说什么？
　　白了眼苏凝寒，自顾自的推开门，走向公司的食堂。
　　苏凝寒紧随其后。
　　“陈维！”
　　苏凝寒发现陈维的脚步越来越快，不禁叫了声：“我难道是瘟神？你就那么不乐意的见到我？”
　　陈维是怕了这位大小姐了，且不说昨天看光她的身子，就说从装可怜到玩女仆，就没她不敢做的事情。
　　而且昨天还出现了那件事情，现在让陈维在面对苏凝寒时，总觉得有些底气不足。
　　“不是……”陈维回过头去，答道。
　　听到陈维的回答，苏凝寒是眯着眼睛，打量着陈维，随后开口道：“那你跟我一起走，你在前面走的这么快，我都跟不上了。”
　　“大小姐，您能不能做点您身为大小姐该做的事情？比如说去高档咖啡馆喝喝咖啡，又比如说去做做美容什么的。”陈维建议道，苏凝寒闻言，是反问道：“你认为我那么无趣吗？跟你在一起，肯定会发生什么比较有趣的事情，再说了，本小姐天生丽质，要做什么美容？那纯粹是多此一举。”
　　看起来苏凝寒对自己的容貌很有信心。
　　好吧。
　　陈维是无言以对，而苏凝寒往前面走了两步，与陈维并排，脸上洋溢着如同鲜花盛开一般的笑容道：“我们走吧。”
　　绝对有古怪！
　　陈维很是警惕的看着苏凝寒，从上往下，依次扫过，先看装扮，白色的宽大保暖外套，保暖的黑色裤袜配上……高跟鞋？
　　尼玛！
　　这个女人是不是不怕冷啊？
　　陈维在心里吐槽了一番，没有发现苏凝寒的装扮有问题，然后再看苏凝寒的脸色，看了半晌，陈维也没有发现苏凝寒的脸色有不对劲的地方。
　　于是无奈了。
　　不过到时候，苏凝寒肯定会暴露出来的，自己也不要去纠结这种问题了。
　　陈维与苏凝寒一起来到公司食堂，陈维点了两份饭后，对着苏凝寒说道：“你到底想要做什么？”
　　“什么做什么？”苏凝寒有些费解的抬头凝视着陈维。
　　陈维也没有继续废话，而是开动饭菜，苏凝寒只是笑眯眯的看着陈维，不吃饭。
　　吃饭被人盯着，搞的陈维是半点胃口都没有了，他郁闷的说道：“妖精，你能不能别看我了？”
　　“你吃你的，我看我的。”苏凝寒好奇的问道：“怎么？难道你有被人看着，就吃不下饭的毛病么？”
　　这妖精，到底想干嘛……
　　陈维想着这个问题的时候，陶菡就是走了过来，站在桌旁，注视着苏凝寒和陈维，就在此时，陈维清楚的看见了，苏凝寒的嘴角露出了很微小的弧度，那绝对代表着什么！
　　紧接着，苏凝寒就是移动位置，坐到陈维的身旁，跟着拿起她餐具里的汤勺，乘了一小勺汤，放在嘴边吹了吹，送到陈维的嘴边，脸上挂着更加灿烂的笑容道：“亲爱的，来，喝汤。”
　　“妖精，这么玩，会……”
　　没等陈维说完，苏凝寒就是轻轻踩了下陈维的脚背，阻止他继续说下去。


第一百五十五章 陈维又反常了
　　这个妖精果然是有预谋的。
　　陈维也没有说什么，到是陶菡，诧异的看了两眼苏凝寒，她上次遇到林琳，苏凝寒，俞倩雪时，也是知道了一个消息――苏凝寒与林琳，和陈维同居了。
　　虽然陈维解释过，但是陶菡可不相信事情会这么简单。
　　男女同居……
　　这个字眼，十分的暧昧啊！
　　苏凝寒依旧是一副笑脸，看着陈维，陈维是叹了两口气，心道：“自己这究竟是招谁惹谁了？为什么每次都搞的这么麻烦？”
　　陶菡在这个时候，和苏凝寒的视线对视上，两个人是你看我，我看你，看了会，当陶菡准备开口的时候，沈语梦清冷的声音就是传了过来。
　　“苏凝寒，你怎么又来了？”
　　沈语梦的声音中，带着少许的厌烦之意，这也是，本来她就和苏凝寒不对路子，自然是看她不顺眼的。
　　苏凝寒也是如此。
　　她轻哼了两声，开口道：“我来这里，难道也要你同意不成？”
　　“这里是天海集团，不是你的游乐园。”沈语梦坐在陈维和苏凝寒的对面，冷冷的看着苏凝寒道：“你明白？”
　　苏凝寒也不接话，只是笑眯眯的挨着陈维。
　　似乎她是想把她和沈语梦之间的战火，引到陈维的身上去，陈维瞥了眼苏凝寒，也懒得说她。
　　“陈维，我希望你能管管你的女仆……”沈语梦严肃认真的说道：“毕竟这里是公司，而不是你家。”
　　听到沈语梦这么说，苏凝寒的面色一变，她想起，昨天穿女仆装的样子被沈语梦看到了，所以现在苏凝寒根本无法反驳，只能轻轻咬咬牙，小粉拳捏的紧紧的，盯着沈语梦。
　　“什么？女仆？”陶菡一惊，震惊的注视着苏凝寒，这个苏氏企业的大小姐，是陈维的女仆？
　　开什么玩笑呢？
　　陶菡不敢相信沈语梦说的这句话，她轻轻的掐了一把自己，发现自己不是幻听，也不是在做梦之后，顿时看向了陈维和苏凝寒，发现他们两个简直可以用‘如胶似漆’这四个字来形容，这哪里像女仆？简直就是……
　　等等，难不成女仆等于女朋友？
　　陶菡的眸子里面，闪现着十分错愕的光芒。
　　“沈语梦！”苏凝寒用重音哼道：“我今天不是来跟你吵架的。”
　　“不是来跟我吵架？”沈语梦轻轻耸肩，随后语气微冷的反问道：“你认为我想和你吵架吗？”
　　“你……”苏凝寒本来就有些吃瘪，如果沈语梦咬住‘女仆’两个字不放，那么她还真的不好反驳。
　　沈语梦似乎不想在继续这个话题，一下子看向了陈维，说道：“陈维，听陶秘书说你想要辞职了？”
　　陶菡的目光瞬间就是看向了陈维，十分的认真，如果陈维摇头的话，那么陶菡就要对陈维失望透顶了。
　　因为陈维又骗了她。
　　不过陈维却是点了点头，见的陈维点头，沈语梦是微微蹙眉，冷声问道：“你因为什么而要……离开公司？”
　　“总裁，你不是巴不得我离开的吗？”陈维奇怪的看了眼沈语梦，慢慢悠悠的回道。
　　“陈维，你为什么要辞职？”苏凝寒问着陈维，陈维的行为，又开始反常起来了，苏凝寒觉得有必要和林琳说说。
　　看着紧皱眉头的苏凝寒，沈语梦也觉得有些不对劲，陶菡是轻呼了口气，发现陈维没有骗她，不过此时，她的内心很是复杂，她很不希望陈维离开。
　　但此时陈维已经当面对着沈语梦说了，那十有八九是要离开的了。
　　陈维没有责任和义务对苏凝寒解释，于是沉默着。
　　“说话。”苏凝寒的脸色变得严肃了起来，还是没有听到陈维开口之后，苏凝寒就是摸出手机，拨通了林琳的电话，然后声音略显着急的道：“林琳，不好了，陈维这个家伙又开始反常了。”
　　沈语梦和陶菡都清楚的听到了，从苏凝寒手机中传出一阵很吃惊的声音：“什么？又反常了？你先看住他！我等等就来，你告诉我，你们现在在哪？”
　　苏凝寒把地点说出来之后，就将手机挂断了，然后看着沈语梦和陶菡有些呆愣的表情，问道：“你们怎么了？”
　　“你说的，陈维又反常了，是什么意思？”沈语梦秀眉一轩，问道。
　　“这个家伙昨天早晨四点钟的时候，就想要开溜了。”苏凝寒解释道：“他在开溜前，一般都会有反常的举动。”
　　沈语梦和陶菡一起看向了陈维，目光中带着异常惊讶的光芒，尤其是陶菡，不解的问道：“有你们和他同居在一起，他应该过着左拥右抱的生活，干什么想要开溜啊？难道他不喜欢齐人之福？”
　　苏凝寒纠正着陶菡的话语：“我们虽然同居在一起，但……却没有发生什么超越友谊的关系，你明白吗？”
　　陶菡用着怀疑的眼神看着苏凝寒。
　　此时沈语梦出声问道：“你说他想要开溜？是指离开吗？”
　　苏凝寒点点头，见的苏凝寒肯定，沈语梦的表情变得好奇了起来，情不自禁的看向陈维，陈维对上沈语梦的目光，解释道：“我只是突然不想工作了，没有什么其他的原因。”
　　沈语梦闻言，没有说话，她觉得自己似乎是抓住了什么，脸上露出了很微妙的神情，随后盯着陈维不放。
　　“喂喂喂，被三个美女注视着，我就是脸皮再厚，也吃不消啊！”陈维在这个时候，语气很是无力的说道：“你们能不能，移开目光？”
　　“你心虚了？”沈语梦冷笑了两声，转口道：“还有陈维，我告诉你，你和我们公司有劳务合同，除非期限到了，我们才能解约，不然你就只能呆在天海集团工作。”
　　悲剧了！
　　陈维端着下巴，看着沈语梦，很无语的吐槽道：“总裁，你不是一直想要我卷铺盖走人的么？现在我要走了，你又……”
　　“陈维，你不能辞职。”苏凝寒叮嘱道：“不然的话，我就要二十四小时盯着你了，而且你最近身体还不怎么好。”
　　“我怎么又身体不好了？”陈维翻着白眼道。
　　“你昨天早上四点多昏倒，晚上回来又吐血……”


第一百五十六章 你讲的都是废话
　　“……”
　　陈维根本无法解释这个事情，所以他只能选择沉默。
　　沈语梦和陶菡闻言，是惊奇的看了两眼陈维，尤其是沈语梦，微微冷漠的脸蛋上，带着少许的不可置信。
　　一个连杀手头子耳光都敢扇的人，会吐血昏倒？
　　身体这么脆弱？
　　这根本就是不可能的事情啊！
　　这其中一定有什么不为人知的事情。
　　沈语梦几乎是可以肯定这点，随后她又看到，陶菡关切的看着陈维，那种想问陈维，却又碍于苏凝寒在场，不知道该如何开口的模样，让沈语梦是在内心感慨了两声。
　　“陈维，而且我也向韩悦馨保证过了，所以至少要等到她回来，你才能离开。”苏凝寒严肃的说道：“你难道想让我做言而无信的小人吗？”
　　陈维古怪的看着苏凝寒，最后是道：“妖精，你……”
　　还没等陈维说完，苏凝寒就是打断了陈维的话语，直接道：“我和林琳之间还有赌约呢，如果你走了，我们之间的赌约就算失效了，那……”
　　靠！
　　这苏凝寒真是麻烦！
　　偏偏陈维是打又不能打，骂又不知道该骂她什么才好，只能撇了撇嘴角，继续信奉‘沉默是金’。
　　“赌约？”沈语梦饶有兴趣的看着苏凝寒，冷冷的笑了两声，苏凝寒见状，没好气的回道：“没你什么事情。”
　　“的确没我的事情，我只记得某人穿女仆装的样子罢了。”沈语梦语气淡然的说道。
　　苏凝寒听到这句话，像是霜打的茄子一样，彻底的蔫了，旋即小小的掐了下陈维的大腿，陈维就是苦笑不已，嘀咕道：“这关自己什么事情？”
　　苏凝寒小声的埋怨道：“都怪你，如果不是你的话，我会穿上……女仆装吗？”
　　到头来，又怪我了……
　　女人，果然是一种不会承认自己错误的动物。
　　陈维在心里叹息了两声，正准备说什么的时候，沈语梦就是站起身来，看着陈维，她的眼睛微微眯起，道：“陈维，我不管你用什么办法，你最好让苏凝寒离开天海集团，不然……”
　　说到最后，沈语梦是愣住了，现在的陈维是‘求开除，求滚蛋’，她到不好用‘不然就开除你’这句话警告陈维了。
　　“不然什么？”陈维微微皱眉，问道。
　　错愕了半晌，沈语梦才摇摇头，回道：“没什么。”
　　“又是一个喜欢说话说一半的人。”陈维揉了揉脑门，好笑的说道：“我也想让她离开啊，但是她自己不离开，我有什么办法？”
　　沈语梦冷哼了两声，盯着满脸苦笑的陈维，不言语，接着是转身离开，走远了，而陶菡还站在桌边，为难的问着他道：“陈维，你吐血和昏倒，是怎么回事？是不是上班太累了导致的？”
　　听到这个，苏凝寒是‘扑哧’一声，毫无淑女形象的笑了起来：“不可能是上班太累导致的，因为这个家伙上班就跟玩似的，别提多么轻松了。”
　　“那……”陶菡张了张嘴，欲言又止，她在面对苏凝寒时，总感觉自己和她之间有一道难以逾越的鸿沟。
　　以至于陶菡有些小小的自卑。
　　“没事的。”陈维挥挥手，戏虐的道：“要是我有事的话，岂不是让刚对我‘表白’的陶秘书失望透顶了？”
　　陶菡闻言先是一愣，随即反应过来，急急忙忙的道：“陈、陈维，我都说了，叫、叫、叫你别误会，我、我只、只是不希望你……”
　　“什么？表白？”苏凝寒好奇的问完，就是看向了陶菡，陶菡是面露死灰之色，跟着道：“你别误会，不是……那样的关系！”
　　自从上次陈维补偿她，给她买衣服时遇到陈维的女朋友――林琳，陶菡就很明白，陈维是有女朋友的。
　　所以陶菡从来没有想过这方面的事情，而且就是说‘我喜欢你’，陶菡也不断的在内心告诉自己，她只是不想陈维离开，绝对绝对没有什么其他的情感夹杂在内。
　　“哦？是吗？”苏凝寒扬了扬眉毛，露出了奇怪的笑容，以陶菡看不到的角度，又掐了一把陈维，没等陈维问为什么，苏凝寒就是说道：“第一次掐你，我是帮林琳掐你的，第二次嘛，就是帮韩悦馨了。”
　　“如果有第三次呢？那帮谁？”陈维好奇的问道。
　　“秦衣雨……”
　　苏凝寒的这个回答，直接秒杀了陈维，陈维脸色许久才恢复正常，看向陶菡，发现她的脸上满是疑惑之色，不禁好奇的问道：“陶秘书，你怎么了？”
　　陶菡侧耳听着陈维和苏凝寒之间的话语，吃惊到了一个无法复加的地步，难道陈维除了林琳，苏凝寒之外，还有其他的女人？
　　秦衣雨？
　　这个名字怎么这么耳熟？
　　这……这不就是那个陈海市着名的小提琴家吗？从陈海市走向世界的天才？她难道也和陈维有关系？
　　陶菡的心里闪过一个又一个问题，当她看向陈维时，发现陈维不再是她认识的那个做是懒懒散散，喜欢看到漂亮女人就口花花的陈维了。
　　这样的转变，让陶菡有些认不清楚，到底哪个才是真的陈维。
　　没有听到回答的陈维，更是愕然的看着陶菡，发现她的脸色变得很是古怪，眉毛也是紧蹙着，似乎在想着什么事情。
　　陈维乘着这个时间，以飞快的速度将饭吃完之后，打了个饱嗝，笑嘻嘻的对着陶菡说道：“陶秘书，你有什么难言之隐的话，就尽管说出来好了，我会帮你医治的。”
　　“你才有难言之隐。”陶菡瞪了眼陈维，轻哼道：“陈维，不知道为什么，今天从早晨见到你时，我就感觉，你的气质似乎改变了。”
　　“你能不能讲点实质性的东西？气质？这玩意看不见摸不着的，而且我自己又感受不到。”陈维无奈的耸肩道：“你比如说，陈维，你又变帅了等等之类的话语……”
　　“你能不能不要这么极品？还变帅了？你这家伙，除了长相清秀，有点像文弱书生外，哪里跟‘帅’字沾边了？”苏凝寒是毫不客气的打击着陈维，陈维也没理她，看向陶菡，发现她微微点头，似乎是赞同着苏凝寒的话语。
　　不过随后，陶菡好像是站累了，便坐在陈维和苏凝寒的对面，认真的说道：“陈维，如果你有什么困难的话，可以找我商量的，我绝对不会告诉别人的！”
　　苏凝寒听到陶菡的话语，对着她摇摇头，苏凝寒很明白，陈维在头脑清醒的时候，是不会把自己的秘密说出来的，如果陈维愿意说的话，那她和韩悦馨，还有林琳早就知道了。
　　陶菡露出了失望的表情，旋即便是强打起精神，开口道：“陈维，这个星期天我有一件很重要的事情想要拜托你，你有时间吗？”
　　“星期天？”苏凝寒转动了两下眼珠，替陈维说道：“星期天我有高中同学聚会，需要陈维陪同……”
　　陶菡轻轻的笑了笑，转口道：“既然这个星期天没空的话，那就下个星期天？”
　　“你有什么重要的事情？”陈维有点愕然的问着陶菡，陶菡故作神秘的说道：“到时候你就知道了。”
　　说完，仓皇逃离这里。
　　陈维呆愣的目送着陶菡离去，自言自语道：“她怎么了？”
　　“哟，没看出来嘛，你还挺忙的。”苏凝寒不知道是讽刺还是说真心话，道：“这么多女生约你啊，马上还有钟沐沐，秦衣雨等人……”
　　陈维看了看苏凝寒，默不作声。
　　“你和那陶秘书之间，肯定有猫腻！”苏凝寒肯定的说道：“没想到你是一锅端啊，沈语梦不放过，她身边的小秘书你也不放过。”
　　“呃……”陈维苦笑了起来，跟苏凝寒解释，那是越解释越麻烦，所以陈维也懒得去解释了，随她怎么认为吧。
　　“陈维！”苏凝寒突然严肃了起来：“我觉得你必须要改改你这花心的性子了。”
　　陈维看向了食堂四周，因为他出来的晚，所以现在食堂内的人已经走的差不多了，除了一些人三三两两的坐在一起外，就剩下他和苏凝寒这桌了。
　　“你别东张西望，听我讲话！”苏凝寒见陈维那副做贼的样子，很是无语，自己这么认真的对他说话，他还这幅样子，难道他就一点面子都不给自己？
　　是可忍孰不可忍！
　　苏凝寒很愤怒的捶打了一下陈维的大腿，陈维立即看向她，轻皱眉毛问道：“你又怎么了？是不是皮痒？”
　　“你这家伙，别人在对你说话的时候，你就应该老老实实的听着。”苏凝寒轻哼了两声，不满的说道。
　　“你讲的都是废话。”陈维白了一眼苏凝寒，回答道：“如果是有用的话，我自然听，但是你……”
　　“你说我讲的是废话？”苏凝寒不开心了，‘噌’的一下，站了起来。
　　“妖精，你能不能别这么无聊？”陈维说道：“这种问题有什么好计较的？”
　　苏凝寒想要反驳时，她的手机铃声就是响起，拿出手机按下接听键，说了几句话后，就是对着陈维道：“林琳来了，你跟我一起去一楼。”
　　随后不容分说，苏凝寒就是拖着陈维，往食堂的出口走去，一路走，一路说：“居然敢说我说的话是废话，哼哼哼，你就给我等着吧！”


第一百五十七章 那只是个误会……
　　陈维听到了苏凝寒的嘀咕，也是装作没有听到的样子。
　　和苏凝寒走到了一楼大厅，就发现林琳似乎正在和前台迎宾小姐说些什么，当他们两个走近的时候，就听见前台迎宾小姐轻笑的说道：“陈维这个人啊，不好说。”
　　前台迎宾小姐自然是认识林琳的，林氏企业的总裁，所以很老实的回答着林琳的问题。
　　林琳和前台小姐似乎都没有发现陈维和苏凝寒到来，也是，大厅里面人来人往，如果每一个走过来，林琳都去看的话，那么就成神经质了。
　　“哦？怎么说？”林琳颇为感兴趣的问道。
　　“唔……”前台迎宾小姐说道：“他偶尔喜欢口花花，又偶尔比较正经，哦，对了，公司里面，关于他的传言最多。”
　　“传言？”林琳更是好奇的看向了前台迎宾小姐，此时听得她点头道：“是的，有传言说他是富家公子，又有人说他是官二代等等，各种版本和谣言满天飞。”
　　“为什么会有这些传言？”林琳继续问。
　　“因为公司里面好多人都投诉陈维，他依然没有被辞退，甚至连降职都没有，这就很能说明问题了。”前台迎宾小姐解释道。
　　苏凝寒和陈维听到后，两个人的脸上都是露出了笑容，只不过苏凝寒露出的是狡黠的笑容，而陈维却是苦笑。
　　“咳咳……”
　　苏凝寒往前跨了一小步，轻咳两声，瞬间就是吸引了林琳和前台迎宾小姐的注意力，她们两个一起回头，随后前台迎宾小姐说道：“既然陈部长已经来了，那么我就先离开了。”
　　跟着，前台小姐就是离去。
　　林琳从前台迎宾小姐那里了解到陈维在公司的表现，无疑，那个前台迎宾小姐对陈维的印象很不错，在谈论他的时候，也颇为热情。
　　难道这个家伙……
　　真的很有女人缘？
　　之后，林琳是细细的看着陈维，然后看向了苏凝寒，问道：“陈维哪里又反常了？”
　　“这个家伙……想要辞职不干了。”苏凝寒回道：“而且我劝他，他还说我说的话是废话……”
　　苏凝寒打算借林琳的手，来干掉陈维，当林琳听到苏凝寒的话后，是露出了哭笑不得的表情，随后对着陈维道：“陈维，你就是不想工作，也该有个理由的吧？”
　　“不想工作就不想工作，哪来的理由？”陈维没好气的反问道。
　　不想工作？林琳怔了下，意味深长的看向了陈维，陈维有些无奈的道：“呃……你们别搞的像我老妈一样，管这里管那里的。”
　　“得，我们上升到了大妈的级别了。”苏凝寒叹了一口气，有些生气的看着陈维道：“你懂什么？我们是关心你！”
　　陈维被说的是无言以对，自嘲的耸了耸肩，注视着林琳，只见林琳紧锁眉头，端着下巴，也不知道她在想些什么。
　　“想辞职的话就尽管辞职吧。”林琳突然开口说道：“不过……辞职之后，必须到我的公司去工作，我不管你干什么，但必须要每天过去报道。”
　　“我说……”陈维错愕不已的道。
　　“你不用干任何事情，也能拿薪水。”林琳不给陈维开口的机会，看她的样子，似乎不像是在开玩笑，陈维见状，尴尬的笑了两声，去林琳的公司工作？陈维怎么感觉自己好像是被富婆包养了一样？
　　“去我爸的公司也可以啊！”苏凝寒诡异的笑道：“那样子的话，沈语梦就没法板着脸说这个，说那个了，嘿嘿。”
　　陈维是彻底的服了她们两个了，不过现在的陈维，是异常的感慨，跟着道：“要是我能早点遇到你们两个的话，就好了。”
　　早点遇到？
　　苏凝寒和林琳是相互对视了眼，都在琢磨陈维这句话语的意思，她们两个想了许久，都没有想明白，最后，林琳是道：“我们不是早就认识了么？怎么……”
　　陈维朝着林琳露出了个说不清楚意味的笑容：“你迟早有一天会懂我说的话语，只不过不是现在。”
　　如果自己能在即将要进入那个世界的时候，毅然决然的离去，来到陈海市，那么……这一切还会发生吗？
　　陈维虽然很后悔，但是他却不能停下脚步，因为他一旦停下了脚步，那么等待他的，很有可能就是老一辈的审判或者是元帅的疯狂打击，现在的他，只是暂时的休息。
　　陈维已经很累了。
　　他只是想安安静静的离开陈海市，但是在离开之前，完成自己对她们的诺言，那是陈维唯一能做的事情了。
　　浪费了她们这么多年的青春年华，陈维不想在让她们继续浪费，与其让她们抱着希望，不如直接让她们死心。
　　“陈维，你的眼神闪烁不定。”林琳严肃的道：“你是不是又在想什么歪点子了？你不是答应我，不离开的么？”
　　陈维既没有摇头，也没有点头，苏凝寒是用高跟鞋尖轻轻踢了踢陈维，似怒非怒的道：“你就是要走，也要等到我和林琳之间决出胜负才能离开。”
　　苏凝寒到是对陈维的去留没有多上心，对她来说，陈维去也好，留也好，说穿了，也就是她人生中的一个过客，也许她会对陈维留下很深的印象，也许没有其他男人能够代替陈维在她心目中的位置……
　　这一切，对苏凝寒来说都不重要，她很明白，一旦陈维真的走了，那么陈维就只会存活于她的记忆之中。
　　无法强留，那么就让他默默的离开，至少不要惊动任何人。
　　当然，在陈维离开前，让她和林琳之间决出胜负……
　　苏凝寒不是陈维，不可能改变陈维的思想，她很确信，陈维一定会离开，为了避免自己陷入进去，所以苏凝寒从一开始，就努力的控制自己不去‘喜欢’陈维。
　　“我都说了，不会走的。”陈维无奈的说道：“你们怎么就是不信呢？”
　　“你星期六晚是怎么对我说的？”林琳回话道：“结果昨天早晨就想开溜，不是我们不相信你，而是你说出的话和你做的事情，往往是自相矛盾的。”
　　“那只是个误会……”陈维赶紧解释道。
　　林琳沉默了下来，盯着陈维，随后开口道：“你跟我出去，找个人少的地方，我听你慢慢说，看看你能不能把天说穿。”


第一百五十八章 不会把我的气话当真了吧？
　　笑话。
　　陈维只是这么说说，要他解释，他拿什么解释？
　　摇摇头，拒绝，林琳见得陈维拒绝，是哼了两声，也不在说什么，陈维，苏凝寒，林琳三人之间又是沉默了下来。
　　跟着林琳道：“今天晚上，德翰科技公司筹办一次商业宴会，你们晚上不必等我吃饭了，我今天会晚点回去。”
　　苏凝寒注视着林琳，随后轻吐了两口气，诧异的道：“德翰科技公司……就是那个总裁不明的公司？”
　　林琳点点头，回答道：“不过那个公司的副总裁是一个外国人，据说相当有能力，已经和国外许多科技公司达成了战略合作了。”
　　“哦？”苏凝寒好奇的道：“一个外国人？我要去看看，这到底是怎么回事！”
　　苏凝寒的眼眸转了转，对着陈维道：“陈维，你可不要想着开溜。”
　　陈维看着苏凝寒，嘴角露出了笑意，连苏凝寒都去参加这什么商业宴会了，那他今天的耳朵，可以好好的清静一下了。
　　“不会开溜。”陈维回答道。
　　苏凝寒看陈维露出这么轻松的笑容，心里有些狐疑，这个家伙答应的这么快，很奇怪啊！
　　林琳打量着陈维，她还是不放心陈维，毕竟没人跟着陈维的话，这个家伙跑路了，那去哪里找他？
　　陈维仿佛是看出了林琳的担心，对着林琳说道：“放心吧，我最近一段时间不会离开，请相信我。”
　　“这次我就相信你。”林琳轻轻的吸了一口气，道：“但愿你不会让我失望。”
　　随即林琳又是说了几句话，便是离开了这里，苏凝寒见的林琳离开，看了看陈维，说道：“陈维，我也要先撤了。”
　　苏凝寒说完，就是走出一楼大厅。
　　看的她们离去，陈维是打了两个哈欠，心里暗忖道：“德翰科技公司？总裁不明？外国人是副总裁？”
　　不过陈维对这些东西都没有什么兴趣，这根本就不关他的事情，他只要每天吃吃睡睡，按时上班下班，偶尔调戏调戏公司女职员，就够了。
　　……
　　时光飞速的流逝，转眼便是到了下午五点钟，陈维哈欠连天的走出公司，然后驱车回家。
　　将车停在车库，打开门，走到客厅，发现没有人。
　　陈维的眉毛微微一皱，心里很是奇怪，潘晴呢？她去哪里了？
　　将灯打开，陈维左看右看，还是没有找到潘晴的身影，就在此时，一条手机短信发到了陈维的手机上。
　　“亲爱的陈维表弟，你表姐我应苏凝寒的邀请，今晚去参加商业宴……”
　　陈维连短信都没有看完，就直接删掉了，他随意的坐在沙发上，细细的感受着此刻的宁静。
　　又像从前一样了，一个人的存在……
　　只有寂寞的人，才能和孤单为伴。
　　陈维有些自嘲的笑了笑，起身准备弄些吃的时候，忽然间，眉毛紧蹙了起来，看向二楼，冷声道：“是谁！”
　　“国王殿下，不要紧张。”约翰边走下来，边说道。
　　“约翰，我不想杀你，但是你不要逼我杀你。”陈维语气严肃的说道：“不要以为你跟我了几年，我就……”
　　“我明白。”约翰打断了陈维的话语，语气很是恭敬的道：“国王殿下，我今天来，只是想邀请你去参加我公司所组织的商业宴会。”
　　“没兴趣。”陈维挥了挥手，说完便是一怔，跟着惊异的看着约翰，不可置信的问道：“那什么德翰科技公司，不会就是你的吧？”
　　约翰笑着点了点头，解释道：“我在陈海市的产业，可不仅仅是一个约翰咖啡馆，那个公司，是我很早以前就投资的了。”
　　陈维无语，这个约翰，看样子是想在陈海市扎根了。
　　“国王殿下，我一直都相信你会重新回到那个世界。”约翰认真的说道：“我在等你。”
　　尼玛，这话怎么充满了其他的意味？
　　不禁让陈维身上的寒毛都是不寒而栗了起来。
　　他看了两眼约翰，重新坐回到沙发上，回道：“约翰，如果每件事情都按照你的想法在进行的话，那么你就不是人，而是神了！”
　　约翰不语。
　　“现在，乘着我还没有发怒的时候，你可以滚出去了。”陈维警告道：“记住，下次千万不要在踏进我的‘地盘’！”
　　约翰只是笑眯眯的看着陈维，脸上连生气的表情都没有，随后道：“国王殿下，您说得的确不错，不过有一个人，是例外的。”
　　陈维沉默了半晌，才问道：“是谁？”
　　“就是您！”约翰狂热的说道：“还记得吗？曾经您说过的事情，就一定会发生，当时在我们这群人的眼里看来，您简直就是比上帝还上帝！”
　　“这些都是过去的事情了。”陈维是淡淡的说道。
　　“不！”约翰大声的反驳道：“这些对我来说，就好像是昨天发生的事情，我一直都坚信，国王殿下您会回去的，如果与您为敌，才能让您回去的话，那么我约翰，愿意成为国王殿下您的敌人！”
　　这约翰是不是脑子有病啊？
　　陈维心里腹诽着，而此时，门铃的声音是响起，陈维看了眼约翰，便是走到玄关，打开门，看得来人是夏天豪。
　　“夏天豪，有事？”陈维皱了皱眉，问道。
　　“有事。”夏天豪说道：“老大，今晚德翰科技公司筹办一次商业宴会，我们正好可以过去，看看有没有什么可疑的人员。”
　　陈维真的无法吐槽了，此时约翰走了出来，夏天豪和约翰看到对方的时候，都是一愣，然后夏天豪惊讶的道：“黑夜杀手组织的头子，怎么会出现在这里？”
　　夏天豪身为陈海市的地下皇帝，自然知道约翰的来历，约翰闻言是笑了笑，反问道：“夏天豪，你有事吗？”
　　陈海市的地下皇帝，在约翰的眼里，什么东西都不是。
　　在这个世界上，约翰除了陈维之外，谁也不服。
　　“别废话了。”陈维转过头去，对着约翰说道：“我说过不会参加，就不会参加，如果你在挑衅我的底线，那么就别怪我让你见不到明天的太阳。”
　　约翰走过陈维的身旁，出门，感慨的道：“国王殿下，您还是和以前一样固执。”
　　陈维冷哼两声，约翰就是离开了这里，夏天豪转头目送约翰离去之后，再转过头来，问着陈维道：“老大，为什么……”
　　“他是个有病的人。”陈维直接快语说道：“别多问。”
　　夏天豪闻言闭上了嘴巴，接着道：“那老大，我先行告辞，去参加宴会了。”
　　……
　　陈维没有在回到屋子里面，而是把门关上，出门游荡了起来。
　　走到步行街，陈维抬头仰望了一下天空，无数的星星点缀着黑色的夜幕，金黄的月亮悬挂在其中，好似一副画卷。
　　“这一切……”
　　陈维伸手抓了抓，之后低下头，看着面前人潮涌动的商业街，陈维叹了两声，选择一条相对僻静的道路，走着。
　　“喂，超级花心大萝卜，你要去哪里？”
　　忽然间，传来了徐雨柔的声音，陈维的脚步没有停下，继续走着。
　　刚才徐雨柔穿过人群的时候，她就发现了陈维，只不过她不敢确定，并且人有相似，现在看到陈维的背影，她就确定了。
　　因为陈维的背影，给人一种说不出的压抑感觉。
　　尤其是配上现在的环境，更是让人觉得……他很……寂寞。
　　寂寞？
　　徐雨柔想到这个，就很想给自己一拳，这种家伙怎么可能会寂寞？那么多女人环绕着他，他觉得热闹还来不及呢。
　　但是徐雨柔在叫陈维后，发现陈维并没有停下脚步，她有些错愕，犹豫了会，才追上去。
　　“你这家伙，又怎么了？”徐雨柔没好气的问道：“不会犯邪了吧？”
　　陈维这时，停下脚步，看了眼身旁的徐雨柔，脸上露出了很淡的笑容，回答道：“我没有犯邪。”
　　古怪！
　　实在是太古怪了！
　　徐雨柔盯着陈维清澈的眼眸，越发的觉得疑惑了起来，她还是第一次见到陈维的目光这么的清澈。
　　以往见到他时，他的眼睛总是色迷迷的……
　　“还说没犯邪。”徐雨柔白了眼陈维，接话道：“你看你，就好像是变了一个人一样，唔，就好像是从一个充满朝气的青年，变成了一个迟暮的老者，诶？这样的比喻很不对劲啊，奇怪，我为什么会想到这个句子？”
　　“如果我离开的话，你会感到开心么？”陈维平静的问道，他脸色淡然的看着徐雨柔，徐雨柔在听到陈维的话后，想也没有想，直接回答道：“你这个家伙怎么可能会离开？有这么多的女人喜欢你，我看就是拿枪威胁你，你也不会走的，要是你离开的话，到好了。”
　　说着说着，徐雨柔就是生气了起来，嘟着嘴巴，气呼呼的哼了两声。
　　“是吗？”陈维回过头来，说道：“果然……”
　　徐雨柔发现，陈维的嘴角带着少许的自嘲之意，虽然他隐藏的很好，但还是不小心表露了出来。
　　徐雨柔发觉不对劲了，快步绕到陈维的面前，拦住他的去路，紧张的问道：“喂，你这个家伙该不会把我的气话当真了吧？”


第一百五十九章 给你的拥抱
　　陈维摇摇头，他不会把徐雨柔的话语当真，和一个小女生计较，那心眼未免也太小了。
　　扫了一眼徐雨柔，陈维笑了笑，回答道：“没有把你的话当真。”
　　“但是你的脸色告诉我，你当真了。”徐雨柔认真的说道：“亏你还是个大男人，没想到心胸如此的……狭隘！”
　　“随便你怎么说。”陈维无趣的说完，便是侧身，准备绕过徐雨柔，继续往前面走去，似乎徐雨柔是意识到了陈维要走的路线，脚步一横，挡在他的身前，双手也是张开，呈一个大字型，拦住陈维的路。
　　“我说……”陈维道：“你讨厌我的话，那么就离我远点。”
　　徐雨柔不喜欢他……
　　这个陈维是很清楚的，而且现在的陈维，只是想四处走走，看看自己生活了一年的城市，既然无法留下身影，那么至少也要留下点足迹。
　　“你这家伙……”徐雨柔很生气的轻哼了两声，道：“你这家伙还说没当真，我看你就是当真了！”
　　陈维嘴角轻轻的抽搐了两下，哑然失笑，他也没有说话，目光十分平静的注视着徐雨柔。
　　“这个人真是陈维？”徐雨柔在心里惊讶的问着自己，她不相信，这人会是陈维，实在是太怪异了，根本无法想象，因为眼前的陈维，和徐雨柔印象里的陈维，反差太大了。
　　陈维不知道现在徐雨柔心中的想法，如果他知道的话，一定会开怀大笑，他就是他，难不成还会是别人？
　　“真没有。”陈维否定徐雨柔的说法，同时他整个人也是闭起眼睛，好一会儿，才慢慢睁开来，眸子依然是那么的清澈，不待陈维说话，徐雨柔就是道：“不要装猥琐和色迷迷了，刚才的你，才是真正的你吧？”
　　陈维笑了笑，没有说话。
　　“哪个才是我，连我自己都分不清楚。”陈维认真的说道：“所以我无法解答你的问题。”
　　徐雨柔眯起眼睛，看了两眼陈维后，便也不在说话，老实说，她也不知道自己该怎么说，现在的她，感觉很奇怪，现在的陈维，跟以前一比，好像有些不真实，没错，就是这种感觉！
　　他好像不存在于这里！
　　徐雨柔再次看向陈维，发现这种感觉越发的明显了，这是让徐雨柔感觉到了万分的惊讶，同时她也很迷茫，为什么自己会有这种感觉？
　　从前的陈维爱对她瞎说八道，不过那样的陈维，对徐雨柔来说，很真实，而不是像现在一样。
　　想到这个，徐雨柔到是有点怀念起以前的陈维来了。
　　“陈维……”徐雨柔忽然很是小心的问道：“你是真的陈维？”
　　徐雨柔平常也看点玄幻小说、言情小说等等，里面出现过这种故事情节，一个人穿越到XX人的身体里，就代替XX人了。
　　虽然感觉有些不着边际，但看现在陈维的神态和动作，的确就像是另一个人。
　　“怎么说？”陈维错愕了下。
　　“你没有被人穿越夺舍吧？”徐雨柔关切的问道，听到徐雨柔的话语，陈维是哈哈大笑了起来，佩服的道：“你的想象力，也未免太丰富了一些吧？”
　　“丰富？”徐雨柔怔住了。
　　“难道我稍微表现的不平常一点……”陈维感慨的说道：“你就这么认为了吗？我做人还真是失败啊，稍微正经，就……”
　　“你……”徐雨柔瞪大了眼睛，只见陈维走到她的身前，搂住呈大字型的她，将她拥入怀里，然后附在她的耳边，轻声问道：“小姨子，难道这样子的我，对你来说，才是你认识的陈维么？”
　　徐雨柔怔住了，不，确切的来说，她是彻底的失神了，她没有想到陈维居然会做出这样的动作。
　　呆愣了好一会儿，徐雨柔还是没有什么反应，这让陈维觉得奇怪了起来，这妮子，按照她对自己的态度，不是该大喊大叫，甚至还有可能给自己来上一招‘绝命一击’的么？
　　怎么……
　　现在像木头人一样了？
　　好久，徐雨柔才算是反应过来，她撑开的双手，也不知道该放在哪里才好，她又不能主动抱住陈维。
　　徐雨柔正为此苦恼的时候，陈维就是松开了她，接着轻轻弹了弹她的脑门，笑着解释道：“这只是我作为姐夫给你的拥抱。”
　　也许是徐雨柔的反应线真的很长，直到此刻，她的脸上才是布满了红霞，一双眼眸里面，泛着碧波，脸上带着凶狠的神色，咬牙道：“你真是……难改色狼本质。”
　　“我可什么都没做。”陈维笑了笑，转身准备回到闹市区，遇到了徐雨柔，心里也是畅快了不少。
　　徐雨柔愤怒的咬着牙齿，看见陈维要走，她急忙跑到陈维的面前，拦住陈维，娇嗔道：“你必须要给我说清楚！我可不是任你随便欺负的！”
　　“说清楚？说什么？”陈维好奇的问道，他的脸上，带着戏虐的笑容，而徐雨柔闻言，眼神一阵闪烁，吞吞吐吐的了好一阵子，都没有说完一句话，最后似乎是舍弃了自己的羞耻之心，闭着眼睛，声音虽然轻柔，却好像能深入人心一般：“你为什么要突然抱我！”
　　“没有理由。”陈维回答道。
　　“……”徐雨柔。
　　之后，徐雨柔是咬着牙齿，面色羞红的怒道：“要是我打了你一拳，然后说没有理由，你会怎么办？”
　　“加倍打回来。”陈维平静的说道。
　　徐雨柔听到回答后，是崩溃了，如果按照陈维的回答，那么自己岂不是要加倍抱回来？
　　怎么看，都是便宜这个家伙啊！
　　徐雨柔冷哼了两声，脸上带着不满的神色，不等她开口，陈维便道：“刚才的事情是我做的不对……不过，谁让你怀疑我被人穿越夺舍来着，我只是为了证明我是陈维罢了。”
　　这个家伙的理由，好冠冕堂皇！
　　陈维走到徐雨柔的身边，拉起她的手，对她说道：“我请客吃晚饭，也算是向你赔罪了。”
　　徐雨柔还没反应过来，就感觉身体一轻，旋即被迫的跟着陈维的步伐，往商业街旁的美食一条街走去。


第一百六十章 不是威胁，是命令
　　徐雨柔看着陈维点了一大堆东西，然后坐着胡吃海喝，就很是无语，这个家伙就不能稍微注意点形象？
　　“你怎么不吃？”陈维一边吃，一边问着徐雨柔。
　　“我吃过晚饭了。”徐雨柔语气不好的回答道。
　　陈维也没有在问徐雨柔，继续开动，过去了一会，才将桌子上的食物一扫而光，满意的拍了拍肚子，叹了口气道：“好爽。”
　　“怎么不吃死你？”徐雨柔白了陈维两眼，哼道。
　　“小姨子，你怎么能咒我这个姐夫呢？我们以后可是一家人啊！”陈维笑眯眯的说道，他最喜欢看徐雨柔那着急愤怒的脸色，当下，徐雨柔是又气又急的道：“谁、谁以后和你是一家人？你这花心的家伙，少做梦了！”
　　花心的……家伙……
　　真是好大的一顶帽子，但是陈维偏偏还无法解释，他苦笑了两声，看着徐雨柔道：“那么……徐雨柔，我可以请求你一件事情吗？”
　　听得陈维叫自己的名字，徐雨柔的神情是一愣，长期以往，陈维都是叫她‘小姨子’的，现在突然叫她的名字，到是让徐雨柔有些不适应了，她愣了会，微微皱眉，问道：“什么事情？”
　　陈维没有说话，起身，问道：“我们一边走，一边说，如何？”
　　徐雨柔点点头，跟陈维走出了美食一条街，然后在僻静的小道上，陈维与徐雨柔一前一后的走着。
　　“你到底想说什么？”
　　一阵沉默的行进之后，徐雨柔是不满的问道：“有事就快说，别藏在心里。”
　　陈维笑了笑，开口说道：“我想让你问问你的姐姐，如果……我……同时和三个人订婚的话，她……会接受吗？”
　　谁知徐雨柔听到陈维的话语，是无言了，随后她走到陈维的面前，没好气的说道：“你这个家伙到是蛮博爱的嘛！还同时跟三个人！你怎么不去死？”
　　陈维摸了摸鼻子，错愕的笑了起来，无奈的道：“如果你姐姐不同意的话，那么我也不勉强。”
　　“你少做梦了，这是不可能的事情！”徐雨柔义正词严的说道，陈维听闻，慢悠悠的看向徐雨柔，道：“那还有个事情，我想对你来说，应该是轻而易举就能做到的事情。”
　　“什么事情？”徐雨柔很是警惕的看着陈维。
　　“就是……”陈维道：“我们从今以后，做个形同陌路的……”
　　没等陈维说完，徐雨柔就是打断他的话语道：“形同陌路？你这家伙是不是站着说话不腰疼？你占了我多少便宜，现在……”
　　陈维顶多就是占点口头上的便宜罢了。
　　“所以你不要妄想了，还形同陌路？那你从一开始，就不该招惹我的姐姐，那谁愿意认识你？”徐雨柔一句话接着一句话的说道，说的陈维是连连苦笑，双眼之中，也是布满了迷离之色。
　　“也许……”陈维很平静的说道：“你说的没有错。”
　　听见陈维的回答，徐雨柔是惊讶了下，看着陈维，不明白陈维在发什么神经。
　　陈维又走了起来，感受着冬日的夜风，陈维仰起头，忽然大笑，笑声中，带着仿若释怀的味道。
　　这让站在陈维身后不远处的徐雨柔是彻底的怔住了。
　　难道陈维走火入魔了？
　　徐雨柔很是茫然的注视着陈维的背影，看了会，她便走上前去，开口问道：“陈维，你该不会遭受到了严重的打击，导致精神失常了吧？”
　　陈维没有回话，而是说道：“小姨子，时候不早了，你该回家了。”
　　徐雨柔总觉得今天的陈维，里里外外都透着一股奇怪的气息。
　　她可以肯定，在陈维的身上一定发生了什么。
　　对了，陈维刚才还说，叫自己和他以后形同陌路，难道……这还不够奇怪的吗？
　　徐雨柔的眼眸里面，闪过了很多的光芒，最后是看向了陈维，此时的陈维，脑海里面，传来了石英表的声音。
　　“请注意，目前陈海市的警方已经怀疑你是杀人凶手了，陈维，你要注意……”
　　陈维没有把石英表的提醒当一回事情。
　　毕竟张优璇在先前就怀疑他了，但是既然连石英表都提醒他了，那么岂不是说，马上警方就会有什么大动作了？
　　陈维驻足思考着，他必须要转移张优璇的视线。
　　相信转移了张优璇的视线，也就差不多能转移警方的视线了。
　　然而……
　　这该怎么做？
　　陈维的眉毛紧蹙了起来，闪现着少许的寒光，忽然间想到了什么，自顾自的往前面走去，徐雨柔在陈维的身后喊他，发现陈维没有停下，不由的娇哼了两声，之后，徐雨柔嘀咕道：“这个家伙，到底发生了什么事情？不行……我得去他家里看看……”
　　一个小时后，徐雨柔来到了陈维的家里，发现陈维的家里没有灯火，不禁是愣住了，陈维的家里没人？
　　徐雨柔脑海猛然想到，难道是因为林琳，苏凝寒都离开了陈维，所以陈维才变成那样的吗？
　　当徐雨柔想完，准备离开的时候，一辆车子就是停在了陈维家的门口，跟着，林琳她们从车子上下来了。
　　“这不是徐雨烟的妹妹吗？”苏凝寒看到徐雨柔，不解的问道：“怎么来这里了？”
　　“我……”徐雨柔道：“我遇到陈维的时候，发现他有些不太对劲，所以想来他家看看，他是不是和你们吵架了。”
　　“吵架？”林琳摇头道：“这是不会出现的事情，不过你说他有些不对劲，是哪里不对劲呢？”
　　“这个……”徐雨柔微微皱眉，有些为难的道：“我也不知道该怎么形容，反正只是有这种感觉罢了。”
　　“陈维跟你一起回来了么？”林琳问道。
　　徐雨柔摇摇头，回道：“没有，他在美食一条街的时候，不知道为什么，突然就跑的没影了。”
　　“放心吧，林琳，那个家伙不会开溜的。”苏凝寒安慰的道。
　　“我现在不担心这个问题。”林琳解释道：“我只是怕……陈维的来历，跟我所猜想的，是一样的！”
　　“可以说说你的猜想？”
　　“不……”
　　……
　　陈维快速的穿行着，既然要转移视线的话，那么最好就是嫁祸给王有才的竞争公司，那样子才能有效的转移视线。
　　当然，以王有才的身份，陈维只要稍微一打听就知道了，豪泰公司的董事会成员。
　　快速来到豪泰公司的门口，陈维相信警方一定会调查豪泰公司的高层，问问他们王有才最近是否有和别人发生过冲突。
　　现在的陈维……
　　就是要封口！
　　陈维一直走在监控摄像头的死角下面，成功的来到了豪泰公司的最顶层，此时，豪泰公司最顶层灯火通明，会议室大门紧闭，并且不断的从里面传来细微的声音，看出来，他们是在商量什么事情。
　　陈维戴上白手套，推开了会议室的大门，讨论的声音是戛然而止。
　　“各位，不知道能不能加我一个呢？”陈维语气淡然的问道，听的陈维开口，原本沉寂的众人，都是你看我我看你，不明白这个陈维到底是何方神圣。
　　“你是什么人？”一名白发老者问道。
　　陈维平静的扫视着众人，然后说道：“我是什么人这并不重要，重要的是，我想和各位商量一件事情。”
　　“保镖，把这个家伙打出去！”
　　白发老者冷哼一声道：“现在是我们的董事会议期间！任何人都不得入内。”
　　站在老者身后的两个黑衣保镖，便是走向了陈维，在他们走到陈维面前几米的时候，两个保镖一起说道：“对不住了，朋友！雇主要求。”
　　陈维没有废话，在两个黑衣保镖出手的时候，陈维的身形一晃，随后就是出现在了两个黑衣保镖的身后，跟着拍打了下他们的后背，两个黑衣保镖就趴在了地上，陈维笑眯眯的看向那名白发老者，只见那名白发老者面露难看之色，而其他的董事会成员，都是露出了错愕不已的表情。
　　白发老者的保镖实力，这些人可是知道的一清二楚的，绝对是以一敌十的高手，怎么会被这个年轻人如此轻松写意的解决？
　　“我只说一件事情。”陈维认真的说道：“当警方向你们了解相关情况的时候，你们就说王有才的死，是竞争对手公司造成的就可以了。”
　　“难道你就是杀死……”白发老者和董事会的其他成员都是恐惧了起来，盯着陈维，蓦然间，他们感觉连空气都变得冰冷了起来，还若有若无的带着一股血腥的味道。
　　“我只是这么说罢了。”陈维道：“你们照不照做，我无法决定，不过如果不按照我说的做，我可以保证，你们都会下去和王有才做伴。”
　　“你威胁我们？”这些人一个个都身处高位，又怎么可能受陈维的威胁？每个人的脸上，都是表露出愤怒的神色。
　　“不是威胁。”陈维说道：“是命令。”
　　狂妄！
　　不仅是白发老者这么认为，就连董事会的其他成员，也都是这么认为。
　　“难道一定要我杀鸡儆猴吗？”


第一百六十一章 我去哪里，是我的自由吧？
　　在场的人听到陈维的话语，虽然脸色是十分的平静，但他们的内心，可是一点都不平静。
　　眼前的这个年轻人……
　　他说了什么？
　　杀鸡儆猴？
　　难道……
　　所有人的面色都变得怪异了起来，而陈维是扫视着他们，脸色淡然无比，随后道：“各位，我只是要你们配合我罢了。”
　　豪泰公司的高层都受不了陈维说话的方式，每个人的脸上都是露出了冷笑，跟着一个大汉站了起来，捏着拳头道：“这里可不是你撒野的地方！老子已经洗白很久了，不想杀人，不过今天，小子你实在是太嚣张了，到了下面，记住了，是我送下去的！”
　　是的，虽然白发老者的两个保镖被放倒了，但这个大汉一直是对那两个保镖持否定态度，再说，陈维那目光中无人的态度，是彻底的激怒了他。
　　大汉走上前来，停在陈维的面前，冷眼注视着他，接着就是一拳轰向了陈维。
　　大汉相信，以自己的拳速，眼前的这个年轻人是绝对闪躲不过去的，盖因为，这只是眨眼之间的事情。
　　然而，接下来令人吃惊的事情发生了，只见大汉一拳落空，在他没有反应过来的时候，陈维直接掐住了大汉的脖子，直接将他举了起来。
　　“我不想杀人。”陈维平静的说道。
　　所有人董事的面色都变得惊奇无比，看着陈维，最后白发的老者是问道：“你可以告诉我，你是什么人么？”
　　陈维像扔垃圾一样，将大汉扔在地上后，走到白发老者的身旁，附在他耳边，轻轻的蠕动了下嘴唇，就见白发老者嘴唇哆嗦不已，脸上布满骇然的表情，然后睁大浑浊的眼睛，之后道：“呆会我会向警方提供‘证据’的！保证将他们的视线移到我们对手公司的身上。”
　　“如此的话，就是再好不过了。”陈维拍了拍白发老者的肩头，哈哈大笑了两声，在一帮董事股东眼里，打开门扬长而去，待的陈维离去后，那群人纷纷问着白发老者道：“董事长，为什么……”
　　“我活了这么长时间，也知道一些你们不知道的事情。”白发老者语气缓慢的低沉道：“我相信他没胆子冒充，也不敢冒充那个人。”
　　“到底是谁？”
　　白发老者却是没有说话，沉默着，许久他才说道：“我不敢说。”
　　……
　　陈维出了豪泰公司，步行回家，从豪泰公司回到家，差不多已经到了夜里十点半，当陈维打开大门，来到客厅的时候，发现林琳她们还是坐在客厅里，顿时觉得有些奇怪，这么晚了，她们还不睡觉？
　　“这么晚了，你跑去哪里了？”苏凝寒问着陈维。
　　陈维无语了，不过无论是潘晴，还是林琳，抑或者苏凝寒，都没有提起徐雨柔说的事情，她们似乎是达成了某种默契似的。
　　陈维总不能说自己去做些事情，转移警方视线了吧？
　　现在张优璇已经怀疑他了，那么日后他想要在收集坏人指数的时候，那麻烦就会增加不少。
　　“我去哪里，是我的自由吧？”陈维看了眼苏凝寒，反问道。
　　“你……”苏凝寒是被陈维的话语气乐了，她开口道：“的确是你的自由，好好好，我不问了，你爱说不说。”
　　林琳看着陈维，不说话语。
　　“我们还担心你会感到孤单，于是老早的回来了，你到好，到现在才回来。”潘晴在这个时候是出声道，声音中带着埋怨的味道，随后又道：“不过话说回来啊，那个德翰科技公司的总裁，居然是一个外国人？没想到，正副总裁都是外国人啊！我还以为……”
　　陈维不用想也知道，除了约翰外，德翰科技公司的总裁，还能有谁？
　　陈维对这些不感兴趣，听到她们的谈话，也是觉得索然无味，便打了两个哈欠，准备上楼休息的时候，突然间，苏凝寒是问道：“陈维，你和德翰科技公司的总裁很熟？”
　　“怎么说？”陈维的脚步停了下来，问道。
　　“那个德翰科技公司的总裁说，他一直以你为目标。”苏凝寒摸着滑嫩的下巴道：“所以我在想，你们是不是很熟，或者就是朋友。”
　　陈维摇摇头，回道：“我和他不是朋友。”
　　熟？
　　谈不上。
　　“那就奇了怪了。”潘晴微微皱眉，一脸奇怪之色的接话道：“对方显然是认识你的，而且说话的时候，还一直对我们用敬语，如果不是你的原因，断然不可能这样，可以看的出来，他是相当尊敬你的，表弟，你就别隐瞒了，告诉我们吧！”
　　陈维淡淡的瞥了她们一眼，忽而笑道：“我说他是我曾经的手下，你们相信吗？”
　　“手下？”潘晴怔了下，苏凝寒和林琳也是怔了下，跟着潘晴就是道：“表弟，别开玩笑了。”
　　“看吧，你们不信，我又能有什么办法？”陈维显然是不想正面提及这个话题，笑了两声，搪塞过去，道：“好了，我先上楼休息了。”
　　看得陈维走上二楼之后，苏凝寒，潘晴，林琳三女之间是交换了下眼神，林琳先开口道：“到底是因为什么，让德翰科技公司的总裁那么尊敬和崇拜陈维？”
　　苏凝寒和潘晴都是摇摇头，她们要是明白的话，也不会去问陈维了。
　　“沈语梦在宴会上说过，她愿意透露一些消息给我们。”苏凝寒说道：“不如现在打沈语梦的电话问问如何？”
　　“其实……”林琳轻蹙眉毛道：“昨天沈语梦还不愿意告诉我们，为什么今天就愿意告诉我们了？这太奇怪了，我总感觉……我们陷入了一个漩涡之中。”
　　“不管了，我们看看沈语梦能说出什么惊天动地的秘密来。”苏凝寒说完，是掏出手机，拨打了沈语梦的电话，接通后，苏凝寒把手机丢给林琳，撇嘴道：“我跟她见面就吵架，还是你来说吧。”
　　林琳拿过电话，喂了一声，就是道：“沈总裁，我想问问，你知道些什么？”
　　“我只知道四个字。”沈语梦认真的说道：“我先说明，是德翰科技公司的总裁这么称呼陈维的。”
　　“哦？”林琳感兴趣的问道：“难道林总裁同时见过德翰科技公司的总裁和陈维？”
　　“是！”沈语梦还记得自己被约翰绑架的那次，那次的记忆实在是太深刻了，此时林琳继续追问道：“哪四个字？”
　　“国、王、殿、下！”


第一百六十二章 有没有向你摊牌？
　　听见这四个字，林琳的脸上是露出了奇怪的表情，她不怎么明白这四个字的意思，苏凝寒很靠近林琳，也是听到了一些声音。
　　所以现在的苏凝寒，是彻底的错愕住了。
　　德翰科技公司的总裁，这么称呼陈维的？
　　太奇怪了！
　　实在是……
　　正当苏凝寒心里想着的时候，潘晴便是出声道：“到底她说什么啊？我看你们两个，都好像是见鬼了一样！”
　　这个时候，谁也没有回答潘晴的问题，随后林琳继续问道：“能不能详细的说说？”
　　沈语梦犹豫再三，还是不打算将约翰是杀手头子的事情说出来，这在怎么说，也实在是太骇人了。
　　“我只能告诉你这四个字。”沈语梦说道：“其他的……我……”
　　沈语梦没有说完，便挂断了。
　　林琳将手机还给了苏凝寒，跟着是叹息两声，紧皱眉毛，问着苏凝寒和潘晴，道：“你们认为，国王殿下能代表什么意思？”
　　“这个……不好说。”苏凝寒摸了摸下巴，道：“如果沈语梦说的是真的话，那么这个德翰科技公司的总裁有可能真的是陈维的手下也说不定。”
　　“如果这是真的，那么未免也太疯狂了吧？”林琳惊诧的道：“德翰科技公司已经向国际化发展了……怎么可能他们这个公司的总裁，是……陈维的……”
　　在场最感到不可思议的，就是潘晴了，她知道陈维的家底，她可以对天发誓，陈家和外国人没什么交往，但现在却……
　　潘晴微微蹙起了眉毛之后，开口道：“这件事情我总觉得没这么简单，而且不知道为什么，我觉得陈维好像把什么事情埋在他的心里，不肯告诉我们！”
　　林琳朝着潘晴微微一笑，林琳她早就知道陈维心里隐藏着什么事情，他独自一个人承受着，不愿与人分摊。
　　“这件事情……我们还是不要去想了吧。”林琳叹了口气，道：“假如陈维愿意告诉我们的话，那他早就说了。”
　　潘晴和苏凝寒都是点了点头，接着，潘晴皱眉道：“到下个星期二，就是大年三十了，到时候我和林琳都要回燕京，那苏凝寒……”
　　林琳和潘晴是一起看向了苏凝寒，而苏凝寒错愕了下，赶紧道：“我也要跟我爸回我爷爷那里去过年的。”
　　“陈维，还是不愿意回燕京去么？”潘晴似乎想到了什么，于是问着林琳，林琳也不能确定，便摇摇头，回道：“这个我也不知道。”
　　“唉。”潘晴叹息了声。
　　“那这么不是说，陈维要一个人过年了？”苏凝寒似乎想到了什么，当下是出声说道，听的她话语的潘晴与林琳，都是苦笑了下，她们也不能不回去。
　　如果陈维愿意回燕京的话，那么到好办了，只是可惜的是，他不愿意回去。
　　三个女人对视了一眼，再次陷入了沉默之中。
　　……
　　时间过的很快，转眼便是到了星期五的下午，陈维打了两个哈欠，准备午睡的时候，沈语梦的电话就是打了过来，质问陈维，叫他星期一就交的检讨，为什么一直拖到了今天。
　　陈维直接说‘我不想写’，气的沈语梦是问候了几遍陈维，这才冷静下来。
　　“陈维，你现在来我的办公室一趟！”沈语梦丢下这句话，就是挂断了电话，陈维懒懒散散的起身，往沈语梦的办公室走去，来到沈语梦的办公室门口，陈维停下来，思考了会，才扭开门把，将门推开，走进去。
　　沈语梦见到陈维走来，将文件夹合上，哼道：“这次花了半个小时，比起以前动辄半天才到，你已经快了不少。”
　　陈维咳嗽了两声，问道：“总裁，你找我有什么事情？”
　　“我两天前开公司会议的时候，说过马上各部门部长都要做一个年终总结的，你没忘了吧？”沈语梦眯着眼睛，注视着陈维，陈维闻言，是笑了笑，回答道：“没忘啊，怎么了？”
　　“我是提醒你，到下个星期二，也就是大年三十的那天，你别给我忘了，我最不放心的人，就是你！”沈语梦督促道。
　　“呃……”陈维摸着鼻子，苦笑道：“总裁，你这样子说，搞的我好像比较特殊一样。”
　　“你还不够特殊的吗？”沈语梦白了两眼陈维，没好气的开口道：“以前想辞退你，辞不掉，现在不想辞退你的时候，你又想主动辞职，真是不知道该怎么说你才好！”
　　“那就不要说我了。”陈维接话道。
　　“……”沈语梦无语，沉默了一会儿，沈语梦猛的抬起头，对上陈维的目光，问道：“我最后一次问你，国王殿下这四个字，到底是……什么意思？”
　　陈维听到那四个字，是眼睛微眯了起来，冷笑两声道：“总裁，我想这不关你的事情吧，有好奇心可以，但是好奇心过重的话，那可是会招来灾难的。”
　　沈语梦轻轻摇头，不在说话，只是盯着陈维，似乎是想要将他看穿，不过沈语梦最后也是看不出什么，便放弃了。
　　“你不愿意说就算了，板什么臭脸？”沈语梦轻哼两声，面带不悦的说道：“搞得我好像是求你似的。”
　　陈维甚是无语，准备起身离开的时候，沈语梦再次强调道：“千万别忘了下周二的年终总结。”
　　然后，沈语梦就开始有些犹豫了起来，嘴巴轻轻张开，欲言又止。
　　“沈总裁还有事？”陈维和颜悦色的问道。
　　“陈维……”沈语梦的眼眸转来转去，猛吸了一口凉气，似乎下定了决心一般，问道：“你这周末有空么？”
　　“怎么？”陈维问道，沈语梦随后还是道：“算了，没事。”
　　陈维有些奇怪的注视着沈语梦，却也没有废话，退出了总裁办公室之后，陈维才发现，自己没看到陶菡。
　　她去哪里了？
　　突兀的，他的手机铃声响了起来，接过手机，一看是韩悦馨打来的，陈维连吐槽的余地都没有了。
　　按下接听键，就听见韩悦馨很兴奋的问道：“维哥维哥，你有没有想我？”
　　现在的小女生，都这么直接吗？
　　陈维面色十分的错愕，无奈的想到，嘴上是应了一声，韩悦馨听到后，抱怨的道：“维哥，你又敷衍我了。”
　　“哪有。”陈维笑着道：“回家之后，感觉如何？”
　　“回家很好啊，就是看不到维哥你了诶。”韩悦馨苦恼的说道：“要是维哥你也在我家的话，那就完美了。”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，目光却是变得迷离了起来，燕京吗？也许是自己一辈子，再也不会踏进的地方了。
　　接着韩悦馨又问了一大堆杂七杂八的东西，扯了些毫无营养的话题，才是道：“维哥……你过年真的不回燕京吗？我听我爷爷说，你家就在燕京啊！”
　　陈维沉默，没有回话。
　　韩悦馨又喊了陈维两声，陈维还是没有反应，燕京？算了吧，当初出来时，就发过誓言，不出人头地的话，那么绝对不回去。
　　现在的确是出人头地了……
　　但是自己与自己的亲人以及其他人的隔阂，也越发的深了，陈维不知道该怎么面对他们。
　　叹了两口气，陈维是道：“即使家在燕京我也不一定要回去的，不是么？”
　　“这么说也不错拉。”韩悦馨笑道：“好了好了……维哥，我表姐叫我出去逛街了，我先出去了啊！回来聊。”
　　然后韩悦馨就是把手机挂断，听着忙音，陈维是一阵感慨，转过身去的时候，发现沈语梦带着奇怪的脸色，看着自己。
　　陈维暗忖一声大意，没想到自己的警觉性下降到了最低，居然连沈语梦靠近都没有发现。
　　“陈维，你家在燕京？”沈语梦打破尴尬，问着陈维道。
　　陈维忽然笑了起来，点点头，打量着沈语梦道：“是啊，怎么？沈总裁难道很有兴趣？”
　　沈语梦也从陈维的只言片语中听出了些什么，当下是神色复杂的注视着陈维，试探的问道：“你与你家里闹翻了？”
　　“没有。”陈维否定道。
　　“那为什么不回燕京？”沈语梦又道。
　　“沈总裁，你什么时候变得这么八卦了？”陈维好笑的说道：“我记得以前的沈总裁，可是雷厉风行，做事不讲人情的，你变得这么八卦，到是让我感到陌生了。”
　　沈语梦深深的看了两眼陈维，随即是直接走向了电梯那里，陈维也是自嘲的一笑，回到自己的办公室。
　　打开办公室的门，就看见了苏凝寒和打扮的像特务一样的潘晴坐在那里，陈维抽了抽嘴角，把门关上后，没好气的说道：“两位大美女，你们别有事没事的就到我这里来好不好？我这里不是收容所！”
　　“陈维陈维！”苏凝寒无视陈维的话语，问他道：“沈语梦有没有向你摊牌？要你……陪她去参加星期六的高中同学聚会？”
　　“没有。”陈维摇头道。
　　“啊！太让我失望了。”苏凝寒的期待像是落空了一样，嘟囔道。
　　在苏凝寒嘟囔完毕的时候，办公室的门，就是被推了开来。


第一百六十三章 潘晴谈心？
　　沈语梦看到苏凝寒的时候，怔了下。
　　无论是陈维，还是苏凝寒，抑或者是潘晴，都没有料到沈语梦会突然到来，三个人是面面相觑了下，跟着陈维转过身去，问道：“沈总裁，你怎么来了？”
　　沈语梦乘的是电梯，而自己走的是楼梯……
　　怎么说，她都应该比自己先到的啊！
　　陈维想不通这个，到是沈语梦，看了看苏凝寒，又看了看搞的像特务一样的潘晴，目光最后定格在陈维的身上，沈语梦没有说太多的话，随即就是转身离去，搞的陈维有些莫名其妙的，心里暗道：“这沈语梦怎么了？”
　　看的沈语梦离开，陈维也不去想这件事情，苏凝寒和潘晴两人是齐齐的呼了一口气，仿佛是历经了什么劫难一般。
　　“我都跟你们说过多少次了？”陈维不悦的道：“没事别来我这里。”
　　“但我们没劲啊！不来你这里，还能去哪里？”苏凝寒反驳完，又开口道：“对了，潘晴和林琳都是乘星期六的飞机回燕京，陈维，你就不打算回燕京吗？”
　　陈维摇摇头。
　　苏凝寒闻言后，看了眼潘晴，眼神之中露出了古怪之色，不过很快的流逝过去，没有被陈维给捕捉到。
　　潘晴扯下自己的‘装备’，说道：“小维，你……”
　　陈维苦笑着打断了潘晴的话语，说：“回去了又能如何？我还是要离开，只会增加离别的痛苦罢了……”
　　离开？！
　　潘晴和苏凝寒对视了一眼，这是陈维第一次这么公开的说他会离开，这让两个女人的心里都是‘咯噔’了下。
　　坦白的说，潘晴和苏凝寒都不希望陈维离开。
　　苏凝寒很喜欢看陈维吃瘪无奈的样子，而潘晴是陈维的表姐，又对陈维抱有别样的情愫，两人自然都不希望陈维就这么消失。
　　“那……你的那位正牌未婚妻该怎么办？”潘晴犹豫了许久，还是问出了这个问题，等到她问完的时候，陈维是平静的说道：“不关我的事情，而且我想她也有喜欢的人了，如若我一直不出现的话，恐怕她会主动向她的家族提出取消这个联姻的建议。”
　　“你这样很不负责啊！”潘晴好笑又好气的道：“你知不知道啊，你的那个正牌未婚妻，可是燕京第一美人，窥觑她的富家公子、商业巨贾、官场新贵可不少，哪有像你一样，把这样的美人儿推出去的？”
　　“她在美，在我眼里，不过也是一具红粉骷髅罢了。”陈维淡笑的说道：“就好比子非鱼，焉知鱼之乐，你又怎么可以断言我想要娶美女呢？”
　　“你这家伙真是怪胎！”苏凝寒插话道：“男人不都是喜欢美女的吗？”
　　“喜欢是喜欢，娶又是另一回事情。”陈维解释道：“如果真的回去，举办订婚宴了，那她是我陈家媳妇的事情，十有八九是跑不掉了。”
　　听见陈维这么一说，苏凝寒和潘晴都是无奈的摇头，跟着潘晴道：“反正这种事情你自己考虑，你就是不要人家，也至少要给她一个说法吧？”
　　“说法？”
　　陈维深吸了口气，没有接话。
　　三人之间陷入了沉默的气氛之中。
　　“好啦好啦，明天潘晴就走了，估计也不可能再回陈海市了，陈维，你就少板脸，给你表姐留下点开心的印象。”苏凝寒转了转眼睛，古灵精怪的笑着说道。
　　潘晴听到话后，心里感觉一阵黯然，是啊，马上就要走了，也不知道什么时候才能再见到陈维。
　　陈维依旧没有说话，只是目光清澈的注视着潘晴和苏凝寒。
　　突然他哈哈一笑，故作轻松的问道：“我这幅模样，唬住你们了吗？”
　　“陈维！”
　　潘晴突然严肃的说道：“我想在离开前，弄清楚一件事情，可以吗？”
　　然后，潘晴不等陈维回答，便是看向了苏凝寒，用着不容拒绝的口吻说道：“苏凝寒，可以请你先暂时离开这里吗？”
　　苏凝寒面色错愕不已，点点头，起身离开这里，潘晴跟在苏凝寒的身后，在她出去之后，将门反锁上，潘晴重新坐回到了沙发上，看着站着的陈维，追忆般的问道：“小维，自从我出国后，我们这样子单独相处，还是第一次吧？”
　　陈维只是面带笑容的看着潘晴，不语。
　　“你可以坐在我这位表姐的身旁么？”潘晴似乎并不介意陈维装‘哑巴’，拍了拍自己的旁边的空位，问着陈维。
　　陈维到也没有客气，坐了下来。
　　在陈维还没坐稳的时候，潘晴就是将陈维搂在了她的怀里，陈维瞪大了眼睛，根本就是没有反应过来。
　　这尼玛，哪对哪啊？
　　“我记得你小时候，不管是遇到困难，还是跌伤碰伤的，都会抱着我大哭。”潘晴语气很是温和的说道：“而且会一一向我倾诉，我知道我们回不去小时候，不过，你能跟我拉近点距离吗？至少我想在离开的时候，多多的了解你一下。”
　　“呃……”陈维甚是无奈的道：“你能不能先松开我？”
　　陈维毕竟是一个健全的男人，虽然对方是他的表姐，但是……她也是个女人啊，陈维可不是什么坐怀不乱的人，尤其是自己的脸，贴着一个很尴尬的部位――胸部。
　　“你老实的告诉我，你离开家的这些年，到底做了什么？”潘晴很是认真的问道，她水汪汪的眼睛也是盯着陈维。
　　“不能说。”陈维果断的回答道。
　　“我可以感觉到你承受的压力和痛苦！”潘晴苦口婆心的说道：“你可以不告诉林琳、苏凝寒她们，因为她们不是你的亲人，而我是你的亲人，难道对我都不能说吗？”
　　陈维无言，沉默以对。
　　“小维，你什么时候变成了这样？”潘晴摸了摸陈维的脸颊，怅惘若失的道：“还是小时候的你比较乖，问你什么就说什么。”
　　陈维现在只能汗颜……
　　“说了就是害了你。”陈维解释道，然而潘晴却是一愣，她微微眯起眼睛，若有所思的道：“为什么这样讲？”
　　“如果让‘老一辈’和……”陈维脱口而出，说了一半，便止住了话舌，随后一摇头，就感受到那柔软的触感，当下弄的陈维很无语。
　　“让他们知道？我就会倒霉？”潘晴试着接了下去后，好笑的问道：“那你有没有想过一个问题，他们又怎么知道你对我说过什么呢？”


第一百六十四章 谁知道你说的是真是假？
　　这个问题是问住了陈维。
　　他愣神了会，才苦笑道：“好吧，我告诉你。”
　　潘晴眯着眼睛，注视陈维，陈维是猛吸了口凉气，回道：“其实我是哈佛大学毕业的高材生。”
　　潘晴被陈维的回答给逗乐了，她白了两眼陈维，强调道：“我问你的来历！不是这种问题。”
　　“我来自陈家。”陈维说道：“你应该知道的很清楚啊！”
　　潘晴瞪了两眼陈维，‘威胁’他道：“如果你想被我闷死的话，那么……我可以让你如愿以偿。”
　　“……”陈维。
　　随后，陈维是干笑了起来，问着潘晴：“你为什么一定想要知道？”
　　“我只是有点不放心你。”潘晴解释道。
　　不放心？
　　有什么值得不放心的？
　　陈维无言以对，接着道：“我也有我的顾虑，的确，别人不会知道我和你说了什么，但是……”
　　陈维没有说下去，而是轻叹了两声，转口道：“但是别人有一百种方法让你吐露出来，到时候……”
　　潘晴轻哼了两声，问：“你不相信我这个表姐？”
　　“不是不相信。”陈维回答道：“只是……我该怎么说好呢？这件事情，不是你想的那么容易。”
　　潘晴看陈维的眼神闪烁的十分厉害，就知道一定有问题。
　　但是她很明白，自己想要逼问出来的话，恐怕会有一定的难度，所以她打算晓之以情，动之以理道：“不管有什么，我这个做表姐的，都会跟你一起承担的，你告诉我，也总比你一个人埋在心里要好吧？将秘密倾吐出来的话，我相信你整个人也会轻松不少，至少不会像现在这样，给人快要行将就木的感觉。”
　　潘晴说完这话后，没想到陈维非但没有反驳，反而是开怀的一笑，自言自语道：“行将就木吗？也许快了吧！”
　　陈维的这句话是吓到了潘晴，她急忙问道：“陈维，你这话是什么意思？”
　　自从他下定决心退出那个世界之后，就相当于是一脚已经踩进棺材里面了，能苟延残喘到现在，也是陈维所没有想到的。
　　陈维早已经累了，那样的世界，每天都是杀戮、……
　　一层不变的生活，让陈维早已觉得生活没有了乐趣，这种情况，在陈维年初回到陈海市后，才稍微的有些好转了起来。
　　但是……
　　却基本没有改变多少。
　　该有的都有了，不该有的也有了……
　　陈维已经无欲无求了，他不知道自己的存在是为了什么，更何况日后还要跟元帅、‘老一辈’他们有激烈的冲突！
　　这是无法避免的。
　　三方，无论是哪方获得成功，等待其余两方的，都是死亡。
　　也许明年的今天……
　　陈维就不存在于这个世界上了也说不定。
　　看到陈维眼中不禁意间流露出了解脱神色，这让潘晴感觉到了不妙，她轻轻的掐了下陈维，阻止陈维继续胡思乱想下去。
　　“没什么意思。”陈维闪烁其词的说道。
　　潘晴盯着陈维，直勾勾的盯着他，脸色极其的认真，陈维的那句话，明明就是大有意思，而且还在暗示着什么。
　　“你就是这么看我，我也……”陈维尴尬的笑道：“我也不会喜欢上你的。”
　　“我不跟你嬉皮笑脸。”潘晴冷声道：“你不愿意告诉我，也没关系，但是你要告诉我，你刚才的那句‘行将就木吗？也许快了吧’，是什么意思。”
　　陈维舔了舔干瘪的嘴角，脸上露出了无奈的笑容。
　　“陈维！”潘晴是气极反笑道：“你能不能说点话？”
　　陈维看了两眼潘晴之后，问着她道：“能不能先放开我？”
　　潘晴闻言，松开陈维，陈维坐了起来，挂着复杂的表情，靠在沙发上，轻呼两口气，才道：“我的罪恶，无法饶恕。”
　　罪恶？无法饶恕？
　　潘晴愕然不已的看着陈维，只见陈维轻轻的一笑，面色蓦然间变得平静下来，说道：“我所能说的，也就只有这么多了。”
　　直接死在自己手上和间接死在自己手上的人有多少？
　　这连陈维自己都不是很清楚，因为数量太多了，其实从一开始，陈维就认为，自己已经没有资格活在这个世界上了。
　　“你干了什么？如果做了对不起人家的事情，我们去向人家赔礼道歉好了。”潘晴一句接着一句的说道，但陈维也只能哑然失笑，露出一抹自嘲的神色，自语道：“赔礼道歉？”
　　除非自己到了下面，才能向他们赔礼道歉……
　　“难道不行？”潘晴的神色一僵，问着陈维。
　　“行。”陈维毫无征兆的大笑了起来：“当然行。”
　　这下子，潘晴是迷茫住了，她不明白陈维怎么了，陈维怎么有点发疯的迹象？
　　陈维猛地低下了头，看着自己的手掌，潘晴有些不明白，陈维为什么看自己的手掌，于是她顺着陈维的目光，一起看向了陈维的手掌，她迅速的发现，陈维的掌心里，有很多老茧，还有许许多多的刀口伤痕，虽然已经愈合，但还是留下了痕迹。
　　潘晴从来没有细细的注意过陈维的双手，正如同陈维不会注意她的双手一样，当下看到这些，潘晴是惊讶到了无法复加的地步。
　　有些心疼的抓着陈维的手，关切的问道：“这些伤口，是怎么来的？”
　　“每杀一个人，我都会在自己的掌心里面，留下一道伤口。”陈维说道：“即使伤口愈合了，伤痕也会永远的留下。”
　　如此密密麻麻的伤口痕迹，着实让潘晴感觉头皮发麻，当她听到陈维的话语之后，抓着陈维的双手，也变得有些僵硬了起来。
　　几乎掌心，手指关节处，到处都是伤口痕迹。
　　这得杀多少人……
　　潘晴颇为不解的睁大眼睛，惊骇的看向陈维，结结巴巴的问道：“你真的……”
　　陈维对着她温和的一笑，露出了很是淡然的神情，但是陈维的心里，压抑着不快，果然潘晴还是害怕的？
　　从刚才，陈维就感觉到了，潘晴的双手有些僵硬，而且现在的面色……
　　轻轻摇头，陈维无话可说。
　　一切顺其自然吧，反正再过不久，自己也会离开这里，从此，不再踏入！
　　潘晴摸了摸陈维的掌心，看着狰狞的伤口痕迹，有些无法平静的问道：“你为什么要杀人？”
　　“为了生存。”陈维简单的说道，这句简单的话语传到潘晴的耳朵里面，却是让她一怔，然后她感觉自己的眼睛一酸，陈维如此简单的话语之下，究竟隐藏了多大的辛酸？她只能感受到一小部分，但这样，也足以使她的心头感受无比的难受。
　　生存……
　　“喂，你别哭啊！”陈维是被潘晴打败了，拭去她眼角的泪珠，不等陈维继续说话，潘晴就是抬起头，盯着陈维道。
　　陈维到也没有什么，笑了笑，问道：“你知道我杀了那么多人，难道不怕我么？”
　　“我为什么要怕你？”潘晴半晌之后，才是道：“你在我眼里，永远都是那个长不大的……小表弟。”
　　陈维没有说话，跟着潘晴又是白了两眼陈维，虽然眼眶里的泪水还在打转，不过她是娇嗔道：“再说了，谁知道你说的是真是假？杀人？现在可是和谐文明的社会，吹牛！”
　　但是潘晴的内心，可不认为陈维说的是假话，她也听苏凝寒说过，上次陈维失控的时候，就曾经说过，他曾经将一个佣兵团的人，吊在撒哈拉沙漠的边缘，用机枪扫射了三天三夜，想来陈维在失控的情况之下，也不会说假话。
　　陈维面带笑容的看着潘晴，说道：“你若不信，那是最好不过的了。”
　　“我才不会相信你，你从小时候起，就爱吹牛。”潘晴哼哼了两声，揉着眼睛说道。
　　陈维继续笑道：“这都被你发现，呵呵，看来我的演技，还是不怎么过关啊！”
　　话虽这么说，但潘晴却发现，陈维的眼里，飞速的闪过一丝死灰之色，这只是转瞬之间的事情，等到潘晴回过神来时，陈维又恢复了清明之色。
　　“我先去把门打开。”陈维说道：“估计苏凝寒已经等不及了。”
　　“我还有好多事情没问你……”潘晴急忙的叫道，陈维却是回过了头去，说道：“以后有时间的话，我们在好好聊聊。”
　　恐怕……
　　是没有机会了。
　　陈维将门打开后，苏凝寒就是走了进来，看到眼眶微红的潘晴，有些好奇，便是问着陈维道：“你和她说了什么？”
　　“我似乎什么都没说。”陈维不明所以的耸耸肩，解释道：“她就哭了。”
　　“你这个家伙……”苏凝寒没好气的说道：“什么都没有说就这么厉害了！那要是说了，岂不是惊天地，泣鬼神了？”
　　陈维把门关上，哈哈一笑，所幸办公室的隔音效果不错，不然的话，肯定会吓到那些职员。
　　苏凝寒走到潘晴的身旁，好奇的询问来询问去，也没有问出个所以然来，不禁埋怨了起来：“为什么不告诉我？”
　　“我对陈维说过，我会保密的。”潘晴强作笑颜道：“自然不能告诉你。”
　　苏凝寒苦恼的蹙着眉毛，摸着下巴，漆黑的眼珠转来转去，心里暗忖道：“我是不是也得想个办法，从陈维的嘴里套出一些话来呢？”


第一百六十五章 新的实习员
　　潘晴是拉了拉苏凝寒，对她使了个眼神，然后她们一起看着似笑非笑的陈维，两个人带着不同的神情。
　　“我脸上长花了？”陈维好奇的看向她们。
　　潘晴和苏凝寒都是摇摇头，随后苏凝寒是道：“陈维，记得了，明天陪我……”
　　陈维笑了笑，回道：“没时间。”
　　“你明天有事？”苏凝寒错愕的问道。
　　陈维没有回话。
　　就在此时，陈维的手机是响了起来，陈维微微愣了下，便是掏出手机，看着来电显示，那个陌生的号码……
　　没错！
　　就是元帅所使用的。
　　陈维将门打开，走出了营销策划部，找了个相对于僻静的地方，按下了接听键，就听见元帅问道：“国王殿下，您还好吗？”
　　“有事？”陈维语气不好的问道。
　　“当然……”元帅戏虐的笑道：“国王殿下，您还是真能够躲藏的，不过……据说有个女大学生和您走的很近？我想……那个女大学生对您来说，一定很重要吧？”
　　女大学生？
　　指的是谁？韩悦馨？徐雨柔？
　　“据说她已经乘飞机离开陈海市了，可惜了，本以为……”元帅用着惋惜的口吻说道：“本以为她能为我所用的。”
　　“元帅。”陈维道：“你能不能让我享受最后几天的安稳生活？”
　　“国王殿下，现在的您，有资格谈条件吗？”元帅冷笑了起来：“现在您还不是只能东躲西藏？”
　　没有实力……
　　的确没有资格谈条件。
　　也许……
　　自己回到那个世界的时间加快了吧。
　　陈维轻轻叹息了声，不咸不淡的说道：“元帅，三个月内，你和老一辈，必定都会化作浮云。”
　　陈维的目光露出了森寒的光芒，在这样下去也不是办法，现在唯有主动出击，荡平那些势力，自己才能获得暂时的轻松，再说了，还可以获得坏人点数，这样子又何乐而不为呢？
　　“是吗？”元帅轻松的说道：“国王殿下，您这话说的可真是自信！”
　　陈维轻笑了两声，道：“你真以为掌握了我的势力，就能够为所欲为吗？不是信任你的，你以为你能调动多少？就比如约翰来说，他会听你的吗？”
　　元帅沉默了下来，随后冷哼道：“我会剔除不服我的人！并且告诉他们，昔日的国王殿下已经死去了！”
　　“那就这样。”陈维说道：“如果游戏过早的结束，你我，抑或者是老一辈，都会感到无趣的，不是吗？”
　　“国王殿下，您终于打算要复出了吗？”元帅哈哈笑了起来道：“那我等着您，不过在此之前，您还是先想办法活下来吧。”
　　接着，元帅便是挂断了电话，听着忙音，陈维的思绪万千，眸子之中，神色不断的交替，好久才是平静下来，一手握成拳，又松开，再握成拳。
　　“元帅，你是玩火自焚。”陈维狞笑了起来：“从前我还想着，杀了你之后，也会有第二个元帅上台，何必多次一举，现在嘛……”
　　陈维回过身去的时候，就看到苏凝寒和潘晴两个人都是侧着耳朵，一副认真听他讲话的样子。
　　他是瞬间无语了。
　　“陈维……”潘晴很是紧张的问道：“什么游戏过早的结束？”
　　刚才陈维交谈的话语用的是英文，所以潘晴和苏凝寒都听懂了陈维说的话语，两个人早已用眼神交流了好几遍，但两个人对陈维说的话语，都是一知半解。
　　盖因她们离陈维太远，无法听到手机里发出的声音。
　　而且陈维的最后一句话，更是让两个人面面相觑了一番，杀了你，也会有……这是什么话啊？
　　“呃……”陈维苦笑的道：“这种事情你们还是不要问了。”
　　“又是游戏又是杀了你的。”苏凝寒轻哼道：“你接下来，是不是还打算放火抢劫啊？”
　　陈维目光平静的看着苏凝寒，说道：“不归你管的事情，你最好不要管，我和你没有什么更深的关系，你又凭什么管我？”
　　“你……”苏凝寒一副吃瘪的样子，跺了跺脚，怒道：“气死我了！我不管你了！真是好心没好报！”
　　她气哼哼的离开了这里，陈维望着苏凝寒的背影，轻轻的摇头道：“再见了，妖精。”
　　听着陈维话语的潘晴，是看向了陈维，问道：“你要走了？”
　　“我打算……先回燕京一趟。”陈维解释道：“然后回来，与林琳，秦衣雨，徐雨烟举行订婚宴。”
　　“三个女人？”潘晴似乎没有听到陈维前面一句话语，当她听到陈维一口气报出三个女人的名字时，是惊的微微张开了嘴巴，叫道：“你……”
　　“只为完成我的承诺。”陈维淡淡的说道。
　　潘晴沉默了好半晌，才道：“对了，你打算回燕京，什么时候回去？”
　　“不知。”陈维说道：“也许今晚，也许明天，也许过年后。”
　　“既然你也要回燕京的话，那为什么不跟我们一起回呢？”潘晴很是不解的问道，听的潘晴的问话，陈维笑了笑，没有说话。
　　“那算了，我先回去了，估计劝解苏凝寒又要劝解很长时间了。”潘晴说完，也是离开。
　　陈维感叹了一声，回到了办公室，整理下思路，陈维想在离开天朝前，去自己的家乡看看。
　　到底要不要回燕京？
　　陈维考虑了许久，也想不通。
　　就在此时，办公桌上的铃声突然响了起来，将陈维给吓了一跳，陈维急忙接过电话，就听见人事部的主任说道：“陈部长，这次我们人事部招了十七个实习员工，你们营销策划部需要新的实习员工吗？”
　　“带几个过来吧。”陈维懒懒散散的说道：“那帮老油条总是看我不顺眼，等我过几天，把他们都开了，然后拿实习员工顶上。”
　　“呵呵……”人事部的主任干笑了两声，回道：“那我叫小林带到你的办公室。”
　　陈维把电话挂上，又重新看起了杂志，约莫过去半个小时，响起敲门声，陈维喊了声请进之后，小林打开门，向陈维问了声好，旋即便是道：“陈部长，带过来了。”
　　陈维看到走进来的前几个人时，还没有什么反应，等看到最后一个人走进来时，陈维是立即瞪大了眼睛，杂志也没有抓稳，掉到了地上。
　　“不是吧？”


第一百六十六章 什么爆发了？
　　秦衣雨……
　　她居然来这里当实习员工？
　　陈维有些无法相信，擦了擦眼睛，确定自己没有看错，也没有出现幻觉之后，顿时感到眼前一黑。
　　秦衣雨朝着陈维露出了比较诡异的笑容，与其他实习员工一样，站在陈维的办公室里。
　　靠！
　　这搞什么呢？
　　陈维抽了抽嘴角，怎么想也想不明白，其实是陈维刻意不往那方面想，要是秦衣雨是为了陈维而来的，那到要让陈维受宠若惊了，这秦衣雨是天才小提琴家，为了他来当个实习员工，那岂不是说陈维的面子很大？
　　小林关门离开，陈维也是带着这群实习员工进入了营销策划部，一路上陈维沉默寡言，将其他的五个实习员工都交给营销策划部的几个小组长后，便是带着秦衣雨回了办公室。
　　“秦大小姐，秦大美女，哦，不，秦大天才，您老……这是玩的哪出？”陈维无力的揉着脑门，问着秦衣雨。
　　秦衣雨好奇的看着陈维，反问道：“你可以当一个公司的职员，难道我就不能吗？”
　　“……”陈维：“你要去，也要去你自己家的公司啊！”
　　“去自家的公司有什么意思？”秦衣雨白了一眼陈维，说道：“一点点的挑战性都没有。”
　　陈维算是对秦衣雨无语了，这个女人的脑子结构果然跟他不一样。
　　“好吧。”陈维问道：“不过我想公司这次年前招实习员工，是安排在公司值班的，你……不打算回燕京？”
　　秦衣雨点点头，然后笑眯眯的看着陈维，看到秦衣雨的目光和脸上挂着的笑容时，陈维心里有些发毛。
　　她在想什么东西？
　　过年不回燕京？难道呆在陈海市？
　　这个女人……
　　果然各方面都与别人不一样啊！哪有过年能回家，却不回家的？
　　“你过年……也不回燕京的，对吧？”秦衣雨忽然问着陈维，陈维闻言一怔，然后点点头，答道：“是的，怎么了？”
　　“我陪你，不好么？”秦衣雨眨了眨眼睛，笑着说道。
　　陈维端着下巴，眉毛紧蹙着，他是摇摇头，解释道：“一年也就过一次年，你还是回家多陪陪你父母吧。”
　　“那你为什么不回燕京？”秦衣雨问。
　　“我是有特殊的原因……”陈维解释道。
　　“那我也有特殊的原因不能回去。”秦衣雨接话道，陈维闻言，已经是无话可说了，对方的腿长在她自己的身上，她要去要留，还真不是凭陈维的一面之词就能改变的。
　　对于秦衣雨来说，这个空档可是好机会，过年的时候，她们都会离开陈维身边，那么自己就能‘独占’陈维了。
　　随后在试着拉近和陈维之间的关系，最终……
　　陈维自然是不会明白秦衣雨心中的想法，看了两眼她之后，是严肃的说道：“秦衣雨小姐，这可不是游戏，如果你一旦真的下定决心要当实习员工的话，那么要签三个月的实习员工合同，你明白吗？”
　　秦衣雨点点头。
　　“而且期间的休假，是根据你工作的调动而安排的，也就是说，有可能你三个月中，一天休假都没有。”陈维认真严肃的说道，其实这是他在瞎掰，以此想要吓退秦衣雨，不过秦衣雨却是笑了笑，瞄了眼陈维，没有发言。
　　沉默是金？以不变应万变？
　　“你难道在公司里面有什么不可告人的秘密，怕被我发现吗？”秦衣雨沉默了许久，才是语气古怪的问着陈维。
　　这个女人……
　　自己是在为她好，她怎么就不明白呢？
　　“算了，你想要当实习员工就当实习员工吧。”陈维最后还是无奈的妥协了，她既然一门心思的想当的话，那就随她去吧，反正自己劝也劝过了，好话也说尽了，她不听，那谁有办法？
　　秦衣雨露出了愉悦轻松的神情，跟着道：“陈维，你家在哪里啊？大年三十时，我来找你……”
　　陈维只是看了看秦衣雨，没有说话，确切的来说，他已经无法吐槽了。
　　不过秦衣雨肯留下来陪他，还是让陈维有些小小的感动，毕竟比起自己一个人孤单的过年，两个人肯定要来的好啊！
　　陈维很怕孤单，但是他的身份和现实却又逼得他和孤单为伴，怎么看，都是极其的讽刺。
　　“到时候反正你也在公司，就跟我一起吧。”陈维平静的说完，便是双手撑着下巴，在考虑着某些事情。
　　秦衣雨轻轻点点头，脸上露出了有些奇怪的神情，看向陈维。
　　“陈部长……”
　　柳淡晴推门而入，再看到秦衣雨的时候，表情明显的怔了下，但很快就是反应了过来，旋即便是对着陈维说道：“刚才总裁开会，说年后公司各部门自行组织职员去旅游，如果你不管的话，那么就交给我来决定了。”
　　“你去办吧。”陈维道。
　　柳淡晴回了声‘好’之后，又是问着陈维：“这位是……谁？”
　　其实柳淡晴刚才就想问了，不过她觉得，自己似乎也没有一上来，就质问陈维的理由，现在嘛，柳淡晴到是认为，自己可以问了。
　　“你好。”秦衣雨从位置上站了起来，对着柳淡晴露出了恬静的笑容，并且伸出右手，见的秦衣雨皙白的手且修长的手指时，柳淡晴心里暗暗吃惊，这个女人的双手保养的可真好。
　　同时她也是伸出右手，和秦衣雨握了下，接着，秦衣雨是自我介绍道：“我是陈维的……未来的老婆……”
　　听到这话，陈维和柳淡晴两个人都是愣神了下，柳淡晴愣神的原因很简单，因为上次在专卖店的时候，她见过陈维的‘未婚妻’的，绝对不是这个女人，但是现在……
　　而陈维愣神的原因，是他没有想到，秦衣雨居然这么说，不过她这么说，陈维还真的找不到反驳的理由。
　　都怪当初那句戏言！
　　陈维心里埋怨了一声，秦衣雨开口说完后，脸上的笑容越发的灿烂了起来，尤其是没有听到陈维出声，更是让秦衣雨内心有些小得意。
　　他是默认了自己说的话语？
　　柳淡晴的脸色尴尬了下，抽回手，转头看向陈维，然后又是看向了秦衣雨，来回看了几下，柳淡晴几次张了张嘴唇，却又不知道该说什么。
　　最后是轻叹两声，对着陈维说了声‘我先离开了’，便是推开门离去了。
　　“这个女人……一定和你有关系！”秦衣雨忽然回过头，盯着陈维，语气很肯定的说道，陈维现在连反驳的欲望都没有了，随你怎么说，我自巍然不动如山。
　　没有听到陈维的回答，秦衣雨也懒得在说这件事情。
　　不过秦衣雨还是无法无视这件事情，她总认为，陈维和那个女人之间，有不可告人的秘密。
　　女人嘛……
　　总是多疑的。
　　……
　　转眼便是到了下午五点，陈维他先去陈海市最大的菜市场买了许多的食材，然后才回家。
　　回到家的时候，将一大堆食材全部塞到冰箱里面去，陈维拍了拍手，感慨了一番：“成年之后的第一顿年夜饭啊！”
　　陈维走到客厅，发现潘晴还是坐在那里看电视，却没有看到苏凝寒的身影，陈维下意识的问了一句：“妖精去哪里了？”
　　“她回家了。”潘晴回答道：“她说某人连好心和坏心都分不清楚……”
　　“是吗？”陈维笑了笑，心里没来由的一阵失落，不过很快，这股失落的感觉就是消失不见了，他又道：“回家也好，最好永远别和我扯上关系，对她来说，是好事。”
　　“你不去向她道歉？”潘晴错愕的看着陈维，道：“你主动对她说句‘对不起’，不就行了吗？”
　　“这样子的结果，是我一直想要的。”陈维苦笑的解释道：“她呆在我这里，在呆下去，迟早会出事情，不如早点回家，再也不见我。”
　　潘晴听到陈维的话语，仿佛是在憋着什么一样，表情充满了异样，打量了他一番，下着结论道：“没想到你还真狠心啊，苏凝寒纵使不喜欢你，恐怕也对你有好感，你就这么无情的扼杀了她的好感，并且确定了以后和她之间的关系……”
　　潘晴自言自语的说完，又道：“她走了，那林琳估计要轻松不少了，苏凝寒在这里，对她的威胁可不小。”
　　陈维笑了起来，没有说话。
　　随后像是对着潘晴说，又像是对着自己说：“等到我要离开的时候，我一定会向她道歉，并且……当面祝福她，希望以后她能找到她喜欢，也能够全心全意对她的男人。”
　　潘晴闻言，是沉默着，她也差不多明白了，陈维在天朝呆的时间，应该快不长了。
　　瞥了两眼陈维，潘晴最后是娇笑了一声，说道：“明天我走后，应该不会再来了，你就没什么想对我说的吗？”
　　“说什么？”陈维不解的道：“如果我去燕京的话，不又是能看到你了么？”
　　“……”潘晴白了眼陈维，突然间很生气的说道：“我看也只有苏凝寒才能接二连三的受你的闷气，换作我，早爆发了。”
　　这个时候，林琳推门而入，问道：“什么爆发了？”


第一百六十七章 去而复返的苏凝寒
　　“没什么。”陈维对着林琳说道，林琳闻言，是看了眼陈维，然后便是沉默了下来，接着像是意识到了什么一样，问着陈维：“奇怪了，苏凝寒呢？”
　　“她回家了。”陈维接话道。
　　林琳有些不解的问道：“回家了？”
　　然后又看到潘晴点头，林琳也是不语，只是她心里觉得很奇怪，为什么苏凝寒会突然回家呢？
　　想不通……
　　林琳是认真的看着陈维，脸上挂着很复杂的表情，陈维打了两个哈哈，问道：“怎么了？干什么这么看我？”
　　“你是故意逼走苏凝寒的？”林琳目光突然凌冽的看向陈维，直接开门见山的问道，林琳觉得这是预兆！
　　如果陈维是故意逼走苏凝寒的，那么……
　　就说明他马上要走了。
　　“没有。”陈维摇摇头，解释道：“她只是受不了我了，我可没有逼走她。”
　　林琳面露古怪之色，而陈维是说道：“好了，明天你们就走了，我去给你们做过年前的最后一顿饭。”
　　目送陈维进入厨房之后，林琳就转头看向潘晴，问着她：“苏凝寒到底因为什么而离开？”
　　潘晴耸耸肩，轻笑了两声，她在犹豫，到底要不要把陈维有可能要离开的消息告诉林琳，犹豫了很长时间，潘晴决定还是不说，毕竟这是陈维和林琳之间的事情，她这个‘外人’不好瞎掺和。
　　“我也不知道。”潘晴回道。
　　林琳听到回答后，眸子里的古怪之色，变得更加深了。
　　……
　　高档茶会所内。
　　“为什么我要你们派去和陈维接触的人，到现在还没有派去？”年轻男子面带怒气的质问道：“这都什么时候了？”
　　“张威少爷……”黑衣大汉急忙说道：“因为出现了一些变故，所以……”
　　“变故？”张威的面色一变，咬牙骂道：“你们到底是怎么办事的？前几天不是还说，在制定方案，准备和陈维进行接触的吗？”
　　“少爷……”黑衣大汉缩了缩头，小心翼翼的解释道：“我们派去远距离跟踪陈维的人，发现他进入了蓝枫花苑别墅区……然后，王有才就死了，而且徐家父子的死，估计也跟他有关联，当然这只是猜测，无法确定，所以我们就将计划暂时压制下来了。”
　　张威闻言，轻变的脸色，稍微安稳了下来，旋即便道：“哦？”
　　“而且……”黑衣大汉很认真的说道：“少爷，要对付陈维的势力很多，那天我在街上，亲自看到有人拿狙击枪，枪击陈维的。”
　　张威冷哼了两声，说道：“不要为你们的无能找借口。”
　　“少爷，属下认为。”黑衣大汉顿了顿，又道：“我们根本没必要去对付陈维，即使少爷您想玩玩陈维，也……”
　　黑衣大汉没有说下去，张威笑了笑，端着放在桌子上的茶杯，自言自语的开口道：“难道要我亲自出马？”
　　……
　　苏凝寒的家里。
　　“太让人窝火了，那个混蛋，我要给他扎小人！”苏凝寒倒在床上，不停的哼哼着，捶打了两下枕头，埋怨道：“什么嘛，真是把别人的好心当作驴肝肺，想想就来气，好像我乐意管他似的。”
　　似乎心中的怒气也发泄的差不多了，苏凝寒又拿出手机看看，发现陈维还是没有打电话向她道歉的迹象，不由的微微皱眉，道：“奇怪……难道说，陈维压根就不打算向我道歉吗？”
　　这到是让苏凝寒的内心隐隐的不安了起来，本来她也就是想气气陈维，然后陈维来向她道歉。
　　不过现在看情况，似乎根本就没有这样发展的趋势。
　　对了……
　　苏凝寒突然想了起来，陈维一直是想要她离开的，如今她主动离开，那么岂不是遂了陈维的心愿？
　　暗叫一声糟糕，苏凝寒陷入了进退两难的地步，现在该怎么办才好呢？就这么算了的话，苏凝寒是肯定咽不下去这口气的。
　　她很为难。
　　随后，她是对着自己说道：“不能就这么算了，不能便宜陈维！”
　　打定主意，苏凝寒就匆匆出门。
　　……
　　陈维将饭菜做好的时候，已经是夜晚七点了，当潘晴，林琳和陈维靠近饭桌的时候，就是传来了门铃的声音。
　　“谁这么晚了，还过来？”潘晴有些奇怪的看向了陈维，陈维摇头道：“你看我，我也无法回答你。”
　　不过他还是走出客厅，去往玄关处，将门打开。
　　把门打开的一瞬间，就是看到了苏凝寒。
　　“呃……你不是回家了么？”陈维看着满脸不爽的苏凝寒，问着她。
　　苏凝寒冷哼几声，白了眼陈维，便是说道：“我又想通了。”
　　“……”陈维。
　　此时的陈维，感到很头疼，好不容易这位姑奶奶才肯离开，没想到现在又回来了，这……这让陈维该如何是好？
　　他苦笑了两声，建议道：“其实你离开这里是正确的选择……”
　　苏凝寒继续哼着，越看陈维，就是越生气的道：“我可不是弱者，才不要这样子退场，我就是要让你不舒服，哼哼哼。”
　　跟着，苏凝寒说道：“我饿了。”
　　然后是走了进去，换上拖鞋，从陈维的身旁擦肩而过，彻彻底底的无视了陈维，陈维已经是无话可说了。
　　这……
　　明明她已经选择了正确的路，为什么又重新回到这条错误的路上来呢？
　　陈维很费解。
　　离开，对她，对陈维来说，都是好事。
　　唉……
　　看来自己是永远都不会理解女人的想法了。
　　将玄关的门关上，陈维又回到了客厅，走到饭桌旁，就听见潘晴调笑道：“我中午就说了，你晚上肯定会回来，当时你还说不可能，啧啧，现在知道我有先见之明了吧？”
　　苏凝寒看了两眼潘晴，是道：“我总觉得我就这样走了，实在是太吃亏了。”
　　潘晴和林琳相视一笑。
　　陈维听的一阵汗颜，随后道：“妖精……”
　　“现在我不想跟你说话。”苏凝寒果断的对着陈维说道：“等我哪天心情好了，气消了，在考虑要不要跟你说话。”


第一百六十八章 这里面有没有特殊的服务？
　　苏凝寒去而复返，到是让陈维等人感到吃惊，不过之后，就是吃完饭，干各自的事情去了。
　　……
　　一夜无话。
　　由于今天是星期六，陈维醒来时才发现是七点半，便打了两个哈欠，他决定在睡两个小时，反正今天也没有什么事情可以做。
　　正准备侧个身，继续睡觉的时候，敲门的声音就是响了起来。
　　陈维很无语，为什么现实总是跟自己的设想出入很大？
　　起床，去把门打开，就看见苏凝寒站在陈维的门口，将头扭向一旁，面色不爽的哼道：“我说过，要你陪我去参加高中同学聚会，就要你陪我参加！”
　　“……”陈维。
　　苏凝寒说完之后，就是离开了这里。
　　看到苏凝寒的身影消失，陈维是哭笑不得，这女人昨晚还说的好，等我气消了，在考虑要不要跟你说话，这……
　　陈维摇摇头，还是起床了，今天反正也要送林琳和潘晴离开，自己在睡下去，也不算个事情，大不了，明天补回来好了。
　　陈维这么想着的时候，也是起床，来到客厅，就发现林琳和潘晴坐在沙发上，喝着茶。
　　“要是苏凝寒不去叫你的话，你……”潘晴看见陈维，就说道：“你还指不定什么时候起床呢。”
　　她哪是叫自己啊，纯粹是为了不让自己睡安稳。
　　“对了，你们几点走？”陈维问道。
　　“上午十点半的飞机。”潘晴看了下时间，回道：“马上就要走了。”
　　陈维点点头，林琳和潘晴都有些行李，必须要提前一个半小时去机场，也就是说，她们两个九点就要到机场了。
　　不过陈维有一点感觉很奇怪，他看向了林琳，问道：“潘晴回去的那么早我可以理解，怎么你……”
　　“因为后面几天买不到机票，所以……”林琳解释道：“如果可以的话，我也想晚几天回去。”
　　“那林琳，你什么时候回来？”陈维问着她。
　　“公司年休假五天。”林琳说道：“也许年初五就回来了吧，不过我本家应该事情会比较多，也许会延迟也说不定。”
　　……
　　九点，陈维开车将林琳和潘晴送到机场，看得她们进入候机室之后，才转身离开，心道：“终于都走了……”
　　陈维暗忖完毕的时候，发现轻松了不少。
　　驾车回家，打开玄关的门，走进客厅，陈维发现就苏凝寒坐在那里，看到他进来，也只是抬头看了眼他，什么话都没有说。
　　“妖精……”陈维道：“你能不能不要像小孩子一样？”
　　“什么意思？”苏凝寒语气很不耐烦的接话道。
　　“只有小孩子生气时，才不会跟让自己生气的那个人说话。”陈维是认真的说道，听到陈维的解释，苏凝寒冷哼了两声，白了眼陈维，反驳道：“你才是小孩子！”
　　陈维讪笑了下，坐在苏凝寒的身旁，问她：“你打算什么时候离开这里？你看林琳、潘晴她们都走了，你是不是也该……”
　　苏凝寒沉默着。
　　“我要呆到下个星期一才走，你就死心吧！”苏凝寒撇嘴道：“我才不会让你感到轻松写意呢。”
　　“呃……”
　　陈维是颇为无语，他不明白苏凝寒呆在这里，和自己感到轻松写意有什么联系，究竟是自己的智商不够，还是苏凝寒的话语太深奥？
　　“还有……今天下午你还要跟我一起去参加高中同学聚会！”苏凝寒很不满的说道：“你没有拒绝的理由，谁叫你让我感觉不爽来着，这是补偿。”
　　陈维敲了敲苏凝寒的脑门，站了起来，淡淡的道：“我想去就去，不想去就不去，你没有任何权力命令我。”
　　苏凝寒就是不满陈维的这种态度，当初好说好话，也是这样子，现在这么说，还是这样子。
　　“我可没有命令你。”苏凝寒冷哼反驳道：“这件事情我老早就跟你说过了，为什么你肯跟林琳去参加同学聚会，就不肯跟我去？”
　　陈维该怎么说？总不能告诉她，是因为自己觉得对不起林琳，所以想要补偿她吧？
　　对苏凝寒，陈维还真没觉得，自己有对不起她的地方。
　　“性质不一样。”陈维重新坐了下来，对着苏凝寒说道：“反正也到了这个份上，我就坦白跟你说吧，我……很快就走了。”
　　苏凝寒闻言神色一愣，然后惊讶的看着陈维，问道：“你要去哪里？”
　　“去我该去的地方。”陈维说道：“我肯跟林琳去，只是因为，我三番四次的骗了她，怪对不起她的，没有其他的意思。”
　　说到最后，陈维是摸着鼻子，略微自嘲的笑道：“我这种人，不配喜欢别人，也不配让别人喜欢。”
　　“你这家伙，说着说着，消极的思想又来了。”苏凝寒瞪了两眼陈维，嗔怒道：“你就不能保持点乐观向上的思想吗？”
　　陈维好笑的摇摇头，转口道：“好了，不提这件事情了。”
　　“你走了，是不是，就不在回来了？”苏凝寒忽然盯着陈维，语气很是严肃的说道，陈维为了以后让苏凝寒不再跟自己有所接触，便是点点头，回道：“除非我……”
　　陈维说了几个字，就止住了话舌，然后在心里接话道：“完成任务，获得新生，否则永远不会回来。”
　　“你这总让我觉得很可疑！”苏凝寒看来看去，最后是道：“怎么看，都好像是骗我的，你怎么可能会走？”
　　“我为什么不可能会走？”陈维笑眯眯的反问道。
　　“因为……”苏凝寒支支吾吾了半晌，才是一鼓作气的说道：“你有那么多的女人喜欢你，如果你离开的话，那纯粹是脑子被驴踢了。”
　　“我的脑子何止被驴踢过，还被老虎踢过呢。”陈维大笑了起来，苏凝寒听闻，是白了两眼陈维，接话道：“你就不能说点正常的话语？一般人在听到这话后，都会说‘你脑子才被驴踢了呢’，为什么你这家伙，总是会说出这种奇葩的话语？”
　　陈维保持着笑容，笑容是那样的灿烂，他在这一刻，真的是感觉到很无奈，为什么自己说了真话，对方却是不信呢？
　　看到苏凝寒怀疑的神色，陈维是问道：“好了，废话我也不多说了，反正我是不可能陪你去参加那什么高中同学聚会的，有那功夫，我还不如多多睡会觉。”
　　苏凝寒已经无话可说了，这个家伙，是不是不气她，就不开心啊？
　　“陈维……”苏凝寒捏着小粉拳，认真的说道：“我一定会让你去的。”
　　……
　　时间过的很快，转眼便是到了下午三点钟，陈维还是无奈的和苏凝寒一去参加她的高中同学聚会。
　　其实陈维很不想来，但是苏凝寒说，如果陈维不来的话，那她就二十四小时跟着陈维，包括过年也不回家，这是让陈维慌张了下，他是期望这姑奶奶早走早好，她若留下来的话，那还了得？
　　于是陈维也只能妥协，不得不说，这个威胁，可比一般的威胁，杀伤力来的大多了。
　　陈维和苏凝寒去往的方向，是一个高级俱乐部，苏凝寒走在前面，沉着脸色，陈维到是在她的身后，东张西望的看着，似乎对这个高级俱乐部很感兴趣。
　　“这里面有没有特殊的服务？”陈维很好奇的问道，一路上，陈维已经不知道问了她多少这种下流淫荡的问题，这也是导致苏凝寒脸色阴沉的根本原因。
　　“你能不能思想稍微健康一些？”苏凝寒停下了脚步，没好气的说道：“这里可是正当会所，还特殊服务呢，你怎么脑子里，就是这种东西？”
　　陈维干笑了两声，他只是好奇罢了，并没有别的意思。
　　从停车场，两个人来到了高档会所的门口，苏凝寒拿出了一张贵宾卡，给迎宾小姐看了看，并且说出来意之后，迎宾小姐就是道：“里面请。”
　　“你们选这里，如果那些没钱的人，会不会来了，也不让进啊？”陈维问着苏凝寒。
　　“你难道不知道么？”苏凝寒回头看了眼陈维，道：“一般来说，混的最好的，和最烂的，都不会来参加，而且每年的同学会都会少人，所以说，不存在进不进得来的问题。”
　　陈维和苏凝寒走进了一间房间后，发现诺大的房间里面，也只有一男一女站在那里，看起来，陈维和苏凝寒来的算早的。
　　那两个人也是注意到了陈维和苏凝寒，于是走了过来，一个长相还算是不错的女人，一个很英俊的男人。
　　不过那个女人一开口，就让陈维倒胃口了。
　　“苏凝寒，这是你找的小白脸？”
　　“胡梦梦。”苏凝寒哼道：“你身旁的那位，才更加的像小白脸吧？”
　　“你不是去年就见过他了吗？”胡梦梦笑了起来，眯着眼睛说道：“而且你在去年同学会上，不是信誓旦旦的说，要找一个超越我男友的男人么？难道就是他？”
　　旋即胡梦梦是看向了陈维，面带不屑的说道：“他哪里比得上我的男朋友？”


第一百六十九章 曾经的燕京第一公子
　　那个英俊的男人是眉毛紧蹙着，时不时的看看陈维，脸上带着很是古怪的表情，他的样子，看的陈维心里有些发毛，心里不禁暗忖道：“他……不会喜欢男人吧？”
　　苏凝寒也发现了那个英俊男人的样子，顿时是觉得有些奇怪。
　　看了眼陈维，苏凝寒虽然还在生他的气，不过现在却也是不能就这么的怯场，陈维的面子可以丢，但是她的面子可不能丢。
　　怎么说，也要在这个胡梦梦的面前，争口气！
　　当然……
　　这只是苏凝寒的想法罢了。
　　陈维到是无所谓的打了两个哈欠，有些好笑，见过斗富的，见过斗鸡的，见过斗蟋蟀的，还真没见过斗男人的。
　　无聊。
　　陈维已经给苏凝寒的同学会下了定义，在苏凝寒和胡梦梦对视的时候，也是有人陆陆续续的进来。
　　他们似乎对苏凝寒和胡梦梦之间的争斗早已经习以为常了一般，目光没有多做停留，不过看到陈维的时候，那些来人，还是略微惊讶了一番。
　　“李论，你到是说话啊！”胡梦梦掐了一把她身旁的英俊男人，嗔道：“你别当木头行不行，不给苏凝寒这个女人一点颜色瞧瞧，她还真的不知道东南西北了。”
　　那名叫李论的英俊男人是愕然的笑了两下，他总觉得眼前的这个男人很眼熟，似乎是在哪里看到过。
　　具体的……
　　他却是怎么也想不起来了。
　　但有一点，李论可以肯定，凡是自己有印象的人，都是大有来头的人。
　　这点，是不会错的。
　　苏凝寒不屑的看着胡梦梦，胡梦梦见状，是有些气恼，这个苏凝寒，不管哪里都比她强，幸亏她找了一个看似‘完美’的男人，不然的话，估计胡梦梦在苏凝寒的面前都抬不起头来。
　　胡梦梦的家境虽然比不上苏凝寒，却也没差多少。
　　李论细细的看着陈维，不断的在脑海里面回忆着，而此时，胡梦梦似乎是要震慑陈维，又像是得瑟一般，宣告道：“我男友可是从燕京到陈海市来创业的，而且创业才几年，便已经形成了一个规模不小的公司了。”
　　“哦。”陈维懒洋洋的应了一声。
　　“你……”胡梦梦咬了咬牙齿，见陈维不为所动，心里是暗暗佩服陈维的定力，旋即又是道：“不知道你现在干什么啊？”
　　“社会闲散人员。”陈维淡淡的说道：“怎么？你有意见？”
　　胡梦梦没想到陈维居然这么快速的就承认了，当下是面色一惊，讶然的看着陈维，感觉有些不可置信。
　　以苏凝寒的高傲，会和社会闲散人员混在一起？就是打死胡梦梦，她也不会相信这是事实的。
　　短暂的愣神后，胡梦梦冷哼了两声，心中一动，暗道：“不如就这么顺着说下去，看他怎么下台！”
　　跟着，胡梦梦是扯着嗓子，声音略显大的说道：“我怎么会对一个社会闲散人员有意见？”
　　陈维笑眯眯的看着胡梦梦，而苏凝寒阴沉着脸，警告道：“胡梦梦，你不要太过分了。”
　　本来苏凝寒死要陈维来，就是为了完成与胡梦梦的赌约，苏凝寒自然相信，陈维各方面肯定远远的超越那个李论。
　　但是……
　　现在陈维却是主动这么说了，到是让苏凝寒失去了先机，所以她也只能期待胡梦梦不要在抓着这件事情不放。
　　然而事实，总是与人的设想有很大的出入。
　　胡梦梦冷冷的笑了笑，讥讽的道：“他的穿着和打扮，未免也太土了吧？苏凝寒，这些年来，你的眼光是倒退了许多啊！”
　　“你若是在说一句……”陈维目光平静的说道：“那么一句话中有多少个字，我就给你多少耳光。”
　　“你打女人？”胡梦梦看到陈维的目光，是吓了一跳，跟着就是咬着牙齿，冷哼道，她自然是不可能退缩的，不然……
　　这不是在苏凝寒和李论面前丢脸了吗？
　　“朋友，女人之间的事情，让她们自己去解决……”李论一时半会也想不起来陈维到底是谁，便呵呵一笑，插话道，他总觉得陈维很眼熟，但是又觉得哪里不对，现在的李论，是越来越迷茫了。
　　“管好你的女人。”陈维淡然的说道，他的淡然语气中，全是命令的味道，饶是李论，也变得不爽了起来。
　　虽然摸不清楚陈维的底细……
　　但李论也不会任由别人骑在自己的头上，于是他不满的冷哼了两声，道：“朋友，你……这是什么意思？”
　　“没什么意思。”陈维说完，又扫了两眼李论和胡梦梦，接着就是淡定了下来，对苏凝寒说道：“没必要和他们一般见识。”
　　“你说什么？”胡梦梦拉住陈维，面带不悦的道：“跟我们一般见识？你也不看看你自己的身份，如果不是有苏凝寒的话，你认为你能够进入这个会所吗？”
　　“喂，大家别吵架嘛……”
　　有人上来做和事佬了：“大家都是同学，或者是同学的男女朋友，一年也就见这么几次面，何必呢？”
　　“孙胜，你不要多管闲事。”胡梦梦冷声道：“没有什么背景，还说的这么嚣张，这算什么？装十三？”
　　如果胡梦梦说苏凝寒的话，那么陈维绝对不会说什么，但是现在，她却接二连三的说陈维。
　　陈维二话不说，直接一巴掌抽了上去。
　　顿时，清脆的响声回荡在了会所的房间之中。
　　胡梦梦傻了，李论傻了，苏凝寒和她的一干同学，也傻了，这个男人，居然真的敢煽胡梦梦的耳光？
　　“我这个人没有耐心，也没有度量。”陈维说道：“受不得什么刺激。”
　　胡梦梦愣神了很长时间，才回过神来，脸上布满了愤怒的神色，叫嚣道：“你居然敢真打我？我要你滚出这个会所！”
　　紧跟着，她便是对着李论说道：“你还傻愣着干什么？你女人被人打了，你就这么站着看吗？快打会所老板的电话，他不是你的大学同学吗？”
　　李论像是没有听到胡梦梦说话一样，脸色呆板的注视着陈维，就好像是灵魂出窍了，这下不仅是胡梦梦生气的看着他，就是苏凝寒以及其他人，都很费解的看着他。
　　直到胡梦梦推了下李论，他才反应过来，随后声音颤抖，结结巴巴的道：“曾经的燕京第一公子……”


第一百七十章 最厉害的就是装傻充愣
　　李论没有想到，居然会在这里遇到。
　　他的神情立马是骤变。
　　到是其他的人，听到李论的话语，露出了很是迷茫的表情，不过单从字面意思来看，他们也能够理解透彻。
　　只是……
　　无论是胡梦梦，还是苏凝寒，抑或者是她们的同学，都明白燕京第一公子的涵义，虽然是曾经的。
　　燕京是天朝首都，能在那里称‘第一’，那么……
　　李论是猛的看向了陈维，他一直觉得哪里不对劲，现在终于明白了，那就是陈维的气质！没错，陈维的气质变化太大了。
　　以前的他，锋利的就像把长剑，不管是谁惹到他，都会被他亲手玩残。
　　就拿一个以前不信邪的富二代来说，那个人的老子，在燕京也算有点人脉，结果仗着他老子的身份，去挑衅陈维，直接被陈维搞的做不成男人，但是那个富二代的老子，却是什么话都不敢说。
　　并且诸如此类的例子，实在是太多了……
　　就燕京来说，所有上流圈子的人，都叫陈维‘睚眦’，当时陈维的可怕，就已经深入人心了。
　　也难怪现在李论见到他，会是这幅样子。
　　陈维有些费解的看着李论，问着他道：“你说什么？”
　　李论打了一个激灵，回过神来，不管是燕京公子，还是睚眦，都是他们私下里的称呼。
　　“没什么。”李论的嘴角抽搐了两下，赶紧虚笑着，解释道，笑完，就是拉了拉脸上还带着愤怒之色的胡梦梦，将她拉到一旁，小声的嘀咕了几句，只见胡梦梦的脸色骤变不已，那种想要发作，却又发作不得的样子，让苏凝寒一阵暗爽。
　　“我才不会相信这是真的！”胡梦梦大叫了一声，怒道：“而且这里是陈海市，又不是燕京，你怕什么？”
　　李论心里暗急，这个女人不明白陈维的厉害，难道他还不明白吗？仅仅是陈维当年的事迹，便足以震慑李论了，更不要说现在他还不知道陈维的底细了。
　　但有一点，李论可以肯定，那就是，现在的陈维，比起以前来，是只强不弱。
　　李论也不得不露出强硬的一面，给了胡梦梦一巴掌，怒声道：“你他妈懂什么？”
　　李论真的怕得罪陈维，得罪了陈维，他们李家，极有可能会在燕京除名。
　　“……”陈维是无奈住了，不过他到不可怜胡梦梦，陈维相信，可怜之人必有可恨之处。
　　古话流传至今，肯定有一定的道理。
　　胡梦梦这下子，算是彻底的傻眼了，脸上露出了不可置信的神色，惊讶的看着李论，在她的印象里面，李论一直都是不温不火的，哪怕是在床上，也是这幅样子，现在突然硬气了起来，到是让胡梦梦有些不知所措了。
　　但胡梦梦也不是笨蛋，稍微了想下，便是明白了过来，这个李论，宁愿惹怒自己，也不愿意得罪陈维！
　　跟苏凝寒一起过来的这个男人，到底是什么人？
　　胡梦梦咬着牙齿，眼神怨毒的盯着陈维，陈维无所谓的笑了笑，无视这种目光，随后就听见胡梦梦气极反笑的说道：“你们很好，真的很好！”
　　旋即，她就是气冲冲的推开门，离去了。
　　李论没有离去，对他来说，胡梦梦只是他手上的棋子罢了，他要通过胡梦梦，联系她的父亲，然后在陈海市快速发展。
　　再怎么说，胡梦梦的父亲在陈海市也算得上是一个成功的商人，他的人脉和能力，对于初期创业的李论，肯定有很大的帮助。
　　还有要提一点，李论在陈海市创业，这只是他家族给他的考验任务，要他不动用家里的能量，在三年时间里，弄出一个产值超过一亿的公司。
　　当然，这些都不提。
　　“你不去追她吗？”陈维好奇的看着李论，问道：“她不是你的女人么？”
　　“但她也是我的棋子。”李论谦和的笑了起来，回话道：“不必我多说，您也明白，没有人会对自己手下的棋子倾注任何感情的。”
　　以女人……
　　为棋子吗？
　　陈维苦笑了两声，曾经的他也这么做过，不过当那个女人知道真像的时候，却憎恨起了陈维，因为陈维不仅仅欺骗了她，还把她当枪使。
　　如果选择的话，那么陈维绝对不会在利用那个女人。
　　“你居然把胡梦梦当棋子？”苏凝寒反应了过来：“是为了借助她父亲的力量？”
　　李论淡笑着，没有说话，然后是道：“我也要先走一步了，反正已经完成了家族的任务，本来今天是打算陪胡梦梦参加完同学聚会，就和她分手的。”
　　陈维没有接话，苏凝寒也没有接话。
　　看着李论离开，苏凝寒这才看向了陈维，问道：“对了，他刚才叫你‘曾经的燕京第一公子’时，为什么像见鬼了一样？”
　　说完，苏凝寒神色无比古怪的打量着陈维，看了又看，就连苏凝寒的同学，都是面色错愕不已的看着陈维。
　　神色中，有好奇，有怀疑，更有恐惧……十分复杂的神情。
　　“我怎么知道？”陈维无奈的耸耸肩，道：“我自己都感觉很奇怪，我什么时候又多了那么一个外号了？”
　　苏凝寒注视着陈维，脸上挂着很奇怪的笑容。
　　陈维在苏凝寒的注视下，随便坐了一个位置，苏凝寒也是依次坐下，在她坐下的时候，陈维不解的问道：“既然你和你同学的关系并不好，那为什么……还要……来参加同学会呢？”
　　苏凝寒皱眉道：“你哪来的这么多问题？”
　　陈维呵呵一笑，没有说话。
　　许久，陈维才道：“妖精，你下午能不能回家？我想一个人安静的过几天……”
　　“你不会是想带别的女人回家吧？”苏凝寒打量着陈维，认真且严肃的问道，听到问话，陈维是瞬间无语了，他无力的翻了翻白眼。
　　不过陈维也没有多说话语，如果苏凝寒还是不听的话，那么陈维就搬出去住，他想要享受一个人的生活。
　　刚想到这个，陈维就是怔住了，享受一个人的……生活……
　　旋即便是苦笑了起来，看来，自己只能和孤单为伴啊！
　　看到陈维脸上的苦笑，苏凝寒有些奇怪的问道：“被我说中了？不会吧？”
　　陈维也没有回答，此时，沈语梦推开门走了进来，看见苏凝寒和陈维的时候，吃惊的神色并没有持续多久，很快就是消失了，跟着她向苏凝寒这里走来，看了苏凝寒一眼，又看向了陈维，道：“你果然是陪苏凝寒来了吗？”
　　“呵呵。”陈维讪笑了下。
　　此时已经过去了不少的时间，该到场的人差不多都到场了，一时间热闹无比，嘈杂的嗡嗡声让陈维很想睡觉。
　　同时陈维是既羡慕，又很想笑，他们之间的谈话，大多都是彼此之间的暗暗攀比，比如说，打探对方的职位，工资，大学学历等等……
　　这让陈维是连吐槽的地方都没有，好好的一个同学会，居然变成了高中同学之间的暗暗较量。
　　“陈维……”苏凝寒道：“你难道就没有什么初高中同学聚会吗？”
　　陈维摇摇头，回答道：“不知道。”
　　“不知道？”苏凝寒错愕了下，讶然的看着陈维，有些无法相信道：“你该不会这些年真的没回过家吧？以前举办同学会，都是寄信的，现在是通过手机发短信……”
　　寄信……
　　陈维的嘴角一阵抽搐。
　　他已经有十年出头没回过家了，哪怕是有同学会啥的，也不会知道。
　　感慨了一番，陈维说道：“都说了，这些事情不是你管的……”
　　听的这话，苏凝寒就是生气了起来，瞪着陈维，哼唧了两声，盘着双臂，不去理会陈维，到是沈语梦，从人堆里走了出来，来到陈维和苏凝寒的身旁，陈维见到她，笑着说道：“沈总裁，你比妖精会做人。”
　　的确。
　　陈维发现，沈语梦能和她的高中同学畅快的交谈，虽然交谈的时候，还是保持着一副冰箱脸，不过却是比苏凝寒强太多了，这个女人，根本是连过去说话的心思都没有。
　　既然如此……
　　还来参加什么同学会啊？
　　陈维在心里腹诽着。
　　沈语梦听到陈维的话语，冷漠的脸上，露出了很是严肃的表情，接着问道：“我刚才听孙胜说，胡梦梦的男友，称呼你为什么‘燕京第一公子’，这……到底是怎么回事？”
　　“你问他，他也说不知道的。”苏凝寒突然开口说道，紧蹙眉毛，眸带怒意，瞪着陈维，继续道：“这个家伙，最厉害的，就是装傻充愣。”
　　“是吗？”沈语梦语气平静偏冷的说道：“反正年后，我也要去燕京谈一个项目，到时候去燕京找人问问，看看他们知不知道陈维。”
　　“你们真的是听风就是雨，我还说我是上帝呢，你们信不信？”陈维没好气的出声说道：“这可是我亲口说的。”
　　“信。”苏凝寒的回答出乎陈维的意料，她点着脑袋强调道：“当然信了。”
　　“……”陈维。
　　“每个人都是自己的上帝啊！”


第一百七十一章 你又不是我女人，我干什么要帮你？
　　好吧。
　　陈维万万没有想到，苏凝寒居然会这么说。
　　他轻轻的咳嗽了下，微微皱眉道：“妖精，你让我怎么说你才好？”
　　苏凝寒没有接话，而是哼哼了两声，看了看沈语梦，便是把头转向一旁，做了一个没事人，对于苏凝寒，陈维真的不知道该把她怎么办才好。
　　而且陈维不能保证，自己还能不能抵挡的住苏凝寒的诱惑，毕竟好长时间不开荤了，陈维真怕自己会克制不住自己。
　　到那个时候的话……
　　光是想想，陈维就觉得很可怕，况且陈维觉得很奇怪，为什么苏凝寒会放心的和他住在一起？
　　难不成他的脸上，写着‘我是好人’几个字？
　　想了半天，也没有想出个所以然来，陈维也不再深想下去。
　　“陈维，你在燕京很有能量吗？”沈语梦试探的问道：“如果是这样，那么如果合同谈成功的话，我就在燕京开个分公司，让你做总经理，如何？”
　　“呃……”陈维是服了沈语梦了，怎么她说的这么轻而易举？开个分公司？这开公司可不像吃饭喝水一样简单。
　　不过陈维也可以猜的出来，沈语梦是想要利用他在燕京的地位和人脉关系，使得天海集团从陈海市走出去，逐步扩散到全国乃至全世界。
　　只是……
　　陈维很不喜欢被女人‘利用’。
　　他摇摇头，拒绝了沈语梦的提议，解释道：“我在燕京没什么能量的，而且那个什么鸟外号，我可以对天发誓，绝对不是说的我！”
　　陈维并不知道他的外号，所以才敢这么说的，如果他知道的话，那么是断然不可能这么说。
　　沈语梦有些奇怪的看了眼陈维，却也没有在说多余的话语，点点头，回道：“等过完年，你跟我一起去燕京谈合同？”
　　“……”
　　陈维还没说话，苏凝寒就是插嘴道：“这个可不行。”
　　“怎么不行了？”沈语梦语气一冷，问着苏凝寒，苏凝寒顿时傻眼了，刚才她只是下意识的说出来，哪有考虑什么啊？
　　她只是单纯的不想让陈维和沈语梦相处，就像现在，看到陈维和沈语梦之间交谈的时候，苏凝寒的心里就很不爽。
　　虽然她极力的克制自己舍去这种情感，但是……
　　没有听见苏凝寒的回话，沈语梦是深深的看了她两眼，随后沈语梦是认真的对着陈维说道：“就这么决定了。”
　　“我不想去。”陈维说道。
　　“没得商量，这是公司决策。”沈语梦冷哼道：“你和我们公司是有合同的，在合同期间内，公司的任何有益公司的决策，你都有义务参加。”
　　“……”陈维。
　　苏凝寒靠近陈维，轻轻的掐了一把他，而后嗔怪般的看了眼陈维，那眼神好像再说，你要拒绝她！
　　可惜的是，陈维没话说。
　　感慨了一番，陈维是摇摇头，看向了人群，来的人，只有十几个人，而且男的占据了大多数。
　　“陈维……”沈语梦叫了一声陈维道：“我不是说笑的，我是真的想在燕京开分公司，你……”
　　“那关我什么事情？”陈维奇怪的问道：“你又不是我女人，我干什么要帮你？”
　　沈语梦面色一寒，冷冷的瞪了眼陈维，冷哼道：“你是不是我们天海集团的一份子？”
　　“不是。”陈维果断的说道。
　　沈语梦美眸圆瞪了起来，惊讶的看着陈维，然后像是没有反应过来似的，整个人处于愣神的状态之中。
　　猛然间，沈语梦咬着牙齿，加重语气，变得更加冷道：“陈维！你这话是什么意思？”
　　由于沈语梦的声音很大，是引起了一些‘有心人’的关注，其实说是有心人，陈维相信，多半也是沈语梦和苏凝寒的追求者吧。
　　毕竟这两个女人的身份和姿色都不一般，如果能泡到的话，那么可真的就是人财两得，还有什么比这个更划算的买卖？
　　那些有心人一时间也弄不清楚陈维的身份和来历，当下是驻足观看，然而听得沈语梦那么说，都是怔了下。
　　他们都很奇怪，这个家伙非但不讨好沈语梦，反而还让她生气……
　　再看的面色不爽的苏凝寒时，那群有心人是差不多反应过来了，不过立马，一个惊爆的想法就出现在了他们的心里。
　　难不成，眼前的那个小子，跟苏凝寒和沈语梦都有染？
　　在场的有心人想到这些，都是面色大变，纷纷用着眼神开始交流了起来，对于他们来说，陈维太神秘了，来历不说，关键他是怎么同时勾搭上苏凝寒和沈语梦的？
　　不得不说，这是一个十分吸引人的问题。
　　“没什么意思。”陈维淡淡的说道：“本来就是你沈家的事情，跟我陈维有半分钱关系？你一句话就想让我帮你？”
　　沈语梦的面色变了又变，最后是安稳下来，凝视着陈维，咬着牙齿冷声道：“陈维，你很好！”
　　“你不要生气。”陈维说完，打个比方道：“这叫好比要你当我老婆一样，你会当吗？”
　　沈语梦神色忽然很是古怪的看着陈维，包括在一旁的苏凝寒，视线都是很古怪的注视着陈维。
　　她们怎么了？
　　“你是用着打比喻的方法，说出你心中的目的吗？”苏凝寒冷笑的问着陈维。
　　陈维闻言，是真的想一头撞死在墙上，这苏凝寒误会的也太离谱了吧？就沈语梦那个好奇心，如果自己娶了她，还有什么秘密可言？
　　再说这个女人，天生就喜欢板着脸，像个冰人一样，在加上那种好奇心……
　　陈维只是稍微试想了下，便不由的打了两个寒颤，脸色有些苍白，沈语梦见到陈维的模样，是不悦的挑了挑眉毛。
　　“如果条件允许的话，我会。”沈语梦认真的点头道，看她的神色，真不像在开玩笑，这话说的是陈维无语了。
　　如果条件允许？
　　“怎么？你不愿意？”
　　见的陈维的面色很古怪，那种像是吃了死老鼠一样的恶心表情，就弄的沈语梦心里很不平衡，这个陈维，是什么意思？
　　“呃……有条件我也不敢娶，都说了，打个比方，你还认真了。”陈维抹了一把冷汗，赶忙解释道。
　　其实有时候，女人就是一种很蛮不讲理的动物。
　　在沈语梦的潜意识里，她认为，自己可以拒绝陈维，但是陈维却不能拒绝自己，因为自己配他，是绰绰有余。
　　所以在听到陈维的话语后，沈语梦原本就不平衡的心态，立即失衡了，她冷冷的看着陈维，脸上挂满了生气的表情。
　　就在陈维想要说什么的时候，苏凝寒是帮衬道：“就是，娶了沈语梦，每天回家都对着冰块，换做谁，都不愿意啊，抱着冰块，还冻人呢。”
　　“……”
　　沈语梦的面色变得有些尴尬了起来，此时的沈语梦，是尴尬的脸色中带着冰冷，唯一不变的，就是眸子里面，带着很生气的表情。
　　苏凝寒笑了起来，反正沈语梦越生气，她就越开心。
　　沈语梦扫视了眼苏凝寒，又看了看陈维，是道：“苏凝寒，这没你什么事情，我和我公司的员工在谈公司的事情，你自觉点离开。”
　　“哼哼……”苏凝寒得意的轻哼了两声，挑衅般的说道：“我就不走！”
　　然后是一手挽着陈维的臂膀，很大胆的靠在陈维的肩头上，陈维和沈语梦都被苏凝寒的动作给吓到了。
　　“妖精，你又中邪了？”陈维急忙问道，每次苏凝寒做出异常的举动，那肯定就是有什么阴谋的。
　　几次都这样……
　　“反正我都要跟林琳一分高下。”苏凝寒小声的说道：“那就先给你点甜头尝尝，到时候我把你一脚踢开的时候……”
　　“你什么时候能少点恶趣味？”陈维无奈的说道，一脚踢开？陈维巴不得现在苏凝寒就把他一脚踢开。
　　那样子，该多好？
　　“我才没有恶趣味！”苏凝寒强调道：“我是认真的！”
　　沈语梦有些好笑的看着他们，现在她感觉自己像个局外人，这样的转变，可是真够快的。
　　这时，那些有心人走了过来。
　　他们决定问问，如果苏凝寒被陈维勾走了，那么好歹还有个沈语梦，他们还能竞争一番，只不过会更加激烈。
　　如果苏凝寒和沈语梦都被勾走了……
　　那这些有心人，打算教训下陈维，以泄心头之恨，毕竟将他们心里的两个女神都勾走了，这教训一顿，算是轻的了吧？
　　“抱歉，冒昧打扰一下。”
　　一个戴着眼镜，穿着得体的斯文男子说道：“请问你和苏凝寒她们是什么关系？”
　　差不多有五六个男的，站在戴眼镜的男子身后，一起注视着陈维，不管怎么样，先从气势上压倒陈维再说。
　　“你们烦不烦？”陈维说道：“要追求，要告白的话，她们就在这里，你们自己搞定。”
　　那些人闻言，是露出了震惊的神色，眼前的这个男人，是认真的？还是……逗他们玩的？他们内心捉摸不定。
　　“我先声名两点。”陈维严肃的开口道：“第一，我和她们没有任何关系，第二，我以后也不会和她们有关系。”
　　听得这话，那戴眼镜的男子仿若嗤笑一般，回道：“都靠着你的肩头了，还说没关系？”


第一百七十二章 不是叫你，还能叫谁？
　　这句犀利的话语，直接秒杀了陈维，让陈维半天都不知道如何回答。
　　于是陈维只能在心里暗忖道：“真是有口也说不清楚啊，这妖精，一定是故意这么做的。”
　　但现在就是知道苏凝寒是故意的，陈维也没有任何办法，毕竟这只是他心中的猜测，除非苏凝寒亲自承认，否则他还真的问不出个所以然来。
　　沈语梦和苏凝寒听到陈维的话语，都是心里暗恼，这个家伙还不听这群人要说什么，便是赶紧和她们划清楚界限，如果换作其他男人遇到这种情况，保证会妥妥的承认，顺便在揩点油什么的。
　　怎么就遇到了陈维这样的怪胎？搞的沈语梦和苏凝寒认为自己就好像是洪水猛兽。
　　“你爱怎么认为，就怎么认为。”陈维平静的说道：“反正我只说一句话，我和她们没关系，要告白，还是要追求，你们随意。”
　　然后陈维抽了抽被苏凝寒挽着的胳膊，却是怎么也抽不出来，这让陈维的面色小小的变化了下。
　　而那群人，也是发现了陈维的动作。
　　顿时都是无语了。
　　这个家伙……
　　他难道不喜欢女人？
　　戴眼镜的男人没有想到事情的发展会是这样，看来不是陈维缠着苏凝寒，而是苏凝寒缠着他，只要不是瞎眼的人，应该都看得出来。
　　这是让他们很无语啊，其实老实说，在高中时候，苏凝寒比沈语梦更难接近，后者也就是冰冷了一点，并不妨碍交谈，但是苏凝寒却是根本不拿正眼打量你，让他们是连说话的机会都没有。
　　如今是这样天翻地覆的转变，彻底的颠覆了他们的世界观，以后就是见到母猪会上树，他们也不会吃惊了。
　　“陈维！”苏凝寒正过头来，小声的说道：“你很过分啊！”
　　过分？哪里过分了？
　　陈维不语，继续淡定着，完全无视沈语梦惊异的目光和苏凝寒的话语，虽然苏凝寒还一直掐着陈维的腰间，不过陈维已经无视这种疼痛了。
　　原本戴眼镜的男人一伙，是准备教训教训陈维的，现在到是不好出手了，他们互相望了几眼，便是摇摇头，退去了。
　　他们一走，角落里面又只有陈维和苏凝寒，沈语梦三个人了，他们是相视了几眼，皆是有些好笑，然后苏凝寒是离开陈维，站了起来，走到陈维的对面，与他面对面，冷哼道：“你刚才的那句话，是什么意思？”
　　“什么话？”陈维有些不明所以，反问着苏凝寒，苏凝寒是轻哼了两声，回道：“你心里清楚！”
　　陈维还真的不清楚，他说了那么多话，不可能每句话都去记住的吧？
　　“我还真不清楚。”陈维摸着鼻子，回答道。
　　“……”苏凝寒无语了一阵子，然后是盘着双臂，哼哼道：“被别人以为我和你有关系，是很丢你脸的事情吗？我还没说什么呢，你这个家伙，就迫不及待的否认了，真让人气愤啊！”
　　陈维笑着回答道：“我这不是为了你们的名声着想么？如果传出去的话，天海集团公司总裁沈某某和一名男子关系暧昧，又或者是你苏大小姐和一名男子关系暧昧，如果你们听到这些传闻，不会生气吗？”
　　听得陈维这么一讲，沈语梦和苏凝寒到认为有那么点味道，不过却总觉得哪里不对劲，但这不对劲的感觉，又说不上来。
　　苏凝寒和沈语梦难得对视了眼，两个人的心里都带着各自的想法，坦白的讲，沈语梦很不喜欢陈维，她只是对陈维的来历感兴趣罢了。
　　而苏凝寒也不知道自己对陈维是什么的样的感觉，反正不是坏感觉就对了。
　　“你会为我着想？”苏凝寒狐疑的看着陈维，她说话时，也是用‘我’，并没有用我们，可以看的出来，她还是和沈语梦之间存在芥蒂，沈语梦没有说话，因为苏凝寒已经问出了她想要问的问题。
　　如果陈维是真心为她们考虑的话，那么沈语梦觉得，陈维就不会拒绝自己要求他陪自己去燕京的提议。
　　可疑！
　　实在是太可疑了！
　　沈语梦眯着眼睛，盯着陈维，然而陈维却是苦笑着，硬着头皮应声回答，他其实只是这个说法罢了，既不得罪她们两个，自己也没什么损失，何乐而不为呢？
　　“你们不相信就算了。”陈维无所谓的说道，装作一点都不介意的样子，在不知不觉中，陈维已经化被动为主动了。
　　苏凝寒和沈语梦听得回答，都不好在说什么，总不能说，她们不相信吧？
　　沉默。
　　随后，陈维开口说道：“好了，你们在这里跟你们的同学好好聚聚，我在这个会所逛逛。”
　　陈维说完，就是往门口走去，看的陈维的背影，苏凝寒的眼神低沉，眉毛紧蹙，语气不好的问着一旁的沈语梦：“冰块，你有没有感觉陈维的话语有很大的漏洞？但是我现在却发现不了漏洞是什么。”
　　沈语梦：“……”
　　旋即沈语梦奇怪的问道：“冰块是叫我吗？”
　　这下是轮到苏凝寒愕然了，她点头道：“不是叫你，还能叫谁？”
　　苏凝寒没想到，竟然连沈语梦都开始学装傻充愣了……
　　“我有名字！”沈语梦冷声说道：“我不叫冰块，我叫沈语梦！”
　　“……”苏凝寒。
　　随后她是冷哼了两声，白了眼苏凝寒，开口道：“连你都发现他话不对劲，我会发现不了吗？”
　　“你这话是什么意思？”苏凝寒一听就不乐意了，这沈语梦还在回答时，暗损她，这让苏凝寒心里不爽了起来。
　　“你连这句话的意思都不明白……”沈语梦轻轻摇头道：“看来你的智商的确是个问题。”
　　苏凝寒的面色轻变，然后是咬牙道：“沈语梦！你又想吵架？”
　　……
　　陈维在这个会所里面，逛来逛去，不得不说，这个会所还真是够大的，所以陈维遇到了一个很棘手的问题。
　　他……
　　迷路了。
　　这个会所四周的通道交错，陈维又没有细心记下来的路程，就自然而然的迷路了。
　　无奈。
　　陈维叹了一声，掏出手机，果断的拨打了苏凝寒的电话，但是苏凝寒也不知道在干什么，居然好长时间都没接听。
　　“果然在关键时刻，妖精就是会掉链子。”陈维摸了摸下巴，又拨打了夏天豪的号码，夏天豪到是很快速的接听了，然后问道：“老大，什么事情？”
　　“夏天豪，你现在有空么？”陈维声音低沉的问道。
　　“老大……”夏天豪语气愣了下，然后便是兴奋了起来：“莫非你打算主动出击，将渗透进陈海市的势力一锅端了？”
　　“……”陈维解释道：“不是，我目前遇到一个……呃……对面来了个人，我先问路……”
　　夏天豪闻言，哭笑不得的道：“老大，你打电话给我，不会是你迷路了，想要我把你带出来吧？”
　　“你真聪明。”陈维回道。
　　“……”夏天豪。
　　陈维并没有将手机挂断，而是将手机放下，然后走上前去，脸上带着温和的笑容，问道：“这位小姐，不好意思，我迷路了，请问这里该怎么走出去？”
　　“唔？迷路？”
　　那个穿着旗袍加高跟鞋的小妞，忍住笑容看着陈维，好奇的说道：“你是第一次来这个会所？”
　　“是。”陈维回道。
　　“哦，那顺着你背后的这条路一直走到底，然后遇到一个分岔口，往西面走，就可以出去了。”旗袍小妞说完，又走了，陈维也没有多做留念，继续拿起手机，对着夏天豪说了句‘骚瑞’之后，便把手机放到了口袋里面。
　　而后顺着这条路一直走到底，果然遇到了个分岔口……
　　只是……
　　陈维对这条路根本没什么印象。
　　难道被耍了？
　　陈维的面色一沉，自言自语道：“果然女人的话语是不可信的，卧槽！问个路都会被耍。”
　　按照原路返回，陈维发现那个旗袍小妞又出现在了这里，看到陈维的时候，她的脸上带着笑意，说道：“你还真信啊！”
　　陈维连跟她说话的欲望都没有，从她的面前走过。
　　“喂，你心眼还真小啊！”那个穿着旗袍的女人是叫道，陈维闻言，缓缓的转头，瞄了她一眼，语气淡漠的道：“我不会跟骗我的人多废话一句，滚！”
　　“你……”
　　陈维根本就没有停下脚步，迅速的走离这里，只留下那个穿着旗袍的小妞傻眼的愣在了原地。
　　她没想到，这个长相清秀的男人，居然说话如此的……狂！
　　“这个家伙到底是谁？”穿着旗袍的小妞心里想着。
　　此时的陈维，也不知道自己走到了哪里，打了两个哈欠，他的个性便是如此，受不得别人的威胁，受不得别人的欺骗。
　　这个时候，陈维的手机是响了起来，是苏凝寒回了电话。
　　“你干什么？”苏凝寒的语气十分的僵硬，冷哼问道，陈维不可能会知道苏凝寒和沈语梦吵架吵输了，心里正不爽，他自顾自的开口道：“我迷路了，你快来救我。”
　　“迷路了？”苏凝寒错愕的冷笑了下，道：“你现在在哪里？”
　　“他在我这里……”


第一百七十三章 回，还是不回？
　　“唔？”
　　苏凝寒似乎听到了有女人的声音，她的语气也出现了一些小小的波动，然后不知道是冷笑还是讥讽，开口道：“陈维！你才出去多久？就又勾搭上一个女人了？”
　　“呃……”陈维很无语的说道：“什么叫就又勾搭上？”
　　陈维是脸色淡然的看了眼穿着旗袍的小妞，露出了少许的厌恶之色，跟着就听见苏凝寒说道：“你现在人在哪里？”
　　“我要是知道我在哪里，还需要打电话向你求救吗？”陈维郁闷的回道：“拜托你有点脑子行不行？”
　　苏凝寒本来心情就很不爽，现在又听得陈维这么说，当下没好气的接话道：“好好好，我没脑子行了吧？不管你了！”
　　很快，苏凝寒就是把手机挂断了。
　　听着忙音，陈维露出了个哭笑不得的神情。
　　一旁的旗袍小妞见的陈维的样子，窃笑了两下，陈维理都没有理她，直接往前面走去，旗袍小妞见到陈维的样子，忙是嗔怒道：“你这人心胸怎么如此狭隘？”
　　“不关心胸的事情。”陈维平静的解释道：“这是我做人的态度，我只是不喜欢别人欺骗我罢了。”
　　旗袍小妞注视着陈维的背影，愣神了下，这个男人说话时，根本不给她面子，这到是让这个旗袍小妞对陈维感到了好奇起来。
　　她跟在陈维的屁股后面。
　　“你走的这条路错了。”旗袍小妞提醒着陈维，陈维突然感觉有些好笑，自己一直欺骗别人，现在被别人欺骗，就感觉就不爽了……难不成自己是‘宁叫我负天下人，不叫天下人负我’的性格吗？
　　也许……
　　是这样子的吧？
　　说了一个谎言，就必须要撒另一个谎言来弥补，自己又有什么资格说这个旗袍小妞呢？她撒的谎与自己比起来，简直就是小巫见大巫。
　　“你这人好奇怪！”旗袍小妞很是不解，陈维走着走着，就是突然笑了起来，这让旗袍小妞怀疑，陈维是不是有神经病，不然干什么毫无征兆的笑起来？
　　“你别跟着我。”陈维对着旗袍小妞说道，旗袍小妞闻言，回道：“你别自恋好不好？我有跟着你？我是要顺着这条路出去。”
　　听见这话，陈维是立即转了个身，往相反的方向走去，那个旗袍小妞也是转身，继续跟在陈维的身后。
　　陈维崩溃了。
　　这叫没跟着？
　　陈维也不知道该怎么说话了，他脸带不耐烦的表情，看着那个旗袍小妞，旗袍小妞是嘿嘿笑了笑，说道：“你这个人，真是有趣啊！不过我今天时间不够，就不逗你了，好了，我带你要去的地方。”
　　陈维刚要说话的时候，就发现苏凝寒脸色森寒的走了过来，看到旗袍小妞的时候，苏凝寒指着旗袍小妞，问着陈维道：“她是谁？”
　　“一个脑子有问题的女人。”陈维毫不客气的说道，听到陈维的话语，苏凝寒是皱了皱眉毛，继续打量着旗袍小妞。
　　而旗袍小妞显然是没有料到会有这样的女人来找陈维，当下是露出了吃惊的神色，她看了看陈维，又看了看苏凝寒，怎么看都觉得好像是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　苏凝寒听到陈维的回答，面色是一瞬间冷静了起来，不过脸上还是挂着很不爽的表情，陈维说道：“你又和沈语梦吵架了？”
　　陈维只要稍微动动脑子，就能想到苏凝寒为什么会是这幅表情，但不管怎么样，陈维还是有些小小的感动的。
　　那就是苏凝寒虽然在手机里面那么说，却还是来主动来找他，这个妞，典型的嘴硬心软啊！
　　苏凝寒轻哼了下，说道：“那个女人！我迟早有一天会让她知道什么叫做吃瘪的，现在先让她得意几天好了。”
　　陈维干笑了两声，语气有些小无奈的说道：“你就不能和沈语梦和平相处吗？吵了这么多年，你们就不累？”
　　“不累！”
　　苏凝寒快速的回答道。
　　“喂，你们不能无视我。”旗袍小妞看陈维和苏凝寒你一句我一句的交谈，顿时不悦了，这两个人旁若无人的交谈，不觉得很奇怪吗？
　　而且最最让旗袍小妞不能接受的，就是她又不比苏凝寒差多少，为什么陈维对她们两个的态度，简直就是天差地别？
　　“你是谁？”苏凝寒问道。
　　“我……”旗袍小妞哼哼道：“你问我就说，我岂不是很没面子？”
　　“那你就不要说了。”苏凝寒白了两眼旗袍小妞，心里冷笑不止，也怪不得陈维说她是脑子有问题的女人了。
　　旗袍小妞不满的哼了两声，陈维是道：“不要管她了，对了，反正你那什么同学会也参加的差不多了，那么我们就先离开这里吧。”
　　苏凝寒点了点头，赞同陈维的话语。
　　两个人走出了会所，苏凝寒和陈维就是驾车回家，两个人一路上都是沉默着，然后苏凝寒说道：“我总觉得那个女人有些眼熟，真是奇怪了，我应该没有见过她。”
　　“人有相似，物有相同。”陈维淡淡的开口说道：“你觉得熟悉没什么好奇怪的。”
　　“是吗？也许这是我的错觉吧。”苏凝寒坐在副驾座上，端着下巴，微微蹙眉道：“对了，陈维，你过年有没有什么打算？”
　　“什么打算？”陈维有些不解。
　　“是的。”苏凝寒道：“比如去哪里过年等等，你难道没有一个详细的计划吗？你不会就打算呆在家里睡觉吧？”
　　“不睡觉还能怎么样？”陈维反问道。
　　苏凝寒无语了，确信般的问道：“你真的不打算回家过年？”
　　“看情况吧。”陈维敷衍的说完，突然间手机铃声响了起来，陈维接过手机，就听见秦衣雨说道：“陈维，你现在有空吗？”
　　“怎么了？”陈维有些不明所以的问道。
　　“你……你……你能不能陪我回一趟燕京？我家里发生了很大的事情！”秦衣雨略带哭腔的说道，陈维听到秦衣雨的话后，是微微愣了下，很大的事情？
　　陈维问道：“到底怎么回事？”
　　“电话里面说不清楚……”秦衣雨急切的道：“你来机场，我跟你细细说明！”
　　“……”
　　陈维有些为难了，他不想回燕京，不过他又对不起秦衣雨，想要补偿她，以减轻自己心中的愧疚感。
　　现在……
　　陈维面临一个难题。
　　回，还是不回？


第一百七十四章 这就是代价
　　车子里面的空间实在有限，所以苏凝寒也是听到了从手机里面传出来的话语，当下神色一愣，跟着问着陈维：“发生了什么事情？”
　　陈维朝着苏凝寒摇摇头，表示自己也不知道。
　　问了半天，陈维还是没有问出个所以然来，只得驱车去机场，他也不能放着秦衣雨不管，自己以前一直想找个机会补偿她，了却自己心中的愧疚感。
　　现在……
　　机会来了。
　　陈维必须要把握住！
　　来到了机场，又拨通了秦衣雨的电话，得知秦衣雨在哪里之后，陈维是立即赶了过去，而苏凝寒也有些不放心，便跟在陈维的身后，一同过去了。
　　当陈维来到那里的时候，发现秦衣雨拖着行李箱，站在那里，脸上挂着泪痕……
　　她到底怎么了？
　　陈维心里很是疑惑，然而就在陈维走近的时候，秦衣雨却是飞扑了过来，直接扑到了陈维的怀里，这搞的陈维是瞬间无语了，不过他也没有推开秦衣雨，而是顺了顺她的后背，关切的问道：“你怎么了？”
　　秦衣雨把头埋在陈维的怀里，不管陈维怎么问，她就是不说话，陈维空有一身问话的本领，却也无用武之地。
　　苏凝寒站在一旁，表情疑惑外带好奇的看着陈维和秦衣雨，她沉默着。
　　四周路过的人，见到这幕，都是大感惊奇，这个男人旁边站着一个大美女，居然怀里还抱着一个？
　　这可是羡煞了那些男同胞，他们现在就想问问，陈维到底是怎么做到这么牛十三的程度的。
　　陈维没有听到回答，然后又要问话的时候，才发现秦衣雨她……睡着了！
　　“靠！”陈维一脸黑线，横抱起秦衣雨，对着苏凝寒说道：“你去拿下秦衣雨的行李。”
　　“你少命令我！”苏凝寒撇了撇嘴角，不满的哼道：“不要你说我也会去拿的。”
　　“……”陈维。
　　就这样，陈维抱着秦衣雨，苏凝寒拖着行李箱，两个人出了机场，然后上了车子，将秦衣雨放在后面的座位上，由苏凝寒照顾她。
　　陈维开车回家。
　　……
　　一个多小时后，陈维开车来到了家里，先将秦衣雨抱到韩悦馨的房间，让她睡上一觉，然后走下了楼，看得苏凝寒正在翻阅秦衣雨的手机，陈维是一把夺了过来，没好气的说道：“你懂不懂啊，这是别人的隐私，哪有你这么乱翻的？”
　　“难道你不想了解这到底是怎么一回事情吗？”苏凝寒白了眼陈维，直白的道：“手机短信或者通话记录，就是最好的……”
　　虽然话是这么说，但是陈维可不赞同这么做。
　　摇摇头说道：“妖精，做人必须要有原则。”
　　“你这个老古董，我没话跟你说了。”苏凝寒郁闷的说道：“看看手机又怎么了？反正秦衣雨又不会知道的。”
　　陈维看了两眼苏凝寒，苏凝寒就是道：“她叫你陪她一起回燕京，你陪不陪她回去？”
　　“呃……”陈维摸了摸鼻子，苦笑道：“我曾经对她说过，以后会娶她的，不过这个是永远也不可能实现的承诺，我想……补偿她，于情于理来说，我都应该陪她回燕京的，只是……”
　　陈维没有说下去，他是真的很抗拒回去，这里面有很多的原因。
　　“你不是对谁都说，我以后会娶你的吗？”苏凝寒冷笑了起来道：“现在知道，这话不能随便乱说的吧？你不当真，不代表人家不会当真啊！”
　　“你就别挖苦我了。”陈维挥手道。
　　“其实陈维，你这样子的一味逃避也不是个办法。”苏凝寒说道：“你应该要多多去看看救你的那个大汉的父母，然后找机会向他们解释，我想他们会理解的，而不是……”
　　苏凝寒的这句话，上次就说过了，只是陈维根本就做不到，他没脸去见大汉的父母，去见他们，陈维该怎么说？
　　哪家的父母，希望听到自家孩子的噩耗？
　　至少现在，陈维每年都会用大汉的名字，汇钱给他的父母，让他的父母知道，大汉还‘活着’。
　　“呵呵。”陈维干笑了声。
　　“算了，反正你这个家伙思想太古板了。”苏凝寒像是认命了一般，说道：“我是没法子开化你的了。”
　　陈维只是静静的看着苏凝寒，他知道苏凝寒说的不错，但是说和做，却是另一回事情。
　　沉默了半晌，陈维平静的说道：“我只是做了看似最合理的选择，我不承认大汉死了，那么大汉的父母就会一直抱有期望，你难道想让我去毁了他们的希望，让他们绝望吗？”
　　苏凝寒摇摇头，道：“这个问题暂且不提，那你为什么又不想回燕京呢？”
　　苏凝寒也曾经调查过，而且潘晴也说过，陈维有一个正牌未婚妻，据说还是什么燕京第一美女。
　　当然，这只是潘晴私下里对她说的，因为林琳早就知道了这件事情，而且据林琳说，陈维当初是为了逃婚，才离家出走的。
　　苏凝寒可不相信原因会是这么简单，她问潘晴的时候，潘晴也是支支吾吾，一副不明所以的样子。
　　“不想回就不想回。”陈维好奇的道：“哪来的为什么？”
　　“按照你的个性，我想你一定又是在逃避什么！”苏凝寒十分笃定的说道，听到她的话语，陈维是笑了：“你不要旁敲侧击的打探，我是不会告诉你的。”
　　“果然……”苏凝寒这下子是睁大了眼睛，全方位的打量着陈维，最后是总结道：“你这个人真是一个极其复杂的矛盾综合体。”
　　“矛盾就矛盾吧。”陈维淡淡的说道。
　　“平常嘛，看起来对什么事情都不在意的样子，其实你骨子里面，对每件事情都很在意。”苏凝寒认真的说道：“而且……”
　　说到最后，苏凝寒是言辞闪烁了过去，她似乎也是察觉到了什么，但是不想当着陈维的面说出来。
　　“妖精。”陈维轻轻的叹了口气，说道：“其实你很不错，我说的是真的，除了性格有些不好之外，像你这么不错的女孩子，还是快点找个好男人吧，不要在我这里有事没事的呆下去了。”
　　苏凝寒闻言是笑了，她笑了半天，猛地回道：“你性格才不好！”
　　陈维没有继续接话，而是走到了苏凝寒的身前，在苏凝寒诧异的眼神注视下，按住了她的肩头，毫不开玩笑的说道：“如果某一天，有个人要杀你，那么你不要怀疑，因为凶手一定会是我。”
　　“为什么这么说？”苏凝寒古怪的问道。
　　“因为……”陈维笑道：“我很有可能会失去对自己的控制。”
　　失去对自己的……控制？
　　这话听的是苏凝寒有些茫然，她很费解，陈维的这句话语是什么意思，他为什么，要这么说？
　　“我一直要你离开，其实是为了你好。”陈维惋惜的说道：“可惜你一直都不明白。”
　　“先别说这些废话，你前面那句话到底是什么意思？”苏凝寒严谨的问道。
　　“就是那个意思。”陈维笑了起来，然后抽回手，坐在沙发上，平静的说道：“我有着极其暴戾嗜杀的一面，只是没有在你们面前表现出来罢了，而且我最近发现，自己平和的心态，似乎又变了。”
　　极其暴戾嗜杀的一面？！
　　苏凝寒秀目圆瞪了起来，骇然的注视着陈维，只见陈维的脸上挂满了苦涩的笑容，而后举起左手，看着掌心，自言自语的道：“我不想伤害你，所以我请求你，离开这里。”
　　“你为什么会这样？”苏凝寒吞咽了一口口水之后，坐在了陈维的身旁，问着他道。
　　“这就是杀人的代价。”陈维笑容十分阳光的说道。
　　陈维脸上的笑容和他的话语，几乎是呈一个极端的表现，听着陈维的话语，苏凝寒是傻眼了，陈维！陈维居然承认了……他……
　　苏凝寒看着陈维，心跳很快，也是有些紧张，却又莫名的同情陈维。
　　“难道就没法根治你这个毛病吗？”苏凝寒是问道：“而且我们好歹也算是朋友，我怎么可能就这么离去？”
　　“无法根治。”陈维很是无奈的叹道：“我话都说到这个份上了，你还是不听，那我也没有办法了。”
　　“算了，不说这个了，你还是去看看秦衣雨吧。”苏凝寒转口说道。
　　“她在睡觉，还是不要去打扰她了。”陈维摸着下巴，回道，听的回答，苏凝寒是无语了，她直翻白眼道：“你还真是感情小白啊，她既然要你陪她一起回燕京，由此可见，她对你是十分信任的，秦衣雨难道不希望一睁开眼睛，就看见她信任的支柱坐在她身旁吗？”
　　“……”陈维。
　　得，自己居然上升到了他人支柱的高度……
　　陈维也没有说什么，他认为苏凝寒说的话语也是在理，准备走上二楼的时候，苏凝寒开口道：“我去买点晚饭，把车钥匙给我。”
　　陈维将车钥匙丢给苏凝寒之后，苏凝寒就是出门了，而陈维也是来到了韩悦馨的房间，很无语的搬了个椅子，坐在床边。
　　无奈啊……


第一百七十五章 看出来了？看出什么了？
　　无奈啊……
　　陈维在心里感慨了两声后，便是打量着秦衣雨，坦白的说，在睡梦之中的秦衣雨，给人一种静谧美的感觉。
　　注视着秦衣雨，陈维的目光有些复杂。
　　他最后是苦笑了两声。
　　都是自己‘害’了她啊！
　　“这次我会帮助你，不过帮助你之后……”陈维没有说完，石英表就是接话道：“如果是要消除她的记忆的话，那么我可以帮你完成。”
　　“你居然能消除记忆？”陈维惊讶的问着石英表，他到不担心秦衣雨会突然醒来，因为他在机场看到秦衣雨的时候，她的面色就很憔悴，看起来像是没有休息好，现在的她，是肯定会陷入沉睡之中的。
　　“系统是万能的！”石英表严肃的说道。
　　“消除他人的记忆，需要什么代价？”陈维问着石英表，石英表闻言，提醒道：“消除记忆之后，可能会记忆反弹。”
　　“记忆反弹？”陈维问：“怎么说？”
　　“如果消除记忆之后，记忆反弹的话，那么被消除的记忆，将会暂时性的占满她的脑海，在某段时间里面，她只会记得你。”石英表解释道：“而且之后，再也无法消除她的记忆。”
　　“记忆反弹的机率高不高？”陈维继续道。
　　“高达70％。”石英表缓缓的说道：“如果你想试试的话，那么到时候叫我帮你就可以了。”
　　石英表自顾自的说完，就再也没有了声音。
　　“消除记忆吗？”陈维看了眼秦衣雨的脸庞，自嘲道：“如果可以消除她们的记忆，我又何必要去获得新生呢？”
　　“你错了！”
　　石英表说道：“消除记忆只能消除一段时间，哪怕记忆不反弹，过段时间也能恢复过来，而让你获得新生，是永远的抹去你在所有人脑海中的记忆，这其中有很大的区别。”
　　“靠！”陈维爆了句粗口：“消除一段时间还会恢复，你这消除的，算是哪门子记忆？”
　　“你不需要的话就算了。”石英表淡淡的说道：“我只是告诉你一声罢了，你不用最好。”
　　陈维无言以对了，就在他想要说什么的时候，手机的铃声是响了起来，拿出手机一看，发现是徐雨烟打来的。
　　陈维有些奇怪，都这个时候了，徐雨烟还打自己手机做什么？
　　不过陈维还是按下了接听键，放于耳边，就听见徐雨烟直白的问道：“陈维，你过年是一个人吗？”
　　“唔？”陈维错愕了下，然后才问道：“是一个人，怎么了？你有事？”
　　“那个……”徐雨烟支吾了声，说：“我妈刚从医院里回来，她要见见你，你能不能过年前后抽空来一趟我家？”
　　“说起来，伯母住院了，我还没去看过她……”陈维有些羞愧的说道，把人家的女儿吃了，到现在都不去看望人家，只是最近一段时间，自己被各种各样的事情给弄的头晕眼花的，就是想去，也是有心无力啊！
　　等等……
　　陈维突然意识到了一个很严重的问题，那就是为什么徐雨烟的老妈要见自己？自己应该和她不认识才对。
　　奇怪！
　　“徐雨烟。”陈维语气古怪的问道：“你妈怎么知道我的？”
　　“这个……”徐雨烟很难开口，犹豫了半晌，才道：“这个……我……被我妈看出来了。”
　　徐雨烟说这话的时候，显然是有些不好意思，话语之中还带着少许的羞涩。
　　看出来了？看出什么了？
　　这话说的是陈维一头雾水。
　　就在陈维刚想要问这是什么意思的时候，徐雨烟就是很急切的解释道：“我妈看出来，我的……我的身子……”
　　徐雨烟没有说下去，不过陈维也明白了意思。
　　他心里惊骇万分，徐雨烟的老妈这么厉害？连这个都能看的出来？
　　徐雨烟咬了咬牙齿，碎了两声，直接快语道：“所以我就把一切都告诉我妈了。”
　　“我……”陈维无语了，他还能说什么？
　　“好了，记得，不管是过年前，还是过年后，你一定要来！”徐雨烟说完，就是将电话挂断了，陈维是默默的放下手机，一脸的惆怅，纳闷了半天，这徐雨烟，怎么能什么话都跟她老妈说呢？
　　年前或者年后，抽空去一趟吗？
　　陈维有些为难的看了看秦衣雨，心里暗忖了两声：“饭要一口口吃，先把秦衣雨的记忆抹去了再说，跟着在抹去苏凝寒，林琳，徐雨烟等人的记忆！”
　　决定完了之后，陈维就是看向了秦衣雨，发现秦衣雨的眼皮动了两下，似乎是想要努力的睁开，旋即，她便是醒了过来，先是露出了迷茫的表情，然后看到陈维，是瞪大了眼睛，机械般的转动脑袋，看着四周，语气有些低迷的问道：“我这是在哪里？”
　　“我家。”陈维问道：“你没事吧？”
　　秦衣雨摇了摇头，看着陈维，眼睛里面露出了认真的光芒，配上一张憔悴的脸旁，怎么看，都很怪异。
　　“先别说话，我去给做点小米粥，暖下肠胃再说。”陈维说完，就是起身离开，他自然看的出来，秦衣雨嘴唇干瘪，脸色憔悴，像是很长时间没有进食的样子了，秦衣雨呆呆的看着陈维离去，整个人都是怔住了。
　　过去了十五分钟，陈维是端着热气腾腾的小米粥走了上来。
　　“陈维，我……”
　　见的陈维走过来，秦衣雨想说话，却又不知道该如何开口，陈维是重新坐在位置上，淡淡的笑了笑，拿起勺子，乘了一口小米粥，吹了吹，送到秦衣雨的嘴边，秦衣雨有些没有反应过来，吃惊的看着陈维，她没想到，陈维还有这样的一面。
　　“不要我喂？那就自己吃吧。”陈维说道，他只是想在抹除秦衣雨的记忆前，给她最后一点关怀。
　　“不是。”秦衣雨否定完，便是张开嘴巴，将那勺小米粥吃了，吃着吃着，秦衣雨就是哭了。
　　陈维没有问秦衣雨到底发生了什么事情，只是慢慢的喂着秦衣雨，而秦衣雨也没有说话，整个过程都很安静，直到吃完最后一勺，陈维才是问道：“到底发生了什么事情？”
　　“我爸向银行借贷的融资，全部被套住了。”秦衣雨无言了许久，才抬起头，语气很无力的说道：“家里亏损了不少，况且大伯他们都借了不少钱，但还是不够填补漏洞。”
　　“呃……”陈维一手搭在秦衣雨的头上，笑着道：“就这种小事吗？想要多少钱，我都可以给你。”


第一百七十六章 等我回来的时候，开始肃清
　　秦衣雨闻言惊了下，她满脸怀疑的看着陈维，语气也微微松了些，不在像先前那般沮丧的道：“你不用安慰我的。”
　　“……”陈维。
　　“你都不和你家里联系了。”秦衣雨道：“又怎么可能……我只是想让你陪我一起回去……”
　　“……”陈维。
　　秦衣雨看着默不作声的陈维，还以为自己说对了，于是强颜欢笑了下，双手包住陈维的另一只手，轻声的说道：“其实……家里没钱了到也好。”
　　陈维无语的翻了翻白眼，道：“你不相信我？”
　　“其实我刚才不知道为什么，突然间想通了。”秦衣雨睁大了眼睛，露出了释怀之色道：“以前我爸我妈和我，在一起交流的时间很少，我想如果这次真的公司破产了，也许……我们家又会像我小时候一样，聚多离少，而不是像现在，聚少离多。”
　　陈维笑了笑，抽回放在秦衣雨头上的手，接着道：“你能这么想那是在好不过的了，不过我想你不用为金钱担心。”
　　陈维也有几个跨国企业，一开始弄这些跨国企业，只是为了洗黑钱，只不过陈维没有想到的是，这些企业在短短时间内越做越大，最后变成了跨国企业，在全世界各地都有分公司，而且这样的跨国企业，不止一家。
　　所以陈维对金钱只有一个麻木的概念，那就是钱只不过是一个数字罢了，钱能买到女人，却不能买到爱，钱能买到健康，却不能买到快乐……
　　也许秦衣雨说的是对的。
　　秦衣雨表情淡淡的看着陈维，脸上挂着温暖的表情，她也不知道陈维有钱没钱，不过按理来说，陈维离开了陈家之后，应该是没有什么钱的，那……
　　她现在也只能选择沉默。
　　“你爸那里还缺多少钱才能填补漏洞？”陈维也不废话，直接开口问道，秦衣雨是固执的摇了摇头，开口说道：“真不用了。”
　　“……”陈维无语。
　　既然秦衣雨那么坚持的话，陈维也不在说什么，然后秦衣雨又声音软软的说道：“我并不想要你帮助我，我只是……想让你陪我一起回去……”
　　“好！”
　　陈维这次是直接答应了，听的陈维如此迅速的回答，秦衣雨是有些没有反应过来，跟着惊诧的道：“你……”
　　陈维轻轻的吸了一口气之后，平静的注视着秦衣雨，脸上挂着很是特殊的表情，秦衣雨见到这种表情，心里就有些慌张了起来，她仿佛是意识到了不妙。
　　“我只是去完成你的事情，完成了，我便会回到陈海市的。”陈维说道：“而且陈海市还有一大堆麻烦等着我处理呢。”
　　秦衣雨的眼神之中，透露着奇怪的神色。
　　陈维看着自己的手掌，有些感叹，现实的变化总是不如自己想象的那般前进的，自己的想法虽好，但是……还是能补偿就尽力补偿吧，不过那个承诺……
　　却是让现在的陈维头疼无比，订婚宴？这个怎么搞？
　　越想越头疼，陈维也就是懒得想下去了，秦衣雨到很紧张的看着陈维，打量着他，就是看着陈维不说话。
　　“你难道不留在燕京？”秦衣雨问着陈维。
　　“不。”陈维说完，摸了摸秦衣雨的脸蛋，笑着说道：“对我来说，燕京不是什么好地方，还是陈海市比较适合我，快节奏的工作，慢节奏的生活。”
　　秦衣雨没有说话，只是看着陈维。
　　“陈维……”秦衣雨说道：“我为什么总感觉你离我很远的样子？难不成这是我的错觉？”
　　陈维没有说话，而是起身，盯着秦衣雨道：“明天早晨，我们回燕京，去解决你爸那档子事。”
　　秦衣雨点点头，然后陈维就是说道：“其实我真的不想回燕京，不如我给你一百亿，在找个金融专家团队，陪你去如何？”
　　“一百亿？”秦衣雨张了张嘴，好笑的说道：“陈维！我刚才就说了，你只要陪着我就好了，我不需要你的帮助。”
　　陈维却没有说话，走出了房门，然后走回来，手上拿着一张金卡，递给秦衣雨道：“这是瑞士银行的金卡，卡里面有多少钱我也不知道，不过应该不会低于百亿才对，你先拿着，或许以后会用的上。”
　　秦衣雨的面色微微变了下，变得有些苍白，又有些愤怒，她低声道：“陈维，你要我说几次？”
　　陈维也不在坚持，只是将金卡放在床边，平静的说道：“你不需要，并不代表你家里不会需要。”
　　秦衣雨盯着陈维，咬着嘴唇。
　　陈维对着她说道：“你好好休息，先养足精神再说，其他的事情，你也不必考虑，我会帮你解决的，但是在解决之后……”
　　陈维眯着眼睛，看着秦衣雨，突然弯下身去，与她的脸庞无限接近的道：“你能重新回到你的生活中去吗？”
　　“你这是……什么意思？！”秦衣雨轻吸了口气，问着陈维。
　　如果可以的话，陈维也不想抹去秦衣雨的记忆，而且抹去，也只能抹去一段时间，所以还不如和她商量商量。
　　“回到没有我的生活中去。”陈维解释道。
　　“不可能！”秦衣雨原本就是有些浮肿的眼眶，又是一红，娇声反问道：“陈维，难道你还想打击我吗？”
　　陈维缓缓的摇头，只是注视着秦衣雨，说道：“其实你我之间，都很明白一件事情，你为什么又要欺骗你自己呢？”
　　“我不明白！”秦衣雨不住的否定的道：“我从来没有设想过你会再次离开！”
　　“你已经说出来了。”陈维笑着说完，语气很是严肃的说道：“但我也不想欺骗你，如果你愿意的话，我会和你举办一场订婚宴，就算完成了我当初对你的诺言，很对不起，我……无法……和你在一起。”
　　“为什么……”秦衣雨的表情一僵，问着陈维，比起先前的那个打击，陈维的打击，要来的更加重。
　　“很简单。”陈维十分的和善：“明年的今天，或许你就会给我烧纸钱了。”
　　“不许胡说！”
　　秦衣雨嗔怒的说道，但是她听到陈维的话语，却是心里‘咯噔’了下，陈维的意思是，他会死？
　　其实元帅和老一辈的人都想活捉陈维的原因很简单，因为从洗黑钱成为跨国企业的几个公司，陈维都掌握着绝对的股份，他们必须要抓住陈维，让他交出股份，而且各国媒体不知道从哪里得到消息，都知道那几个跨过企业的董事长是一个人，虽然媒体还不能确定，但是如果陈维死了，那么事情肯定会暴露，到时候可就不妙了。
　　而且老一辈和元帅，必须要时刻提防国际刑警，因为陈维善于隐藏于幕后，基本上不抛头露面，然而老一辈和元帅，却已经被国际刑警盯上了，国际刑警也想通过他们，来抓住陈维这条大鱼。
　　陈维笑了笑，看着秦衣雨，没有说话，退了两步，对着秦衣雨说道：“好好睡上一觉，养足精神。”
　　“你这让我怎么睡的着？”秦衣雨担忧的说道：“陈维，你别走。”
　　“那好，我等你睡着了，在走。”陈维又重新坐下，对着秦衣雨说，秦衣雨不知道怎么回事，看到陈维的眼睛，越看，就觉得大脑越昏沉，虽然她想要极力的睁着眼睛，但上眼皮和下眼皮，还是在不断的打架。
　　最后，秦衣雨又是昏昏睡去了，陈维帮秦衣雨盖好被子后，轻轻的吻了下秦衣雨的额头，而后是苦笑的道：“其实如果我没有那种身份该多好，到时候娶了你，让你给我生几个大胖小子，不是很好吗？只是可惜了，那种生活对我来说，是海市蜃楼一般的存在。”
　　毕竟秦衣雨和陈维是从小学一直同学到高中的，陈维对她肯定抱有别样的情愫。
　　“这次回去之后，你就永远的留在燕京吧。”陈维说完，就是转身，在转过身去的那一刹那，发现苏凝寒呆呆的站在门口，脸上挂着手足无措的表情，似乎她没有想到陈维会突然转身一样。
　　陈维对着苏凝寒讪笑了两下，似乎没有一点尴尬，认真的说道：“有的话，我也只敢这么对秦衣雨说。”
　　苏凝寒没有说话，而是打量着陈维，最后是道：“陈维，现在也只有我们两个，不如你就对我老实的坦白一切吧，你压在心里，肯定不好受。”
　　陈维没有说话，走到门口的时候，瞥了眼苏凝寒，说道：“妖精，明天我陪秦衣雨回燕京，你也是回家吧。”
　　苏凝寒动了动嘴角，哼哼两声，敷衍的说：“我知道了。”
　　陈维没有说话，而是走下了楼，看着熟悉而又陌生的环境，陈维是哈哈笑了起来，靠在沙发上，将电视打开，随后陈维拨通了夏天豪的电话，语气冷漠的说道：“夏天豪，查清楚渗透进陈海市的势力，等我从燕京回来的时候，开始肃清。”
　　“老大，终于要动手了？”夏天豪语气变得兴奋了起来：“好！没问题！”


第一百七十七章 陈维是谁？
　　打完电话，陈维的嘴角是泛起了冷笑，这次去了燕京，然后从燕京回来，将渗透进陈海市，要对付他的势力全部清除干净后，就是……
　　“也许……”陈维自言自语的说道：“这样的安稳生活维持不了多久了吧？”
　　在陈维说完的时候，苏凝寒就是走了下来，然后坐在了陈维的对面，目光很奇特的盯着陈维。
　　陈维在心里问着石英表：“怎么抹除苏凝寒的记忆？”
　　“你与她的身体有所接触。”石英表说道：“不论接触哪里都可以，但是需要接触一段时间，因为系统删除记忆，需要时间。”
　　“你这怎么搞的好像是电脑格式化一样？”陈维顿时无语的说道。
　　“废话！”石英表冷冷的道：“你以为删除记忆是玩笑啊，如果真的删除了，会伤害她的，所以系统只是假的删除，算了，跟你说这么多你也不会明白的。”
　　“那删除后，苏凝寒要多长时间，才会重新记起我？”陈维好奇的问道，听到陈维的心声，石英表是道：“之后我会告诉你的，这个你不需要担心。”
　　“好！”
　　陈维说完，问道：“那我抓着苏凝寒的手，可以么？”
　　“可以。”石英表说道。
　　陈维闻言，是眯着眼睛打量着苏凝寒，到时候就算苏凝寒回忆起来，那么自己也消失了。
　　“陈维，你怎么了？中邪了？”苏凝寒赶紧问道，她发现陈维的表情很不对劲，一种说不上来的感觉出现在苏凝寒的心头。
　　陈维靠近到了苏凝寒的身旁，而后在苏凝寒惊奇的目光注视下，自说自话的抓住她的手，此时石英表说道：“接下来系统要开始删除她的记忆了，记住了！在这个过程中，千万不能松手，否则……”
　　陈维暗忖道：“知道！”
　　“你干什么？！”苏凝寒想要抽回手，却是怎么也无法抽出来，然后就看见陈维笑容很奇怪的说道：“我发现……我喜欢上你了。”
　　现在要做的，就是先转移苏凝寒的视线。
　　“你又想做什么？”苏凝寒白了眼陈维，没好气的说道：“少给我耍花样，快说！”
　　这个妖精……
　　就不能给我点面子？
　　陈维在心里腹诽了一番之后，脸上带着笑容，继续抓住苏凝寒的手，一点都不放松，苏凝寒是又气又恼，心里又感到好笑，这个陈维突然间发什么疯？刚才看她的眼神很奇怪，现在又这么说。
　　苏凝寒可不是白痴，稍微想想，就知道陈维心里肯定有什么打算。
　　“难道你不相信我说的话语么……”陈维认真的问着苏凝寒，苏凝寒的脸色抽搐了两下，哼道：“怎么可能相信？”
　　“是吗？”陈维露出了失望的神色，却在心里问道：“我靠，你好了没有啊？怎么这么慢？”
　　“你以为处理这种事情很简单？”石英表说道：“系统已经帮你做了，再支撑一会，马上就好！”
　　靠！
　　陈维没想到，删除个记忆也这么麻烦，而且这记忆删除后，过段时间还会恢复，这个实在是让陈维吐槽不能！
　　苏凝寒只是冷漠的注视着陈维，她到要看看陈维想耍什么花招，不过她不知道为什么，自己的心跳忽然加快了。
　　怎么回事？
　　苏凝寒不明白是怎么回事。
　　就在她想要继续问什么的时候，忽然间感觉大脑一阵剧痛，然后眼前是一黑，整个人便失去了意识。
　　“删除记忆成功。”石英表说道：“记忆会在三十天后恢复。”
　　“三十天后吗？”陈维看了眼已经陷入昏睡中的苏凝寒，轻笑两声，松开了她的手，轻叹口气，从苏凝寒的衣服口袋里面，翻出了手机，找到苏通的电话，而后拨通，待的对方接通之后，说道：“请问你家在哪里？”
　　“你是？”苏通显然没有反应过来。
　　“我是陈维。”陈维说道。
　　“哦，是你啊，怎么了？打我电话做什么？莫非是寒寒出什么事了？”苏通很是关心的问道。
　　“她没事”陈维说道：“我只是想把她送回家。”
　　“这样？”苏通有些狐疑，却也不在说什么，直接报了他家的地点之后，说道：“你先送她回去，有女仆在的。”
　　陈维嗯了一声，挂断通话，接着抱起苏凝寒，走向车库。
　　跟着便是驾车来到了苏凝寒的家门口，停下车，按响门铃，很快一个保姆打开了门，看到陈维，先是露出茫然之色，又看到陈维抱着的苏凝寒时，那保姆惊诧了下，失声道：“小姐！”
　　“可以……”陈维很礼貌的说道：“先让我进去吗？”
　　保姆迅速的让开，随后带着陈维来到大厅，陈维将苏凝寒平放在长沙发上，看了眼苏凝寒，附在她的耳边，轻声说道：“等到你记忆恢复的时候，我……已经远去了，再见，希望你的生活会和以前一样。”
　　陈维从口袋里面摸出一个蓝色的棱形水晶，放在苏凝寒的胸口，在保姆错愕眼神的注视下，离开了。
　　……
　　两个小时候，苏通回到家，看见躺在沙发上的苏凝寒时，便问着保姆：“这是怎么回事？”
　　“老爷，一个男人抱着小姐进来……”保姆赶紧解释道：“然后小姐就一直睡着，到现在……还没有醒过来。”
　　苏通迅速的走过去，只见苏凝寒慢慢的睁开了眼睛，接着是错愕不已的问道：“爸？你怎么回来了？”
　　“唔？”苏通愣了下，神色猛然一变。
　　“我不是去公司门口等你的么？奇怪……”苏凝寒揉了揉脑门，感觉有些疼痛，半仰起身的时候，蓝色的棱形水晶从她的胸口滑落，掉到了地上。
　　苏通像是明白了什么一样，迅速的念了两个字：“陈维。”
　　“陈维是谁？”苏凝寒很是费解的问着苏通，苏通闻言，瞪大了眼睛，脸色阴沉的可怕，逐字逐句道：“陈维！你真是太过分了！居然……”
　　苏凝寒捡起地上的水晶，边凝视着水晶，边问着苏通道：“爸，我觉得陈维这两个字很熟悉诶，你能不能告诉我，陈维是谁啊？”


第一百七十八章 总该要面对的！
　　……
　　陈维回到家里，给自己倒了一杯水，坐在沙发上，揉了两下脑门，心里暗忖道：“终于把妖精给送走了，不容易啊不容易啊！”
　　不过……
　　陈维觉得，送走妖精之后，自己又觉得有些无聊，这是让陈维连吐槽的地方都没有了。
　　将苏凝寒买回来的晚饭一扫而光之后，陈维拍了拍肚皮，打了一个饱嗝，然后便是走上二楼，躺在自己的房间里面休息了。
　　……
　　第二日清晨。
　　陈维睡意全无，早早的醒了。
　　这时，陈维的手机响起，陈维掏出手机，一看是约翰的号码，便目光一冷，接通后，问道：“约翰，你有什么事情？”
　　“国王陛下。”约翰恭谨的说道：“听夏天豪说，您要开始肃清陈海市的势力了？莫非您要……跟元帅和老一辈他们对抗了？”
　　“我似乎没有义务告诉你吧？”陈维语气不善的说道。
　　“呵呵。”约翰笑了起来：“如果国王陛下真的想和他们对抗的话，那么……约翰我就带领黑夜杀手组织，前去老一辈所在的城市，以方便接应国王陛下您。”
　　“你不需要这么做。”陈维平静的说道：“虽然那个世界不是我创建的，但是我却稳定了它的秩序，不过日后，我想那个世界再也不会出现了，我会拼命，灭了那个世界。”
　　“国王陛下。”约翰带着错愕的口吻说道：“只要有不公平的地方，那个世界就一直存在，不会消失。”
　　陈维冷笑了两声，也不说话，如果不是走投无路的话，那么谁也不会想要进入那个世界。
　　“老一辈他们在加拿大的苏圣玛丽，而元帅目前在非洲的某个地方……”约翰说完，继续道：“不管对您有没有帮助，我都要告诉您。”
　　陈维也不知道该怎么说约翰才好，只能叹息两声，脸上露出了很是无奈的神情，他原本希望是暗杀了元帅之后，整合他以前的势力，然后向老一辈发动冲击，但是就目前这个情况来说，显然是有些……不太可能的了。
　　陈维单方面挂断了电话，对他来说，约翰远比元帅来的危险，因为元帅只是单方面的对权力渴求，而约翰却对此毫无兴趣。
　　这样的人，才是最可怕的！
　　“唉。”陈维自嘲的笑道：“好长时间没有动脑子，这脑子都快生锈了……”
　　‘咚咚咚……’
　　响起了敲门的声音，陈维打开了门，就看见秦衣雨紧咬着嘴唇，站在门口，脸上挂着为难的表情，盯着陈维，问道：“你说的那个世界，是什么世界？”
　　秦衣雨醒来后，一间房间一间房间的找陈维的卧室，结果来到这个房门前时，听到了屋内有声音，于是秦衣雨没有敲门，而是选择贴在门上，听听陈维在说什么，这不听还好，一听就是吓了一跳。
　　陈维说他会拼命灭了那个世界？那个世界是什么东西？
　　“你在说什么？”陈维有些不明所以的看着秦衣雨，装傻充愣道：“那个世界？哪个世界？我们不都生活在一个世界吗？”
　　“陈维！”秦衣雨不耐烦的叫了一声，强调道：“我都听到了！”
　　“呃……”陈维无语了，只能继续装傻，然后说道：“我觉得是你……出现幻听了。”
　　秦衣雨微微蹙眉，盯着陈维，陈维打了几个哈欠，道：“不要想这么多了，好好准备下，今天我们一起回燕京，正好我也有点事情要去做。”
　　算了……
　　还是去见一下大汉的父母吧，有些事情，始终是要自己去面对的。
　　秦衣雨不说话，不过她的大眼睛里面，却是泪光浮动，然后毫无征兆的抱住了陈维，俏脸不断的蹭着陈维的胸口。
　　“……”陈维。
　　“你答应我！要和我永远在一起。”秦衣雨轻声的说道，但声音中的语气之坚定，实在是让陈维汗颜，答应她？怎么可能答应的了？与元帅以及老一辈交锋，这可是十分危险的事情，而且自己已经一年多没涉足那个世界了，谁知道那个世界变成什么样了？也许自己前脚踏进去，后脚就躺着出来了。
　　“好好好，我答应你。”陈维一手贴着秦衣雨的后背，一手搭在秦衣雨的头上，满是笑意的回道。
　　“真的？”秦衣雨听的陈维答应的如此快速，心里更是猛然一颤，如果陈维说不可能的话，那么秦衣雨心里还会好过一些，但陈维却是这么说，这下子让秦衣雨有些六神无主了起来，再加上她昨天晚上做了一个很奇怪的梦，更是让她心里愈发的不安。
　　那就是陈维推开她后，越走越远，消失在了道路的尽头，然后似乎过去了很长时间，她都没有见到陈维，突然间，她又看到林琳站在她的面前，哭着对她说‘陈维死了’。
　　梦境只是到了这里，秦衣雨就惊醒了过来，然后她就是赶紧找着陈维……
　　“真的。”陈维很肯定的说道，当然了，这是他骗骗秦衣雨的，他在心里叹了两口气，那个世界正如同约翰说的那般，有不公平的地方，就会有那个世界的存在，如果陈维想凭一己之力覆灭，还是有些不现实的。
　　但是陈维也只能这么做……
　　他已经没有了退路，无论如何，老一辈和元帅，已经与他势成水火了。
　　“我不相信你！”秦衣雨语气很认真的说道，这句话说的是陈维脸色一愣，他好笑不已，回道：“有什么不好相信的？”
　　秦衣雨默默的看着陈维，脸上挂满了担忧之色，陈维是道：“好了好了，你先去洗把脸，然后我们一起回燕京。”
　　“我……”秦衣雨最后还是没有想把她要说的话语说出来。
　　陈维捏了捏她的脸蛋，笑着建议道：“别我我我了，凡事看开点，再说了，你也看到我多么不思上进，又醉生梦死……所以啊，你还是找……”
　　“不要说下去！”秦衣雨打断了陈维的话语，陈维听到她的话语，也不在说什么，然后感慨了两声，脸上的自嘲之色更加的浓烈了起来。
　　“我……”秦衣雨声音颤怜的道：“我已经失去的够多了，不想在失去你。”
　　陈维轻轻抱紧秦衣雨，接着似乎是轻松写意的笑道：“那我就多谢美人抬爱了。”
　　随后，陈维是松开了秦衣雨，准备去洗簌的时候，秦衣雨就是跟着陈维，这让陈维有些无奈，他翻了翻白眼，问道：“你干什么跟着我？”
　　“我有点不放心你，想多看看你。”秦衣雨面露愕然之色，然后语气很快的解释道。
　　擦！
　　这是什么回答？
　　陈维已经无法再问秦衣雨了，郁闷的洗簌完毕，然后出门与秦衣雨吃了一顿早饭，陈维一路上都发现秦衣雨有些奇怪，洗簌的时候看着他也就罢了，吃早饭，坐车的时候，都是撑着下巴，歪着脑袋看着他。
　　在一般情况下，陈维是不反对自己被美女这么注视着的，但是……
　　凡事都会过火。
　　陈维已经发现了，开车的司机通过后视镜一直注视着他们，连眼神都有些不对了，盖因为秦衣雨的行为，实在是太怪异了。
　　“秦衣雨，我说……”陈维摸着鼻子，苦笑道：“你能不能不要这么看着我了？别搞的好像花痴一样。”
　　“我只对你一个人花痴。”
　　秦衣雨是这么回答着陈维，这个回答，直接是让陈维吐血了，到是那个出租车司机，很是佩服陈维。
　　两个人来到了机场，陈维帮秦衣雨拿着行李，买了中午的票，然后就是坐在机场里的候机室闲等。
　　“陈维，为什么你家……会有女孩子的房间？”秦衣雨忽然问着陈维，陈维是道：“韩老头叫我照顾他的孙女，我想你也应该认识他孙女才对。”
　　秦衣雨哦了声，还是保持着先前的姿势，歪着脑袋盯着陈维，陈维左手撑着脸，把脸覆盖住，他现在是真的无语了。
　　两个人之间都是沉默着，陈维是乐得清闲，只是被秦衣雨这么看着，怪难受的。
　　终于熬到了上机前的检票，陈维是长呼了口气，赶紧站了起来，往那里走去，秦衣雨紧随其后。
　　……
　　下午五时。
　　陈维和秦衣雨到达了燕京，陈维脸色十分阴冷的说道：“我又再一次的回来了。”
　　“陈维，你跟我一起去我家吗？”秦衣雨问着陈维，陈维是道：“明天我去你家找你，今天晚上，我有点事情。”
　　去看看大汉的父母吧……
　　陈维知道他们的住址，却从来没有去过。
　　“什么事？”秦衣雨一个问题接着一个问题，陈维是笑着回道：“不要问这么多。”
　　与秦衣雨一同出了燕京的机场后，帮秦衣雨拦下一辆出租车，说道：“路上注意安全，遇到事情就打我手机。”
　　秦衣雨轻轻点头，陈维把车门关上，目送秦衣雨离去之后，拿出了手机，看着备忘录里的地址，陈维自言自语的道：“总该要面对的！”


第一百七十九章 你们难道不知道陈维回来了？
　　陈维的脑海里面，以前的回忆是飞速的从陈维的脑海里面一闪而过，如同放电影一般。
　　冬日的白昼，总是很快的就悄悄离去，没有半点预兆。
　　当陈维重新回过神来时，他发现机场附近已经是霓虹灯闪烁，一辆接着一辆的私家车，出租车不断的在机场出口处停下接人、载客。
　　陈维招手拦下了一辆出租车，然后坐了进去，对司机师傅报了大汉父母的地址之后，出租车司机就是踩着油门，往那里赶去。
　　“小兄弟，你是来燕京找人的吗？”
　　司机师傅似乎是闲不住的人，很热切的问着陈维，陈维闻言，神情微微一怔，哑然失笑的道：“是。”
　　“你说的那块地方，好像已经被开发掉了。”司机师傅道：“估计你这一次去，要空手而回了。”
　　“哦，没事。”陈维笑了笑，说道：“师傅你只要载着我过去就好了。”
　　没有到达地点，司机师傅就是将陈维放下了，盖因为前方是高档住宅小区，像出租车是无法开进去的。
　　“看来老地址已经没用了。”陈维将备忘录删除掉，然后转身离去的时候，看到了一个熟悉的人。
　　叶青竹！
　　“陈维？”
　　叶青竹看到了陈维，显然也很吃惊，然后便是露出了恼怒的神色，冷哼道：“夺人所爱的小人来这里做什么？”
　　在叶青竹这种二十岁左右的愣头青里，除了他老爹，大哥外，他可是任何人都不放在眼里的。
　　“这里是哪里？”陈维随意的问道。
　　“我凭什么要告诉你？”叶青竹不满的反问道，陈维闻言，也没有在说什么，脸上挂着淡淡的笑意，说道：“不告诉我没关系……”
　　陈维说完，就是转身离开了，越走越远，消失在了叶青竹的眼里，他很疑惑的端着下巴，自语道：“奇怪……”
　　然后，叶青竹果断的拨通了叶青天的电话。
　　此时叶青天正在参加一个大型的慈善晚会，突然接到自己弟弟的电话，是愣了下，与交谈的熟人说了声对不起后，按下接听键，放在耳边，问道：“老弟，怎么了？”
　　“哥，我见到陈维了。”叶青竹说道：“他刚才来我们家公司负责承包的开发地区溜达了一圈，不知道是来做什么的。”
　　“陈维？哪个陈维？”叶青天一时间没有反应过来，傻傻的问着叶青竹，然后像是触电了一般，不可置信的喊声道：“你说什么？！”
　　这下子，是吸引了叶青天身旁人的注意力，其中一个与叶青天关系还算是不错的合伙人问道：“青天，怎么了？”
　　“没事。”叶青天脸色尴尬的笑了下，便是走出了举办慈善晚会的大厅，靠在阳台上，详细的问：“他怎么会突然回来的？”
　　“老哥，你问我，我问谁去？不过我发现陈维的脸色好像有些不对。”叶青竹说道：“而且他又来我们……再加上我和他之间有矛盾，老哥，你说他会不会是因为我……”
　　“不可能！”叶青天迅速的说道：“陈维没那么小心眼。”
　　“那好吧，老哥……”叶青竹说道：“我要说的也只有这么多了，没事的话，我先挂了。”
　　叶青天说了声好，叶青竹便挂断了，叶青天站在阳台上好久，望着天空，面色极其的费解道：“陈维……”
　　嘀咕完，叶青天是走回到了慈善晚会的大厅，刚来到大厅，叶青天的身旁就是站着几个年龄相差不大的男人，他们与叶青天的关系，都很不错。
　　“叶哥，发生了什么大事情？看你那么慌慌张张的跑出去接电话。”一个模样和气质都不错的男人问着叶青天，叶青天闻言，回答道：“他回来了。”
　　“他？是谁？”
　　这群公子哥都是十分不解的齐声问道：“叶哥，详细的说说呗。”
　　这群人隐隐的以叶青天为头头，毕竟叶青天不管是手段还是交际能力，都十分的不错，他们到也乐得跟叶青天混在一起。
　　“陈维。”叶青天说出这两个字后，顿了顿，继续道：“他回来了。”
　　几个人对这个名字都只剩下了印象，毕竟他们不像叶青天那样，有过被深刻教训的记忆，再加上陈维已经离开燕京许多年了，早就被人渐渐的淡忘了。
　　“叶哥，你说的是那个……陈维？”
　　忽然间，有个人反应了过来，他面色微变道：“是十年前离开的那个陈维？”
　　叶青天点了点头，这些人便立马都明白了过来，当下是每个人的面色都变了，其中有人语气僵硬的问道：“叶哥，你怎么知道那个恶魔突然回来的？”
　　“我弟打电话告诉我的。”叶青天解释道。
　　这些人也不会怀疑叶青天说的话语，他们都知道叶青天的为人，于是一个个都是面面相觑了起来。
　　“那明久哥，岂不是……”一个人弱弱的说道：“我们谁都知道，明久哥喜欢的是陈维的未婚妻，本来陈维不回来，大家都默认了明久哥追求陈维未婚妻的事情，但现在……”
　　叶青天冷笑了两声，笃定道：“给李明久十个胆子，他也不敢挑衅陈维。”
　　“这……”一些人开始怀疑了起来：“都过了这么多年，陈维肯定没有当年的锐利之气，叶哥，你这么说，未免也太……”
　　“如果你们认为可以随着时间的推移，而不把陈维放在眼里的话，那么我也无话可说。”叶青天平静的说道：“话我也不能多说，我只能告诉你们一句，陈维比以前更加的恐怖。”
　　听着叶青天的话语，这些人都是愣神了下，见的叶青天这么煞有其事的为陈维造势，如果这些人不是早就知道叶青天和陈维之间的矛盾，那么断然会认为他们是非常要好的朋友。
　　就在此时，潘晴陪着另一个漂亮的女人走了过来。
　　“小叶子，你刚才说了‘陈维’两个字？”
　　潘晴好奇的问道，听到潘晴的问话，叶青天是苦笑的看着潘晴，摸着鼻子道：“潘姐，您能不能别叫我小叶子了？感觉怪丢人的。”
　　“我问你话呢？”潘晴不满的嗔道。
　　叶青天看了看潘晴和她身旁的女人，面色错愕的笑了笑，然后有些不可置信的问道：“你们难道不知道陈维回来了？”


第一百八十章 国际刑警？
　　“唔？”
　　潘晴有些没有反应过来，她是惊讶的看着叶青天，确定般的问道：“你说什么？陈维……”
　　叶青天见到潘晴脸上的表情，是无奈的耸了耸肩头，然后是苦笑道：“看起来你们还真不知道啊，不过这件事情我也是听我弟弟说的，如果他不是骗我的话，那么这件事情极有可能是真的，只是奇怪，陈维回到了燕京，为什么不跟你们联系呢？”
　　叶青天想不明白这点……
　　他不知道陈维回到燕京想要做什么，不过他的直觉告诉他，陈维既然回来了，那么不弄出点什么事情的话，是不会就这么轻易的离开的。
　　“你那个弟弟是在哪里遇到……陈维的？”潘晴似是有些焦急的问着叶青天。
　　叶青天闻言，微微摇头，既然陈维回来没有告诉潘晴她们的话，那么就表示不想见她们，再说叶青天并不想得罪陈维，所以嘛，这些事情，他也不想多嘴，万一吃力不讨好，可就麻烦大了。
　　“可以说说么？”
　　站在潘晴身旁的那个女人也是开口说话了，这下子，叶青天是说也不是，不说也不是，陷入了极度的尴尬之中，最后他笑了笑，转口道：“抱歉，我并不知道。”
　　潘晴和那个女人对视了一眼，都是没有说话。
　　目送叶青天离开之后，潘晴抽了抽嘴角，冷笑了几声，说道：“哼哼，那个小子，居然回到了燕京，都不通知我，不过话说回来啊，陈维回燕京是来做什么的？”
　　站在一旁的女人听到了潘晴的话语，漂亮的美眸里面闪现过几道怪异的光芒，然后是道：“不知道，也不想知道。”
　　“嗯？”潘晴有些诧异的看了她一眼。
　　“我只是想弄明白，当初为什么他的家族对他宣布婚约的事情之后，他就逃跑了。”那个女人淡淡的一笑道：“如果不弄清楚的话，或许我心里永远都会有个疙瘩。”
　　“是吗？”潘晴挑了挑眉毛，却也没有在说多余的话语，然后是感慨了两声，也不知道在想些什么。
　　……
　　“晚了。”陈维叹了一口气道：“还是来晚了啊，当初……应该早点过来验证的，不然的话，也不会出现这档子事情了，现在该去哪里找大汉的父母呢？”
　　陈维有些无奈，也有些自责，不过这也是他无法改变的事情，现在他所能做的，也只有快点找到大汉的父母，然后顺带解决秦衣雨的事情，之后轻轻松松的回到陈海市，将麻烦全部料理之后，出国……
　　这是陈维的计划。
　　“现在该去哪里呢？”陈维挠了挠头，回家？这显然是不可能的事情，去秦衣雨的家，也不行……
　　陈维迷茫了。
　　当陈维迷茫走着的时候，忽然间，迎面走来了两个外国女人，陈维看了她们一眼，她们也看了陈维一眼，然后，擦肩而过……
　　陈维并没有回头，他依然是独自向前进。
　　而那两个外国女人中，却有一个停了下来，另一个不解的问着那名女人：“伊丽丝，你怎么了？！”
　　“你有没有从刚才的那个男人身上闻到很危险的味道？”被叫做伊丽丝的女人反问着她旁边的那个女人，那个女人闻言，是摇了摇头，说道：“我只觉得那个男人很寂寞的样子，其他的到没有……”
　　伊丽丝笑了笑，然后是认真的说道：“副手爱丽，我们来燕京到底是干什么的？！”
　　那个女人小心的看了下四周，确定没人了之后，才是小心翼翼的说道：“报告长官，我们是来这里寻找元帅的！”
　　“是的，正因为我们收到了线报，说元帅已经从非洲来到了燕京，所以我们……才会被派遣到这里。”伊丽丝点点头，旋即眉毛紧蹙的说道：“刚才那个人，给我的感觉很危险，就是在面对一些血杀无数生命的杀人犯时，我都没有过这种感觉。”
　　“伊丽丝，你莫非认为那个人是元帅吗？”爱丽是这么问着伊丽丝，伊丽丝想也没想，直接摇头，然后是嗤笑道：“算了，虽然这附近没有人，但好歹也是公共场合，我们在这里谈论这种事情，恐怕会……”
　　“恐怕会被别人听到，是吗？”
　　突然传来的声音把爱丽和伊丽丝都吓到了，尤其是伊丽丝，心跳个不停，她是正规的国际刑警，但是现在，居然被人靠近了，还毫无察觉，这让伊丽丝不敢相信。
　　“你……”爱丽和伊丽丝赶忙回过身去，两个人构成了一个彼此防御的姿势，看她们娴熟的动作，陈维是笑了笑，说道：“对了，我刚才听你们说，元帅来燕京了？”
　　“无可奉告！”
　　伊丽丝冷着脸色，注视着陈维，随后冷哼道：“难道贵国的人，都有偷听别人说话的嗜好吗？”
　　陈维奇怪的看着伊丽丝，摇摇头，无视伊丽丝的问题道：“回答我的问题，好么？”
　　“你……”爱丽轻哼了两声，对着伊丽丝说道：“长官，不要跟这个家伙废话了，我们先解决他，然后把他押送到当地警局，交给当地警局关押，至少要等我们离开燕京之后，才能将他释放，否则他万一把消息泻露给元帅的话，那么可就不妙了。”
　　伊丽丝并没有回应爱丽的话语，而是注视着陈维，现在陈维如此近距离的站在她的面前，那种危险的感觉，越发的强烈了起来。
　　“不说，死。”陈维平静的说道：“说，活。”
　　他的语气之中，带着强烈的肃杀之意，伊丽丝咬了咬嘴唇，盯着不像是在开玩笑的陈维，跟着猛吸了两口寒气，问道：“那么作为交换，你能不能告诉我，你是什么人？！”
　　“你不觉得你的废话太多了吗？”陈维笑眯眯的看着和他保持着一段距离的伊丽丝，说道：“我的耐心可不好。”
　　“对不起，这事关机密，我无法告诉你。”伊丽丝厉声拒绝了陈维的提议，陈维到是没有说什么，然后说道：“告诉你一件事情，我已经杀了不少的国际警察，在多你们两个，也是无所谓，所以……”
　　陈维还没说完，伊丽丝便是迅速的解下她的棉外套，然后砸向了陈维，跟着，也是一记粉拳打了过去。
　　陈维接住她的这一拳，面带笑容的说道：“我说我是开玩笑的，你信么？”
　　“爱丽，你还愣着干什么？”


第一百八十一章 秦衣雨（一）
　　忽闻伊丽丝的话语，爱丽才稍微反应过来一点，不，应该说，不管是先前还是现在，爱丽都处于极度的震惊之中。
　　她很清楚，伊丽丝的自由搏击之术已经达到了A＋的水准，但是现在不知道为什么，爱丽觉得，伊丽丝攻击陈维时，就好像是在打棉花一样，根本就是看不出半点效果。
　　爱丽觉得很不可思议，对方可是伊丽丝啊，在每年国际刑警的武术切磋会上，都能够进入前十的高手。
　　也正因为如此，所以国际刑警总部才会派伊丽丝来跟踪调查元帅，但是现在……
　　爱丽揉了揉眼睛，耳边传来了伊丽丝有些恼怒的声音：“爱丽，现在可没有给你发呆的时间！”
　　等到爱丽彻底回过神来的时候，她才发现，伊丽丝已经被制服住了。
　　“你……”爱丽下意识的摸了下腰间，才发现，根本没有配枪，然后紧盯着已经制服住伊丽丝的陈维，爱丽有些害怕，如果在没有枪的情况下，十个她也不是伊丽丝的对手，但是现在伊丽丝居然被如此简单的就制服住了，那眼前的这个男人该有多么的可怕？！
　　爱丽看到陈维笑眯眯的眼睛，不知道为什么，突然在那一瞬之间，一股寒气从她的脑门灌下，瞬间涌遍了她的全身，让她做不出任何反应。
　　“我没有时间听你们废话，我只要一个答案。”陈维平静的说道：“元帅究竟有没有来燕京，你们只要回答，有或者没有，就可以了。”
　　“哼！”伊丽丝冷哼了一声。
　　陈维完全不管伊丽丝，左手扣住伊丽丝的双手，然后来到了爱丽的面前，笑眯眯的看着爱丽，右手像是变戏法一样的，不知道从哪里摸出了一把匕首，抵在爱丽的喉咙口，爱丽吃惊的看着陈维，她现在才清楚的感受到，只是看着陈维的眼睛，便有如此大的恐惧。
　　“怎么可能！”爱丽惊讶了：“你的身上，居然没有一点点的生气……”
　　“爱丽，你现在才……”伊丽丝还没说完，陈维便是露出了很阳光的笑容道：“回答我的问题，否则……你会去见上帝。”
　　“我……”爱丽虚心的看了眼伊丽丝，表情很是纠结，她想说，却又不敢说。
　　就在此时，陈维口袋里的手机响起了铃声，不过陈维压根就没有打算去接，依旧是笑容淡然的注视着爱丽。
　　看了一会爱丽的眼睛，陈维缓缓的说道：“我已经知道了。”
　　然后，推了一把伊丽丝，将她推入到爱丽的怀中之后，在伊丽丝迅速转过身去的时候，陈维就是已经离开五十米之远了，伊丽丝根本就没有反应的时间，见的陈维的背影消失，伊丽丝是咬了咬牙齿，怒骂了一声：“该死的混蛋，他到底是什么人！？”
　　“伊丽丝，我想……”爱丽声音有些颤抖的猜测道：“他会不会是传说中的那个人？”
　　伊丽丝显然是没有记起来爱丽口中的那个人是谁，而且对于爱丽刚才的表现，也有些不满，于是冷哼了两声，然后爱丽解释道：“那个来自于天朝的强者，一手……”
　　“够了，爱丽！”伊丽丝打断了爱丽的话语，爱丽是无奈的苦笑了下，说道：“对不起，伊丽丝，我刚才的表现实在是很糟糕。”
　　“看起来光训练，没有实战，还是没有任何用处。”伊丽丝毫不留情面的说道：“希望你下次不会表现的这么糟糕。”
　　“是！”
　　……
　　一路上，陈维的手机响个不停，不过他没有心思去接，刚才从爱丽的眼神之中，陈维看到了肯定的光芒，那就是说，元帅已经来到燕京了？
　　他来燕京做什么？
　　陈维不知道元帅想干什么，但是可以肯定的一点是，他除了不会做好事外，其他的事情都会做。
　　既然如此的话，那么……
　　就在燕京稍微和元帅玩玩吧。
　　陈维的嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑，但是很快，陈维就是被手机的铃声给弄的崩溃了，掏出手机一看，发现未接来电居然有几十个，而且全部都是一个人打来的！
　　这到底是……
　　陈维回拨了过去，接通后，陈维问道：“怎么了？”
　　“没事，我就是想问问你，你在哪里。”秦衣雨声音低喃的说道，陈维闻言，眉毛微微皱起，他感觉秦衣雨的声音有些不对劲。
　　随手拦下一辆出租车，陈维向司机师傅说了去秦家宅邸之后，司机师傅是诧异的看了一眼陈维，便是驱车往那里驶去。
　　秦衣雨没有听到陈维的回答，又声音异常低喃的叫了两声陈维，陈维才是回答道：“我现在去你家的路上。”
　　“什么？”秦衣雨的声音发生了少许的变化，然后是问道：“你……”
　　“抱歉，没和你商量就擅自决定了。”陈维淡淡的说道：“不过我就是去你家，你也不必如此惊讶吧。”
　　“……”秦衣雨。
　　陈维说了声‘等我’之后，便是挂断了电话，然后是目光迷离的看着车窗外的景色，最后是缓缓摇头，叹息了一声。
　　在沉默之中，陈维来到了秦家宅邸的入口，下了出租车，然后往秦家宅邸的方向走去，来到秦家宅邸的大门口，陈维发现，门口停着几辆名车。
　　陈维正准备走进去的时候，秦衣雨是飞奔出来，猛的扑到了陈维的怀里，陈维顺势搂着秦衣雨，然后声音温和的问道：“发生了什么事情？”
　　“我……”秦衣雨眼眶有些红肿，脸色也是有些苍白，陈维是摸了摸秦衣雨的小脸蛋，有些小小的惋惜，这么一个漂亮的人儿，搞的这样憔悴……
　　“我来解决你父母的事情。”陈维语气认真的说道，而秦衣雨是不住的摇头，却不说话，陈维说道：“陈维，那些个与我家公司合资开发项目的人，都找上门来了，现在……”
　　陈维面带笑意的看着秦衣雨，顺了顺她的秀发，然后说道：“既然你一直都喜欢我，憧憬我，那么我如果连这点小事都解决不了的话，岂不是让你失望了？”
　　然后，陈维走到了秦家宅邸的客厅，那几个正在交谈、表情各异的中年人在看到陈维之后，便是问道：“你是谁？！怎么越过保镖进来的？”
　　“保镖？你是指外面那些会移动的靶子吗？”陈维笑了笑，然后随意的坐在了那个问话的中年人对面，中年人想要继续问话的时候，秦衣雨就是跟了过来。
　　陈维粗略的扫视了一下客厅里的人，几个带着保镖的中年人，两个看见秦衣雨便是双眼放光的年轻人，外加秦衣雨的父母和亲戚。
　　“滚出去！这里可不是你这种野小子能够来的地方！”那个先前开口的中年人喝声道。
　　中年人身后站着的保镖，也是走向了陈维，陈维看着那名保镖，嘴角泛起了笑容，在保镖的拳头直击到陈维的面前时，陈维是挡了下来，随后将保镖的拳头捏碎，然后一脚踢在了保镖的腿上，保镖便是惨叫了一声，倒了下来，跟着陈维一脚踩在保镖的头上，继续笑容满脸的看着那名中年人。
　　“怎么可能？！”
　　看着如同死狗一样趴在地上的黑衣保镖，那个中年人的神情是惊讶到了无法复加的地步，他不敢相信，自己高薪聘请的军队特种兵，居然被别人坐着就给放倒了！
　　这不仅是让中年人愣住了，也是让整个客厅里面的人开始窃窃私语了起来，他们纷纷议论，眼前坐着的那个男人究竟是何方神圣。
　　“你看着很眼熟……”
　　另一个中年人说道：“我是时佳集团的董事长，请问你是……”
　　陈维淡淡的笑了笑，然后双手交叉，撑着下巴，戏虐的看着时佳集团的董事长，声音缓慢的道：“我叫陈维……”
　　顿时，原本嗡嗡杂乱的客厅里面，瞬间寂静了下来。


第一百八十二章 秦衣雨（二）
　　几乎所有人的目光都集中在了陈维的身上，现在在场的几个中年人，在十年前，还是处于青年时代，他们自然是对‘陈维’这两个字不会陌生。
　　虽然那时代的‘大人’对他们这种‘小孩子’之间的打斗不以为意，但是陈维那时的恐怖，却是深入到他们的内心的，尽管过去了这么多年，但是只要提起陈维这两个字，他们本来已经埋没的记忆，又是瞬间涌现出了出来。
　　到是秦衣雨父母一方，惊讶的看着陈维，他们自然认识陈维，只是……这好像又不是陈维。
　　“你……有什么东西能证明你的身份？”时佳集团的董事长愣神了会后，是咬了咬牙齿，一脸阴沉的盯着陈维，不知道为什么，他感到有些不妙，他父亲将时佳集团的绝对占有股份全部转给他后，他也因为成为董事长兼总裁，而在燕京嚣张了好长一段时间。
　　是的，现在的陈维与十年前所表现出来的气质截然不同，那时的陈维就好像是一把锋利的长剑，看谁不爽就砍谁，但是现在，陈维却仿佛是隐藏在暗处的匕首，根本不亮出自己的光芒。
　　“我根本……不需要证明。”陈维站了起来，脸上带着淡淡的笑容，回答道。
　　听到陈维的回答，不仅是几个中年人都愣住了，就连秦衣雨父母一方，也愣住了，不过客厅里面的两个年轻人，却是不服了起来，其中一个样貌还算的过去的人愤怒的说道：“你小子装什么逼，还不需要证明！妈的……”
　　“世豪！安静！”时佳集团的董事长怒吼了一声，那年轻人身体抖了抖，然后是看着他，不满的嘀咕道：“父亲，我……”
　　秦衣雨是很关切的望着陈维，今日的陈维不同往日，如果在燕京得罪了这些人，那么单凭他一个人的能量，是不可能斗得过他们的。
　　其实秦衣雨自己也很明白，这些人带人过来，无非就是要钱，还有就是……
　　想到这个，秦衣雨下意识的看了一眼那两个年轻人，然后紧咬嘴唇，脸上露出了少许愤怒的表情。
　　现在坐在时佳集团董事长身旁的那个中年人，悄悄的问着他道：“陈维是谁？为什么你们听到他的名字，那么的吃惊？”
　　“哦，郑老板，你进军燕京的时候，陈维已经离开了，所以你没有听过他的名声。”时佳集团的董事长呵呵的笑了笑，解释道：“他是我们这一辈都惹不起的人物……”
　　“怎么可能？”那郑老板显然是不相信这句话。
　　“他的背后，站着的是燕京唯一的陈家，如果郑老板认为自己能和陈家一较高下的话，那么就把我的话当个屁一样放了吧！”时佳集团的董事长平静的说道，听见这话，郑老板是傻眼了，他震惊的盯着陈维，脸上布满了恐惧的光芒。
　　“你尽管放心。”陈维笑着说道：“陈家是陈家，我是我，我不会依靠陈家的势力作威作福。”
　　然后陈维又是看了一眼秦衣雨的父母，向他们点了点头，说道：“伯父伯母，这件事情就交给我吧。”
　　陈维与秦衣雨同年级同班，那么秦家自然是不会少来的，与秦衣雨的父母也算得上熟悉。
　　秦衣雨的父母显然还没有弄清楚这到底是什么情况，然后是叹息了两声，秦衣雨的父亲，秦天华一脸忧愁的说道：“阿维，这件事情你不要管了，就让我们自己来处理吧。”
　　陈维没有回话，看着时佳集团董事长、郑老板他们，陈维是认真的说道：“我给你们十分钟时间，要么现在离开这里，要么……十天之内，什么时佳集团，什么郑老板，统统都会消失。”
　　听到陈维这近乎威胁的话语，时佳集团的董事长是咬了咬牙齿，脸上露出了愤恨的神情，他拿陈维没有办法，但是又不想就这样妥协，正当他为难的时候，忽然间眼睛一亮，接着说道：“陈维，我公司和秦家的公司有合作项目的，而且我们也投资了大量的金钱，现在秦家公司出了问题，如果宣布破产的话，那么我们公司岂不是亏大了？这件事情……”
　　陈维眯着眼睛，注视着他，陈维对这些东西都不懂，他也压根不想去弄懂，到是秦衣雨，站在陈维的身后，拍了拍他的肩头，小声的说道：“陈维，你就不要管这些事情了，其实你能陪我回燕京，我就……”
　　“我不在废话了，现在，有两条路给你们走。”陈维平静的说道：“一是给我滚，让我知道，你们不想与我为敌，第二条路，就是，跟我做敌人！”
　　无论是秦衣雨，还是她父母，抑或者是她亲戚，都被陈维霸气的话语给震慑住了，再看那几个人，他们的脸色也好不到哪里去，尤其是那个郑老板，真的愤怒了，眼前的这个男人，根本不把他们这些人当一回事情。
　　是可忍，孰不可忍！
　　郑老板冷声道：“你小子算什么东西？老子可没听过什么陈维，就算他们怕你，但老子可不会怕你！”
　　“很好。”陈维笑眯眯的看着那名郑老板，而那名郑老板也发现了，在陈维说完那句话后，虽然时佳集团的董事长等人面露忿忿之色，却也是不在有所停留，赶紧起身离开。
　　“你们……”
　　……
　　陈海市。
　　沈语梦很愤怒，想找陈维商量一些事情，去他家的时候，才发现他家已经是人去楼空了，于是沈语梦只能打电话给她的死对头，苏凝寒。
　　电话接通之后，就听见苏凝寒很不爽的问道：“冰块，你打我手机做什么？”
　　“你知道陈维去哪里了吗？！”
　　“陈维？”苏凝寒显然是一怔，然后奇怪的问着沈语梦：“陈维是谁？”
　　“苏凝寒，这个笑话很不好笑！”沈语梦的声音变得低沉了下来，也带着少许的冷漠，对着苏凝寒哼道。
　　苏凝寒想了一会，确定自己真的没有任何印象之后，不禁是没好气的说道：“沈语梦！你是不是要用一个莫须有的人物作为借口，来找我吵架？如果是这样的话，我奉陪！”
　　沈语梦听到回答，彻底的愣住了，听这话语，莫非……苏凝寒不记得陈维了？这到底是怎么一回事情？！


第一百八十三章 给我一个理由
　　现在的沈语梦，感觉耳边只有‘嗡嗡’的响声，她根本就听不清楚手机另一端的苏凝寒在说什么了。
　　“为什么……”沈语梦轻启嘴唇，自言自语了一声。
　　“什么为什么？沈语梦！你到底是发什么神经啊？”苏凝寒很是不满的抱怨着，沈语梦没有回话，而是将这次通话挂断了，然后她是轻呼了口气，脸色瞬间变得冷漠了起来：“陈维……那个家伙到底做了什么？”
　　另一边，在沈语梦结束这段通话的同时，苏凝寒的面色也有些错愕了起来，虽然她已经没有关于陈维的任何记忆了，但是听得沈语梦说起那两个字的时候，苏凝寒还是觉得有一种很熟悉的感觉，没错，就是很熟悉的感觉。
　　这种发自于内心的感觉，绝对不是……错觉！
　　到底……
　　苏凝寒握着手机的手渐渐的垂了下来，然后感觉脑子有些昏涨，接着是摸着下巴，自语道：“奇怪了，为什么我会对这个名字有熟悉的感觉呢？”
　　忽然间，苏凝寒收到了沈语梦发来的短信――也许你翻翻你的手机里面，会有意想不到的发现也说不定。
　　苏凝寒背地里说了一句无聊，便是把手机放在了桌子上，然后是看着窗外，眼神中满是奇怪的失落光芒。
　　不知道为什么，苏凝寒内心觉得很郁闷，就像一根刺卡在了她的心头，让她难受无比。
　　“我为什么会有这种奇怪的感觉？”苏凝寒自言自语的说完，又道：“还有沈语梦说的那个陈维，到底是什么人？我认识他吗？”
　　然后，苏凝寒的脑海里面猛然间想起了沈语梦发来的短信，接着，她拿过放在桌子上的手机，开始全方面的翻阅了起来。
　　再跟着，苏凝寒的面色就是大变了起来。
　　……
　　现在在秦家的客厅里面，只有郑老板一个人了，他还是坐在那里，用着挑衅般的目光注视着陈维，不过因为那些人都已经离开了，也让郑老板心里觉得自己好像是失去了靠山，总感觉有些不安全。
　　“他们怕你，我可不会怕你！”郑老板认真的说道，陈维闻言，点了点头：“你要是怕我的话，那么就不好玩了，不是么？”
　　“你……”
　　“老实说吧，你的真实目的是什么？大家都是聪明人，我们也不要兜圈子了。”陈维拍了拍手，果断的说道，如果这个郑老板只是为了来讨回投资的金钱的话，那么根本不必亲自前来，由此可以看出，这些人组队前来，一定有着什么目的。
　　秦衣雨到是有些不放心陈维，她生怕陈维和郑老板干上，虽然陈维单打独斗没问题，但现在可不是单人PK的年代了。
　　郑老板在听到陈维的话语后，脸上露出了十分为难的表情，他咬了咬牙齿，然后是冷哼了两声，不接陈维的话语。
　　陈维也没有催促郑老板，就这么的盯着郑老板，然后说道：“我想……”
　　“陈维……”秦衣雨顺势坐在陈维的身旁，拉了拉陈维，以低不可闻的语气说道：“这事情你不要管了，反正……”
　　“你住嘴。”陈维语气淡然的回答道，但是话语之中的命令味道，让人一听便知晓，秦衣雨是支吾了两声，话语最后还是没有说出来，随后陈维是看向郑老板，还没说话，郑老板的手机便是响了起来，然后他只是接通，便是面色大变，跟着他看着陈维，打量了好一会儿，才是不满的道：“你小子背后的靠山，还真的不是一般的狠啊，很好！老子玩不过你，认输。”
　　陈维当然明白，自从他进入燕京之后，那么他的父母是肯定知道消息的，所以这个电话，应该是陈家打给郑老板的，只是，陈维从根本上就没想要靠陈家的势力来解决这件事情，所以……他现在很不满！
　　郑老板轻哼两声，又说句钱不要了，便欲离开，陈维却突然不急不慢的道：“怎么？你就想这么一走了之吗？”
　　“你还想做什么？”郑老板是面色愤怒的看着陈维，陈维不在说话，然后是感慨了一声，说道：“算了，就算解决你这样的垃圾，也丝毫不会有成就感，再说我也不想脏了我的手！”
　　现在的郑老板就是愤怒，也不能动手，猛吸了两口气，他是快步离开，在郑老板离开之后，陈维是慢悠悠的看向了秦衣雨的父母，语气奇怪的问道：“秦家好歹也算是燕京的世家吧？怎么出了事情，资金立马就周转不开了？这……”
　　秦天华是重重的叹了一口气，然后解释道：“我们秦家的产业，都是各自经营的，而且这次亏的比较大，能用动用的资金无法填补，所以……”
　　“不要说了，我对这些也没什么兴趣。”陈维缓缓的说完，就站起身来，走到秦天华的面前，掏出了原先要给秦衣雨的那张金卡，递到他的面前道：“卡里面的资金，足够你周转了，希望你的产业，不会就此倒闭。”
　　说完，陈维将卡放下，然后伸了一个懒腰，慵懒的道：“好了，虽然感觉没费什么力气，但好歹也算是帮助了秦衣雨。”
　　秦衣雨的父母是惊愕的看着陈维，仿若石化了一般，在陈维离开后好长时间，秦衣雨的父母还是没有回过神来。
　　“这到底是怎么一回事情？”秦天华猛然自问道，问完后，看了看四周，也没有发现秦衣雨的身影，不禁苦笑了起来：“老婆，丫头的面子可比我们大多了，那个陈维……算了……”
　　秦天华拿起陈维给他的卡后，看了下，面色狂变道：“瑞士银行钻石金卡？”
　　……
　　陈维出了秦家宅邸，走了两步，便停了下来，然后陈维是背对着秦衣雨说道：“你还跟着我做什么？”
　　这句话语的潜在意思是，我帮你解决困难了，那么……
　　“你这话是什么意思？”秦衣雨与陈维保持着一个距离，然而听到了陈维的话语，她的声音，变得有些颤抖了起来。
　　“我……”陈维突然回过身去，脸上露出了和悦的笑容道：“我们以后可以做见面也不相识的路人吗？”
　　这句话，如果铁榔头一般，无情的将秦衣雨的内心给击的粉碎，她面露死灰之色，咬着牙齿，眼眶里面隐约的闪烁着泪光，许久的沉默之后，秦衣雨快步的走到陈维的面前，语气没有一点生气的问道：“给我一个理由。”


第一百八十四章 姓陈的那个老古板
　　陈维扫了一眼秦衣雨，紧抿着嘴唇，他也不知道该怎么劝说秦衣雨，虽然系统可以暂时抹除秦衣雨的记忆，但是如果可以的话，陈维真的不想这样。
　　秦衣雨十分僵硬的往前面跨了一步，就在此时，陈维平静的开口道：“理由吗？就是给你一个理由，你又能改变……什么呢？”
　　“我……”
　　秦衣雨张了张嘴，脸上布满了痛苦之色。
　　她很不明白，陈维为什么要这么说，她真的不明白，她不知道是不是自己做的不够好，但是陈维的那句话，让她感觉到了压抑，那种痛苦的感觉，是让……秦衣雨感觉好像世界末日快来了一样。
　　然而突然间，秦衣雨感觉自己的下巴传来了一丝温暖的感觉，等到她回过神来的时候，才发现陈维走到了她的面前，端着她的下巴。
　　“虽然我不想这么做……”陈维无奈的苦笑了一声：“但是还得这么做啊，等你下次记起来的时候……也许……我就彻底的消失了……再也不会出现在你的面前了。”
　　听的陈维的话语，秦衣雨的眼眸是瞬间瞪大了起来，她的嘴唇微微张开，惊声道：“什……！”
　　话语还没有说完，她的嘴巴便是被陈维给堵上了，秦衣雨漂亮的瞳孔，顿时缩小了起来，脸上的痛苦之色全部转化为了不可置信！
　　“系统正在删除记忆……请稍等……”
　　陈维的脑海里面，传来了系统机械的声音，陈维并没有松口，如果此时松口的话，那么可就功亏一篑了。
　　两个人就这样子，保持着接吻的姿势，谁也没有先动，也不知道这样子持续了多长的时间，陈维看到秦衣雨的双眼慢慢的闭上，心里是感叹了一声，同时也是收到了系统的提示――记忆删除完毕，不过过段时间会自动恢复。
　　系统的这个设定，一直是让陈维吐槽不能，你删除就删除了，过段时间还恢复……这尼玛算是斩草不除根，春风吹又生吗？
　　搂着已经陷入昏睡之中的秦衣雨，陈维望了一眼现在的天色，然后嘴角泛起了冷笑，跟着陈维自言自语的说道：“元帅，既然你在燕京的话，那么……我就不怕找不到你……”
　　陈维把秦衣雨送回秦家宅邸之后，在秦衣雨父母诧异眼光的注视下，飞速的离去，然后秦衣雨的父母是对视了一眼，不约而同的开口道：“这是怎么回事？”
　　……
　　燕京某处地方，一个闷沉的会议室内，一名外国中年男子坐北朝南，然后咳嗽了两声，顿时，坐在会议桌两旁的人都是看向了他。
　　“我是来和各位合作的。”外国中年男子说着一口流利的中文，但是现在，根本没有人关注这个问题。
　　“你这哪有合作的诚意！？”一个肥胖的中年人愤怒的拍着桌子道：“直接将我们绑架来，拿枪顶着我们的脑门，这叫来和我们合作？！你开什么玩笑？”
　　“我一向不喜欢开玩笑。”外国中年男子冷冷的说道：“我可以提醒你，如果你在这样子的话，那么马上，你就要……和这个世界说拜拜了。”
　　那肥胖的中年人露出了艰难的表情，紧咬嘴唇，额头上渗出了少许的冷汗，然后还是闷声闷气的坐了下来，在死亡面前，就是神，都会恐惧，更不要说一个贪生怕死的人类了。
　　“首先先自我介绍一下。”外国中年男子说道：“我叫‘元帅’。”
　　“就这些？！”
　　一个金领模样的男子推了推眼镜框，然后认真的追问道，而元帅只是淡淡的瞄了他一眼，接着说道：“我有一颗合作的心，但是不知道各位想不想合作呢？如果各位不想合作的话，那么大可以离开这里，我不会阻止各位！”
　　听到可以离开，那个先前的肥胖中年人是立即起身，然后冷哼了两声，丢下一句‘老子可没有兴趣和你合作’之后，便是打开会议室的门走出去，等到他走过拐角，消失在众人眼睛里的时候，忽然间，传来了‘突突突’的响声。
　　众人看到那个肥胖的中年人，直接被子弹给射退了回来，然后倒在了地上，鲜血染红了一大块地面。
　　“你……”
　　“各位如果不想合作，可以尽情出去。”元帅笑眯眯的说道：“但是生死嘛，我就不敢保证了，呵呵。”
　　……
　　“表姐，我可实在是走不动了……”韩悦馨开始不断的抱怨了起来：“真是累死了。”
　　在韩悦馨旁边，穿着黑色OL装的女人接话道：“悦馨啊，身为一个女人你居然不喜欢逛街，我看你被姓陈的那个老古板影响的很深啊！”
　　“表姐，你要是说维哥的坏话，别怪我翻脸！”韩悦馨瞪着那个女人，那个女人挥手无奈的笑了笑，说道：“好好好，表姐错了，表姐不说他坏话，真是的，真不知道你哪根筋搭错了，居然看的上那个……”
　　韩悦馨是哼哼了两声，没有说话。
　　同时，陈维是突然出现在了转弯口，看到韩悦馨和她身旁的女人时，陈维是快速的缩了回去，然后拍了拍胸口，抹了一把脑门上的冷汗，惊诧道：“这种百分之一机率的事情都被我遇上了？靠，这韩悦馨怎么现在还在逛街？”
　　陈维下意识的看了一下石英表，然后望了望天色，陈维现在不想和韩悦馨接触，而且她旁边还有个女人。
　　陈维打算避开韩悦馨……
　　摸了摸下巴，陈维打算绕条路的时候，忽然间，身后传来了喘气的声音，紧接着，韩悦馨的声音是响了起来：“维哥，居然真的是你！”
　　“……”陈维感觉自己的头上好像有乌鸦飞过，他是惊愕住了，这个……自己闪的那么快，怎么还可能被韩悦馨看到？！
　　陈维很是纳闷，不过现在的话，绝对不能转身……
　　一旦转身，那么可就是完蛋了，现在的形势对于陈维来说，很艰难，他要避免和韩悦馨接触，但是……
　　这时，又传来了另一个声音：“哟，这就是那个姓陈的老古板吗？”


第一百八十五章 请问一下，我们之间有仇吗？
　　陈维的面颊是抽搐不已，他可以肯定，自己刚才和韩悦馨保持两百米以上的距离，而且他是一看到韩悦馨，就立即闪走的，没道理会让韩悦馨看到。
　　奇怪！
　　陈维心里想了一会，也没弄明白，他只能微微叹息一口气，然后是故作镇定，尽量摆出一副轻松写意的姿态，笑着打着招呼道：“真巧啊，悦馨！”
　　现在的陈维，也只能装作是偶然间碰到韩悦馨的。
　　“巧什么！？”韩悦馨是打量了两眼陈维，然后轻哼道：“维哥你怎么一看我就逃跑！？而且……维哥你来了燕京，怎么也不通知我一声？诶，不对……我打电话给维哥你的时候，手机还显示你是在陈海市的，怎么会……”
　　韩悦馨的问题是一连窜的问了出来，这是让陈维根本就没招架的余地，他摸了摸鼻子，苦笑了两声，解释道：“呃……没看见你就逃跑，我是突然想起了要做的事情，然后就……”
　　虽然解释没有用处，但是陈维还是这么说了，至于韩悦馨信与不信，那是韩悦馨的事情，与他陈维无关。
　　“喂喂喂，你们两个别无视我啊！”站在韩悦馨旁边的女子开始不满的开口了，但是韩悦馨闻言，却是板着脸，埋怨道：“表姐，你别打岔，我现在正问维哥问题呢，他如果……”
　　“你别问了，这个家伙身上有女人的味道，而且很重。”韩悦馨的表姐是这么的说着，听的这话，韩悦馨的面色当场一变，而后咬着牙齿道：“维哥你……”
　　陈维到是对韩悦馨的表姐很感兴趣，同时他也在心里想着，自己到底是不是得罪过这个女人，不然的话，她干嘛要这么说呢？
　　此时，韩悦馨也是轻轻的嗅了嗅，这一嗅，就闻到了陈维身上的味道，于是韩悦馨的面色变得很不好看了起来，她往前面跨了一步，无限靠近陈维，抬着头，问道：“维哥，这是怎么回事？”
　　“这是……”陈维话语还没有说完，韩悦馨的表姐就是接话了：“一定是他和别的女人温存完，然后……”
　　“什么？！”韩悦馨先是转过头去，看着自己的表姐，然后又是转过头，紧盯着陈维，陈维是彻底的无奈了，他绕过韩悦馨，走到了韩悦馨表姐的面前，轻咳了两声，在两个女人诧异的目光注视下，陈维是严肃的问道：“请问一下，我们之间有仇吗？”
　　“你说呢？”
　　“……”陈维。
　　“表姐，难道你认识维哥？”韩悦馨到是十分吃惊的看着自己的表姐，但是她的表姐却是摇摇头，回答道：“我不认识他。”
　　“……”陈维。
　　听的这样子的回答，陈维就更加的郁闷了，既然她不认识自己，那么就不可能与自己有仇，那干什么又这么说呢？
　　陈维是怎么样，也想不明白。
　　“先别把话题绕远！”韩悦馨似乎察觉到了什么，随后，她赶紧问道：“维哥，你身上的香水味道是谁的？”
　　“秦衣雨。”陈维也不想隐瞒，直接脱口而出道。
　　韩悦馨闻言是一愣，她没有想到陈维是一点点都没有隐瞒，就这么对她坦白了，韩悦馨觉得有些不可思议。
　　既然陈维都坦白了，那么这个话题也进行不下去了，总不能让韩悦馨对陈维发难吧？如果真发难，引起陈维的厌恶，那么可就完蛋了，于是韩悦馨只能装聋作哑，先把这件事情放在一边，等以后她成为了陈维的妻子，再来旧话重提。
　　虽然不知道日后会发生怎么样的变化，但是现在的韩悦馨，心里真的是这么想的。
　　“维哥，你来燕京是……”韩悦馨问着陈维，陈维闻声笑了笑，没有在说话，然后对着韩悦馨说道：“呃……悦馨，你先给我介绍一下你的表姐吧。”
　　“唔？”韩悦馨一脸狐疑的看着陈维道：“维哥你难道对我的表姐有想法吗？”
　　“喂，我只是问问罢了。”陈维很是无语的回答道，韩悦馨听到回答后，脸上的狐疑瞬间就是变成了淡然的笑容，刚要开口的时候，韩悦馨的表姐就是自我介绍道：“颜水溪，女，未嫁……”
　　“……”陈维的嘴角抽搐了两下，尴尬的笑道：“你还真是幽默。”
　　未嫁……靠，自己只是想问个名字罢了！
　　“幽默吗？我到不觉得。”颜水溪平静的反问道。
　　陈维笑了笑，然后是对着韩悦馨打了一个招呼，说道：“那就这样，我先闪了……”
　　陈维刚欲离去的时候，就是被韩悦馨抓住了手臂，只见韩悦馨露出了一个很温和的微笑，问道：“维哥，都这么晚了，你还想去哪里？”
　　陈维真的头疼了，他又不能就这样子直接离开，不然的话，到时候……韩悦馨如果头脑发热，找她爷爷全燕京搜索自己的话，那么元帅不想知道自己在燕京也难了。
　　“呃，我回酒店。”陈维找了一个很拙劣的借口，韩悦馨听到陈维的回答，就是嘟起了香腮，很是不满的说道：“什么嘛，怎么可以让维哥你住酒店？你住我家去好了，反正我家房间也多……”
　　“悦馨，陈维他家不是在燕京吗？”颜水溪突然开口道：“他有家不回，去住酒店，这实在是很可疑啊！”
　　“表姐你不知道吗？”韩悦馨是奇怪的看着颜水溪，然后是明白了过来道：“哦，对了，表姐你在维哥十八岁的时候就离开燕京了，所以不知道这件事情，其实啊，维哥和他家里闹翻了，到今天都没有和好……”
　　“在我离开燕京时，陈维不就是狂妄的没边吗？”颜水溪一脸轻松的笑道：“他会和他家里闹翻，到也不是什么稀奇的事情，不，应该说这是理所当然的事情。”
　　“我什么时候狂妄了？”陈维插了一句话，为自己辩解，他不明白自己有什么时候狂妄过，哪怕自己在黑暗世界混成了第一，也不怎么狂妄。
　　颜水溪无力的翻了翻白眼，没好气的道：“你怎么可能会认为自己狂妄？”


第一百八十六章 你从一开始，就不该回来
　　“呃……”
　　陈维也不知道自己该如何接话，他沉默了一番，然后认真的说道：“我们别在谈论这个话题了，好吗？”
　　听见陈维的话语，韩悦馨是乖巧的点了点头，跟着她是一脸期待的看向了颜水溪，希望颜水溪也不要在抓住这个问题不放了。
　　颜水溪暗哼两声，也不应声，不过却用着眼角的余光瞥着陈维。
　　“算了，既然某人不承认，那么我也懒得……”颜水溪没有说完，便是被陈维打断了：“随便你怎么认为吧，我是无所谓的。”
　　然后，陈维悄悄的与韩悦馨拉开了一个浅微的距离，确定自己这个时候转身就跑，也不会被韩悦馨抓住之后，陈维猛吸了两口气，一下子转身，刚要抬腿的时候，就发现颜水溪不知道什么时候站在了他的背后。
　　“……”陈维无言。
　　“你想去哪？”颜水溪略带捉狭之意的笑问道，到是韩悦馨，在看的陈维转身的那一刹那，面色是瞬间变化了起来，然后快速的抓住了陈维的右臂。
　　“……”陈维。
　　陈维现在是无比的郁闷，怎么会变成这样子？
　　不过现在陈维可以肯定一点了，那就是自己和这个颜水溪，就算没有仇，肯定也有矛盾，不然她不会这么一而再，再而三的和自己做对的。
　　“我只是转身看看罢了。”陈维淡淡的说完，装作要摸下巴，动了一下被韩悦馨抓着的右臂，旋即，陈维便是悲哀的发现了，韩悦馨不知道什么时候已经挽着他的手臂了，而且差不多整个人都靠了上来，头更是肆无忌弹的靠在他的肩膀上。
　　陈维一脸苦笑的表情，很是无语，然而韩悦馨脸色虽然羞红，却没有任何的胆怯……
　　“是吗？”颜水溪在听到了陈维的回答之后，轻轻的哼了两声，语气是明显的不相信，刚才陈维转身的速度太快，把颜水溪吓了一跳，到现在，颜水溪的心跳还是没有回归平静。
　　“维哥，你今天就到我家去吧，正好我爷爷也想见你。”韩悦馨认真的说道，陈维闻声叹了口气，现在他是想跑也跑不了了，便只能同意韩悦馨的话语，然后与韩悦馨，还有颜水溪一起去往韩家，虽然颜水溪一路上都在挤兑陈维，不过好在有韩悦馨这个反击盾牌，不管颜水溪说什么，韩悦馨都是抱怨回去。
　　到没有陈维什么事情了。
　　很快的，就是来到了韩家。
　　韩悦馨对着自家的表姐说了句‘表姐，我带着维哥去见爷爷了，你先……去睡吧……’之后，便是哼着欢快的小调，带着陈维去了书房。
　　由于事前韩悦馨已经在手机里通知过了，所以当推开书房的时候，韩悦馨的爷爷穿着睡袍，站在那里。
　　“爷爷……”
　　韩悦馨叫了一声，老者才是微微转过头来，然后老者说道：“悦馨，你们来了啊！”
　　“是的，爷爷！”韩悦馨点点头，跟着老者就是看向了陈维，旋即脸上带着和蔼的笑容道：“悦馨，幸苦你了，不过现在能不能请你先离开呢？”
　　“唔？”韩悦馨很是费解的看着自己的爷爷，奇怪的问道：“为什么？”
　　“小孩子哪来这么多为什么？”老者语气虽然严肃，但脸上的笑容却没有变化，而韩悦馨是稍微不满的道：“爷爷要和维哥说什么，凭什么不让我知道？又不是见不得人的事情！”
　　“……”老者无语了，只能求救般的看向陈维，陈维无奈了起来，这个韩老，居然把这个问题踢给他。
　　不过现在肯定要解决，不解决的话，他和韩老之间就无法开始谈话。
　　于是陈维是附在韩悦馨的耳边，轻轻开口道：“悦馨，我想和你爷爷谈谈你什么时候能结婚的问题，但是你现在在这里……我有点不好意思开口……能不能麻烦你……先出去下？”
　　陈维的语气很是委婉，甚至带着少许的不好意思，不过这对陈维来说都是小意思，没有人会比他更擅长演戏。
　　就目前这个情况来说，也只有这种话语，才能让韩悦馨心甘情愿的离开了。
　　“什……”韩悦馨闻言是瞪大了眼睛，不可置信的看着陈维，陈维又动了动嘴唇，说道：“当然，这目前只是……属于我们两个人的秘密。”
　　韩悦馨听的陈维这么说，因为内心的兴奋，导致脸上浮现起了一抹粉红，然后是无比娇羞的点了点头，跟着又偷偷的看了一眼陈维，便是一边笑着，一边点着头走到了门那里，随后又是轻声说道：“那维哥，你可别忘了哦！一定要跟我爷爷说！”
　　说完，韩悦馨打开门，走了出去，随手将门关上，她刚走出去，还没来得及整理心情，便是看到颜水溪疾步走来，当颜水溪看到韩悦馨脸上的红晕时，她有些奇怪的问道：“悦馨，你怎么了？”
　　“没事……”韩悦馨表情十分慌乱的否定道，然后转移话题：“表姐，你来这里做什么啊？”
　　颜水溪看了看门，露出诡异的笑容道：“当然是偷听了！”
　　“你要偷听……”韩悦馨还没说完，就被颜水溪给捂住了嘴巴，她没好气的道：“你要死啊，喊这么大的声音！”
　　“表姐，这个有点不太好吧？”韩悦馨有些郁闷的说道。
　　“陈维这个老古板和你爷爷一定不是谈好的事情！”颜水溪十分笃定的说道：“再说了，你不觉得陈维突然出现，很可疑吗？”
　　“这到也是……”韩悦馨迷糊的点了点头：“维哥可是说不会来燕京的，但他还是来了……这很奇怪的说……难道……”
　　……
　　书房内。
　　“你对悦馨说了什么？”老者神色不善的盯着陈维，陈维是打了两个哈欠道：“能达到目的就行了，你管过程干什么？”
　　“你……”老者无奈的摇了摇头，然后是问道：“这个先不谈，你怎么来燕京了？我记得你上次来接悦馨时，曾经说过，不会再踏入燕京的。”
　　“还不是为了秦衣雨的事情？”陈维耸了耸肩头说完，便坐在沙发上，摆了个懒散的姿势，瞄了一眼老者，问道：“你知不知道元帅进入燕京了？”
　　“这是你带来的祸患。”老者的面色瞬间严肃了起来：“我还是那句话，你从一开始，就不该回来……不过现在说这一切，都晚了，现在的做法，是……我们该怎么去弥补！”


第一百八十七章 那个，陈维不能算长辈吧？
　　隔着门，听到这些的颜水溪和韩悦馨两个人，露出了截然不同的表情，韩悦馨是有些疑惑，而颜水溪却是眉毛紧蹙，像是在思考着什么。
　　“表姐，爷爷的这句话是什么意思？维哥？维哥为什么从一开始就不该回来呢？”韩悦馨语气很奇怪的问着颜水溪，颜水溪虽然隐约的猜测到了什么，但是现在证据不足，也不好推断，于是只能保持着沉默，不去回答韩悦馨的问题。
　　然后，颜水溪竖起一根手指，放于嘴巴前，嘘声道：“现在小声点，不要让他们发现我们的存在……”
　　不管怎么样，偷听别人说话，都是一件很没有礼貌的事情，被人发现的话，总归会有点尴尬的。
　　韩悦馨也明白了过来，便是点点头，继续和颜水溪侧耳倾听着。
　　“你说的对。”陈维叹了一口气道：“也许我是真的不该回来……不过……如果要我重新选择的话，我依然会选择回来……”
　　“那你现在打算怎么办呢？”老者平静的问着陈维，陈维被这么一问，是彻底的愣住了，然后接话道：“什么怎么办？”
　　“我先说一声，如果你要动手的话，最好不要在燕京动手，不然的话，出了极其恶劣的影响……”老者眉毛狂皱了起来道：“有可能会被一些人给加以利用的。”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，盯着老者看了半晌，他没有说话，确切的来说，现在的陈维已经不知道该说什么才好了。
　　许久之后，陈维才是意兴阑珊的说道：“是吗？多谢提醒了。”
　　说完，陈维便是站了起来，在书房里走动，从书架上随便拿下了一本书，翻阅。
　　随后陈维转过身来，嘴角露出笑容道：“我问你一个问题……元帅敢跟我对着干……你认为他背后有没有人支持他呢？”
　　“肯定有。”老者断定道：“你在国外权大势大，触及了太多太多人的利益，也许……当然，这只是我的猜测罢了。”
　　陈维笑了笑，将书合拢之后，脸上的笑容瞬间消失的一干二净，跟着喃喃细语道：“放弃权力之后，想要重新收回可不容易啊，不过元帅还是把我想的太简单了。”
　　陈维并没有继续说下去，他轻吸了两口气，作为曾经的地下世界的王者，他自然不可能将自己所有的势力都暴露出来，三大杀手集团，只是陈维作为表面上的势力罢了。
　　这些连理查德都不知道，那么元帅就更加不可能知道了。
　　也许，是真的到了要用这些势力的时候了。
　　“你怎么了？”老者看着陈维，有些奇怪的问道，盖因为陈维露出了很是奇怪的表情。
　　“没怎么。”陈维回答完毕，就是说道：“你认为……如果我和元帅以及有可能站在他背后的人冲突，我有几分胜算呢？”
　　“以前的你，可能有百分之七十的胜算。”老者分析道：“但是现在的你，顶多百分之十的胜算，不，也许没有也说不定。”
　　陈维蓦然，此时，老者又问道：“你不打算回家看看吗？”
　　“不打算了。”陈维说道：“我的事情很多，而且我也不打算让元帅知道燕京的陈家，就是我的本家……在国外，不管是哪个势力，都只知道，我是个姓陈的中国人。”
　　老者闻言，是欲言又止，而门外的颜水溪和韩悦馨两个人的脸上，都爬满了愕然的表情，然后颜水溪是奇怪的自言自语道：“元帅？元帅是什么？莫非是军事游戏？”
　　到是韩悦馨，心里很是明悟，她知道陈维口中的元帅，应该就是上次打电话到陈维手机上的那个人。
　　不过有一点让韩悦馨觉得很奇怪，就是她爷爷口中的胜算，什么叫以前可能有百分之七十，但是现在顶多百分之十呢？韩悦馨不管怎么理解，都是理解不能，突然间，她似乎想到了什么更重要的事情，于是压低着声音，问着颜水溪道：“表姐，你能不能跟我说说，以前的维哥是什么样子的？”
　　“自大，狂妄，臭屁，目中无人。”颜水溪毫不客气的说完之后，门就是打了开来，韩悦馨和颜水溪两个人根本就是没有反应的时间，似乎她们的动作已经僵硬了，这个时候，陈维是笑眯眯的说道：“我还不知道自己在你眼中，居然是这种形象。”
　　陈维早就知道韩悦馨和颜水溪在这里偷听了，以他的警觉性，想要不注意到她们两个也难。
　　颜水溪在愣神了一会之后，迅速的反应了过来，然后是轻哼了两声，直立起身子，一点都没有心虚的样子，反观韩悦馨，偷偷的看了一眼陈维，脸色通红，很是不好意思，手脚也不知道该怎么放，然后是语气弱弱的想要解释道：“维哥，我……”
　　“从一开始，我和你爷爷就发现你们在偷听了。”陈维笑着说道，听的陈维这么说，韩悦馨的面色变得更加的尴尬了起来，头也是低了下来，不敢在像先前一样，偷偷的看陈维了。
　　陈维拉着身体僵硬的韩悦馨，把她带到沙发前，然后示意她坐下，在韩悦馨坐下之后，颜水溪就是轻哼道：“看来你这些年，在国外混的很不错啊！”
　　颜水溪自然是听到了韩悦馨爷爷说的话语，所以很自然的就这么的认为了。
　　陈维并没有搭理颜水溪，而是对着老者说道：“韩老，明天记得给我准备一辆车，我有用。”
　　被无视的颜水溪，鼓起了香腮，虽然很不爽，却也只能就这样目送着陈维离去，看的陈维的背影消失之后，颜水溪哼哼道：“目中无人的家伙！”
　　直到陈维走后，韩悦馨才是长呼了一口气，跟着是焦急的抱怨道：“我早说了，不要偷听的，现在完了，不知道维哥会不会对我有什么看法啊！”
　　“你就放心吧！”颜水溪安慰道：“据我所知，陈维这个目中无人的家伙，似乎在感情方面很小白……唔……至少以前的他是这样子的。”
　　“要不是陈维在开门前就说，不要追究你们两个为什么偷听。”老者板起面孔道：“不然，我肯定要教训你们两个一顿，作为小辈，居然偷听长辈说话……先不说水溪，悦馨，你去陈海市呆了一段时间之后，难道连规矩都忘了吗？”
　　韩悦馨很是无语，她这个爷爷什么都好，就是把规矩看的很重，这让她很无语，不过现在她也不能回话，颜水溪见状，也知道要不是自己拉着韩悦馨一起偷听的话，绝对出不了这档子事的，于是只能开口道：“呃，外公，那个，陈维不能算长辈吧？”


第一百八十八章 晚安之吻？
　　……
　　陈维随便来到了一间客房后，坐在床上呼了两口气，眼神认真的出神，然后嘴角露出了冷漠的笑容，跟着自言自语道：“元帅，你来燕京，就注定是一个错误……”
　　‘咚咚咚’……
　　在陈维刚刚自言自语完毕时，就响起了敲门的声响，这让陈维一愣，随后他走到房门入口，打开门，赫然发现韩悦馨低着头站在门口。
　　“怎么了？”陈维有些茫然不解的问道。
　　“那个……维哥，你有没有生气？”韩悦馨一边说着，一边悄悄的抬起头，打量着陈维的面色变化，陈维闻言，没有反应过来，接着诧异的问道：“生气？生什么气？”
　　陈维现在如同丈二的和尚一般，摸不着头脑。
　　“就是那个……我偷听你和爷爷谈话的……”韩悦馨语气扭捏的说道，听的这话，陈维才是恍然大悟，他刚才在思考元帅的事情，所以脑子也没有办法迅速的转过弯来。
　　旋即陈维双手落在韩悦馨的双肩上，笑着说道：“怎么会生气呢？”
　　“真的？”韩悦馨一脸惊喜的看着陈维。
　　陈维重重的点了点头，刚要说话时，陈维轻咳了两声，道：“唔……这么晚了，你也该去睡觉了吧？”
　　“呃……”韩悦馨错愕了一会，缓缓摇头道：“我怕明天早上起来，看不到维哥你，所以现在想和你维哥多聊会天，如果你……”
　　“……”陈维。
　　“那个……”韩悦馨有些郁闷的说道：“如果维哥你嫌我吵的话，那么我可以坐着不说话的。”
　　陈维摸着下巴，奇怪的看着韩悦馨，他也不是不明白韩悦馨的心意，只是有一点让陈维觉得奇怪的是，这个小姑娘，到底是什么时候喜欢上他的？
　　陈维也弄不明白这是怎么一回事情，只能郁闷的叹息了两声，随后准备劝说韩悦馨回去的时候，颜水溪就是一脸气喘吁吁的停在了门口，漂亮的脸蛋上布满了汗水和红霞。
　　“悦馨，你怎么可以这么大晚上到一个成年男人的房间来？”颜水溪有些不满的走了进来，然后说道。
　　韩悦馨看到颜水溪，脸上露出埋怨之色，却也不想反驳她的表姐，其实她心里巴不得陈维对她做些‘坏事’，到时候她就有足够的‘本钱’套住陈维，不让陈维到处和‘妹纸’惹上关系。
　　“表姐，我想和维哥多多交谈，如果没事的话，请你先回去睡吧！”韩悦馨朝着颜水溪使了使眼色，语气略显急促的说道，听到韩悦馨的话语，颜水溪先是一怔，跟着目光不断的在陈维和韩悦馨之间来回晃荡。
　　看了一会，颜水溪来到韩悦馨的身旁，语气认真的问道：“你走不走？”
　　“不走！”
　　“到底走不走？”
　　“不走！”
　　“我说两位，虽然这里不是我的家，但是好歹也是我暂时居住的客房，呃，你们两个把我这个暂时的主人放到什么地方去了？”陈维一脸头大的说道，老实说，他感觉自己在不出来阻止的话，估计这个话题会无限循环下去，这可是让陈维受不了的，明天还要去找元帅，不养足精神怎么行？
　　韩悦馨和颜水溪一起看向了陈维，两个人的表情不尽相同，随后，韩悦馨叹了两口气，说道：“表姐，你能先出去下吗？我有点事情想和维哥说，说完了，我就离开这里。”
　　“什么事？我不能听吗？”颜水溪好奇的问道。
　　“当然不能听了！”韩悦馨重重的说道：“这可是我和维哥两个人之间的秘密对话，就算是表姐，也不能听的！”
　　“好好好，表姐怕了你了，我先出去……”颜水溪摊着双手，无奈的说完，转过身去的那一刹那，狠狠的瞪了一眼陈维，陈维虽然不知道颜水溪为什么会对他抱有敌意，但是稍微想想也能明白，这个颜水溪，一定和他有过交集，只不过陈维……忘了。
　　颜水溪出去的同时，也将门顺带关上，然后韩悦馨看了一眼关上的木门，又看了眼陈维，脸颊上瞬间布满了红霞，双手似乎是不知道该怎么放一样，并且整个人看起来就很紧张不安。
　　“维哥……那个……我能求一个晚安之吻吗？”韩悦馨猛的看向陈维，一脸的期待，这架势似乎是‘吓’到陈维了，让陈维呆呆的愣神了很长时间，才是反应过来，然后陈维干笑了两声，笑完嘴角是抽搐不已。
　　晚安之吻？
　　现在这种新奇的名词都出现了？
　　“那个……”韩悦馨以为这个太过主动而让陈维感到为难，不禁神色一凛，嘟囔道：“那个……抱一下也是可以的？”
　　唔？
　　这个韩悦馨怎么尽提这种乱七八糟的要求？
　　陈维揉了揉脑门，刚要开口的时候，就看到韩悦馨一脸的期待突然转化为了失落，跟着韩悦馨道：“难道连这个简单的愿望，维哥你都不愿意满足我吗？”
　　靠！
　　这个愿望对你来说是简单，但对我来说……
　　陈维很明白，如果真的抱了或者吻了，那么就意味着，他有点认同韩悦馨了，这个坑，陈维万万不能往下跳的，不然的话，想要从坑里爬出来，那就难了。
　　“不要想这么多了……谈恋爱这种事情，最起码也要放到二十岁之后在考虑，现在你还小！”陈维只能这么说着，除此之外，他还能怎么说？外面惹了一大屁股的‘债’，现在尽量不要去招惹韩悦馨。
　　虽然已经招惹的差不多了。
　　“什、什么！”韩悦馨瞠目结舌的说完，随即，她很生气，同时也一脸羞红的细声说道：“维哥，你怎么能……这么说？我、我的……的胸、胸胸胸部绝对不比苏凝寒她们差的……”
　　说完这话时，韩悦馨的脸已经红的不像话了。
　　“……”陈维。
　　在陈维无语的时候，韩悦馨突然踮起脚尖，在陈维的脸颊上亲了一口，然后是飞快的跑到门口，声音带着狡黠的说道：“维哥你不亲我，但不能阻止我……亲你！嘿嘿……”
　　只不过她的声音配上那通红的脸庞，怎么都让人觉得十分的怪异。
　　……
　　“潘晴，你要去哪？”黄梦瑶问着潘晴，然而潘晴却是不回答黄梦瑶，自顾自的说道：“那个家伙既然不在陈家，那么应该就在韩家了。”
　　“为什么你这么肯定？”
　　“因为……”


第一百八十九章 今日，你必死！
　　……
　　当潘晴和黄梦瑶匆匆赶到韩家的门口时，守在门口的值班人员却是拦下了她们，任凭潘晴怎么说，值班人员就是不肯放她们进去。
　　“你很‘好’！”潘晴咬着牙齿，说着反话。
　　“算了，人家也只是尽自己的职责罢了。”黄梦瑶淡淡的说道：“只要陈维还在燕京，难道你还怕见不到他吗？”
　　“这个……”潘晴的面色稍微的尴尬了一下，然后道：“我只是有个问题想要现在就问问他。”
　　黄梦瑶淡然的看着潘晴，脸上带着笑容，默默不语。
　　“这个家伙就算不回陈家，难道还不能来我这个表姐的家里？居然跑到韩家来过夜！这……如果传出去，名声多不好听？”潘晴十分气恼的说道，黄梦瑶闻言没有接话，她低沉着脑袋，也不知道在想些什么。
　　不过现在的话，硬闯显然是不现实的，所以潘晴也只能轻哼一声，而后调转车头，离开了韩家的门口。
　　……
　　冬日的清晨，六点十分左右时，天空泛起了一阵鱼肚白，陈维便出现在了韩家的门口，韩老拄着拐杖，站在门口旁，笑意盎然的看着陈维。
　　“莫非遇到什么喜事了？”陈维有点感兴趣的问道。
　　“呵呵。”韩老轻笑两声，然后用拐杖捅了捅他背后的黑色轿车，确定般的问道：“你这次真的考虑好了吗？”
　　陈维闻声奇怪的反问道：“你看我什么时候打过无把握的仗了？”
　　韩老将车钥匙递给陈维之后，若有深意的看了一眼陈维，叹气道：“据我所知，元帅背后是有势力支持他的……一股神秘莫测的势力……”
　　“……”陈维。
　　“当年你虽然清洗了大部分的地下势力，但是……”韩老道：“不过这个是根本无法清洗干净的，而且你也……”
　　陈维摇摇头，示意韩老不要在说下去。
　　“这些话你不愿意听，那么我还是不说了。”韩老点点头，说道：“办事情宜早不宜迟，你还是快点去吧。”
　　就在陈维打开车门，刚要坐进去的时候，陈维看到了韩老看向他的身后，面色变得十分的错愕，陈维不由得好奇转过头去，猛然间发现韩悦馨踩着十分快的小碎步，正在往自己这里走来。
　　“维、维哥……你要去哪里？”韩悦馨双手搭在膝盖上，气喘吁吁的问道，听到韩悦馨的问话，陈维觉得有些奇怪，她怎么知道自己在这里的？
　　“太过分了……我本来还想要去钻维哥你的被窝……呃，这些省略……”韩悦馨气恼的说道：“维哥你怎么不好好的呆在房间里睡觉呢？”
　　“……”陈维现在一头冷汗，当然，这是被韩悦馨给吓到的，他没有想到韩悦馨居然变的这样‘大胆’，这简直就是让陈维有些适应不过来。
　　究竟是什么……让韩悦馨变的如此的大胆了？
　　“咳咳……”韩老在一旁不断的急促咳嗽着，此时韩悦馨才注意到她的爷爷也在这里，当场面色一红，然后摆着身体，虽然面色羞红，但也用着求救般的眼神看向陈维，陈维敌不过韩悦馨的目光，只得耸耸肩，看着韩老，随后说道：“呃……韩老，这个……”
　　“……”韩老抿了抿嘴唇，一脸的严肃，之后盯着陈维看了两眼，语气认真的道：“这件事情我等你办完事回来在问你，你如果不给我一个满意的答案，那么就给我乘早娶了悦馨……”
　　“啊！”韩悦馨惊叫了一声，不可置信的看着她的爷爷，她脸上的惊讶，完全大于惊喜，自己的爷爷，似乎好像……不像平日里的那样。
　　陈维装作没有听到这句话，快速的钻进车子里面，启动，然后驾驶着车子，出了韩家。
　　目送陈维离开之后，韩老轻吸了口气，语气听不出生气还是其他的语调：“在你去陈海市的时候，我就说过，尽量不要和陈维接触，他这个人很邪门，似乎每个女人都对他没有什么抵抗力，我原以为……”
　　“爷爷，我……”
　　“算了，不需要解释了。”韩老无奈的说完，转身道：“既然事情也变得这样子了，那么你也只能努力了。”
　　“爷爷的意思是？”
　　“牢牢的绑住他……当然，要看你有没有这份能力了，要知道……陈维的‘红颜知己’也算不少。”
　　……
　　陈维慢悠悠的开着车，顺便看着韩老搜集来的资料，以及元帅可能在的地方，都在地图上有了明显的标注。
　　元帅吗？
　　陈维的嘴角勾勒起了笑容，不过他也猜测到了，元帅的背后肯定有什么东西在支持着他，不然的话，元帅想在短时间内掌控自己缔造的势力，还是有些难度的。
　　陈维将资料放在副驾座上后，瞬间猛踩油门，车子一溜烟的蹿了出去，直奔第一个目的地。
　　到了第一个目的地，陈维搜索了一圈，没有找到元帅的影子，正打算前往下一个目的地的时候，忽然间似乎是闻到了什么奇怪的气味。
　　“国王陛下，您……终于来了吗？”
　　忽然间，一声熟悉的声音传入到了陈维的耳朵里面，在陈维回神的同时，四周也是出现了许多持着冲锋枪的黑衣大汉，以及……元帅！
　　“怎么？莫非你知道我要来？”陈维没有任何紧张，淡笑的反问道。
　　“不是我知道你要来……”元帅解释道：“你忘记了你的预言小组了吗？那个组内的成员，预言命中的机率很高啊，他们预言你会来这里找我，所以呢，我就再此设下了埋伏。”
　　元帅的笑容，十分的平静，但是陈维却清楚的看见，元帅的眼眸深处，有着一股十分暴戾的火焰在闪动着。
　　而元帅的手下听的元帅称呼陈维为‘国王陛下’，一时间，都开始交谈了起来，他们的语气十分的惊讶，似乎不敢相信陈维就是国王陛下。
　　“元帅，你能告诉我么？究竟是谁给了你背叛我的胆量？”陈维问道。
　　“你是不是想的太多了？”元帅哈哈大笑道：“国王陛下，今日，你必死！”


第一百九十章 你算什么东西？
　　“必死？”陈维的眉毛扬了扬，脸上的表情平淡无比，他甚至都没有看元帅一眼，瞄着他身后的人，陈维微微摇头，仿佛很惋惜。
　　“你他妈这是什么表情？！”
　　元帅愤怒的吼道，陈维的神情，就好像很看不起他一样，这是自从他掌权之后，再也没有看到过的表情。
　　“元帅，我感觉你是做人越做回去了。”陈维打着哈欠道：“你以为靠这么点人，就能杀死我么？”
　　“哼，少给我逞口头上的威风！”元帅狞笑道：“国王陛下，我要请你长眠，记住了，今天给你死亡惩罚的人，不是别人，而是我……元帅！”
　　陈维闻言，笑了笑，没有在废话，当即一个箭步，冲上前去，骤然间，从陈维的身上，也是爆发出了让人感到恐惧的气势。
　　如此快的速度加上令人恐惧的气势，别说元帅的手下了，就连元帅本人，都是没有反应过来，或者说，元帅失算了。
　　他对陈维本来就有一种说不明白的恐惧，仿若只要陈维在世上一天，那么他就永远要屈服于陈维。
　　也正是这种让他不服的感觉，加深了元帅反叛的决心！
　　他要杀死陈维，取代他，成为第二代国王！
　　但现在，一切都晚了。
　　陈维抓住元帅的脖子，将他直接举了起来，元帅的双手抓住陈维的手腕，拼命的捶打着。
　　“你们要是敢动的话，那么你们的主人，可要死翘翘了。”陈维露出微笑，对元帅的手下说道，他们闻言，你看我，我看你，谁也不知道该如何是好，而且他们面前站着的那名微笑青年，正是货真价实的国王！
　　或者说，他们已经不敢动了。
　　毕竟国王之名，不说如雷贯耳，也是经常听到，惹到国王的人，轻则永远躺在床上，重则直接从世界上消失。
　　“看来我还是小瞧你了！”元帅语气艰难的吼道：“你们别管我，杀了他！老子就是死，也要他陪葬！”
　　元帅的手下虽然手持枪械，却没人开枪，他们已经见识过陈维那恐怖的速度，绝对比射出去的子弹更快。
　　“我一天是上位者，那么一辈子就是上位者。”陈维淡然的说道：“只要是人，在面对上位者时，都会心存敬畏之心，你是，他们亦是。”
　　陈维的语气听不出是喜是悲，他依旧掐着元帅的脖子，将他举着，旋即对着那些人道：“你们给我滚！否则，元帅之后，便是你们！”
　　“他虽然还顶着国王之名，但已经不是国王了！你们不要怕他！再说这么多人，还打不过他一个人吗？”元帅的声音就像喉咙口里卡了什么东西，陈维直接一记耳光，抽晕了元帅之后，将他随手扔在一旁。
　　“既然你们不愿意离开……”陈维慢慢悠悠的说着，在那么多黑黝黝枪口的对准下，他依然能如此的轻松，直让元帅手下的那些黑衣大汉们怀疑，此人到底知不知道害怕二字怎么写。
　　“国王陛下，我们并非想与您为敌。”一名黑衣大汉为难的道：“只是元帅目前还是……”
　　陈维什么话都没有说，一脚踩在元帅的手上，众人只看见鲜血从陈维的鞋底流了出来，而元帅也是惨叫一声。
　　“他即将是死人了。”陈维平静的说道：“你们如果想为死人效命，那么也就只能变成死人。”
　　“我们是雇佣兵，只为钱卖命。”黑衣大汉尴尬的笑着：“再者说，国王之名，在我们那个世界，谁人不知？只是……如果就这么看着你杀了元帅，那么我们的信誉也就消失了，以后想要接活，可就难了。”
　　“你以为你们这么多人，会是我的对手么？”陈维不屑的问道，老实说，他根本没将这些人放在眼里。
　　“自然不是。”黑衣大汉认真的说道，关于陈维的事迹，他多多少少也是听过一些的，一人虽不说能抵抗千人，但杀数十人，还是没问题的。
　　“那么还废话做什么？你们要是想跟元帅做伴，我到是不会介意的。”陈维懒洋洋的说道：“我不想杀人，只是为了避免再让自己变得暴戾起来而已，但如果你们硬要让我这么做，那么我也只好满足你们的愿望了。”
　　那些黑衣大汉，都是看来看去，似乎在拿捏着陈维的话语，接着一名黑衣大汉沉声道：“信誉自然没有生命重要，其实我们并不打算反抗国王您，因为反抗国王您的，都已经去了下面。”
　　黑衣大汉说完，回头吆喝道：“兄弟们！这次的任务就算失败了，我们将雇佣金全数退回！”
　　之后，他们就是消失了。
　　顿时，元帅的依仗也没有了，这些雇佣军，无一不是嗜血如命的狂徒，然而他们在陈维的面前，却连反抗的勇气都没有。
　　可见陈维当年的手段和名声是多么的恐怖！
　　“元帅……”
　　陈维这才意识到，自己还踩着元帅的手，当下是露出不好意思的笑容，问道：“你现在还想说什么？”
　　“没办法掌控你最精锐的势力，就连这些雇佣军，我也没法掌控？”元帅自嘲的冷哼声，嘴角渗出了血迹，虽然从手上不断的有剧烈的痛感涌入他的脑海，但他硬是铁青着脸色，抗了下来，随后狂笑道：“国王！杀了我，你虽然可以获得暂时的安宁，但是不要忘了，我所投靠的势力！他们一定会为我报仇的。”
　　“你算什么东西？”陈维踩着元帅的脸，语气温和的如同春天的太阳一般道：“你只不过是一个被我踩脸的垃圾罢了，你确定你身后的势力，会为了一个这样的你，而找我报仇吗？如果你回答是的话，那么我只能笑而不语。”
　　元帅此刻已经连说话都很困难了，他咬着牙齿，死命的撑着，双眼中的恨意，让人直感觉渗人。
　　“说，你背后的势力是什么！”
　　“你就是杀了我，我也不会告诉你的，哈哈，我要你以后都活在疑神疑鬼的世界里面！不敢相信任何一个人！”元帅用出自己身上最后的力气吼道：“告诉你，那个组织的强大是你无法想象的！对，你曾经是国王，但是你以后可能是国王吗？我他妈明明白白的告诉你，绝对不是！”
　　“这就轮不到你来多嘴了。”陈维提起元帅，将他扔进车子的后备箱里，盖上后，自语道：“你不说，我也有一万种方法，让你说出来……”
　　此刻陈维的脸上，亦是露出了恶魔般的笑容。


第一百九十一章 不知道，也不想知道
　　回到韩家。
　　门口的值班人员，看到车子后备箱外壳上有少许的血迹，眼皮是跳了跳，但也不敢说什么。
　　只能装作没有看到。
　　陈维开车进去，来到一个放杂货的小屋子。
　　“陈维，这么快就回来了？”韩老正在散步，看到陈维，便惊讶的问着陈维，一张满是皱着的老脸上，写满了不可置信。
　　而且韩老靠近车子的同时，也是闻到了淡淡的血腥味。
　　“你……杀人了？这可不是国外！你小子明白不明白？”韩老强调道，陈维闻言，摇着脑袋，然后解释道：“没杀人，只是将元帅的手废了，不过我没想到，他的手这么能出血……”
　　打开车子的后备箱，将元帅提出来，扔在地上，陈维问道：“韩老，你知道元帅背后的势力么？”
　　“不知道，不过通过相关的资料，可以推断出，他背后的势力很强。”韩老说完，道：“既然你把这个带入燕京的祸害给抓到了，那么以后我也不会在过问什么。”
　　韩老看了眼元帅脸上鲜红的掌印和虚弱的气息，又是多看了两眼陈维，多年来波谷不禁的内心是狂跳了两下，这个年轻人，出手还真是狠辣！
　　……
　　“早点说出来，岂不是可以不痛苦了么？”陈维的声音仿佛带着魔咒道：“说出来就能轻松了。”
　　“你休想！”元帅咆哮完，吐了一口血痰道：“老子这次失算了，没想到你的速度那么快！不然死的就是你！”
　　“先弄明白你现在的情况，好吗？”
　　陈维的脸上露出了淡然的笑容，直接一个耳光抽了过去。
　　“使用暴力，额外获得坏人点数：50点。”
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有坏人点数：73（23＋50）
　　是否拥有特异功能：噩梦袭来
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：进化
　　任务完成状态：唯一任务进行中
　　任务完成奖励：获得新生
　　信息再次出现在陈维的脑海里面，他看到后，不禁苦笑了起来，获得新生吗？自己为这个而努力，真的值得？
　　他想脱离那个世界，但是最终，还是无法脱离。
　　“不回答，装死人？元帅阁下！你的锐气，你的高傲，去了哪里？”陈维怜悯的看着元帅，淡淡的说道：“说出来，你轻松，我也轻松。”
　　元帅已经抱着必死的决心，所以无论陈维说什么，他都不会应声。
　　“很好，有骨气！”陈维讥讽的说完，就是从口袋里面摸出一个小药瓶，放于被禁锢的元帅跟前，平静的道：“就让你痛苦的死去吧，敢于忤逆我的人，从不会有好下场！”
　　“你居然还拥有这个小药瓶……”元帅的眼神居然在那么一瞬间，缩成了针芒状，他恐惧的看着陈维，如果有熟悉元帅的人看到元帅现在的样子，一定会万分的不解，为什么元帅会如此的惧怕一个小药瓶？
　　其实这个药瓶，会散发出刺鼻的味道，在一个小时之内，这种气味会慢慢的腐蚀人的皮肤，最后只剩下白骨。
　　这曾经是陈维惯用的惩罚手段，原本元帅以为，陈维已经不在使用这个惩罚手段了，但没想到……
　　“为什么不能拥有？”
　　回完，陈维就是关门离去，而被绑的牢牢的元帅，面如死灰，他想咬舌自尽，但试了两三次没有成功，只能放弃。
　　……
　　洗了个澡，换了套白色的休闲服，陈维想着，来燕京的事情也办的差不多，可以回陈海市了，正欲推门离去时，就是响起了敲门的声音。
　　打开门。
　　一个女仆毕恭毕敬的说道：“陈维阁下，韩老爷让您去一趟会客室，说有人找您。”
　　“好的。”
　　陈维很配合的说着，女仆闻言，松了口气，旋即陈维跟随女仆前往了会客室，到达会客室后，陈维刚刚推开门，就是看到了潘晴。
　　“嗯？”
　　陈维怔了下，而潘晴直接跑了过来，质问着陈维道：“你回到燕京，就算不能回家？难道还不能去我家？为什么一定住在韩家？请给我个解释，不然我去就告诉姨夫姨母！让他们来评评理！”
　　“……”陈维看着生气的潘晴，无奈的笑了笑，解释道：“有很多很多的原因，而且我打算今天下午就走。”
　　“那可不行！”潘晴激动的打断了陈维的话语，她认真的道：“我没看到也就算了，如果我看到了，怎么可能把你放回去？你就老老实实的去我家吧，行李呢？我去帮你拿！”
　　“……”陈维。
　　“真的没必要。”陈维摸着鼻子，苦笑不已的道：“我并不打算回陈家，也不会去你家，我只是……想要安安静静的感受这种生活罢了，或许对你来说比较难以理解，但是……”
　　陈维的话语说了一半，便是停止了。
　　“这是你们的家事，我这个外人就不掺合了。”韩老起身，离开了会客室，随后陈维是看着潘晴不满的表情，平静的道：“下午我会在燕京逛逛，跟着直接回陈海市，我并不打算融入燕京这个圈子，现在融不进了，以后更融不进。”
　　陈维的话语中，有一股说不清楚的悲哀，这让潘晴很好的捕捉到了，她不解的看着陈维，随后半笑的道：“怎么会这么说？你是没看过宴会上那帮二代，听到你的名字后，一个个都傻眼了，由此可见，你的名声并未消退！”
　　“我就这么说吧。”陈维懒得绕圈子了：“燕京这个圈子太小，容不下我！”
　　“什么意思？”潘晴更加奇怪了，她甚至不知道陈维为什么会这么说，燕京这个圈子太小？这可能吗？
　　“我的圈子，是在整个世界，与世界相比，燕京……”陈维懒懒散散的说完，就是道：“我唯一遗憾的是，我没有找到……”
　　“以后机会多的是……”
　　潘晴仿若意识到了什么，语气有些苍白，也有些急促的打断了陈维的话语，安慰着他。
　　这是陈维临行前的话语么？
　　“也是。”陈维点了点头，赞同着潘晴的话语，这让她松了口气，旋即，陈维语气模糊的道：“可能吧……”
　　“我说啊！”潘晴突然想起了什么：“你就算不想回陈家什么的，但是你的未婚妻，难道你想放着不管？你知不知道，追求她的人可不少！”
　　“不知道，也不想知道。”陈维语气甚是平淡的回道：“她有她的生活，我并不想影响她，仅此而已。”


第一百九十二章 元帅没死？
　　“你让我怎么说你才好？”潘晴是白了两眼陈维，没好气的道：“她再怎么说，也是你的未婚妻吧？你就说这话？”
　　“难道能说其他话？我又不认识她，而且这场婚约，也是许多年前长辈决定的而已。”陈维淡淡的说道：“对我来说，没有执行的必要。”
　　“你……”
　　潘晴已经彻底无话可说了，而突然间，陈维的手机响起，他掏出手机，看了看，发现是陌生号码，陈维愣住了，犹豫了会，远离了潘晴，才是接通。
　　“是谁？”
　　“哈喽～我尊敬的国王陛下！”元帅的声音再度传来，听到这声音，陈维的瞳孔猛地缩小了起来，元帅？
　　他不是已经被自己亲手杀死了么？
　　“你是谁？”陈维冷声质问着，然而闻言后的元帅，却是哈哈一笑道：“我是元帅啊，还能是谁？莫非你以为杀了我的那个复制人，就算杀了我了？”
　　“什么？”
　　“国王陛下，难道……”元帅可惜的道：“没有争斗的生活，已经让你的思维退散到了这个地步吗？”
　　“难道说，A81计划成功了？”陈维震惊的问道。
　　“没错，复制人计划！”元帅说道：“制造出来的复制体，完全受主体控制，没有自己的思维，呵呵，国王陛下，刚才我那恐惧的神情，表现的怎么样？”
　　“不可能成功的！”陈维认真的说道：“这不是简单的事情，怎么可能……”
　　“难道现在给你打电话的，是鬼吗？”
　　“……”
　　“而且你以为，我会只带着一帮雇佣军就来找你？”元帅嗤笑的道：“我还没有那么没脑子，面对神一样的国王陛下您，我自认为，一帮雇佣军，是无法阻挡您的，而事实，也证明了我的想法，哈哈！”
　　该死！
　　没想到，自己所杀的元帅，居然是元帅的复制体！
　　陈维震惊住了。
　　“不过国王陛下您放心吧。”元帅又道：“只要您不打算回黑暗世界的话，那么我是不会再找你的麻烦了，因为现在我也很忙。”
　　说完后，元帅挂了。
　　陈维沉思了起来，元帅他究竟是什么意思？
　　是的，陈维不明白元帅的意思，难道只是打个电话告诉他，他以后没空对付自己么？
　　“刚才是谁打来的？”
　　潘晴走过来，询问着陈维，陈维闻言，摇头笑笑道：“一个不相关的人罢了。”
　　元帅……么？！
　　既然元帅这么说，那么无疑是符合陈维心意的，本来他也就不想回黑暗世界去，如若元帅不找自己的麻烦，那么就更好。
　　伸了个懒腰，陈维往门外走去。
　　“你要去哪？”
　　潘晴叫住了陈维，陈维闻言，转头道：“现在回陈海市！”
　　“马上都快过年了，难道你就不能留下来？”潘晴错愕的询问着陈维，陈维没有说话，微笑了下，就是走出了韩家的院子，渐渐的消失在了潘晴的视线之中。
　　“你为什么不去追他？”韩老走过来，疑惑的问道。
　　“他这个人的性格难道你还不了解？”潘晴叹气道：“他既然这么决定，那我在多说什么也无益，不过……他为什么不在乎他的未婚妻？那可是燕京第一美人，难道他就不感兴趣吗？”
　　“呵呵。”
　　韩老笑了笑，看着抱怨不已的潘晴，他没有发话，随后道：“不在乎便不在乎吧，陈维有自己的选择，不是吗？”
　　“算了，不说了，我也告辞了。”
　　……
　　在潘晴走后不久，韩悦馨和颜水溪便是回来了，韩悦馨找了一圈，都没有找到陈维，不禁问着韩老道：“爷爷，维哥去哪里了？”
　　“回陈海市了。”韩老笑眯眯的回答着自家孙女的问题。
　　“啊！”韩悦馨一惊一乍的道：“怎么维哥都不告诉我？”
　　说完后，韩悦馨抱怨道：“而且爷爷，你怎么不挽留下陈维？至少也要拖到我回来啊！”
　　“呃……”
　　韩老错愕住了，愣神了好一会儿，才是呼了口气，而韩悦馨焦急的问道：“那么我现在去机场，还追得上维哥么？”
　　“恐怕不行了。”韩老愕然的道：“反正你年后也回陈海市的，还怕见不到陈维吗？”
　　“我放心不下维哥啊，在陈海市的话，他就是孤单一人了。”韩悦馨摇头道：“还不如留下他一起过年呢。”
　　当韩悦馨赶到机场的时候，陈维已经乘着飞机离开了，韩悦馨也是没有什么办法，陈维来了燕京一趟，她都没有带陈维好好的玩玩，陈维就飞走了。
　　“维哥，你等着，我会很快就回去的。”韩悦馨呼了口气，认真的自言自语完，就是往机场外走去。
　　……
　　“他果然走了么？”
　　黄夕瑶问着潘晴，她的脸上，带着淡然的笑意，让人看不出此刻的她在想些什么，而潘晴说道：“我也不知道那个家伙为什么走的这么匆忙，但感觉，他好像不想在燕京呆下去似的。”
　　“燕京是个龙蛇混杂的地方。”黄夕瑶说道：“对他那样的来说，自然是无法呆下去的了，而且你不是也跟我讲过，他对你说，燕京这个圈子太小，容不下他了，我到觉得，是他离开的时间太长，在燕京，已经没有他的位置了，虽然……他曾经有个第一公子的名号，不过现在这个名号，已经易主了。”
　　“他要是回来的话，这名号还不是他的么？”潘晴头疼的道：“就是弄不明白，陈维为什么不想回来啊！甚至连自己的本家都没去，直接走了。”
　　“不知道，也许……”
　　黄夕瑶眯着眼睛，眼神深远的道：“我们永远都弄不懂陈维。”
　　……
　　也不知道过去了多长的时间，等到了陈海市的时候，天色都已经暗了下来，陈维随手拦下一辆出租车，报了自家的地点，就是坐在车上，眼神迷离的看着车窗外的夜景。
　　“小兄弟，想什么呢？”
　　司机师傅开口了，但发现陈维并没有搭话的欲望，便认为陈维不是一个健谈的人，也不在试着向陈维搭话了。
　　到达地点后，陈维下车，前往了自己的家。
　　“怎么灯光亮着？莫非有人？”


第一百九十三章 走？我告诉你！我就在这里过年了！
　　难道有人？
　　陈维的目光微微眯起，他没有走正门，而是从旁边的窗户里翻了进去，随后靠近客厅的时候，就听到苏凝寒抱怨的声音。
　　“这个该死的陈维，我绝对不会放过他的！居然敢做出这种事情来！”
　　苏凝寒？
　　陈维一怔，她的记忆不是被自己消除了吗？怎么还记得自己？陈维现在到是很想问问那个坏人系统，但……
　　陈维叹了口气，走到了客厅。
　　“谁？”
　　苏凝寒猛地看向了声源处，发现是陈维后，脸上布满了怒火，而陈维只得虚笑不已，顿时，苏凝寒疾步走来，扬起的手掌要拍向陈维的左边，但犹豫了几许，最终还是没有下手。
　　陈维的笑容没有变化，他对着苏凝寒说道：“如果想给我一巴掌的话，那么现在就来吧，我知道你很愤怒，但是……”
　　“但是什么？”苏凝寒怒道：“你到底是用什么方法，让我的记忆产生暂时性空白的？要不是沈语梦叫我翻翻短信什么的，我根本就想不起来！”
　　“呃……”陈维瞬间无语了。
　　自己该怎么回答她？
　　“我是认为，你呆在我身边没好处。”陈维摸着鼻子，解释道：“所以能够暂时性的消除你的记忆，让你远离我的话，是对你的好，但没想到，你……这么快就恢复了。”
　　“你少给我说胡话！”苏凝寒一把抓住陈维胸口的衣襟，脸上的怒火丝毫没有消退：“那么按照你的说法，我岂不是还要感谢你？”
　　“……”陈维。
　　“你要是再敢随随便便的让我的记忆产生空白，那么我绝对会杀了你的！”苏凝寒警告着陈维：“你明白没有？”
　　“呃……”
　　“现在向我道歉！”
　　陈维真的郁闷了，这个苏凝寒，还不如给他一巴掌，然后干脆的离去来的比较好。
　　“好吧，我道歉。”陈维说完后，问道：“那么你是不是也该走了？”
　　“走？我告诉你！我就在这里过年了！”苏凝寒白了眼陈维，抓着他胸口衣服的手，也是渐渐的松了开来：“真是太气人了！啊啊啊啊，我真是想打你一顿啊！你这个混蛋！不打你一顿，难泄我心头之恨！”
　　说着的苏凝寒，也是握紧粉拳，拳头如同雨点一般的落在陈维的身上，但似乎没用什么力气，陈维只感觉苏凝寒是在帮她挠痒痒。
　　“你居然能狠得下心来……”苏凝寒表情有些难看的道：“就算你真的讨厌我，那么也要让我完成了我的那个目标，在把我的记忆暂时性变成空白啊！”
　　说完的苏凝寒，眼泪也是情不自禁的流了下来，陈维帮她拭去了她的泪水，随后叹气道：“我是为你好，你跟我混在一起，对你没好处的，只是可惜的，事情并没有按照我所想的那样发展。”
　　苏凝寒也是一把抱住了陈维，跟着声音略带哭腔的道：“反正以后要是在随随便便的这么做，那么我回想起来后，肯定会杀了你的！”
　　“明白了，话说回来，这个不用说两遍吧？”陈维吐槽道：“总感觉话题又绕回来了。”
　　任凭苏凝寒哭泣了好一会儿，她的怒火才是消散了些，毕竟她是要把陈维变成她的异性知己的，但陈维却是丝毫不顾及她的感情，而消除了她的记忆，这让苏凝寒很愤怒，恨不得把陈维干掉，但……
　　她也无法狠下心来，再怎么说，陈维也是她第一个感兴趣的人，也是她第一个有好感的男性。
　　所以……
　　她做不到！
　　“你不和你父亲去你爷爷那里过年了么？”陈维突然问着苏凝寒，她闻言后，娇哼道：“不去了，我就要留下来，让你不得安心！来报复你！”
　　“哦。”
　　……
　　一夜无话。
　　随后苏凝寒是真的打算报复陈维似的，昨晚上，她不让陈维早睡觉，今天早晨，又是早早的敲陈维的门。
　　弄得陈维痛苦不已。
　　“我说妖精，你到底打算干什么？”陈维痛苦的道：“你能让我安安静静的睡一会么？”
　　“还没到大年三十，你不需要去工作？”苏凝寒没好气的道：“我好心好意的来提醒你，你不领情也就算了，居然还装作这么痛苦，简直就是太没良心了！”
　　“呃……”
　　“而且冰块，上次也打电话问我你去哪里的，拖她的福，我也是才想起你这个家伙居然对我做了那样的事！”苏凝寒一提到这个，就是磨了磨牙齿，脸色让人觉得十分的恐怖：“真是该干掉你这个混蛋！”
　　“……”陈维。
　　无奈，只得起床，看了下时间，发现已经是星期三了，不禁揉着脑门：“已经旷工两天了么？”
　　……
　　到了公司。
　　“陈部长，好几天都没有看到你的人影了啊！”前台小姐窃笑道：“这么懒散的工作态度，你不怕被总裁开除吗？”
　　“我可不怕。”陈维也是笑着道：“话说你这么关注我，莫非是暗恋我吗？如此说来，那我可就……”
　　“咳咳，陈大部长，麻烦你注意下影响。”
　　陶菡咳嗽了两声，在路过陈维的身旁时，踢了脚陈维，随后进入了电梯。
　　“初中生，你干什么？”陈维郁闷的说道，然而听的‘初中生’三个字，陶菡忙从电梯里蹿了出来，怒声道：“姓陈的，你有本事，再说一遍试试！”
　　“……”陈维。
　　喂，反应这么大，可是很吓人的啊！
　　陈维被陶菡的反应吓到了，顿时语结，随后仿佛是小宇宙爆发的陶菡，瞪了两眼陈维，娇哼声，扭头往电梯里走去。
　　“莫非陶菡的大姨妈来了吗？”陈维愕然的说完后，前往了自己的办公室，进入后，发现办公桌上堆积成小山的文件夹，顿时一阵头大。
　　此时，办公桌上的电话也是响起了铃声，陈维接过话筒，就听到了沈语梦公事公办的声音：“陈部长，听陶秘书说，你已经来公司了，那么就先来我的办公室一趟，我有事情要对你说。”
　　“大清早的，就让人不得安宁！”陈维苦笑完，自语道：“不过我并不讨厌这种感觉。”
　　放下话筒，陈维也是去往了总裁办公室。


第一百九十四章 总裁，我可以提到要求吗？
　　到达沈语梦的办公室门口。
　　陈维直接推门而入，而陶菡在陈维到达走廊，一路走来，直到进入沈语梦的办公室，都瞪着陈维，在陈维看着她时，她也不知道生哪门子闷气，直接扭头哼声，不理陈维。
　　进入后。
　　“陈部长，请你解释下，为什么无缘无故的旷工了好几天？”沈语梦语气冷漠的质问道：“请给出合理的解释，否则的话，我可以认为你这是毫无纪律的表现！严重不遵守公司规章制度，可以开除你！”
　　“开除也无所谓。”陈维摊手道：“想开除就开除吧，不过总裁……”
　　说着的陈维，也是拉开了沈语梦对面的椅子坐了下来，整好以暇的打量着她，脸上挂着人畜无害的笑容，这让沈语梦感觉有点不爽。
　　总是这般故作笑容！
　　“原因！”沈语梦冷声强调道：“告诉我！”
　　“我去了燕京。”陈维到是认为没有什么隐藏的必要，便回答了沈语梦，然而沈语梦闻言，却是惊讶的道：“什么？你居然去了燕京？”
　　“去做什么？”沈语梦的惊讶神情一闪而逝，仿若就没有出现过一般，见状的陈维，也只是看在眼里罢了，并没有多说什么，随后闭口不语，好一会儿，才道：“为什么要告诉你？”
　　“陈维！”沈语梦咬牙道：“我现在是在问你旷工的缘由，不是跟你嬉皮笑脸！你明白没有？你要是不给出原因，我也不好向其他员工交代！”
　　“去燕京解决点事情。”陈维呵呵笑道：“因为事情太突然，所以也就没办法向总裁你请假了。”
　　沈语梦一直都是冷眼盯着陈维，打量着陈维的神情，发现陈维说的不像假话，便冷漠的道：“既然如此，你回去写份报告给我，以后的话，要是在不打招呼旷工，那么对不起，我绝对会顶住各方面的压力，开除你的！”
　　陈维平静的注视着沈语梦，旋即笑道：“总裁，我可以提到要求吗？”
　　“什么要求？”沈语梦的下意识接过话语，陈维闻言，淡淡的说道：“亲我下……”
　　‘砰’！
　　沈语梦用力的拍了下办公桌，咬牙道：“陈维，少拿我寻开心！你现在给我滚出去！”
　　“只是开个玩笑，想要改善下总裁你的心情而已。”陈维露出诡计得逞的笑容，然后扬长而去，只留下了沈语梦一个人在那里咬牙切齿，生着闷气。
　　出了总裁办公室，陈维又是见到了陶菡。
　　陈维就这么立在原地，看着扭着头的陶菡，一动不动，似乎陶菡很不耐烦，生气的道：“你干什么一直这么看着我？”
　　“我发现，你似乎越来越年轻了。”陈维用着认真的口吻说着，这倒让陶菡有些费解，脸上的神情，也夹带了些少许的疑惑，陈维这是什么意思？越来越年轻？难不成她以前很老？
　　“我感觉你已经是小学生了。”陈维故作震惊的道：“你若是现在走出去的话，绝对没人会认为你是初中生啊！啊，可怜的陶菡，身材平板，又长的这么……唉。”
　　陈维不断的叹气着，似乎很为陶菡而感到惋惜一般。
　　然而陶菡听到陈维的话语，是脸色涨的通红通红的，她生气的道：“陈大部长，难道你父母没告诉过你，不许拿别人的身体来说事吗？你……一直在戳我的痛楚！总是拿我的痛楚寻开心！有你这样的人？”
　　“呃……”陈维。
　　他只是开玩笑罢了，嘛，没想到这个陶菡已经认真到了这份上，当下陈维也唯有道歉，但是无论他怎么道歉，陶菡都是不接受，甚至都不理陈维，只是紧咬着嘴唇，一副快哭的样子。
　　“我的错。”陈维无力的道：“我以后在也不拿你的脸蛋和身材说事了，请人见人爱，车见车载的成熟大美女陶菡原谅我吧。”
　　“我才不会原谅你！”
　　陈维越服软，陶菡的心里就越觉得委屈。
　　陈维也是头疼不已，寻思着到底该怎么安慰陶菡，随后只见陶菡一个人跑到了秘书室，把门关上了。
　　“……”陈维。
　　他错愕了足足三秒钟，才是恢复过来，也是，自己的玩笑也许可能不禁意间伤害别人，所以陈维决定，以后找个机会，好好的向陶菡道歉下，顺便在弥补她。
　　也只能做这么多了。
　　下了楼，去往了自己的办公室，路过营销策划部的时候，部门成员都是齐齐的望着陈维，一个个的眼神里，都透露着古怪之色。
　　有猫腻？
　　陈维在这种目光的注视下，进入了办公室，看到了柳淡晴，她面色无喜无悲，发现陈维到来后，立马道：“部长！请你有点自觉性好不好？居然旷工两天？你到底什么时候，才能改变你这种懒散的生活态度？”
　　陈维无法反驳，郁闷的注视着柳淡晴，最后是争辩道：“有你处理，不一样的么？”
　　“哪里一样了？部长？”柳淡晴淡淡的说着，但她平淡的语气之中，却带着一股火药味道：“到底你是部长还是我是部长？这些决定，还需要你签名盖章，才能实施，你到好，直接人都不见了！”
　　“我有罪！”陈维忙不迭的认错道。
　　柳淡晴随后深吸了口气，平静了下来，将文件一一摊开，放于陈维的面前，等着陈维的签名。
　　陈维现在真的很想装死，不过也只有签名了，看也不看，闪电般的签完名后，柳淡晴就是抱着文件夹走了。
　　快到门口的时候，柳淡晴又是道：“部长，我以前就说过，我会改变你，我现在还是这么说，我……真的会改变你！”
　　听得柳淡晴的话语，陈维笑而不语，改变他？
　　世界上能有几个人能改变他的？
　　没有谁能够做到！
　　因为他是陈维！
　　除非他能走出那个阴影，否则的话，一辈子都是没法改变的，就这样，目送柳淡晴离去后，陈维终于能好好的休息下了。
　　靠在老板椅上，浏览着网页。
　　“这样的生活，才是生活啊！”


第一百九十五章 在你面前，我就只是陈维
　　虽然平淡，却很有充实感，尤其是很安静，没人能够打扰到陈维。
　　突然，门被推了开来。
　　苏凝寒脚步缓慢的走了进来，见状的陈维，是顿时无语了，好吧，自己收回刚才所想的事情。
　　麻烦再度降临了。
　　这个苏凝寒，还真的像是狗皮膏药一样，黏人粘的格外的紧。
　　“你怎么又来了？”
　　陈维头疼的问着苏凝寒，她见状，不满的道：“你那是什么神情？难道我来这里，让你觉得很困恼？”
　　“不是。”陈维纠正苏凝寒话语中的错误：“是超级困恼！”
　　“你……”苏凝寒瞪了两眼陈维，咬着牙齿，叫道：“陈维！我来这里可不是没事做的，我是来通知你一件事情的！”
　　“什么事？”陈维反问道：“而且有事，不能在电话里说吗？”
　　“……”苏凝寒，她无语了阵子，解释道：“晚上的话，跟我一起去购买年货。”
　　“你还真打算赖在我家里过年啊？”陈维被苏凝寒打败了，他苦笑道：“你还是跟你父亲一起去你爷爷那里过年吧。”
　　“我爱在哪就在哪，你管得着么？”苏凝寒白了两眼陈维，得意的哼哼道：“我就偏不让你好过。”
　　陈维也懒得搭理苏凝寒了，不管苏凝寒说什么，陈维都是一副无视的态度，苏凝寒自言自语废话了好一会儿，也觉得无趣，便索性闭嘴了。
　　陈维依旧无聊的点着网页，而苏凝寒坐在沙发上，敲着二郎腿，歪着头，注视着陈维，似乎觉得这样很无聊，便起身往陈维那里走去，随后看着电脑屏幕，询问道：“你在干什么？”
　　“什么都没干。”陈维淡淡的解释道。
　　“嗯？！”
　　突然，苏凝寒像是发现了什么，认真的问道：“在这段时间里面，你去了哪里？那天我气势汹汹的去你家准备找你麻烦时，却发现根本没人，而且等了两天，才等到你，你去哪里了？”
　　“去了趟燕京。”陈维平静的回答道，既然能告诉沈语梦，自然也能告诉苏凝寒了。
　　“你去那里干什么？去见韩悦馨，还是林琳？”苏凝寒面色古怪的注视着陈维，陈维耸肩道：“你想的太多了。”
　　“你敢说，你没见到韩悦馨林琳她们么？”苏凝寒不屑的撇嘴道：“你这个人，我还不了解吗？”
　　“我只见到了韩悦馨，但没见到林琳。”陈维笑着回答，听到这话的苏凝寒，是顿时气恼了起来，略带怒音道：“把我的记忆变成暂时性空白后，你居然毫无愧疚感的去见韩悦馨？我真想杀了你这个混蛋！”
　　“其实我没打算去见韩悦馨，只是偶然碰到的。”陈维苦笑的道：“如果可以，我还真不想碰到韩悦馨。”
　　苏凝寒见陈维也不似说谎，心头的怒气也是少了些，接着又旧话重提道：“我可是要把你变成我的异性知己的，所以……到时候我可不准你身边有什么女孩子！”
　　“你到底是想把我变成你的异性知己，还是恋人？”陈维靠在老板椅上，眯着眼睛，侧头注视着苏凝寒，苏凝寒闻言后，脸上升腾起一股红晕，忙嗔怒道：“我才不喜欢你，你少自恋了！”
　　“是是是。”陈维敷衍的回完，又道：“朋友也好，恋人也罢，你的所想，不过都是虚幻的，无法……成为现实！”
　　“为什么？”
　　苏凝寒不解的看着陈维，接着错愕的试问道：“莫非你又要离开陈海市吗？”
　　“不会离开。”陈维的眸子里面，透露出了淡淡的光芒，而突然间，手机的铃声也是响起，在苏凝寒诧异目光的注视下，陈维拿出手机，走到窗边，透过玻璃看着繁华的陈海市，与此同时，手机里也是响起了夏天豪的声音。
　　“老大，你回来了么？”
　　“回来了。”陈维回道。
　　“那么开始肃清么？”夏天豪严肃的问道：“现在是个好机会，我们应该把潜入进陈海市的神秘势力，给清除干净，不然等他们布局完毕，可就糟糕了。”
　　“改变主意了。”陈维目光微微眯起，严肃的道：“所以，这件事情也放一放吧，而且我也不想过早的把这里变成战场。”
　　“是这样么？”夏天豪沉思了半晌，最终是妥协道：“那么我就听老大你的号令吧，你说什么时候动手，我就什么时候动手，这样可以？”
　　“可以。”陈维说完，挂了电话，随后转身，便到了苏凝寒那惊异的目光，她犹豫了会，问道：“打你电话的是谁？”
　　“你是我老婆么？”陈维好笑的道：“连这种事情都想要知道？”
　　“你这家伙！”苏凝寒重重的说完，又转口道：“我是以朋友的身份来问你的！”
　　“不能告诉你，不过并不是什么坏事。”陈维解释完，重新走回到自己的座位上，而苏凝寒一直看着陈维，因为陈维也对她讲过故事，所以她能隐约的感觉到陈维的身份，但却无法肯定。
　　“陈维，你……究竟是什么人？”苏凝寒再三犹豫之后，还是果断的开口问道。
　　“在你面前，我就只是陈维。”陈维轻声的说道，他的话语之中，似乎带着什么深意，然而苏凝寒感悟了半天，还是没有发现深意是什么，只得放弃想下去，旋即，陈维又道：“你不要妄想知道我是谁，因为这对你没好处，而且你一直这么问我的话，我也会讨厌你，不，是厌恶你！”
　　“不想我问我就不问，干嘛说的这么严肃？”苏凝寒嘟囔道：“我还不想知道呢，你爱说也好，不说也罢，关我什么事？”
　　“如此最好。”陈维说完，双手交叉撑着下巴，他在思考一个问题，为什么苏凝寒的记忆，这么就恢复了？
　　不是需要三十天的么？
　　还是说，恢复记忆需要一个关键的钥匙？
　　比如……
　　看到某样熟悉的东西等等？
　　不然的话，根本没法解释苏凝寒的记忆为什么会这么早就恢复啊！
　　“你看什么？”


第一百九十六章 我没有资格，也不想回去
　　苏凝寒见得陈维的眼神十分的奇怪，不禁没好气的开口质问着他，陈维闻言，笑了笑，没有多说话语。
　　算了，这个问题自己也不要管了。
　　肯定是想不通的。
　　……
　　到了下午。
　　还没下班的时候，陈维就是被苏凝寒拖去了超市。
　　购买年货……
　　虽然说，苏凝寒和陈维两个人都不知道要购买什么，以前陈维在国外，哪里有过年的概念？而苏凝寒要么和她父亲去她爷爷家过年，要么在自家过年，再者所有的一切，都不需要苏凝寒操办。
　　“……”苏凝寒看来看去，随后惊叹的道：“我还是第一次见到超市有这么多的人，好夸张！”
　　“毕竟马上也要到春节了。”陈维说道：“人多是很正常的，不过虽然要购置年货，但要买些什么？”
　　“不知道。”苏凝寒果断的摇头，一点都没有犹豫，陈维见状，瞬间无语了，她连买什么都不知道，就兴冲冲的拉着自己来超市购置年货……
　　陈维到是很想吐槽，但发现根本无话可说。
　　“那我们先回去吧。”陈维平静的说完，准备往回走的时候，苏凝寒是拉住了陈维，说道：“随便看看呗，反正回去也是闲的无聊，不是么？”
　　话虽这么说……
　　“哼，那就看到什么就买什么好了。”苏凝寒决定道：“跟我一起来！”
　　……
　　经过了不少的时间，什么乱七八糟的都被苏凝寒买了回去，之后放入车子的后备箱，苏凝寒拍了拍手，轻呼口气道：“好累人，不过采购的感觉真爽！”
　　爽？
　　陈维的眼皮微微一跳，哪里爽了？
　　在人挤人中抢东西，难道就是苏凝寒的乐趣？
　　那么这个乐趣也实在太过诡异了些。
　　开着车，回到家后，又是往家里卸货，而苏凝寒说道：“等这个周末的话，好好的大扫除下吧。”
　　“我说你，还是回家过年吧。”陈维苦笑的道：“毕竟新年……”
　　“干什么？”苏凝寒白了眼陈维，哼道：“我想在这里就在这里，你少废话！告诉你，你是赶不走我的！除非你能在把我的记忆删除，然后把我送回去！”
　　“……”陈维。
　　他已经无话可说了，至少对苏凝寒是没有什么话语了，她说的到轻巧，不过……
　　陈维询问着石英表道：“还能删除她的记忆么？”
　　“无法再删除了，只能删除一次。”石英表迅速的回答着陈维的问题，然而陈维闻言一怔，惊讶的道：“那这么说，日后秦衣雨的记忆恢复起来，也是没办法删除的了？”
　　“是的。”石英表肯定的道。
　　“那我岂不是要完蛋？”陈维头疼了，他已经在秦衣雨那里挖了个坑，也在徐雨烟和林琳那里挖了个坑，如果……
　　真要履行了，那么陈维这个好不容易才能保持平衡的关系，就要彻底暴露了。
　　该死的！
　　他绝对无法分成三个人，然后分别和秦衣雨，徐雨烟，林琳订婚的啊！
　　“你怎么了？”苏凝寒眯着眼睛，注视着陈维道：“怎么很不满的样子？难道我留下来陪你一起过年，你到不愿意了？”
　　“不是这件事情。”陈维解释着，但苏凝寒显然是不相信陈维的解释，自顾自的生着气，旋即哼着声，将买来的物品分类。
　　陈维到是没什么兴趣帮助苏凝寒一起分类，便任由她一个人呆在客厅里了，准备去往自己的房间。
　　突然间，苏凝寒的手机铃声响了起来。
　　苏凝寒接过后，嗯了两声，便叫住陈维道：“你过来，我爸找你的！”
　　“你爸找我干什么？”陈维有些疑惑，但也没有停留，走了过去，接过苏凝寒的手机，许久，都不曾听到手机里响起声音，便主动问道：“有事？”
　　“我女儿果然在你那？”苏通的声音仿佛很不满，语气也有些阴沉的可怕，陈维到是有些费解了。
　　“嗯。”陈维应声道。
　　“你小子到底对她下了什么药？她为什么总是跑到你那里去？”苏通忍住怒气道：“还有前两天，我女儿为什么不记得你？”
　　“这件事情说来话长。”陈维错愕的回道，看了看眼神有些奇怪的苏凝寒，小声道：“我觉得你的女儿远离我会比较好，真的。”
　　说着这话的时候，苏凝寒也是踢了脚陈维，用嘴型说着‘你给我去死’！
　　“哼。”苏通听到陈维的话语，冷哼声，也算赞同，毕竟如果陈维想让自家女儿呆在他身边的话，那么是根本不会让自己的女儿记忆出现空白的，所以……
　　苏通很明白陈维说的不是假话，但他现在又不爽了，自家女儿好歹也是陈海双绝之一，不说寻常人家的男儿，就是一些达官子弟，都想追求自己的女儿，这个陈维到好，不仅不要，还想着不要和自己的女儿牵扯上一点关系。
　　原先苏通就很生气，现在听到陈维的话语，他心中的怒火一下子熊熊燃烧了起来。
　　“我告诉你，你现在必须要好好的照顾我女儿，不能让她再受一点委屈，否则我就是拼尽老命，也会让你尝到苦果的！”苏通狠声说完，直接单方面的挂断了，陈维有些傻眼，他以前就知道苏通很开放，但……
　　自己把他女儿记忆消除了，他也没骂自己，反而还这么说，难道是认为，骂自己也于事无补，还不如这么警告自己，让自己多多关心苏凝寒么？
　　“我爸说什么了？”苏凝寒立马问着陈维。
　　“难道你老爹知道你要在我这里过年？”陈维不答反问，认真的询问着苏凝寒，苏凝寒闻言后，盘着双臂道：“那当然了，我前两天就跟我父亲打过招呼了，他虽然阻止过我，但见没效，也就放弃了。”
　　“……”陈维。
　　“听我一句，你还是回家和你父亲去过年吧。”陈维语重心长，眼神中透露着认真之意道：“不要让你父亲太孤单了，大过年的，自己的女儿都不在身边，这像什么话？”
　　“不要你管！”苏凝寒不悦的回道。
　　“妖精！”陈维大声的说完，准备继续说下去时，苏凝寒突然反问道：“那你为什么情愿一个人呆在陈海市，也不愿意回燕京去过年？”
　　陈维闻言，怔了下，接着苦笑了起来道：“我没有资格，也不想回去，但是你跟我不同！妖精，听我的，不要让你的父亲感到孤独。”


第一百九十七章 凶什么凶？难不成你还有理了？
　　“我才不听你的！”
　　苏凝寒做了个鬼脸，但她也确实觉得陈维说的话语很有道理，但是老实说，苏凝寒也不知道怎么的，她放心不下陈维。
　　是的。
　　虽然她也想回去，然而听陈维的话语中，总是带着一种伤感的感觉，这让苏凝寒是无法静心下来。
　　“那么……”
　　苏凝寒皱皱眉，试问道：“要不我叫我父亲不去我爷爷家过年，你跟我一起去我家过年？”
　　“这是女婿上门么？”陈维好笑的说道，听到这话的苏凝寒，白了眼陈维，有些羞红着脸道：“你少胡说八道，我只是怕你一个人会孤单罢了，毕竟我是要把你变成我的异性知己的，所以我怎么可以放任你不管？”
　　“不必。”陈维摇摇头，说道：“你一个人回去就可以了，反正过年对我来说，也没什么的，我一个人，随便过不过。”
　　苏凝寒彻底无言以对了，她看着陈维，欲言又止，最后叹了口气道：“算了，我还是留下来陪你吧？”
　　“苏凝寒！”陈维不禁加大语气道：“你可不要搞错先后顺序了，而且我跟你没什么关系，你没必要离开你亲人身旁，来我这里的。”
　　“……”苏凝寒听到陈维的话语，是又好气又好笑的道：“感情你是把我的好心当作驴肝肺了？！既然如此，那我就随你的所愿好了，我回去！”
　　苏凝寒气冲冲的走到客厅门口，留下一句‘再见’，就是打开了门，陈维也是跟在她的身后，准备送她离开。
　　“怎么了？”
　　陈维见苏凝寒愣神住了，便开口询问道，然而听到声音，苏凝寒轻哼两声，同时也是响起了徐雨烟的声音。
　　“我来了。”
　　“徐雨烟？”陈维的嘴角一下子抽搐了起来，这个不是她名义上的未婚妻吗？而且怎么这个时候来了？
　　“有事……么？”陈维抢到苏凝寒的身前，询问着徐雨烟。
　　“当然有事。”徐雨烟点点头，又看了眼苏凝寒，也没有说什么，跟陈维一起去往客厅后，苏凝寒也是生着闷气，一同跟来，并没有离去。
　　徐雨烟坐下后，接过陈维给她泡的茶水，接着说明来意道：“陈维，我妈想要见你一面。”
　　“……”陈维。
　　他沉默了好一会儿，才是问道：“什么时候？”
　　把人家女儿一声不响的吃了，去见下面，也没什么的，不过话又说回来，徐雨烟的母亲，好像是在住院的？
　　“你同意了？”徐雨烟对于陈维答应的如此迅速，是感到了少许的吃惊，旋即也没有多说什么，接着道：“那么……我母亲会在年前出院，到时候我会通知你的。”
　　“嗯。”陈维刚电玩头，苏凝寒就是响起了阴阳怪气的声音：“我说呢，怪不得要赶我走，原来你到过年时，是有地方去的啊！”
　　“我也正有邀请陈维到我家过年的打算。”徐雨烟淡淡的接着苏凝寒的话语，她可不会在苏凝寒的面前让步，然而陈维是瞬间头疼了，这两个女人……
　　“你……”苏凝寒咬着牙齿，生气的道：“陈维！你太让我失望了！”
　　陈维已经不知道自己该说什么才好了，他总觉得是有口难辨，想说话语，却又说不出来。
　　“我不会去任何人的家里过年。”陈维还是表明了他的立场，无论是谁的家里，他都不会去。
　　“陈维？”徐雨烟错愕的看着陈维，试着叫了他声，陈维闻言，苦笑道：“抱歉啊。”
　　“你就算这么故意说给我听也没用！”苏凝寒盘着双臂，很不满的道：“什么意思嘛，我还好心的打算留下来陪你，你居然……”
　　“我并没有故意说给你听。”陈维辩解道：“如果可能，我还是希望，你能回你家去过春节。”
　　“继续说，鬼才会相信你的话。”苏凝寒皱了皱鼻子，哼道：“你还不是想到这个徐雨烟的家里去么？”
　　头疼！
　　陈维现在真的无奈了，他也懒得跟苏凝寒说话，同时徐雨烟也道：“我也该走了，还要去学院一趟呢。”
　　说完，徐雨烟就是起身，而陈维笑了笑，说道：“可以的话，留下来吃顿便饭再走吧。”
　　徐雨烟也没有拒绝，当然，晚上做饭的自然是陈维了，总不能指望苏凝寒这位千金小姐下厨吧？
　　吃完晚饭，开车送徐雨烟去学院，回来后，发现苏凝寒抱着膝盖，蜷缩在沙发上，在陈维回来后，看都没有看他一眼。
　　“你是小孩子么？”陈维苦笑道：“别怄气了。”
　　苏凝寒冷哼两声，理都不理陈维，陈维也着实拿她没什么办法，但如若这么下去，就是助长苏凝寒的嚣张气焰了。
　　“苏凝寒！”
　　陈维语气很重的道：“你给我清醒点好不好？”
　　“什么嘛？”苏凝寒撇嘴道：“凶什么凶？难不成你还有理了？本小姐好心好意的留下来，打算陪你过年，你到好，巴不得我赶快滚回家里去，哼，你不就是想着，在我走了后，可以去徐雨烟的家里吗？是不是？”
　　“我说你想的太多了？”陈维摸着鼻子无语的道：“而且你又不是我女朋友，你干什么这么生气？”
　　听的陈维的话语，苏凝寒才是一怔，是啊，自己和陈维又不是恋人，凭什么他要去徐雨烟家过年什么的，自己就这么不爽啊？
　　这样子，不就显得自己很白痴一样吗？
　　自己，怎么可能会吃醋？
　　对了，自己可是要将陈维变成自己的异性知己的，而且也说过，如果能把他变成自己的知己，那么就会消除他身边的女人。
　　嗯！
　　一定就是这样的！
　　想通后的苏凝寒，是释然了下来，接着一副你很白痴的道：“这还用问吗？我说过要把你变成我的异性知己的，所以……”
　　“得得得。”陈维急忙道：“你的这套言论，还是赶快收起来吧，我们也不要纠结这个问题了。”
　　苏凝寒也只得冷哼两声，目送陈维上楼后，她才是气恼的拍打了下沙发，随后道：“真是像个傻瓜一样！”


第一百九十八章 开不开除我，可不是你们说了算的
　　……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，苏凝寒不停的敲着陈维的门，陈维只得醒过来，然后起床把门打开，便看到了苏凝寒一脸不满的神情。
　　“我说妖精，你不要总是这么大清早的就扰人清梦好不好？”陈维头疼的对着苏凝寒说道，苏凝寒闻言，不屑的哼了两声，很不满的道：“扰人清梦？我是叫你起床，你……”
　　苏凝寒很愤怒，也懒得再说陈维了，之后道：“算了，跟你这个家伙也没什么好说的！”
　　说完后的苏凝寒，就是转身离去了，然而陈维见状，错愕不已，他已经不知道该如何吐槽了。
　　这个苏凝寒到底怎么了？莫非还在生昨晚的气吗？
　　要真是这样子的话，那么陈维真的是哭笑不得了，这个苏凝寒，难道记仇到了这个份上？
　　穿完衣服，下楼后，向苏凝寒打招呼，但苏凝寒也是半理不理陈维，陈维也懒得拿自己的热脸去贴苏凝寒的冷屁股，打了两个哈欠，吃完早餐，准备离开的时候，苏凝寒是道：“没事的话，今天早点回来！”
　　“唔？”
　　陈维有些疑惑的看了看苏凝寒，但她什么话也没有多说，就是扭头哼声，陈维也没有追问，自顾自的出门了。
　　……
　　到达公司。
　　陈维有气无力的走向自己的办公室时，遇到了沈语梦，只见沈语梦很愤怒的问道：“陈维，你是不是不把我的话当一回事情？”
　　“什么？”陈维有些反应不过来，错愕的道：“什么不把你的话当一回事情？总裁，可以说清楚点么？不要乱污蔑别人。”
　　“我昨天让你交的报告呢？”沈语梦冷声道：“你不要说你忘了！”
　　“我的确忘了。”陈维坦白的说道，这话一出，沈语梦的脸色就是骤变，她怒声道：“陈部长！你到底有没有当我是公司总裁？！”
　　由于沈语梦的声音，也是吸引到了不少正准备坐电梯上楼的职员，他们以陈维和沈语梦为中心，将他们两个围了起来，时不时的交谈着。
　　“我一直都当你是总裁的。”陈维平静的说道，然而陈维的话语，是让沈语梦更加的生气：“是么？那我可看不出来你把我当作总裁，对我的话，就算听了，也不会去执行，这就是你所谓的……”
　　“就是啊，总裁，这个陈维在公司里面，是恶名累累，而且什么事都不做，简直就是我们公司的蛀虫！”
　　“就是就是！应该开除这个家伙！”
　　“开除！”
　　整个天海集团，早就有许多人不爽陈维了，这个家伙，一没本事，二没资历，却一来就当了部门部长，而且对总裁的话，也是左耳朵进右耳朵去，在公司里更是目中无人，虽然大家都在私下里议论陈维是什么来历，不过现在，既然已经有了带头声讨陈维，那么众人也是不介意落井下石的。
　　“是么？”陈维是无所谓的摊了摊手，目光淡然的扫视着四周，脸上挂着的轻松笑意，然而这笑容，让人觉得他并不是在笑，反而有种恐怖的感觉。
　　毕竟普通白领的气势，自然无法和陈维相提并论。
　　沈语梦也没有想到会变成这种情况，原本她只是想要找陈维麻烦，却没想到，会变成现在的这种情况。
　　“说的好。”陈维拍了拍手，众人的声音便是戛然而止，每个人，都是惊讶的望向陈维，只见陈维宠辱不惊，笑了笑道：“但是开不开除我，可不是你们说了算的。”
　　说完后的陈维，上了电梯，只留下了一大帮职员你看我，我看你，随后，他们都是看向了沈语梦，希望公司总裁点头开除陈维，但让他们失望的是，沈语梦也很为难。
　　“这个家伙！”
　　沈语梦咬了咬牙齿，气恼道：“真是……想干掉他！”
　　……
　　当陈维进入办公室后，刚给自己泡了壶茶，柳淡晴便是推门而入，见的陈维后，是道：“部长，听说刚才有人群声讨你？”
　　“是啊，怎么了？”陈维淡淡的接完话，反问道。
　　“由此你也应该能感觉出，你那懒散的工作态度，已经引起多少人的不满了吧？”柳淡晴说道：“身居高位，却不做事情，还这么懒散，简直没有半点表率之力，不仅让人不满，更多的是，是让人嫉妒。”
　　“那么，你嫉妒吗？”陈维微笑的询问着柳淡晴。
　　“我并不嫉妒。”柳淡晴摇摇头，解释道：“你肯定是有来历的人，否则光凭你的这种态度，怎么可能坐在这种位置上？”
　　柳淡晴不是白痴，稍微的想下，就能明白了，陈维肯定是大有来头的人，不然凭他这种懒散的工作态度，加上一周最起码迟到五天的精神，不被开除就有鬼了。
　　“有来历吗？”陈维自嘲的一笑道：“也许吧。”
　　他也没有多说废话，之后道：“好了，如果你只是来说这些话，那么你的目的已经完成了，可以请你先离开吗？”
　　陈维下了逐客令，然而柳淡晴闻言，惊愕了下，接着摇头道：“抱歉，我是来和部长你商量事情的。”
　　“什么事情？”陈维下意识的问道。
　　“关于年末……部门组织一事。”柳淡晴还没说完，陈维就打断了：“这件事情的话，你看着办吧，由你负责。”
　　“……”柳淡晴。
　　她白了两眼陈维，也没有继续说废话，迅速的转身离开，在柳淡晴离开后，陈维桌子上的电话，亦是响了起来。
　　拿起话筒，立马传来了沈语梦的声音。
　　“陈维，我限你半个小时之内，到我的办公室来！”沈语梦愤怒的说完后，就是挂断了，陈维苦笑了两下，放下电话，随后就是坐在老板椅上，也不知道在想些什么。
　　……
　　一个小时后。
　　沈语梦的办公室中。
　　“我不是限你半个小时来的么？”沈语梦冷言冷语的道：“陈部长，麻烦你尊重下我，行不行？”
　　“可以。”陈维微微一笑，问道：“那么，总裁，你到底叫我来你这里干什么呢？？”
　　“补写报告！”


第一百九十九章 他的话你也信？
　　闻言的陈维，稍微一怔，沈语梦叫他过来，难道就为这事？
　　陈维本以为是因为早晨的事情，所以才叫他过来的，既然是这事的话，那么陈维也就无所谓了。
　　“抱歉。”
　　陈维摇摇头，很坚决的表明了自己的态度，然而沈语梦见状，是重重的拍了拍桌子，冷声叫道：“陈维！”
　　“在这里呢。”陈维不咸不淡的应声道。
　　“你到底当不当我是总裁？”沈语梦压抑着怒气质问道，不免让人觉得有些恐怖，然而陈维笑了笑，肯定的点了点头。
　　“那么我叫你补写报告，你为什么不同意？！”沈语梦咄咄逼人的问道，陈维稍微错愕了下，便问道：“那么，我该写什么内容呢？”
　　“唔？”沈语梦下意识的一怔。
　　“抱歉，我没写过报告，也不会写。”陈维平静的说完，就要转身离开，沈语梦是是可忍，孰不可忍，这个陈维，太过分了，简直就没把她放在眼里！
　　“陈维！”
　　沈语梦又拍了下桌子道：“你真以为我不敢动你？！早晨你也看见了，公司里面，可不是只有我对你不满！”
　　“明白明白。”陈维笑了笑，说道：“不就是这件事情吗？别人怎么看，我又不在意，他们对我满意也好，对我不满也罢，充其量，他们也就是我生命中的过客罢了，对我来说，是可有可无的存在，我又何必去在乎他们的看法？”
　　陈维的话语很轻松写意，但沈语梦听完之后，心中的怒气越来越大了，她直接起身，踩着高跟鞋，迅速的走到了陈维的面前。
　　“陈维！”
　　沈语梦声音骤冷的道：“就算是这样，你也给我做好你的本职工作行不行？！”
　　“我的本职工作，就是来上班。”陈维微笑的说道：“其余的，就不关我的事情了。”
　　听得这话，沈语梦是再也忍不住，直接扬起粉拳，打向陈维，陈维挡住这拳，然后包裹住沈语梦的粉拳，轻轻一捏，便疼得沈语梦微微皱着脑门。
　　“总裁。”陈维的笑容没有变化：“你是打算对我出手吗？”
　　“是又怎么样？”沈语梦冷哼道：“你这个人说话太气人，我有必要好好的教训你！你给我……”
　　“既然如此的话。”陈维的脸上布满了平静之色，接着，右手揽住沈语梦的腰间，靠了上去，顿时两个人的腰间是紧贴着。
　　在此刻，沈语梦的脸色是涨的通红，她一脸不可置信的神情，注视着陈维，而陈维却是搂起她，将她按在她的办公桌上。
　　“你、你要干什么？”沈语梦慌神了，急忙质问着陈维，陈维语气淡漠的道：“我只是告诉你，如果你没有必胜的把握，不要轻易的对一个人动手，否则的话，会吃亏的，幸亏你遇到的是我。”
　　沈语梦听到后，又好气又好笑，要是对待别人，自己可能这般失去理智么？
　　“所以……”陈维说道：“我就不惩罚你了，不过……”
　　陈维左手紧扣住沈语梦的双手，用大半个身子的力量压着她，右手却在沈语梦的身上不断的游荡着。
　　“细细一看，总裁你还真是不错，要模样有模样，要身材有身材。”陈维捏了捏沈语梦的屁股，评价道：“嗯，以后估计还是生儿子的料。”
　　“陈维！”沈语梦冷冷的叫着陈维的名字，目光也是那般尖锐的吓人，只是通红的脸色，让她这样的神情，看起来没有半点严肃感。
　　“我不惩罚你，但也需要收点利息吧？”陈维松开沈语梦，在那瞬间，沈语梦就是拿起桌上的笔筒，砸向了陈维。
　　陈维躲过之后，笑着道：“好了，我也离开了，随便你开除不开除我吧。”
　　在陈维走后，沈语梦狂吸了几口凉气，捏紧粉拳道：“陈维！我是不会放过你的！开除你？哼，我就要把你留下来！然后整死你！”
　　……
　　出了总裁办公室，走到电梯那里，等电梯开了之后，发现陶菡是站在里面，她看了看陈维，就是哼了声，直接走了出来，穿过陈维的身旁。
　　陈维错愕了下，也没有叫住陶菡，而是准备往电梯里迈步。
　　“站住！”
　　陶菡在陈维快要进入电梯的时候，开口叫道，陈维怔了怔，回头问道：“有事？”
　　“当然了！过来！”陶菡朝着陈维勾了勾手指头，接着两人就是走到不远处的走廊尽头，陶菡是看了看陈维，有些犹豫，随后果断的问道：“听说早晨你被‘围攻’了？”
　　“围攻？那是声讨吧？”陈维苦笑的说道：“这也没什么的，混职场，出现这种情况实在正常的很。”
　　“那你这样子下去，会不会离开天海集团？”陶菡有些紧张的问着陈维，陈维闻言后，摸了摸鼻子，左右打量着陶菡，看的陶菡十分的不自然。
　　“莫非我离开天海集团，你会伤心吗？”陈维露出诡异的笑容，试问着陶菡道：“如果你会伤心的话，那么我就不离开了。”
　　“你……”陶菡瞪了陈维两眼，气极反笑了起来：“随便你离开不离开，我才不会伤心呢！”
　　哦？
　　陈维来了兴致，准备逗逗陶菡，便露出了黯然的脸色，叹气道：“实不相瞒，刚才总裁叫我过去，就是开除我的，所以现在，我已经是无业游民了。”
　　“什么？！”陶菡一惊。
　　“就此别过了，初中生。”陈维摇摇头，道：“我先去收拾东西了。”
　　“喂……”陶菡见陈维走入了电梯，忙去往沈语梦的办公室，连门都没有敲，直接推开，大叫道：“总裁……”
　　突然，陶菡发现沈语梦正蹲在地上，捡着笔筒，蓦然一怔，而且沈语梦的脸上，还有些红晕，这让陶菡十分的不解。
　　“总裁，你是不是开除了陈维？”陶菡也顾不得心中的疑问，急忙开口问道。
　　“谁说的？”沈语梦磨着牙齿道：“开除他后，我怎么整他？”
　　“嗯？”陶菡错愕了下：“那么陈维刚才对我说，你开除他了，所以他现在是无业游民。”
　　“他的话你也信？”


第二百章 耍我很好玩是吧？我现在来找你算账了！
　　陶菡闻言，这么一想，也的确如此，如果陈维的话能信，那么母猪都能上树了，当下，是气愤的咬着牙齿道：“那个家伙，一天到晚的耍着我玩！”
　　沈语梦强自镇定了下神色，然而陶菡见得沈语梦的神情，才意识到自己忽略了什么问题，于是有些小心的问道：“总裁，你怎么了？莫非那个家伙欺负你了？”
　　在陶菡看来，现在的沈语梦，脸色还有些红晕。
　　这很奇怪！
　　至少对陶菡来说，很奇怪，从她担任总裁秘书以来，她还是第一次见到沈语梦这样的状态。
　　“不是。”
　　沈语梦迅速的否定，但陶菡怎么可能会相信？当下咬着嘴唇，生气的道：“我一定要找个机会，教训下那个家伙！”
　　……
　　陈维走到自己的办公室时，是打了个喷嚏，擦了擦鼻尖，抱怨的道：“到底是谁在背后骂我？”
　　拉开老板椅，坐下，陈维深吸了口气，调整心态，现在的话，对陈维来说，形势也有点艰难了。
　　到不是说公司里面的事情，而是整个陈海市，再者说，最让陈维感到吃惊的，就是那个复制人的计划，居然成功了！
　　元帅并没有死！
　　而且通过元帅的话语，也不难发现，似乎有什么势力，让元帅都颇为忌惮，没工夫来对付陈维了。
　　到底是……
　　什么势力？
　　杀死假的元帅时，陈维也从他口中听到，似乎元帅的背后，还有什么势力支撑着他，当然，这也是元帅主动告诉陈维的。
　　“该死的！”陈维咬着牙齿道：“根本就找不到什么头绪，真让人感觉无力，不过……在我还在黑暗世界的时候，哪有什么势力可以跟我打造的王国相提并论？”
　　如果在陈维离开后，他所打造的王国迅速崩溃的话，那么到是可能会出现这样的情况。
　　“算了，不管这么多了。”陈维摇了摇头，懒得想这么多，既然元帅都说，只要自己没有想回黑暗世界的想法，那么他就不会动陈维。
　　“喂，这位先生，请你等等！”
　　突然，从门口传来了无奈和焦急的声音，而顿时，陈维办公室的门被打了开来，约翰面带着微笑，走了进来。
　　“对不起，陈部长……”
　　“没事，你先出去吧。”陈维笑着说完，那女职员便急忙把门关上了，随后陈维的面色骤冷了下来：“你来我这里，做什么？”
　　“国王殿下，你不觉得……”约翰出声道：“你在这里，完完全全是浪费时间吗？元帅都已经在黑暗世界，开始蚕食反抗他的势力了，您为什么还能闲坐在这里？难道您真的想要看到您曾经所统治的势力，全部变成元帅手底下的？”
　　“不想再斗了。”陈维平静的说道：“我已经很累了。”
　　“国王殿下，是不是元帅对您说，只要您不动，那么……他就不会再找你的麻烦？”约翰质问着陈维，显得很是愤怒的样子：“他是撒谎的，现在的话，他是腹背受敌，根本没办法对付你，这么说也是为了稳住你，不让你回黑暗世界，等他蚕食完那些势力之后，他就会调转枪头，来攻击你的！”
　　“也许吧。”陈维轻松的说道：“不过这种安宁的日子，能过一天就算一天，不是吗？没有争端，安安静静，平静的生活中带着少许的涟漪，老实说，我很向往这种生活，杀戮什么的，实在是……太累了。”
　　“国王殿下！”
　　就在约翰继续要废话的时候，陈维是厉声道：“现在你给我出去！”
　　“国王……”约翰见的陈维的神色很是恐怖，也不敢忤逆陈维的意思，但他也是争辩道：“我不会放弃的，迟早有一天，我会说服国王您重新回到黑暗世界的！”
　　“不会有……”陈维眯着眼睛，神情微微一怔道：“有那么一天的。”
　　不会有么？
　　怎么可能会没有？
　　陈维很清楚，他会回到黑暗世界去，但也只是时间的问题罢了，既然当初，能靠一双手，打造出庞大的黑暗帝国，那么陈维相信，自己以后，也同样能创造出这种辉煌。
　　但……
　　人生能有几个十年可以挥霍？
　　在约翰气冲冲的离去后，陈维坐在椅子上，思考着这个问题，突然间，柳淡晴是走进来，询问着陈维道：“刚才那个外国人找你干什么？”
　　“说些事情。”陈维双手交叉，注视着柳淡晴疑惑的脸色，便微笑的问道：“怎么了？难道你想要知道是说什么事情么？”
　　“我对你的私人交往并不感兴趣。”柳淡晴平静的说完，就是道：“不过刚才那个外国人浑身上下，都散发着一种不明不白的气息，总觉得他不是什么好人，你以后少跟那种人来往！”
　　“……”陈维，这个柳淡晴的眼睛还真毒，居然一眼就看穿约翰不是好人了，不过陈维也是笑而不语，他可比约翰坏多了，如果连约翰都不是好人，那么陈维就真的跟好字不沾边了。
　　“部长，我这么说，是为你好。”柳淡晴云淡风轻的解释道。
　　“我明白。”陈维点点头，回复着柳淡晴。
　　他也懒得拂了柳淡晴的好意，但是柳淡晴这么说，总让陈维觉得怪怪的，以柳淡晴的身份，似乎说这些，并不太合适吧？
　　……
　　到了中午。
　　直到今天大半天，苏凝寒都没有出现，陈维不禁想起了她早上那句‘没事的话，今天早点回来！’。
　　陈维也不知道苏凝寒打算做什么，总觉得没有好事。
　　而且苏凝寒一直赖着不走，也让陈维很是无语，当真是应了一句老话‘请神容易送神难’，陈维估计，自己在近几个月，别妄想着把苏凝寒给送回去了。
　　感慨了半晌，正当陈维准备前往食堂就餐时，突然间，陶菡是推开了陈维办公室的门，盯着陈维，用着很可怕的语气说道：“耍我很好玩是吧？我现在来找你算账了！”
　　“……”陈维尴尬的笑问道：“怎么耍你了？”
　　“你早上不是对我说，你被辞退了么？你是故意装傻，还是真忘了？”陶菡把门‘砰’的一声关上，因为现在是午餐时间，如此大声也不会引起什么人的注意力，毕竟人都去食堂了。


第二百零一章 胸部很小，不过却意外的柔软
　　还没等陈维说话，陶菡就是继续挑眉哼声道：“你除了会耍我玩，还会干什么？”
　　“……”陈维苦笑的摸着鼻子，解释道：“呃，其实我只是开个玩笑而已，没必要……这样的吧？”
　　他哪里知道陶菡会当真了。
　　“你……”陶菡恨不得当场干掉陈维，但又必须强行忍住自己的怒气，只得冷吸几口凉气，凉气进入肺腑的同时，也是让陶菡心中熊熊燃烧的怒火，变得弱小了些。
　　“那么我道歉吧。”陈维很认真的起身说道，如此的动作，到是让陶菡有些错愕不解，她甚至都不敢相信，陈维居然这么简单的就道歉认错了？
　　这个……
　　还是她所认识的陈维么？
　　愣神了几许的陶菡，这才恢复过来，接着生气的道：“谁要你的道歉？我是来跟你讨论相关的问题的！”
　　“什么问题？”陈维有些茫然的看向了陶菡，陶菡见状，大声的道：“以后不准在耍我玩！”
　　“我只是跟你开个玩笑。”陈维叹了口气，脸色有些黯然的道：“难道你我之间，还不能算是朋友吗？”
　　“谁会跟你做朋友？”陶菡是说着狠话，而陈维好像是被打击到了一样，不可置信的注视着陶菡，接着确定的问道：“真的？”
　　陶菡见陈维的神色有些痛苦，心里暗爽不已，让你一直耍我，哼！今天终于尝到报应了吧？
　　正当陶菡这么想着的时候，陈维忽然间诡异的笑了起来，陶菡听到陈维的笑声，不由得觉得有些毛骨悚然。
　　“既然如此的话，初中生，那就对不起了。”陈维猛地抬头，如此迅疾的动作，是将陶菡吓了一跳，她急忙往后退了步，紧张的问着陈维道：“你要干什么？”
　　“当然是乱来了。”陈维说道：“现在部门里，也没什么人，嗯，就算我做了一些事情，也不会有人发现的，所以陶秘书，对不起了，你已经是到了我嘴边的肥肉，不，你也算不上肥肉……”
　　说着的时候，陈维也是一个箭步蹿到陶菡的面前，陶菡甚至都没有反应的时间，就这么被陈维制服住了，随后，陈维有些奇怪的问道：“你应该逃跑才对啊？不然的话……不就是没乐趣了么？”
　　陶菡却是不理陈维的话语，硬气的道：“这里可是公司，谁会相信你敢乱来？再说了，我已经不相信你的话了！有本事你动我试试看！”
　　“这可是你说的。”陈维看了两眼陶菡，便是一下子公主抱抱起了陶菡，随后坐在了会客沙发上，而陶菡则是坐在陈维的大腿上，靠在陈维的怀里。
　　陶菡一下子就懵了，甚至都忘了自己此时该有什么样的反应，而陈维道：“那么接下来，该干什么呢？”
　　“你……”陶菡瞬间回神，跟着脸色涨的通红，咬着牙齿道：“你还真敢做？！”
　　“我为什么不敢？”陈维微笑的反问着陶菡：“而且不也是你让我动你试试的么？我只是按照你说的做罢了。”
　　听的此话，陶菡愤怒的道：“你少给我打马虎眼，我不信你听不出来我说的是气话，你居然……快放开我！”
　　说着的陶菡，也是迅速的挣扎了起来，但她的力量，怎么可能比得过陈维？她越挣扎，陈维就搂得越紧。
　　“我还是第一次遇到这种类型的女人。”陈维上下打量的道：“二十来岁了，却长着初中生的脸蛋，所以……”
　　“我告诉你，你可别乱来！”陶菡鼓起自己内心最后一丝勇气，警告着陈维道：“不然我是绝对不会……”
　　还没等她说完，陈维的右手就是滑过了她的胸部，陶菡立马大叫了两声，而陈维却是道：“虽然……嗯，胸部很小，不过却意外的柔软。”
　　“我不会放过你的！”陶菡脸色已经是鲜红欲滴，‘狠狠的’发誓道：“我要将你碎尸万段！”
　　“哦？是吗？”陈维语气平淡的反问着陶菡，然而却在心中暗想到：“自己这么做，陶菡都没有加大挣扎的幅度，反而越发的平静了下来，这究竟是怎么回事？”
　　其实陈维想的是，通过一些猥琐的动作，来让陶菡生气愤怒，然后主动和他划清楚界线，毕竟如果陶菡被某些有心人查到她和陈维有关系的话，可能会出事。
　　虽说通过这种办法，实在很为人所不齿，但陈维也没什么好的办法了。
　　“是的！你等着吧！”陶菡重重的应声道，然而陈维的所作所为，与他预期的相差甚远，但现在看陶菡的神情，似乎已经很生气了，那么就在加一把劲？
　　陈维现在也唯有这么办了，陈海市并不平静，如果那些潜伏进来的势力，某天对他动手，而又以陶菡她们作为威胁的话，对陈维来说，可就罪过大了。
　　他还不想因为自己，而让不相关的人卷入麻烦之中。
　　“对不起了，陶菡。”陈维心中默念了声，陶菡必须要讨厌他，远离他！
　　于是陈维一只右手覆盖住了陶菡左边的胸部，接着抓了抓，陶菡就是发出了很奇怪的声音。
　　她的脸色也是更红了，但却紧咬着贝齿，不吭声，只是瞪着陈维，似乎想用眼神杀死陈维。
　　“还没效果？”陈维很郁闷了，都这样子了，哪怕陶菡挣扎下，接着说再也不想看到你什么的话语，都好，而不是这样子咬着嘴唇瞪着他，看的陈维有些心虚。
　　“你尽管摸。”陶菡没好气的道：“反正我是不会放过你的！”
　　“你说错话了吧？”陈维试问道：“你不是该给我一巴掌，然后骂我两句，然后永远也不见我的么？”
　　陶菡闻言，先是一怔，跟着是气极反笑道：“你以为会这么便宜你？哼，我要把这事先告诉总裁，然后我还要自己处罚你！让你知道，你的行为是要付出代价的！”
　　“……”陈维。
　　他已经无语了，这个陶菡，根本不按照常理出牌，于是陈维只能皱了皱眉头，现在是放开陶菡不是，不放开陶菡也不是，他很为难。


第二百零二章 我本来就不是好人
　　老实说，这占便宜的事情，都干了一半了，反正继续干，陶菡也是生气，收手，她还是生气。
　　所以陈维考虑了几许，还是决定无耻一把。
　　占便宜，就要占的彻底才行！
　　再者说，虽然陈维在回到陈海市后，一直洁身自好，不勾三搭四，不过毕竟娴熟的挑逗手法还在，简单的几下之后，便是惹得陶菡面红耳赤，娇喘连连。
　　“我……”
　　陶菡还能勉强保持冷静，她秀目圆瞪，盯着陈维。
　　陈维却是无视陶菡的目光，微笑的看着她，右手并没有松开陶菡的胸部，还是牢牢的抓着，而另只手，却在陶菡的后背不断的游荡。
　　一种又痒又麻的感觉，不断的刺激着陶菡的大脑，此刻她的脸蛋，亦是红的更加的厉害，简直就是鲜红欲滴了。
　　陈维的左手也没闲着，时而捏，时而揉。
　　“陈维！”陶菡似乎无法忍受住那种酥痒的感觉，在发出一声细微的呻吟后，狠狠的叫着陈维的名字。
　　她想挣扎，但发现浑身酸软无力，只得不甘心的躺在陈维的怀里。
　　“反正以后你也会找我的麻烦。”陈维嘿嘿笑道：“不如就在这里……嗯，一次性占完便宜，免的以后占不到了。”
　　“你真无耻！”陶菡轻轻张嘴，忿忿的道。
　　“你自己送上门来，还骂我无耻？”陈维半笑着回道，本来他是打算这么做，能让陶菡讨厌他来着，结果事情并没有按照陈维所想的那样发展，他也逼不得已，只能一黑到底了。
　　“反正我不会放过你，我要报警！”陶菡使出浑身的力气，挣扎了两下，但遗憾的是，此时的她真的是酸软无力了，陈维娴熟而又老道的挑逗方法，已经是让陶菡连保持着清醒，都很难了。
　　“那么，你在报警后，就再也别跟我扯上关系了，好么？”陈维眯着眼睛，很认真的询问着陶菡，同时又笑道：“当然，我对我的‘罪行’，也会坦然承认，绝对不会否认的！”
　　“唔？”陶菡红着脸，有些惊讶，也有些费解的注视着陈维，她自然能听出陈维语气中的认真味道，不要再跟他扯上关系？这什么意思？
　　难道说是占完便宜，就想不认账？
　　陶菡不禁咬牙怒道：“你想的到美！”
　　“我是说真的。”陈维苦笑的道：“陶菡小姐，你要是继续和我扯上关系的话，恐怕会有生命危险。”
　　“你少唬我！”陶菡生气的道：“要是听信你的鬼话，那我就是本世纪最大的傻子！”
　　“好吧。”陈维也拿陶菡没有什么办法，然而就在此时，办公室的门是突然被打了开来，来的不是别人，正是沈语梦。
　　顿时，六目相对。
　　此时的陶菡，坐在陈维的腿上，而陈维的一手捏着陶菡的胸部，一手在她的后背保持着游荡的姿势，尤其是陶菡鲜红欲滴的脸庞，让人不禁怀疑，两个接下来会有如何更亲密的发展。
　　“陈维！”
　　沈语梦是稍微加重语气的道：“这里不是你家！你不要这么若无其事的搂抱着公司的女员工，而且你的手，放在哪里？！”
　　说完，又对着陶菡道：“还有陶秘书，你这是干什么？”
　　“总裁，是陈维强行……”陶菡正准备解释时，陈维就是放开她，微笑的说道：“是我强行制服住陶秘书的，这件事情跟她没什么关系，到是总裁，你直接连门都不敲，就进入我的办公室，是不是有些不尊重我了？”
　　“你从不尊重别人，到希望别人来尊重你？”沈语梦磨着牙齿道：“少做梦了，天底下怎么可能有这么好的事情？”
　　陶菡迅速的站起来，还轻轻的踢了脚陈维，接着一直用着尖锐的视线瞪着陈维，陈维苦笑不已。
　　“还有，既然你是强迫陶秘书的，那么你知不知道你的行为是犯罪？”沈语梦肯定的道：“你肯定不是好人！”
　　“我本来就不是好人。”陈维沉默了会，呵呵笑着接话道：“要是我是好人，那世界上，还有什么坏人？”
　　“陶秘书！你回去写份报告交给我。”沈语梦完全无视陈维，对着陶菡说完，就是看着陈维，仿佛要从陈维的脸上看出什么一样。
　　陶菡松了口气，原本她还以为沈语梦会有什么更大的处罚，只是要她写份报告交给沈语梦的话，那么陶菡还是能做到的。
　　“陶秘书。”沈语梦对着陶菡说道：“下次要来这种人的办公室，你最好找一两个陪同者，免的又像刚才那样子吃亏。”
　　把自己当作大尾巴狼了么？
　　陈维的嘴角抽了抽。
　　“嗯。”陶菡点了点头，瞥了陈维两眼，就是与沈语梦一同离去了，在她们两个都是离开后，陈维的笑容突然消失了，随后自言自语的道：“我应该离开天海集团吧？不然的话，谁都会和我接触的。”
　　也许……
　　自己也应该要体验下‘无业游民’是什么感觉了。
　　现在的形势，算不上乐观，但也不差，留给陈维的时间还有很多，足够他好好的享受一遍普通人的生活了。
　　“如果真的回到黑暗世界之后，我就再也无法脱离那个世界了吧？”陈维眯着眼睛，看着不远处的办公桌，最后是仰起头，双眼无神的望着天花板道：“我做错的太多了，根本无法弥补……”
　　内心的创伤，无法抹除的自卑感，沉重的压力等等，都是压得陈维透不过气来了。
　　“乘着剩下不多的时间，我应该要好好的放松下，因为我不知道什么时候，就会再度回道黑暗世界去了。”陈维起身，伸了个懒腰，去往了沈语梦的办公室，到达沈语梦的办公室，敲了敲门，发现并没有人存在。
　　“去吃饭了么？”陈维便坐在总裁办公室的走廊上，从口袋里摸出一根烟，点上后，吸入，吐出。
　　“请不要在走廊上吸烟！”
　　声音响起的同时，陈维也是下意识的转过头去，见到来人后，陈维彻底的愣住了，居然是她？


第二百零三章 再遇钟沐沐
　　来者不是别人，正是曾在高跟鞋专卖店见过一面的钟沐沐，此时她的面色很平静。
　　“是你？”陈维摸着鼻子，苦笑着，这个女人很是厉害，老实说，如果可以的话，他根本不想碰到这个女人，但是现实是不会让陈维这么好受的，到底还是又一次的遇到了。
　　“为什么不能是我？”钟沐沐脸色没有任何变化的反问着陈维，又打量了陈维两眼，接着问道：“你来沈语梦的办公室做什么？”
　　“我觉得我更有资格问你这个问题。”陈维微笑的回答完，就是注视着钟沐沐。
　　“我找她有点事情。”钟沐沐果断的回答了陈维的问题，陈维闻言，脸上的微笑没有任何松动，然而就在此时，从电梯口那里，传来了一阵男声。
　　不远处，一名穿着白色西服的男性也是疾步走了过来，同时不停的喊着钟沐沐的名字。
　　在他停下后，陈维上下打量了下这个穿着白色西服的男子，而那个男子直接无视陈维，忙不停的道：“沐沐，你怎么不等等我？”
　　“我为什么要等你？”钟沐沐语气淡然的问着那名男子，随后蹙眉道：“而且不要叫我叫的那么的亲密。”
　　其实这个男的长的不错，身材又高大，而且从穿着佩戴等，也可以看得出是家境殷实之人。
　　不过却被钟沐沐这样冷漠的对待，也着实可怜。
　　陈维不禁微微摇头，却也没有多说什么，这毕竟是人家的事情，而且他过来，是要向沈语梦说一声，他不打算在天海集团呆下去了。
　　“沐沐，难道你到现在还不愿意接受我吗？”那男子一脸痛苦的道：“从大一开始，我就不断的追求你了，至今没有变心过，你为什么……”
　　陈维感觉很是肉麻，只得转身，将这里留给钟沐沐和这位男子，他准备去食堂找沈语梦。
　　“你就这么走了？”钟沐沐突然出声询问着陈维，陈维闻言，连脚步都没有停下，仿若根本没人叫他一样。
　　继续走着……
　　“你给我站住！”卫宁不满陈维的态度，不禁冷着声音道：“沐沐的意思是叫你停下，你少在那里装聋作哑！”
　　陈维无动于衷，继续走着，仿佛卫宁根本没有说过这话。
　　见的陈维这么嚣张，卫宁是在也忍不住了，同时也是为了在钟沐沐的面前挣下面子，便是一个疾步，上前锁住陈维的肩头。
　　“有事？”陈维这次语气不咸不淡的侧头，问着卫宁，卫宁一怔，好笑不已的道：“你是聋子么？”
　　“如果没事，那就松开。”陈维面色骤冷，一股肃杀之意，也是以陈维为中心，向四周扩散而去，让卫宁不由的觉得浑身的汗毛都竖立了起来，但是他可不想在钟沐沐的面前露出怯意，硬是咬着牙齿，撑了下来。
　　“你不要太嚣张了！”卫宁道：“你不过是天海集团的员工，而我在陈海市的能量可不一般，你最好还是识相点！”
　　卫宁的话语之中，已经有警告的成份在内了，然而陈维突然笑了起来，同时，钟沐沐也觉得卫宁的话语很好笑。
　　她可是知道陈维的底细的，所以在听到卫宁的话后，她也不自觉的笑了，其实卫宁单纯的认为陈维是天海集团的员工，这也没什么错的，毕竟陈维表面上就是这个身份。
　　“你他妈在笑什么？”卫宁愤怒了，尤其是，连钟沐沐都跟着一起笑，这是他喜欢了很多年的女人，一直在追求她，却到现在还没有追到手，而且，他也没看到过钟沐沐笑过几次，这次居然笑了？
　　这让卫宁有种很难受的感觉。
　　“我在笑什么，为什么要告诉你？”陈维不屑的问道：“你算什么东西？要么放手，要么……”
　　卫宁直接一拳打了过来，同时道：“好久没见过你这么嚣张的人了，今天先教训你一顿再说！”
　　然而他的拳头还没有击中陈维，整个人就是失去了平衡，倒在了地上，他刚想要爬起来到时候，陈维的一脚，直接踩在了他的肚子上。
　　肚子处不断传来的剧烈痛感，是刺激着卫宁的大脑，他又羞又怒的瞪着陈维，这次可完完全全是在钟沐沐的面前丢了脸面了。
　　他没有想到，眼前这个男人，居然这么简单的就反击了他，而且……
　　“你……”卫宁艰难的咬着牙齿，怒道：“今天若我不死，来日必定百倍相还！不搞死你，我不信卫！”
　　“呵呵。”陈维笑了笑，说道：“你我往日无缘，今日无仇，你想在追求的女人面前表现下，也无可厚非，但你万不该，把我当作你的目标，我不是任何人的踏脚石，这点，我希望你能明白，至于什么你姓不姓卫的，这在我眼里，不是很重要，若我想……”
　　陈维的语气稍微变得严肃了起来：“你全家都得改姓！”
　　“你不要太狂妄了！”卫宁怒道：“不过是个天海集团的小职工，居然如此的嚣张，你……迟早有一天，会因为你的行为而付出代价的！”
　　“代价是什么？”陈维收回脚，起身看了眼钟沐沐，冷着声音道：“没事请不要叫我，仅此！”
　　说完，看都不看钟沐沐一眼，就这么走了，这让卫宁有些震惊，有些错愕，又有些愤怒，刚才那个男人，居然对钟沐沐，是一副冷淡的态度？
　　难道他不喜欢女人？因为没有男人，能拒绝钟沐沐的魅力！
　　这让卫宁很怀疑，而钟沐沐看了看卫宁，将他扶了起来，接着说道：“以后的话，不要在纠缠我了，我不会喜欢你的，永远都不会！”
　　“为什么？”卫宁深受打击的道。
　　“因为我所喜欢的人，刚刚才离去。”钟沐沐的脸色依旧很平静，而卫宁闻言，面如死灰的道：“就是刚才那个嚣张的男人？他那般对你，你还……”
　　钟沐沐没有接话，只是看着卫宁，随后说道：“不管他如何对我，我只知道，我喜欢的人是他，就行了。”
　　“真的连一点机会都不给我了？”卫宁不相信的道：“我……”
　　“再见！”
　　卫宁见到钟沐沐离去后，是咬紧了牙关，用力的捶打了下墙壁，全然不顾流出的鲜血，他愤怒的道：“那个男人，我是不会轻易的放过他的！”
　　……
　　公司食堂。
　　陈维找到了吃完午餐的沈语梦，与她一同走到相对人少的偏僻地方，陈维直接说明来意后，沈语梦是打量了陈维两眼，接着冷言冷语的道：“怎么？刚才猥亵过陶菡，就准备开溜了？而且你只是口头上打招呼么？辞职报告书呢？”
　　“呃……”陈维摸着鼻子道：“我哪里会写那种东西？”
　　沈语梦想的是，就是陈维写了辞职报告书，她也不会同意让陈维辞职的，她就是要出心中的一口恶气。
　　“不会写？那就别提辞职的事情！”沈语梦白了陈维两眼，冷声道，其实她已经忘记了，一开始她是想尽办法，准备将陈维赶出公司的，然而此刻，却是不想让陈维离开了，如此大的心境变化，恐怕连沈语梦本人都没有发现。
　　“反正我已经跟你说过了。”陈维无所谓的摊着手道：“你还是早日找个人顶替我的那个位置吧，好了，我不多说了，反正以后我是不会再来上班了，就这样子，再见！”
　　陈维说着，就欲转身离去，然而刚要转身时，就听到沈语梦那低沉的吼声：“陈维！你少这么自说自话！麻烦你有点纪律性可以不可以？公司是你说来就来，说走就走的地方吗？”
　　“不是，但我也是没办法了。”陈维苦笑道：“我不走的话，你们这些和我有过联系的女人，应该会有危险！”
　　“是啊！”沈语梦咬着牙齿，说着反话道：“的确有危险，毕竟你哪天脑子发热，做出什么行为，也是很正常的事情，比如像今天陶秘书就被你……”
　　“你理解错了我话语的意思。”陈维很无语的道：“不是这样子的，唉，算了，跟你说不清楚，反正招呼已经打过了，接下来的话，我就先撤退了！”
　　陈维刚转过身去，就看到了钟沐沐也是走到了这里，她笑着问道：“打扰你们两位了没有？”
　　“没有。”沈语梦轻吸了口气，随后问道：“沐姐，你怎么来了？”
　　她又看了看钟沐沐和陈维，随后又联想到了苏凝寒和陈维的关系，再想到陶菡等等……一时间，沈语梦觉得陈维真的是花心无比，和各种女人都有联系。
　　“我来看看。”钟沐沐解释道：“顺便和你谈些事情。”
　　“哦。”沈语梦点了点头，接着没好气的对陈维道：“没事的话，你可以先离开了，陈大部长！”
　　陈维无语了，此时的他不知道自己该说什么，也懒得在呆下去，而且钟沐沐的目光时不时的落在陈维的身上，让陈维觉得很不舒服，所以……
　　他是乘早灰溜溜的离开了。
　　“陈维跟你说什么了？”


第二百零四章 我说不准走！你就不准走！
　　“不知道他哪根筋搭错了。”沈语梦冷笑不止的道：“说是来向我辞职，哼，他以为我会这么简单的就同意么？”
　　“那他有说原因么？”钟沐沐问着沈语梦，沈语梦闻言，摇了摇头道：“没有说，不过……谁知道是不是他做贼心虚，准备开溜了？”
　　“做贼心虚？”钟沐沐有些奇怪的看着沈语梦，沈语梦这才意识到自己的话语说错了，当下是赶紧闭嘴，随后面色蓦然的问道：“沐姐，你来我这里，到底是干什么的？”
　　“当然有事……”
　　接着钟沐沐说明了来意，沈语梦就是变得严肃了起来。
　　……
　　陈维离开食堂，准备出公司，去外面闲逛时，就被陶菡看到了，她见得陈维，也是一副愤怒的样子，急忙走了过来，接着怒声道：“终于让我等到你了！你这个家伙！”
　　“呃……”陈维彻底郁闷了，老实说，现在稍微回想下，他还仿佛能感觉到陶菡胸部的触感，当下是老脸一阵挂不住，虚笑的道：“初中生，怎么了？”
　　来兴师问罪么？陈维也能知道陶菡叫住他的原因，不过还是废话了一句，听的陈维的问题，陶菡脸上的怒气就是丝毫的不想隐藏起来，她生气的道：“你莫非想当刚才的事情没有发生过吗？”
　　“果然是这事！”陈维的心里一沉，但脸上的笑容却是没有丝毫的改变，他平静的道：“首先呢，我要为我刚才的事情，道个歉。”
　　“光道歉就有用了？”陶菡冷不丁的来了一句，陈维瞬间语结，那么现在该怎么回话？
　　他愣神了几许，这才露出淡定的神情，接着苦笑道：“那么我该怎么补偿你呢？总之，现在先把气笑了再说吧，对不对？”
　　陈维的声音到是显得很无奈，也很诚恳，但是陶菡怎么听，怎么觉得不舒服，陈维的声音，让她有种，其实陈维才是受害者的感觉！
　　喂，不要搞错了好不好，她陶菡才是啊！
　　“少在这里装可怜！”陶菡撇嘴道：“这不是你惯用的伎俩么？你认为我会上当？还补偿？要是我在你身上乱摸一气，然后说给你补偿，你会愿意接受？”
　　“来摸吧。”陈维无所谓的说道，陶菡这才反应过来，的确如此，陈维摸她，是她吃亏，而她摸陈维，陈维又不少块肉，反而还占便宜，但陶菡一时语快，说错了话语，也是没有什么办法扭转，当下哼哼两声，没好气的道：“你这个家伙！可真是无耻！”
　　“无耻吗？”陈维笑了笑，毫不在意的道：“那就无耻吧，呵呵。”
　　“我真想杀了你这个混蛋！”陶菡气的咬牙道，而陈维突然面色沉了下来，陶菡见状，到是有些费解了，她问道：“怎么了？”
　　“其实我一直想要知道，我在陶秘书眼里到底是个怎么样的人。”陈维的语气变得严肃认真了起来，这还是陶菡第一次见到这样的陈维，当下不由得觉得有些可怕，随后娇哼道：“你少转移话题！”
　　“我没有转移话题。”陈维认真的道：“我是真的想要知道，我在陶秘书的眼里，究竟是个什么样的人，以此来判断，我做人，是不是太失败了。”
　　陶菡彻底弄不懂现在的陈维了，他怎么了？中邪了？
　　不过陶菡当下也不会客气，直接道：“你是什么人？那我就告诉你！无耻，不要脸，下流，一天到晚醉生梦死，不争气，毫无进取心，还喜欢调xi女职员……”
　　陶菡洋洋洒洒的说了一大堆，陈维听到后，脸上的笑容越发苦涩的了起来：“看来我的确是挺失败的，嗯，多谢陶秘书了，以后有缘的话，再见面吧。”
　　陈维说着，便是准备出了公司的大厅，直到了此时，陶菡才是发现了什么，她惊道：“你这个家伙，要离开公司了？”
　　“没错。”陈维说道：“马上我也会为我今天的行为作出补偿的，所以请陶秘书你不用担心，就这样了。”
　　陈维说着，穿过陶菡的身旁，准备离去时，陶菡就是抓住了陈维，没好气的道：“补偿？光补偿就有用了？是不是我杀了你，之后在补偿你也可以？”
　　“如果你杀的了我的话，那么可以。”陈维平静的说道，陶菡是真的无话可说了，不停的翻着白眼，跟着道：“你这个家伙！哼，我先问你，你真的要离开公司了？既没有骗我，也没有耍我玩？”
　　“我已经向总裁说过了。”陈维微笑的道：“如果你不信的话，可以去问总裁，当然也可以现在打个电话，问她。”
　　“怎么……”陶菡见陈维不似说谎，当下神色莫名的焦急了起来：“我说你，不能走！”
　　而此时，因为快到了上班时间的缘故，导致一楼的大厅里，人也是多了起来，这样一来，陶菡和陈维就显得很惹人注目了。
　　他只能带着陶菡走到公司外的绿化地去，随后问道：“为什么不能走？你也总得给我个原因的吧？”
　　“不能走就是不能走！”陶菡愤怒的咬牙道：“都对我做过那样的事情了，难道你就想这么不负责任？”
　　“没这么严重的吧？”陈维无语的说完，用着商量的口吻道：“要不，我让你摸回来？”
　　“去死！”陶菡忍不住的踢了脚陈维道：“不管怎么样，还不是你占便宜？你这个家伙……”
　　陈维笑了笑，意味深长的道：“对不起，我的离开是势在必行的，当然，如果你想我的话，可以打我电话，我随时乐意奉陪你的。”
　　陶菡不知道怎么的，此刻的心情很是难受，有种即将要失去什么的感觉，随后她抓着陈维的胳膊，很小心的问道：“不走可以？如果是因为我的原因，而让你……”
　　嘀咕了会的陶菡，是道：“那么我不计较那件事情了！”
　　“……”陈维摇摇头，解释道：“不是你的问题，是我的问题，多说无益，陶菡小姐，就此别过了！”
　　“难道你没有听到我的话？我说不准走！你就不准走！”


第二百零五章 陶菡的告白
　　看着现在好像很生气的陶菡，陈维是彻底的无言以对了，什么叫你说不准走？
　　他陈维，可能听你的话么？
　　然而陈维也只是微微点头，随后是笑容满面的注视着陶菡，陶菡见的陈维这幅笑而不语的样子，感觉很是糟糕，但也不知道该说些什么，就这样，目泛忧色的注视着陈维，好一会儿，才是收回目光。
　　“你到底……”陶菡抿了抿嘴唇，欲言又止，最后一口气的道：“是真的要走了？”
　　“是的。”陈维点了点头，很是肯定的回答着，其实他是觉得自己再呆下去，对谁都没有好处，所以与其继续呆下去，还不如乘早的离开这里，给她们一个安全舒适的环境，不要因为自己，而让她们被牵扯到麻烦的环境里面来。
　　当然……
　　看到陈维点头，陶菡是有些无法接受，她的面色很愤怒，但除了愤怒，也不知道该露出什么样的表情。
　　“你不能走！你先前还对我做出……”陶菡认真的说道，陈维闻言，苦笑了两下，摸着陶菡的脑袋道：“我必须要走的，不走的话，呵呵……对谁都没有好处，我不希望因为我的原因，而让你或者其他人受到伤害，你明白了吗？还有那件事情，我已经说了，会补偿你的！”
　　渗透进陈海市的势力，到底是不是直接冲陈维而来的，老实说，这个陈维也不是很肯定，但应该，就算不是冲他来的，也与陈维有点关系。
　　陈维的直觉是这么告诉他的，但事实究竟是怎么样的，陈维并不清楚，或者说，他不想去弄清楚。
　　他在逃避，这种日子，他想要过一天算一天，不想过早的去接触让他无法直面的现实！
　　“可以说说……为什么吗？”陶菡深吸了口气，平静的问道：“突然要走，一定有什么原因的吧？如果可以的话，请告诉我，还有，如果真是我的原因，那么我已经说了，不用在意的！”
　　接着，陶菡有些面红，又有些不好意思的道：“我、我……哼，只要你让我打你两下出气的话，就算一笔勾销了！”
　　“呃……”陈维错愕的摸着鼻子，苦笑不语，他该怎么回话？迟疑了片刻，是愣了愣神，解释道：“不是你的事情，我刚才就说了，好了，没事的话，我也要先行离开了，就这样子。”
　　陈维说着，便拉开步伐，准备离去，然而陶菡又是拉住了陈维的胳膊，此刻的她，低着头，浑身颤抖不止，陈维因为比陶菡高多了，所以在她低下头后，也看不清楚她脸上的神情，不过从此陶菡不断颤抖的双肩，也可以看的出来，现在的陶菡，好像……
　　很激动一样。
　　真的对不起了……
　　陈维心中默念了两声，接着温和的道：“又不是不见了，所以不用担心的。”
　　“谁、谁担心你了？”陶菡猛得抬起头，脸上露出了介乎于害羞和尴尬的神情，然后有些忧愁的道：“只是要是你离开的话，总觉得有点不舍，虽说你这个家伙很可恶！但……”
　　陶菡欲言又止，最后话语还是没有说出来，她不停的看着陈维，一副很是为难的模样，紧咬着嘴唇的模样，在陈维看来，到不由得有几分可爱。
　　“怎么了？想说什么话，那就说吧，藏着掖着，也不是你的行事风格吧？”陈维微笑的说道，陶菡闻言，盯着陈维，脸色瞬间红了个大半，她的目光躲躲闪闪的，不停的哼声，就是没有说话。
　　事实上，因为陈维要走了，所以陶菡打算……对陈维告白来着，毕竟如果再藏着不说的话，那么以后就没什么机会再说了。
　　这点，陶菡很是明白，然而……
　　她想要说出口，但话语就好像卡在了喉咙口似的，任凭她怎么想要说出来，就是说不出来，陶菡感觉焦急的同时，又感到少许的不好意思，似乎这些话语，实在是难以启齿，而且先前陈维还对她做出那样的行为，要是现在来向陈维告白，一定会被陈维认作是轻浮的女人的吧？
　　陶菡很为难，但是为难归为难，她不想放过这个机会。
　　“不说的话，那我就先行离开了。”陈维挣脱开陶菡的手臂，又摸了摸陶菡的头，便准备去往停车场，然后开车回家，之后的话，休息段时间，在联系夏天豪开始肃清渗透进陈海市的势力。
　　此刻的陈维，也唯有这么做了，因为他已经没有什么更好的办法了。
　　“等等！”陶菡急忙出声叫住了陈维，模样还与先前一样，而且陶菡似乎都已经把自己的嘴唇咬破了，她不停的看着陈维，脸上布满了很是奇特的神情，陈维不由得停下脚步，再一次的问道：“你到底想要说什么呢？”
　　“我……”陶菡结结巴巴了许久，跟着双手紧握成拳，不停的吸气，呼气，一脸严肃的模样，旋即，眼睛紧闭了起来，大声的道：“虽然你这个家伙很讨人厌，不过……我却很喜欢你！”
　　“唔？”陈维一惊，但由于现在也是在绿化地这里，四周除了陈维和陶菡外，就没有其余的人，所以也不用担心会被其他的人听到，而在陶菡喊完之后，她是红着脸，目光灼灼的盯着陈维。
　　“喜欢我吗？”陈维哑然一笑，走到陶菡的面前，眯着眼睛打量着她道：“为什么？”
　　“我也不知道……”陶菡似乎也是显得很苦恼一般：“有史以来，喜欢的第一名异性，居然是这么糟糕的人物，但喜欢也就喜欢上了！”
　　如此说来，陈维到是明悟了，比如第一次，他要补偿陶菡，陶菡就是要和他一起逛街，而且从高跟鞋店回来，陶菡也是问着陈维什么的，再者，陶菡虽然在公司里人很和气，但对其他的男职员，都是保持着一副不假辞色的态度，唯独对陈维，时而气恼，时而抓狂，时而又恨不得干掉他。
　　陈维瞬间明白了过来，虽然已经知道陶菡的心意了，但是陈维，真的不能答应陶菡，他不能害了陶菡！
　　真的不能害了她！
　　“抱歉，我不能接受你。”陈维摇摇头，很可惜的说道：“你是个好女孩，以后会找到自己……”
　　到是陶菡，在听到陈维的话语之后，双目露出了呆滞的神情，仿佛有些无法接受，生平的第一次告白，居然还被拒绝了？
　　虽然陶菡已经有所准备，知道陈维可能会拒绝自己，然而……
　　她没有想到，会真的被拒绝，当下原本腼腆害羞的神情，也是为之一僵，而陈维却是走上前去，轻轻的抱了抱陶菡，淡淡的笑道：“对不起。”
　　自己也不能伤害陶菡！
　　所以陈维决定，给陶菡开个空头支票，于是道：“不过如果你愿意等我一年的话，那么……我会回来找你，然后和你交往试试看的！”
　　“真的？”陶菡脸上的僵硬神色稍稍的松动了下，追问着陈维，见得陈维的点头，陶菡这才呼了口气，而面色也是再一次的变得害羞尴尬了起来，陈维见状，心里暗自感慨了两声，这个陶菡居然不知不觉中，喜欢上自己了。
　　这可真是难办……
　　现在陈维也只能拖时间，至于到底能拖多长的时间，陈维也不知道，总之拖一天算一天。
　　“当然是真的了。”陈维微笑的说道：“不信的话，我可以给你立个字据！”
　　“没必要做到这种份上的，我明白了。”陶菡打量了陈维两眼，接着警告道：“但是如果我发现你是骗我的，那么我可不会轻易的放过你！一年么？”
　　“是的，一年。”陈维尴尬的点了点头，他觉得自己一年后，百分之九十的可能性，是出现在黑暗世界，而非陈海市的，到时候，就给陶菡留张书信，作为解释吧。
　　“虽然……”陶菡忸怩了下，接着问道：“唔，我想知道，为什么要一年？”
　　“因为我要去解决点事情，需要不少的时间。”陈维平静的回答着陶菡的问题，然而陶菡闻言，目光微微疑惑了起来，试探性的问道：“解决和其他女性的关系？”
　　“是的，为了你。”陈维笑着接话道，而陶菡听到这话，心里既感觉舒爽的同时，又感觉到了少许的不安，虽说陶菡也知道，这可能是陈维说的假话，不过她还是想要听这样的假话？
　　“你真的真的没骗我？”陶菡一遍遍的质问着陈维，而陈维是不厌其烦的道：“是的，没骗你。”
　　随后，摸了摸陶菡的脸庞，笑着道：“那么，请等我一年，当然，如果你要是找到你的意中人，你也可以……”
　　陈维的脸上露出了平静的神情，说道：“可以和他交往。”
　　“我会等你的！”陶菡忙不迭的表明态度道，而陈维却是摇摇头，在回身的那一刹那，笑容瞬间消失，他暗暗道：“请不要等我！”
　　……
　　最后陶菡是跟着陈维走到了地下停车场，又劝了会陈维不要离开，但最后陈维还是谢绝了陶菡的好意，驱车离去。


第二百零六章 苏凝寒被绑架了？
　　驱车回到家，陈维走到客厅，发现苏凝寒不知道去了哪里，便先行去往自己的房间，将身上的衣服换下，随后走到客厅的时候，突然发现茶几上似乎留着一张纸条。
　　“苏凝寒已经被我们带走了，如果……想要找回她的话，请来郊外一栋废弃的工厂，地址XXXXX”
　　是用英文写的。
　　“嗯？”
　　陈维一惊，这纸条是绑架宣言吗？果然，苏凝寒因为跟自己混在一起，所以……被那些神秘势力给盯上了？
　　“该死的！早叫她离开我了！”陈维握了握拳头，而且今天苏凝寒还叫他早点回来的，但是回来，就遇到这事？
　　只得穿上外套，驱车去往地点。
　　到达那个废弃的工厂，陈维的目光变得阴冷无比，他摸出了白色手套，套上，随后是面色淡漠的走了进去。
　　他很明白，这些人没对他动手的原因很简单，因为他们不是陈维的对手，但只要对陈维身边的人动手，那就足够了。
　　因为……
　　陈维会被逼着妥协！
　　走到废弃工厂的最里面，陈维发现，苏凝寒被绑在椅子上，而在她的身后一左一右，则站立着两名黑衣大汉，在四周，狙击枪，冲锋枪的枪头，都是对准了陈维，只要陈维稍有异动，就会让陈维瞬间变成窟窿。
　　“国王殿下。”突然，一声声音从半空中响起，陈维顿时抬头，往上方看去，发现一名男子站在悬在高处的过道上，趾高气扬的说道：“今天，您要死在这里了！”
　　“死么？”陈维的脸上露出了淡然的笑意，看着那人，问道：“你是什么人？”
　　“我？”那人笑着道：“我只是个无名小卒罢了，不过在今天之后，我就会成为黑暗世界有名的人，因为，曾经统治过黑暗世界的国王殿下您，要被我杀死了！”
　　然而听到那人的话，苏凝寒的眼眸是圆瞪了起来，不可置信的注视着陈维的背影，陈维闻言，只是微微一笑道：“要说的，就只有这些吗？”
　　“国王殿下您还是这么狂妄呢。”那人道：“不过在这么多武器的对准下，莫非您以为，您真的能防御下这些子弹吗？”
　　由于苏凝寒的嘴巴被堵着，她也是无法劝阻陈维。
　　老实说，如果普通人在这种阵仗下，早就吓得双腿发软了，但是……陈维又不是普通人，跟着拍了拍手，微笑的道：“约翰，你在哪里，出来吧。”
　　没有声音回应着陈维。
　　“你这么喜欢藏着吗？”陈维从地下捡起一块石头，往不远处的门那里扔了过去，顿时，门就被击穿了。
　　“哦？”约翰从门内走了出来，挑眉问道：“国王殿下，您怎么知道是我？”
　　“除了你动的手脚外，还能有谁？”陈维的目光一冷，注视着约翰道：“我要是连这点思考能力都没有，可能混到黑暗世界的巅峰么？还有我看你真是活到头了！”
　　“国王殿下！”约翰单膝跪地，辩解道：“我只是不甘心，不甘心看你这么堕落下去，明明您曾经是最强的存在，是权力的代表，但是为什么自甘堕落？一定是因为那个女人吧？如果杀了她，能让您重新回到黑暗世界的话，那么我会杀了她！！”
　　约翰说完此话，迅速的对着那两名黑衣大汉道：“动手！”
　　两名黑衣大汉，急忙掏出手枪，抵在苏凝寒的脑门上，而苏凝寒在那一瞬间，心跳加快，由于约翰和陈维离她很远，同时约翰的话语也不像先前那人大吼大叫，所以苏凝寒也听不清楚陈维和约翰到底在说什么。
　　不过约翰下跪的样子，苏凝寒到是看了个清清楚楚，在联想到陈维的称呼，当下是怔了又怔，但现在，她也不能在意这种事情了。
　　“给我住手！”
　　就在两名黑衣大汉要同时扣动扳机的时候，陈维是出声喝道：“要是动手，你们这里的人，都得死！”
　　“国王殿下！难道我们的命，连这个女人都不如？”约翰吃惊的道。
　　“不是不如，而是我不想，因为我，让任何一个人死去。”陈维平静的道：“就算那个妖精很缠人，但……我也希望她能够活下去，至少，不因为我而死去！”
　　约翰面色挣扎了好一会儿，看了陈维两眼，嘴唇是哆嗦个不停，最后用力的咬下嘴唇，冷声道：“既然国王殿下您这么决定的话，那么……我就放过这个女人！但是，我会想尽办法，让您回到黑暗世界去的！这次又失败了！”
　　“是么？”陈维皮笑肉不笑的道：“不要惹到我的底线，如果太过头了，我会先灭了你们，不要忘了，我有这个实力。”
　　“你太嚣张了！”
　　原本在悬空过道上的那人，也是下来，刚走到约翰的身旁，便听到了陈维的言论，当下愤怒的道：“你在厉害，还能厉害的过子弹？”
　　在这么多把枪口的对准下，还能说出这话的人，要么是疯子，要么是真的不知道害怕为何物的人。
　　然而约翰却是淡淡的应声道：“我知道……”
　　说完，拍了拍手，道：“撤退！”
　　在约翰看来，这次的计划，也是不够成功，而且他不知道为什么，陈维会第一时间就想到是他绑架苏凝寒的。
　　埋伏在废弃工厂里的那些人，听到命令，也只得快速的撤离，等他们离开这里后，陈维迅速的给苏凝寒松绑，瞬间，陈维就是扑到了陈维的怀里，呜呜个不停。
　　“我说你啊！”陈维顺着苏凝寒的后背，苦笑道：“早叫你离开我了，你不听，看吧，现在出事了吧。”
　　而苏凝寒只是埋在陈维的怀里，陈维也只抱起苏凝寒，往门口走去，此时的苏凝寒还是没有松开陈维，依旧是牢牢的抓着陈维胸口的衣服，陈维真的无语了。
　　“别哭了。”陈维叹了口气，这个苏凝寒说到底，也只是个女人啊，经历过这种事情，又怎么可能会不害怕呢？
　　“都怪你！”
　　“是是是，都怪我。”


第二百零七章 沈语梦来电
　　陈维一边安慰着苏凝寒，一边带着她去往自己的车子那里，对陈维来说，现在的话，还是早点离开这里为妙。
　　“那些到底是什么人？”
　　好一会儿，苏凝寒才是抬起头，目光灼灼的看着陈维，脸上布满了各种委屈的神情。
　　“早叫你离开我了，你不听。”陈维叹了口气道：“现在终于出事了吧？不过那些人不是坏人……”
　　陈维说出这话后，怎么都觉得十分的怪异，这话，由他来说，真的没问题么？怎么感觉很奇怪一样？
　　坏人吗？
　　他哪有资格来评价别人的好坏？一个再坏的人，在他面前，也是好人，陈维不知道已经亲手葬送了多少条生命，拆散了多少个家庭……
　　“他们还拿枪抵着我的脑门！”苏凝寒生气的道：“这还不是坏人？而且那个看起来像是他们那群人的老大，对你下跪？虽然离的远，但是……我也能发觉不对劲！”
　　苏凝寒红着眼睛，盯着陈维，然而陈维闻言，却是苦笑了两声，脸上露出了复杂的神情，愣神了好一会儿，才是微微摇头，抱歉的道：“对不起，这个不能告诉你，我只想说，你还是早点离开我比较好，如果你在继续拖着不动的话，那么……很有可能会糟糕的！也许你会经常陷入被绑架的事件里面。”
　　“嗯？”苏凝寒冷眼看着陈维，肯定的道：“我早觉得你哪里不对劲，现在想来，你果然……”
　　此时的苏凝寒神情也是颇为的奇怪，红着眼眶，但脸上的神情却很丰富，随后道：“那群人，究竟是什么人？”
　　这个苏凝寒，陈维也有些对她无语，前两分钟，还是一副畏畏缩缩的害怕模样，然而现在却是……肆无忌惮了起来，这让陈维是苦笑不得，随后他说道：“我怎么可能不对劲？至于那些人的话，你只要知道，他们的存在，是必须要抹除的，这点就够了，至于其他的，我也懒得多说。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒的脸上露出了稍显错愕的神情，不停的打量着陈维，然而陈维一直轻轻摇头不语，最后顺了顺苏凝寒的后背，微微笑道：“不要去在意这种事情了，不过我还要说一句，妖精！你越早离开我越好，真的，我没有开玩笑！”
　　见的陈维又微笑变得严肃了起来，苏凝寒似乎知道陈维说的不是假话，但是……
　　她摇了摇头，拒绝了陈维的好意，跟着轻轻的打了陈维一拳，咬牙道：“你这个家伙！我已经说过了，我不会离开的，你到底要我重申几次？！”
　　“唔……”陈维端着下巴，打量着苏凝寒，然而苏凝寒很愤怒的道：“干什么这么看着我？”
　　“我只是觉得，你不是被绑架了么？按理来说，你应该还是要表现的像先前一样的。”陈维蹙眉道：“居然这么快的，就调整了过来，实在是让人不由的惊诧了下，我该说你神经大条，还是说你根本不知道害怕为何物呢？”
　　“让你占了我几分钟的便宜……”苏凝寒的脸色有些不好意思，她微微嘟囔道：“你还占上瘾了？少做梦了，我才不会让你占这么多的时间！”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，心中暗忖道：“鬼才想要占你的便宜！”
　　如果可以，他真的想要在这里，就和苏凝寒划清楚界限，然而事实却不允许他这么做。
　　其实陈维完全可以说点狠话，然后将苏凝寒踢出他的家门，只是陈维做不出这种行为，或者说，此时的他身为一个普通的男人，是无法作出这样子的行为了。
　　既然是要来体验生活的，那么这个也能算是生活中的一种吧？
　　陈维并不抗拒，而且他认为自己应该是要想尽办法说服苏凝寒离开自己，而不是动用武力什么的。
　　“笑什么笑？”苏凝寒瞪了两眼陈维，脸上露出了不满的神情，陈维也没有说话，随后道：“看你没事了，那么我们也先回去吧。”
　　“嗯。”苏凝寒点了点头，接着叮嘱陈维道：“对了，至于我被绑架的这件事情，你不要告诉我的父亲，我不想让他担心。”
　　陈维微微颔首，表示自己知道了，随后驱车往自己家的方向驶去，一边开，一边问着苏凝寒：“对了，你今天叫我早点回来，是干什么？”
　　“干什么？当然有事了！”苏凝寒白了两眼陈维，没好气的道，见的苏凝寒的样子，陈维真的不知道该说什么才好，这个女人，真的有身为被绑架过的受害人自觉吗？
　　居然……看起来一点事情都没有？！
　　其实这也不怪苏凝寒，本来苏凝寒是吓得要死的，但在扑到陈维的怀里后，那股紧张的神情就是消失的一干二净，仿若不曾出现过一样，这也是她现在能这么悠闲的原因，她相信，只要陈维在她身边，那么就不用担心任何的问题。
　　这便是苏凝寒的所想，然而陈维是不知道这一切的，暗自叹了两声，便将这个苏凝寒归为神经比较大条的那一群人中了。
　　“到底是什么事？”陈维询问着苏凝寒，然而苏凝寒闻言，嘴唇微翘的哼了两声，解释道：“神秘的事情！”
　　“……”陈维。
　　这个苏凝寒，弄的这么神神秘秘的做什么？难道是什么不可告人的事情？！
　　一路悠闲的开车到家，苏凝寒先行推开车门，进入了陈维的家中，而陈维将车停到车库后，才是走到自己的家里，顿时，就看到苏凝寒穿着拖鞋，站在玄关那里，指着陈维道：“你先去你的房间，等我叫你，你才能下来！”
　　“到底搞什么？”陈维疑惑了，但看的苏凝寒这么严肃的神情，他也懒得说废话，只得打了两个哈哈，随后道：“好好好，我先上去。”
　　无奈的去往了自己的房间，关上门，陈维便倒在床上，休息了起来，也不知道过去了多长时间，突然间，陈维的手机铃声响了起来。
　　“真烦！”陈维惊醒了过来，懒懒散散的拿过手机一看，发现是个陌生号码，不由的一怔，旋即面色一沉，莫非是渗透进陈海市的神秘势力打过来的吗？
　　犹豫再三，陈维还是按下了接听键……
　　“陈维！”
　　立马听到一声咬牙切齿的冷哼声，没错，这是沈语梦的声音，陈维不可能忘了这个声音，当下有点奇怪，为什么……沈语梦打自己的手机？
　　“你到底有没有点纪律性？你一周最起码迟到五次，早退也起码五次！”沈语梦压抑着怒气，使得她的声音，都听起来有些恐怖：“你到底算什么意思？！”
　　迟到五次，早退五次……
　　汗，这个沈语梦，拐着弯骂自己天天上班迟到早退呢。
　　陈维捏了一把冷汗，旋即苦笑道：“总裁，我都已经辞职了啊！”
　　“劳动合同还没解除，辞职？你辞哪门子的职？”沈语梦没好气的道：“要是明天见不到你的人，陈维，你给我小心点！”
　　这到底算什么事情？这个沈语梦，不是巴不得开除自己的么？怎么现在，突然变成这样了？按理来说，自己辞职，沈语梦应该是很高兴的啊，就算放鞭炮庆祝也不难理解，然而……
　　这样一来，到是让陈维迷糊了起来，这个沈语梦，到底在想什么？
　　“呃，总裁，我是真的想要辞职了。”陈维无语的道，今天苏凝寒的事情就是一个教训，自己如若一直呆在她们的身边，跟她们有接触，那她们也会成为那些人的目标的，陈维不想让她们被绑架，也不想让她们受到伤害，自己只能这么做，来保护她们了。
　　“少废话！告诉你，辞职是不可能的！”沈语梦愤怒的说道，占了自己的便宜，就想拍拍屁股走人？天底下哪有这么好的事情？这个陈维，未免也太想当然了！
　　“……”陈维，他已经彻底无语了，这到底算个什么事情？他现在真的是一头雾水了，他很清楚，沈语梦不喜欢他，甚至可以说是讨厌他，那么为什么还……这么激动的阻止他辞职？
　　“我说，总裁，为什么不可能？”陈维打算和沈语梦理论理论，如果理论不通，那么陈维也不会去上班，在怎么说，腿也在长在他的身上，大不了，换个城市好了，没什么必要赖在陈海市的。
　　“陈维！”沈语梦冷哼了声，叫着陈维的名字：“我告诉你，天底下没这么便宜的事情，还有要辞职可以，明天来我办公室好好谈谈这件事情，在解决其他额外的事情！”
　　“……”陈维，他有些疑惑，旋即问道：“其他额外的事情？到底是什么事情？！”
　　“自己想去！”沈语梦不爽的说完了这句话，便是挂断了，陈维现在的表情可谓是真的精彩，哭笑不得，又带着复杂之色，他摊了摊手，自言自语的断定道：“这个沈语梦，绝对是不正常的！”
　　就在陈维自己废话完后，响起了敲门声，同时传来了苏凝寒的声音。
　　“开门！”


第二百零八章 你不是答应教我厨艺的么？
　　陈维走了过去，把门打开，便看到了苏凝寒一脸的兴奋之色，陈维暗暗觉得惊奇不已，同时，陈维也是看了下时间，发现已经是下午五点半了，外面的天色，也已经暗了下来。
　　“下来吧。”苏凝寒朝着陈维勾了勾手指头，陈维现在除了苦笑，只有苦笑了，接着问道：“你到底搞些什么呢？”
　　苏凝寒却只是闭口不语，脸上的兴奋之色与神秘之色互相交替，见苏凝寒没有回答，陈维也没有再问。
　　跟在苏凝寒的身后，不断的走着，到了饭桌那里，陈维有些无法相信自己眼前的景象。
　　满满的一桌子菜……
　　“全部都是你做的？”陈维转过头去，有些不敢相信的问着苏凝寒，苏凝寒闻言，双手叉腰，得意的道：“你这不是废话吗？”
　　于是陈维重新转过头去，看着那些菜，顿时面色一阵抽搐，焦的焦，连汤带水的连汤带水，各种惨状都有，这简直就是糟蹋食物！
　　“这些是今天的晚饭？”
　　为了保险起见，陈维决定还是先问问苏凝寒，开玩笑啊，要是这些吃到肚子里面去，不死也得拉个好几天！
　　“是啊！”苏凝寒很认真的点了点头，随后，她见到陈维一脸苦笑，不禁面色沉了下来，问道：“怎么？本小姐做饭菜给你吃，你还不情不愿的？”
　　“不是。”陈维的嘴角抽了抽，无奈，看样子，这些不吃掉的话，恐怕是没办法善后了吧？
　　陈维现在真的很是感慨，除了自己最初偷溜出去时，吃过这种级别的食物外，已经好长时间都没吃过了，没想到，今天还能怀念下。
　　“如果你想学厨艺的话，我可以教你的。”陈维拍了拍苏凝寒的肩头，苦笑道：“要是你啊，总是把食物做的这么糟糕，那么……食物也不会原谅你的！”
　　“你……”苏凝寒不开心了，自己好心好意的做给他吃，他还在这里嗦个没完，当下不满的道：“你不吃的话，那么我就倒了！真是的，嗦个不停，你是老头子吗？”
　　“……”陈维，他无语得摇了摇头，拉开椅子，坐了下来，随后给自己盛了碗饭，随意的捡起一块食物，吃了起来。
　　咀嚼……
　　我靠！
　　这种味道，还真令人怀念啊，就好像是当初生吃动物的肉一样！
　　而苏凝寒却是很紧张的问着陈维，道：“怎么样？味道？”
　　看得苏凝寒紧张的表情，陈维也懒得打击她了，微微笑道：“做的不错，争取下次有更大的进步吧。”
　　“真的吗？”苏凝寒长吁了口气，坦白道：“其实这还是我第一次做菜，还一直担心做不好的，听到你这么说，那么我就安心了。”
　　听的苏凝寒的话语，陈维握着筷子的手都是僵了僵，愣了会，暗暗决定，就当是吃一场生菜吧，而苏凝寒也是坐了下来，与陈维一样，捡起一块食物，往自己的嘴里送去，但是刚刚咀嚼了两下，脸色就是一阵发青，最终是吐了出来。
　　“好难吃！”苏凝寒给自己做的菜做出了评价，随后打断了陈维的筷子，没好气的道：“这么难吃，你还说做的不错？”
　　“其实并不难吃。”陈维平静的看着苏凝寒，说道：“是你没吃过难吃的东西，所以认为这个很难吃，等你吃过比这个更难吃的东西，就……”
　　生菜带着调料，吃起来味道还算可以……
　　苏凝寒听到陈维的话语，感觉有点悲凉，这个家伙，以前到底是怎么生活过来的啊！？
　　她现在对此是十分的好奇，但她也很清楚，陈维是不可能告诉她的，于是她只得不断的抿着嘴唇，脸上的得意笑容，也是瓦解，转为了尴尬的笑，而且还带着少许的红晕，似乎是因为羞愧，也许是因为不好意思。
　　到底是什么，苏凝寒本人也不知道，她就这么的看着陈维不断的吃着，一碗接着一碗。
　　“真是怀念啊！”陈维吃了两碗，伸了个懒腰道：“好久没感受过这种味道了，我又想到了我曾经在非洲……”
　　“在非洲？”苏凝寒怔了下，有些奇怪的看着陈维，陈维却是笑了笑，没有回答苏凝寒的话语，随后道：“如果你想学厨艺的话，我可以教你的，真的，这比你一个人蛮干，来的有用多了。”
　　听得这话，苏凝寒的脸色，再一次的变得通红了起来，她嘀咕了两声，问道：“那么你明天有时间么？”
　　“有。”陈维点了点头，至于沈语梦说的话语，完全被陈维给忘到了脑后，反正也只是些不重要的事情，陈维也没什么必要去在意的。
　　辞职不辞职，对陈维来说都一样。
　　“那么明天你就教教我吧。”苏凝寒很认真的说道：“我以后一定会做出超好吃的菜给你吃的。”
　　“呃……”陈维摸了摸鼻子，脸上布满了苦笑之色，也不高兴打击苏凝寒，只是陈维不明白，为什么这个苏凝寒，突然对厨艺有兴趣了呢？
　　尽管做的菜很烂，不过陈维却能从菜里，感受到苏凝寒的用心。
　　“呃什么？”苏凝寒坐在椅子上，红着脸，不好意思的道：“今天让你吃了这么难吃的菜，以后当然要补偿你了！”
　　“哦。”陈维点了点头，也没有在说什么，不知道为什么，他现在隐隐感觉肚子有些不舒服，果然过惯了锦衣玉食的生活，在回来吃这种无奈才能充饥的食物，就不行了么？
　　陈维打了个招呼，瞬间遁走，而在陈维走后，苏凝寒的脸庞突然变得懊恼了起来，随后又自己试着吃了块食物，硬是想要吞下去，但最终还是无法下咽，最后轻吐了起来，语气十分复杂的道：“那个家伙真的是笨蛋吗？这么难吃的东西，居然还说并不难吃？我又不需要他的安慰！”
　　……
　　周四早晨，陈维睡到自然醒，起床，洗脸刷牙完毕，便是看到苏凝寒在客厅里看着杂志，见得陈维起来后，苏凝寒是道：“今天跟我一起去菜场！”
　　“唔？”
　　“你不是答应教我厨艺的么？”


第二百零九章 是，也不是……
　　陈维现在真的是搬起石头砸自己的脚了，脸上露出了很是错愕的神情，怔了几许，才是苦笑道：“今天一定要教你吗？”
　　老实说，陈维只想懒懒散散的过一天，可没有什么心思去教苏凝寒，然而话语都已经说出了，这个……
　　陈维很为难。
　　总不能言而无信吧？不然的话，天知道这个苏凝寒又会怎么样，于是陈维只能摸了摸鼻子，满脸的苦笑。
　　“是的，今天就要教我！”苏凝寒很是肯定的回答着陈维，然而陈维闻言，嘴角却是抽搐个不断，最后叹了口气，只能点点头，毕竟说也说了，那么还是现在就去履行吧。
　　……
　　开车带着苏凝寒，到达陈海市最大的菜场，其实出了小区，去附近的菜场就可以了，但苏凝寒说，今天要把所有的材料全部买齐，免的发现不够还要出来买，而最大的菜场，肯定什么都有。
　　之后……
　　就这样了。
　　无语和和苏凝寒走在一起，整个菜场里，人声鼎沸，苏凝寒也是装模作样的挑选着菜，陈维很清楚，这个苏凝寒，哪里会买什么菜？当下也是没有点破，只是面色有些不耐烦的看着苏凝寒。
　　“嗯？”
　　苏凝寒拉着陈维转悠来转悠去，家禽区，水族区，蔬菜区……
　　慢慢的晃了过来，接着长吁了几口气道：“喂，这可比你家外面的那个菜市场大多了啊，而且也更丰富！”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，懒得接话了，随便这个苏凝寒怎么说吧，反正自己只要跟着她就可以了。
　　随后杂七杂八的东西买了一大堆，蔬菜，活的家禽，鱼……
　　反正苏凝寒不缺钱，所以买东西时，也没讨价还价，不多时，便拎着各种各样的东西，走出菜市场，塞到陈维车子的后备箱里。
　　“今天的话，你可要好好的教我！”苏凝寒认真的拜托道：“师傅！”
　　“妖精，你这么叫我，总让我觉得……有点奇怪。”陈维抖了抖胳膊，掉了一地的鸡皮疙瘩道：“不知道为什么，突然感觉很冷啊！”
　　“你……”苏凝寒磨了磨牙齿，不爽的道：“你什么意思？！”
　　陈维笑了笑，没有接话，载着苏凝寒，从菜市场往家去，期间，陈维也是时不时的劝告苏凝寒，让她远离自己，不要再跟自己呆在一起了，否则的话，可能还会再次出现被绑架的情况，但是苏凝寒根本不听，这也让陈维没有什么办法，他又逼不走苏凝寒，毕竟连她的记忆都消除过，但她还是恢复了起来。
　　“我说你……”苏凝寒突然语气严肃的问道：“到底是什么人？我总觉得你不是个简单的人，那人说的黑暗世界，国王殿下，到底是什么意思？！”
　　苏凝寒质问着陈维，然而陈维闻言，却什么话语都没有说，脸上挂着淡淡的神情，专心致志的开着车，仿若没有听到一般，见陈维没有回答的意思，苏凝寒是咬了咬牙齿，认真的道：“我是认真的问你的，请你回答我！”
　　“回答？”陈维轻轻抿了抿嘴唇，突然看向了苏凝寒，好笑的道：“我听不懂你的问题，什么黑暗世界，什么国王殿下，你到底在说什么？是不是中邪了？”
　　然而陈维的眸子里面，却是寒光连连，虽然他早就知道，在那个废弃的工厂里回来，苏凝寒可能会问自己，但是……
　　愣神了会，将这个想法摒弃掉，陈维的脸上神色，让人看不出他到底是在说真话，还是在说假话，随后，苏凝寒很生气的道：“你别忘了，你上次还对我说过，你……”
　　“是那个故事么？”陈维当即想到了自己对苏凝寒说过的那件事情，当下是轻呼了两口气，眼神迷离的道：“那只是个故事，莫非你还指望他能变成现实吗？呵呵，妖精，我到是高看你了，没想到，你居然会把故事当真。”
　　“当真？”苏凝寒目光艰难的看着陈维，问道：“你难道说的不是真事吗？陈维，你难道就不能告诉我，你是从哪里来的，你的身份又是身份，你又打算做什么么？哪怕只是告诉我其中一个也好啊！”
　　苏凝寒的语气很是无奈，也很是愤怒，但也仅此而已，如若陈维不肯说的话，那么她是没有什么办法逼迫陈维的。
　　“我从地狱而来。”陈维微微笑道：“回答了你一个问题，够了吗？！”
　　“什么？！”
　　苏凝寒显然是被陈维的话语给吓到了，当下目光脸色都是一怔，接着不可置信的注视着陈维，从地狱而来？这个陈维，他说了什么话语？
　　当苏凝寒还处于极度震惊中时，陈维就是微微叹了口气道：“至于其他的两个问题，我也不可能会告诉你的，还有……我希望你以后不要在问我这些问题了，真的，我不想要听到，这些问题，真的很烦，我是谁，是什么人，想要干什么，这些关你什么事情？你还是控制下你的好奇心吧，毕竟好奇心过剩的话，就会让人厌恶的，你明白了么？！”
　　“我……”苏凝寒无法反驳陈维的话语，便支支吾吾了好一会儿，才是生气的妥协道：“既然你不想要我问你，那么我以后就不问你了！你这个家伙！我好心好意的关心你，你反而还不领情！真是太气人了，你是除了我父亲和我爷爷外，我第一个关心的男人，你……我真是瞎了眼，算了，不问就不问，随你的便！”
　　“……”陈维，他没有说话，随后蠕动嘴唇道：“谢谢你。”
　　之后，便是驱车，往家驶去，到家附近，便看到门口停着一辆警车，陈维愣了愣，将车停下后，推开出门，陈维便看到了张优璇。
　　“有事？”陈维语气平淡的问道，而当苏凝寒也准备下车时，陈维是对着她做了个手势，表明不需要苏凝寒下车，苏凝寒明白后，也没有强行下车，就这样呆坐着。
　　“当然有事！”张优璇语气不咸不淡的回道，但目光，却一直锁定在陈维的身上，她的脸上，神色很是复杂，接着指着陈维道：“关于王胖子，徐家父子的案子，凶手一定是你！我今天来，是告诉你，我会找到证据，然后将你绳之以法的！”
　　“是么？”陈维看也没看张优璇，轻蔑的道：“将我绳之以法？你在做梦？而且我又没有杀人，你怎么找到证据？！”
　　“你不承认也没关系！”张优璇冷冷的道：“反正我认为是你，那就是你！你少装模作样了，陈维！本来你的来历就够奇怪了，我可不相信，像你这种人，档案会那么的干净，好了，我废话也不多说，我就是来说这些事情的，迟早有一天，我会把你抓进去！”
　　“都说了，我是外国国籍，你抓不了我的。”陈维淡淡的说道，而张优璇闻言，脸色一阵变化，接着缓缓的吐露道：“那么我会寻求国际警察的帮忙，相信他们，一定不会放过你这种罪恶之人的！”
　　“哦？”陈维挑了挑眉，脸上挂着不屑的神情，笑了笑道：“那么你去试试好了，我是无所谓的。”
　　随后，张优璇也没有在废什么话语，便直接钻入警车，驱车走了，在张优璇走后，苏凝寒一直很犹豫，她想要问陈维，却又不知道该如何问起，只得不断的抿着嘴唇，满脸的复杂之色。
　　“陈维？”
　　犹豫再三，苏凝寒还是决定开口问道：“那个女警，找你有什么事情么？”
　　“来发个神经而已。”陈维淡淡的说完，便是钻进驾驶座，启动车子，将车停在车库后，看着苏凝寒还是眉毛不断的紧蹙着，没有舒展的苗头，只得安慰的道：“放心吧，什么事情都没有的。”
　　“但是……”苏凝寒叹了口气道：“算了，不问了，反正问你这个家伙，你也是不会说的，就这样子了。”
　　苏凝寒很是无奈，但无奈归无奈，她还是帮助陈维一起将车子后备箱里的东西给卸了下来，随后提到厨房里面去。
　　而陈维还留在原地等着苏凝寒回来，边等，陈维的神情边变的严肃了起来，冷笑不止的道：“国际警察吗？张优璇……果然是个麻烦呢！我是不是，该解决她？不，看她的样子，好像有点背景，要是这么简单的就解决她，可能会……”
　　陈维摇了摇头，最终还是放弃了这个想法，是的，他也不想把事情闹大，否则的话，对谁都没有什么好处的。
　　陈维现在很郁闷，为什么那个张优璇，一直都在找自己的麻烦？简直就跟沈语梦一样啊！
　　“你怎么了？”苏凝寒轻轻的拍了拍陈维的肩头，陈维是立马看向了苏凝寒，接着摇摇头，回答道：“没事，只是感慨而已。”
　　“因为那个女警的事情么？”
　　“是，也不是……”
　　陈维给出了模棱两可的答案，而苏凝寒没有继续问下去，看来陈维的话语，对她还是有些作用的。


第二百一十章 找上门了
　　……
　　厨房。
　　陈维穿着围裙，给苏凝寒演示着怎么做菜，苏凝寒一边是虚心的学习，一边还用着笔，在纸上记载着步骤，好像大有一副头悬梁，锥刺股的感觉。
　　“对了，我有个问题想要问你。”陈维问道：“为什么你突然想要学习做菜了？”
　　“为什么我要告诉你！？”苏凝寒白了两眼陈维，没好气的说道：“只是让你教我做个菜而已，你怎么有这么多的问题？而且我也可以用你的话来回答啊，好奇心太旺盛，是会让别人厌烦的！”
　　“……”陈维。
　　他无奈的耸了耸肩头，脸上露出了苦笑的神色，却也没有再问苏凝寒，不过还是忍不住的在心中暗道：“这个苏凝寒，还真是记仇啊！这种小事，都记得清清楚楚……”
　　陈维也懒得去说什么了，示意苏凝寒过来，然后手把手的教她，顿时，苏凝寒的脸色就是涨的通红，有些古怪的问道：“我说你是不是打着教我做菜的名义，想着办法占我的便宜？”
　　“我可能是这种人吗？”陈维没好气的翻了翻白眼道：“你未免也太看不起我了。”
　　此时的话，陈维双手搭在苏凝寒的双手上，而苏凝寒背靠着的，赫然是陈维的胸口，此时的姿势，真可谓是要多暧昧，便有多暧昧，但看陈维的样子，好像是对此浑然不知，也许是装作不知。
　　这个除了陈维本人外，谁也不可能知道答案。
　　“你先拿起菜刀……”
　　陈维在苏凝寒握起菜刀后，便控制着她的手，处理着菜。
　　就这样，时间在不断的流逝着，陈维就这么的抓着苏凝寒的手，而苏凝寒却是半不好意思，半尴尬。
　　……
　　做了不少的菜，陈维是轻呼了口气，问着苏凝寒道：“这样子，就可以了吧？”
　　“唔、嗯。”苏凝寒底气不足的回了两声，陈维也没有什么其他的想法，将围裙脱下，离开了这里，在陈维离开后，苏凝寒试吃了下做出来的菜，顿时面色大变，惊叹道：“好吃！跟我一个人做，简直就是天上与天下的差别！那个家伙是男人，居然还能做出一手的好菜来？！”
　　这可真是让苏凝寒吃惊，但吃惊归吃惊，随后想到刚才的暧昧场景，苏凝寒的面色再一次的变得通红了起来，接着甩了甩头，生气的道：“我怎么可以因为这一点点的小事，就动摇呢？不行不行！”
　　虽然是甩着脑袋，但根本无法将刚才那个场景从脑海里甩出去，于是苏凝寒只得生气的道：“那个家伙……一定！是故意的占我便宜的！刚才还不承认！”
　　苏凝寒将饭菜端上桌，顺带叫陈维吃午饭，两个人都是落座后，苏凝寒是左右打量着陈维，看的陈维颇为不自然，随后，陈维反问道：“发生什么事情了？你这么看着我的话，让我怎么吃饭？”
　　“没什么。”苏凝寒撇了撇嘴，轻哼了两声，两人正准备动筷子时，却突然响起了门铃声，然而门铃声还没有停下，陈维的手机铃声，也是响起，拿出手机一看，发现赫然是沈语梦的号码。
　　陈维有些头疼的接通。
　　“陈维！”
　　立马传来了沈语梦生气的声音，陈维捂住耳朵，随后松开，问道：“总裁，有什么事情么？”
　　“我已经到你家门口了！”沈语梦冷着声音道：“过来给我把门打开！”
　　“……”
　　陈维，他愣神了许久，才是苦笑着起身，走到玄关那里，把门打开后，顿时就看到了沈语梦那一张因为生气，而导致有些恐怖的脸庞。
　　“你今天为什么不来公司？！”沈语梦质问着陈维，陈维闻言，真的无奈了，就算他不去公司，这个沈语梦，也没什么必要找上门的吧？
　　他陈维，对公司还没那么重要，况且，陈维本来就是一个可有可无的人……
　　先行将沈语梦请进家里，待的苏凝寒一边吃饭，一边看到沈语梦，便将碗筷放下，接着语气不咸不淡的问道：“哟，这不是冰块吗？今天哪阵风，把你吹来了？”
　　沈语梦直接无视了苏凝寒，此时的苏凝寒，是一阵咬牙切齿，随后沈语梦问着陈维道：“你为什么……”
　　还没等她说完，陈维便打断了：“都说了，我辞职了，昨天应该说的清清楚楚了，总裁，你不要告诉我，你是选择性的遗忘了。”
　　“辞职？”沈语梦的面色一阵不爽，而苏凝寒闻言，却是眉毛微蹙了起来，陈维，他为什么要辞职？
　　莫非是要走了？
　　想到这个，苏凝寒也顾不得继续吃饭，猛地起身，走到沈语梦和陈维那里，问道：“你为什么要辞职？”
　　这个问题，不仅是沈语梦想要知道的，也是苏凝寒想要知道的，这太奇怪了，根本没有什么理由的。
　　苏凝寒认为是陈维想要逃跑了，而沈语梦却是认为陈维占了她和陶菡的便宜，又怕承担责任，所以就辞职不干了，这样子……
　　沈语梦也整不到他了。
　　“为什么要辞职？”陈维边摸着鼻子，边苦笑的道：“这个原因不能说，所以请你们谅解吧，话说回来，妖精，我辞不辞职的，你也跟着紧张干什么？我辞职也好，不辞职也罢，唔……”
　　“辞职到也好。”苏凝寒直截了当的道：“那么去我爸的公司工作吧。”
　　吃软饭么？
　　陈维很无语，而沈语梦看了看苏凝寒，又看了看陈维，接着问道：“总之，没有我的同意，你想辞职的话，那么是不可能的！陈维，你想辞职？死心吧！”
　　“总裁，你以前不是想尽办法，想让我滚蛋的么？”陈维叹气道：“怎么到了现在，反而我要主动走了，你却不让了？”
　　这个问题，是问住了沈语梦，她一阵语结，接着生气的道：“占了我和陶秘书的便宜，就想开溜？天底下，哪有这么便宜的事情？！”
　　“……”陈维。
　　“他占你们便宜了？”苏凝寒轻吟两声，看向了沈语梦，问道：“怎么占的？冰块，说给我听听。”


第二百一十一章 我注定，无法久留的
　　苏凝寒到是对这件事情很感兴趣，同时她的神情中，也带着少许的不爽，仿若有些生气，沈语梦听到苏凝寒的话语，是冷哼了两声，看都不看苏凝寒，接着长吁了口气，再次无视苏凝寒，对陈维道：“反正我要说的就只有这么多了！陈维！”
　　“……”陈维无语了，苏凝寒也是跟着无语了，她有些生气的强调道：“沈语梦！问你话呢！少无视我！”
　　然而沈语梦闻言，却是脸上挂着不屑的神情，瞄了两眼苏凝寒，便是不屑的冷笑：“我有什么义务要回答你？！如果可以的话，能不能请你告诉我呢？”
　　听的这话，苏凝寒就是彻底的恼怒了起来，不断的咬牙切齿，恨不得当场干掉沈语梦，而沈语梦至始至终，都是表情冷淡淡的，而且一直都是看着陈维，仿佛根本不为苏凝寒所动。
　　她根本不怕苏凝寒，而苏凝寒仿佛是忍受不住了，咬牙道：“我已经忍受不住了，就让我来……”
　　正当苏凝寒要发怒的时候，沈语梦突然道：“我已经说完了，那么就告辞了，希望陈维，明天能在我的办公室见到你，否则的话，就别怪我了！”
　　陈维无语了阵子，接着道：“呃……总裁，那么我们现在就在这里谈谈这个问题吧。”
　　“不要。”沈语梦冷声回答道：“这里有个碍眼的人存在，哼，在这里，我的心情都会被破坏。”
　　随后，沈语梦看了两眼苏凝寒，就是离开了这里，在她离开后，苏凝寒是彻底的愤怒了，她有些抓狂的道：“啊啊啊！这个冰块，我是绝对不会放过她的！混蛋啊！居然敢无视本小姐！还有本小姐哪里碍眼了？”
　　见的苏凝寒的样子，陈维是苦笑了起来，脸上布满了复杂的神色，好一会儿，才是恢复过来，接着道：“我说你啊，不要这样子……激动了，真的。”
　　“我才不是激动，只是单纯的不服啊！”苏凝寒秀目圆瞪，忿忿的道：“那个沈语梦，实在太目中无人了，一副居高临下的样子，她以为她是总裁很了不起吗？我会怕她吗？！真是的！要是惹火了我，我也去我爸的公司当总裁去！”
　　“……”陈维，这个苏凝寒，还真是意外的孩子气，但陈维也没有戳破，随后道：“我说你，安静会吧，不要太那什么了，好了，我要说的也就只有这么多了，嗯，接下来继续吃饭吧。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒拉住陈维，问着陈维：“喂，你也觉得那个沈语梦很嚣张，是不是？”
　　“她不是嚣张，该怎么说呢？是冷淡吧？”陈维耸耸肩，苦笑道：“也许是其他的什么，这些我并不是太清楚，然而……”
　　陈维瞬间，眼里闪过了奇异的光芒，一闪而逝，没有让苏凝寒捕捉到，她还是那般的气恼，陈维也不知道该怎么劝她，但刚准备说话的时候，苏凝寒就是问道：“对了，你辞职的原因是什么？能不能告诉我？”
　　“辞职的原因……”陈维的神色微微一动，脸上满是无奈：“抱歉，我是真的不能告诉你，如若机会合适的话，我保证，我一定会向你说明的。”
　　也许，永远都没有这个机会了……
　　应该吧？
　　陈维也不确定，但就目前看来，的确，这样的机会少的可怜，之后陈维便看到了苏凝寒那不满的神情，但是不满归不满，苏凝寒也没有继续说什么，过去了好一会儿，苏凝寒才是撇撇嘴，不悦的道：“不说就不说，哼，我还不想知道呢，不过……”
　　旋即，苏凝寒的眉毛皱了起来，左右打量着陈维，询问道：“你是不是想要逃跑？！想要再次不辞而别？如果真是这样子的话，那么我可有必要，联系林琳她们了！”
　　“怎么可能？！”陈维急忙反驳道，他还没打算要离开陈海市，就是想要离开，那么也要将渗透进陈海市的势力清除干净，而不是留下这种祸患，陈维可不是什么不负责任的人。
　　但苏凝寒听到陈维那惊诧的反问，脸上是升腾起一股明显的奇怪之色，再次细心的打量着陈维，似乎不打算放过陈维脸上任何一个角落，但她看来看去，还是没有发现什么异常，最后还是只得放弃了。
　　“算了。”苏凝寒摇摇头，自言自语完，便警告着陈维：“你要是让我发现你敢逃离这里的话，那么……我是不会轻易的放过你的！”
　　“呃。”陈维无语的摸着鼻子，为什么是逃离？他想离开就离开的吧？他又不是苏凝寒手下的犯人，也不是苏凝寒的什么人，所以……
　　然而苏凝寒见的陈维那稀奇古怪的样子，说道：“反正我就说这么多，至于其他的，你自己看着办吧。”
　　之后，苏凝寒是一边吃着饭，一边打量着陈维，看的陈维十分的不自然，陈维实在没办法了，将碗筷丢下后，没好气的问道：“你到底想要干什么？”
　　“我只是看看你而已。”苏凝寒平静的回答着陈维的话语，陈维闻言，真的无奈了，这个苏凝寒，到底是什么意思？看看我而已？
　　哪有你这种看人的？这简直就不是看人，而是……
　　陈维微微叹了口气，郁闷的道：“我说啊，苏大小姐，苏妖精，你能不能让我好好的吃一顿饭？”
　　昨晚的那个饭菜……
　　陈维刚刚回想到，肚子就是有些不舒服，然而苏凝寒闻言，面色不悦了，她盯着陈维道：“你什么意思？！你不肯告诉我你辞职的原因，那么我就是这么看着你，都不让吗？至少你说不说的权力是在你的身上，而我看不看的权力，是在我的身上的吧？难不成你还想命令我吗？”
　　陈维被苏凝寒击败了，是的，而且还被击败的很彻底，他好不容易，才是稳定住自己的身体，接着笑容越发的苦闷了起来，之后也懒得接这个苏凝寒的话语，就这样子，不住的吸气，呼气，跟着道：“妖精，我是真的不能告诉你，你也别用这种方法逼我了，好么？给我一个自由的空间吧。”
　　苏凝寒闻言，没有说话，只是眼里带着警惕之色的注视着陈维，看了好一会儿，才是道：“那么你答应我，绝对不会！偷偷的开溜！”
　　“抱歉，我没办法答应你！”陈维立即回答道，然而苏凝寒闻言后，更加肯定陈维是准备开溜了，当下咬着嘴唇，果断的掏出手机，边看着陈维，边说道：“看来我有必要打电话通知林琳她们了，要是你真的消失了……”
　　苏凝寒的话语并没有说下去，但话语之中的意味，却是十分的明确，陈维现在的脸上只有苦笑。
　　他忙道：“你先把手机放下，我好好的跟你说说。”
　　听的陈维的话语，苏凝寒的脸上，露出了极度疑惑的神色，但疑惑归疑惑，她还是认真的注视着陈维，同时将手机放了下来。
　　“首先，我没法答应你的原因很简单。”陈维平静的道：“你应该知道我的来历不正常，当然，除非我对你说，否则你永远都不会知道我是什么人的。”
　　听的这话，苏凝寒的心里到是有些不服了，她觉得，只要自己想要去调查的话，还是能弄明白陈维是什么人的。
　　“这些都不提。”陈维很诚恳的说道：“其实我大可以对你说，我答应你，但我却没有这么说，因为我不想骗你。”
　　陈维已经懒得欺骗苏凝寒了。
　　苏凝寒闻言，一怔，紧接着，心里出现了一股莫名的感觉，似感动，似惊讶，总之无法用言语来描述出来，同时内心也是十分的舒爽，好像还想听到陈维这么说。
　　不过苏凝寒还是很快的露出了没好气的神情，哼声道：“你不是一直都在骗我吗？怎么？现在良心发现了？不骗我了？”
　　“妖精，我什么时候骗过你？”陈维摸了摸鼻子，好笑的回完，苏凝寒见状，是不由的轻哼了两声，不讲理的道：“就是有！反正就是有！”
　　“好好好，就算有。”陈维无奈的妥协，之后看着苏凝寒眉宇间的淡淡担忧之色，他还是叹气了：“我说啊，你不必这样子的，其实……到时候了，我自然会离开的，至于陈海市，不过是我生命中的一处驿站，我注定，无法久留的。”
　　陈维的语气之中，带着一股悲凉的味道，苏凝寒听到后，内心也是触动不已，她目泛忧色的看着陈维，犹豫了半晌，才是动着嘴唇道：“真的……不会久留？”
　　“是的。”陈维肯定的点了点头，回答了苏凝寒的问题，苏凝寒的脸上露出了黯淡的神情，之后不死心的问道：“没有任何办法可以改变吗？”
　　“也许不会走。”陈维微微笑道：“也许只是一处驿站，不管如何，我们都只要，享受现在的时光，不是么？”
　　苏凝寒不知道怎么的，在听到陈维这么讲后，突然间，心情有些失落了。


第二百一十二章 购买新年衣服
　　只是现在，苏凝寒并不想把自己的心情表现出来，她强忍住这种心情，脸上，还是露出了少许严肃的神情，看着陈维，之后道：“真的么？”
　　她问着陈维，只不过语气，稍显无力。
　　陈维没有任何反应。
　　随后坐下，开始吃起了饭。
　　而苏凝寒至始至终的，都是看着陈维，脸上的神情，有些担忧，也有些无奈，但目前的她，也是拿陈维没有什么办法的。
　　她又不是陈维的谁，不可能限制住陈维的人身自由，然而她又不想看到陈维离去，所以现在的心情，真的是无比的矛盾。
　　“不必露出这种神情。”陈维淡淡的说道：“天下没有不散的筵席，只是，我们两个现在的筵席，还没有散去，不是么？”
　　“但你迟早有一天……”
　　想到这个，苏凝寒心里的那股忧愁，就是更加深了。
　　陈维见到苏凝寒的模样，摇了摇头，接着快速的吃完饭，便是起身去往了楼上，只留下了苏凝寒一人，苏凝寒拿着手机，犹豫了几许，想要拨打林琳的电话，但最后，还是没有拨打。
　　……
　　下午时分。
　　陈维呆在自己的房间，睡着午觉，突然是响起了敲门的声音，陈维就有些不耐烦了，这个苏凝寒，又打算干什么？
　　但也只得走过去，把门打开。
　　“干什么？”
　　陈维的脸上露出了没好气的神情，看着苏凝寒，而苏凝寒是道：“这么大好的下午时光，你窝在房间里干什么？”
　　“睡觉。”陈维简单的回答着苏凝寒，苏凝寒闻言，真的是恼怒了，随后拉起陈维的手，道：“跟我出去！”
　　“大清早的才出去买过菜，现在又要去哪里？”陈维真的怕了这个苏凝寒了。
　　“去逛商场。”苏凝寒白了两眼陈维，随后问道：“怎么？难道你有什么问题吗？”
　　“问题大了去了！”陈维急忙的道：“为什么你逛商场，要拉我跟你一起去？！算了，你自己一个人去吧，我还是……”
　　“我一个人去，不是很没劲么？”苏凝寒央求道：“拜托啦，难道这点小事，你都不肯陪我么？”
　　这对陈维来说，可不是什么小事，然而他又不好拒绝，在苏凝寒的再三催促之下，还是只得陪她一起。
　　……
　　陈海市最大的购物商场中。
　　陈维有气无力的跟在苏凝寒的身后，苏凝寒进入这家店，逛逛，又进入那家店逛逛，陈维是无法跟上苏凝寒的步伐。
　　这种吃力不讨好的活，让陈维觉得很是痛苦，但他也没什么办法改变，便只得接受了。
　　“过来！”
　　苏凝寒招呼着陈维，说道：“对了，马上要过年了，我给你买几套新年衣服。”
　　几套？！
　　先不说这个数字，单是陈维，他本来就没有什么过年的概念，所以……穿新衣服还是旧衣服，都一样的。
　　“我说……”陈维摇摇头，拒绝了苏凝寒的好意：“我不缺衣服穿，而且……”
　　“你废话这么多做什么？”苏凝寒生气了，自己给他买衣服，他还打算要废话，到是旁边的导购小姐，听到了陈维和苏凝寒的对话，再看他们现在的样子，不由得有些暗暗吃惊，莫非这个有气无力的男人，是……
　　被这个女人包养的吗？
　　虽说在这个时代，一些长的不错男人，被富婆包养并不是什么鲜见的事情，但看苏凝寒，长的很漂亮，而且要模样有模样，要身材有身材，居然也学那些富婆，包养男人？
　　“呃……”陈维摸着鼻子道：“妖精，离过年还有几天，你这么急着买衣服干什么？难道你还怕没衣服穿吗？”
　　“就你问题多。”苏凝寒白了陈维两眼，说道：“多买几套，又没什么问题的，我又不缺钱。”
　　“我知道你不缺。”陈维叹了口气道：“你买你自己的就够了，我是无所谓的，随便穿什么。”
　　苏凝寒这下子直接无视了陈维，转头对着导购小姐道：“有没有这个家伙穿的衣服。”
　　导购小姐惊愕了下，迟疑了好久，才是点头道：“有！”
　　然后目光复杂的打量着陈维，之后带着陈维和苏凝寒进入了男装区，苏凝寒到是满怀开心的挑选来挑选去，还说要给她老爹也买几件。
　　陈维是懒得跟苏凝寒争辩了，随她去吧，等她逛的无趣了，自然会收手。
　　“这件怎么样？”苏凝寒拿着一件衣服，对着陈维比划了两下，随后摇摇头，自言自语的道：“不行！”
　　看她的样子，似乎根本没有打算得到陈维的回答，陈维对此，已然是无话可说了，这个苏凝寒……
　　现在的陈维只能叹气了，而苏凝寒到是挑选的起劲，叫陈维去试衣间穿上，走出来给她看看，陈维是果断的拒绝了。
　　劝说无果，苏凝寒也只得放弃，之后道：“那么这几件，都给我包起来。”
　　导购小姐将苏凝寒拿的衣服拿走后，苏凝寒是道：“你这个家伙，为什么不肯穿？！”
　　“我为什么要穿？”陈维反问着苏凝寒，这个问题是问的苏凝寒一时语结，于是她只得瞪了两眼陈维，接着道：“算了，反正你帮你买好了，现在的话，年货买的差不多了，过年的衣服也买了，还差什么？”
　　“不知道。”陈维耸了耸双肩，回答着苏凝寒的问题。
　　“我也真是白痴！”苏凝寒生气的道：“居然会指望你能回答我的问题。”
　　“我一直都在国外，才回到陈海市没多长的时间，又没过过年，怎么知道？”陈维郁闷的道：“好歹也要经历过，才知道吧？”
　　“这么一说，到也是。”苏凝寒赞同的点完头，突然想到了什么，盯着陈维，问道：“你不会到徐雨烟家里去过年的，对吧？”
　　“唔？”
　　“哼，你要是敢丢下我，去她的家里过年，我绝对会杀了你的！”苏凝寒认真的说道，陈维只得大眼瞪小眼，最后无语的道：“我上次就说过了，不会去的，你为什么就不相信我呢？”
　　“我不敢相信你！”


第二百一十三章 这个家伙，我绝对不让他好过
　　这个苏凝寒到底算什么意思？
　　不敢相信他？
　　陈维真的郁闷了，为什么这个苏凝寒不相信自己？
　　然而苏凝寒见到陈维那郁闷的神情，心里没来由的一阵舒爽，这个家伙，也是会露出这样子的神情的啊！
　　正当苏凝寒准备继续废话下去的时候，陈维就是摇了摇头，转身离去了，陈维他也懒得继续呆下去了。
　　而苏凝寒拉住陈维，拖着他一起去买单，之后等结完帐，陈维很无语，他被苏凝寒给拖住不说，还要帮她拎这些大包小包？
　　这个苏凝寒是不是太过分了？
　　陈维的脸上露出了微微生气的神情，但最终还是无奈的接受了，算了，跟这个女人，也没什么好计较的。
　　陈维帮助苏凝寒拎着包，然后走到停车场，将大大小小的包放到车子的后座，苏凝寒就是道：“难道你现在就想回去了么？”
　　不回去……还留在这里做什么？
　　陈维有些不明白，他可不想继续久留在这里了，老实说，逛商场什么的，一向都不是陈维的爱好。
　　他还是喜欢安安静静的呆着，比如睡觉什么的，但当苏凝寒见的陈维这个的表情后，是明白他的意思的，当下拉住他的手，坚决的道：“不准走！”
　　“……”陈维，他无语了阵子，随后苦笑道：“我说啊，那么不走的话，干什么？外面冷的要命！”
　　虽说陈维并不惧怕寒冷，但是有温暖的地方，那么也不必要挨冻，以前挨冻，那是没办法的事情，现在有办法，那陈维自然不会去选择了。
　　听到陈维的话，苏凝寒生气了：“你这个家伙，怎么这样子？总之，跟我过来！”
　　“……”陈维，他的脸色抽搐了两下，没有同意苏凝寒的话语，而是道：“我说你啊，到底想要干什么？”
　　“干什么？”苏凝寒哼声道：“喂，我们才逛了一个商场吧？怎么就不能去逛逛其他的商场？你看人家！”
　　苏凝寒边说，边指着步行街上的情侣们，陈维顿时无言以对了，他不断的摸着鼻子，苦笑道：“我说……人家是情侣，恨不得时时刻刻黏在一起，所以自然去哪里都一样了，而我们……”
　　陈维的话语没有说下去，但意思很明显了，苏凝寒见状，是脸色微微一怔，旋即变得通红了起来，争辩道：“难道就没有是异性朋友什么的吗？难道一男一女走在一起，就全部都是恋人？难道就不能是兄妹？！”
　　苏凝寒的话语到是有些激动，面色也是红的厉害，陈维也不知道她激动脸红个什么劲，只得叹气道：“我说啊，我也很忙的！”
　　“忙？你忙在哪里？”苏凝寒白了两眼陈维，没好气的道：“这个世界上，估计没有比你更闲的人存在了！你要是忙的话，那么我岂不是没有睡觉的功夫了？”
　　“不，我到觉得，你比我更闲。”陈维好笑的道：“至少我也是……上班一族，而你是真正的游手好闲的人员。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒不开心了，这个家伙，他到底是什么意思？
　　“你那上班，不也等于游手好闲吗？”苏凝寒没好气的道：“还装模作样的说上班！”
　　“……”陈维。
　　正当两个人正准备争论的时候，突然间，陈维的手机响了起来，陈维无奈，只得在苏凝寒气哼哼的注视下，掏出手机，随后问道：“喂？有事？”
　　“陈维？”
　　传来了徐雨烟的声音，她沉默了会，继续道：“我是通知你，如果可以的话，你今晚，或者明天来一下我的家里，我妈……”
　　“没问题。”陈维迅速的答道，而徐雨烟显然还想再说什么，但许久都没有在说话，之后便挂断了。
　　“是谁打来的？”苏凝寒很是认真的望着陈维，陈维闻言，笑道：“这似乎跟你没关系吧？”
　　没必要什么事都问的吧？这个苏凝寒，还真的是……多管闲事啊！
　　听的陈维这么说，苏凝寒咬了咬牙齿，哼声道：“肯定又是那些乱七八糟的女人打来的呗，我猜都能猜到了，你还隐藏什么？”
　　其实陈维并不打算把他什么时候去徐雨烟的家里这件事情告诉苏凝寒，不然的话，按照苏凝寒的性子，她要么不让自己去，要么就索性跟自己一起去，所以陈维还是没有说话，今晚，或者明天么？
　　头疼啊！
　　要去见别人老妈，肯定也要准备一点东西的吧？
　　陈维很为难，但为难归为难，该做的还是要做的，寻思着，晚上叫夏天豪帮自己准备下。
　　“你说不说？”苏凝寒见的陈维的神色，顿时不满了，随后认真的道：“不说的话，那么我肯定就要跟着你了！”
　　“……”陈维，他也没有回话，这个苏凝寒，爱跟着的话，那么就跟着吧，他陈维是无所谓的。
　　就这样子，思考着问题，之后苏凝寒是真的铁定了心，说道：“你既然不想告诉我，那么我这几天，都要跟着你！”
　　“你不要这么无理取闹行不行？”陈维没好气的对着苏凝寒说道：“而且我告不告诉你，是我的权力吧？哪有你这样子逼人的？你又不是我的女朋友，也不是我的老妈，是不是？”
　　听的陈维的话语，苏凝寒瞬间傻眼了，语结了好一阵子，才是咬着牙齿，哼了两声，脸上写满了不爽，但是就一个劲的冷着面孔，看都不看陈维，陈维也是着实无奈，他是绝无告诉苏凝寒的可能的。
　　“不说就不说！”苏凝寒很气恼的道：“我还不稀罕知道呢！”
　　说完后，苏凝寒拉开副驾驶座的门，坐了进去，就保持着这样的神情，陈维彻底不知道该说什么了，这个苏凝寒，一不合她心意，小孩子脾气就出来了。
　　陈维也真不知道该怎么说她才好。
　　陈维也是进入了驾驶座，随后准备驱车离开这里，但稍微的看了下苏凝寒，苏凝寒就是扭过头去，不理陈维。
　　陈维现在真的是很无语，他已经不知道该如何来说苏凝寒了，果然啊，女人都是麻烦的生物！
　　陈维感慨完毕，便驱车离开，到达家里后，苏凝寒都没跟陈维说过一句话，似乎铁了心，要和陈维冷战到底。
　　“你闹什么情绪？”陈维苦笑的问道。
　　“谁闹情绪了？”苏凝寒终于冷着眼，回了陈维一句，陈维也是郁闷不已，他又不能说其他的话语，只得叹息了两声，正准备继续废话的时候，苏凝寒直接又哼了声，远离了陈维，陈维是连说话的机会都没有了。
　　既然如此，陈维也懒得拿自己的热脸去贴苏凝寒的冷屁股，伸了个懒腰，好好的舒展了下筋骨，便去往自己的房间。
　　然而苏凝寒见的陈维没有过来，不禁埋怨着陈维道：“这个家伙，居然真的不来安慰我？！就算服个软也好啊！哼……”
　　苏凝寒又轻哼哼了两声，随后面色暗淡了下来：“是啊，我又不是他的女朋友，也不是他老妈，但是为什么，就想要知道呢？我真不明白啊！真的不明白！我应该不是那种想要一探究竟的人啊！为什么……”
　　苏凝寒也是费解，她不明白自己为什么这么热切的想要知道！
　　这应该是有什么原因的吧？
　　苏凝寒只能这么猜测着，然而……
　　现在最让苏凝寒生气的，就是陈维像个没事人一样，拍拍屁股，去往了楼上，这是让苏凝寒没法接受的，要是陈维服服软，说说好话，那么苏凝寒也就不计较这件事情了，毕竟这只是苏凝寒的面子上，下不来。
　　但……
　　“这个家伙，我绝对不让他好过！”苏凝寒打定主意，便是前往了陈维的房间，接着敲了敲紧闭的房门，陈维满脸不情愿的打开了门，看到陈维这种苦憋的神情，苏凝寒的心里是舒爽无比，同时暗道：“谁让你这个家伙不告诉我的？我就不让你安稳！”
　　“姑奶奶哟，你又打算干什么？”陈维不停的问着苏凝寒，然而苏凝寒闻言，只是冷冷的看着陈维，表情都没有什么变化，陈维是撇了撇嘴，说道：“如果没事的话，那么就不要打扰我休息了。”
　　就在陈维要关上门的时候，苏凝寒却是抵住了门，同时道：“陈维！”
　　“干什么？”
　　陈维有气无力的接苏凝寒的话语，苏凝寒先是没好气的道：“你能不能拿出点精气神？！总是这样子萎靡不振的，不知道的人，还以为你快死了呢！”
　　“……”陈维，他摸着鼻子，苦笑了两声，最终还是没有说话，接着淡淡的注视着苏凝寒，苏凝寒是不断的咬牙，最后说道：“我现在也不管你那是谁打来的，但是……”
　　苏凝寒说了一半，便是止住了话舌，陈维见她一副很为难的样子，也很好奇，她接下来打算说什么，不过看样子，似乎接下来的话，很让苏凝寒难以启齿，看苏凝寒犹豫了许久，还是没有说出来的意思，陈维也没有逼着苏凝寒，随后笑道：“不想说的话，那就不要说吧。”


第二百一十四章 异常状态的陈维
　　最后，苏凝寒是真的没有再说，她只是目光很复杂的盯着陈，接着抿了抿嘴唇，便离开了。
　　在苏凝寒离开后，陈维轻吁了口气，他也不知道为什么苏凝寒会过来一趟，难道就是来讲那一句不知道该如何开口的话语吗？
　　愣神了几许的陈维，也是暗暗的摇头，随后关上门，重新睡起午觉来了，对陈维来说，这种事情，现在还是无视无视吧。
　　……
　　到了晚上。
　　当苏凝寒再来敲门，通知陈维可以吃饭了，陈维是被迫起床，和苏凝寒一起下了楼，下楼之后，陈维有些心虚的问道：“你做好饭菜了？”
　　要是苏凝寒做的是做的那种饭菜……
　　“嗯，把中午的那些菜热了热。”苏凝寒回答着陈维的话语：“所以完全没什么问题。”
　　陈维将信将疑的看了眼苏凝寒，接着是建议道：“要不在韩悦馨不在的这段期间里，我去请个保姆吧？”
　　“请什么保姆？”苏凝寒白了一眼陈维，没好气的道：“这不是浪费钱么？”
　　“……”陈维，估计苏凝寒随便一件衣服，就比保姆的工资还高了，当下陈维也没有说穿，苦笑了两声，注视着苏凝寒，看了她好一会儿，才是道：“浪费也就浪费点吧，我是懒得做菜，而你根本不高兴做，而且家务什么的……”
　　“你别小看我！”苏凝寒不满了，陈维现在是真的弄不懂苏凝寒，她一个千金大小姐，莫非还对家务等这种事情感兴趣？
　　“呃，不是小不小看的问题。”陈维郁闷的道：“这只是我的一个建议罢了，你愿意的话，那么明天我就去请个保姆回来，而如果你不愿意的话，那就算了。”
　　说完这话，陈维就觉得有些不对劲，为什么这句话搞的好像苏凝寒是这栋房子的女主人一样？
　　似乎……
　　苏凝寒也察觉到了这层意思，当下脸上是露出了错愕的目光，愣了好一会儿，神情便是变得古怪了起来。
　　随后苏凝寒只得率先落座，坐下后，先吃起了饭，而陈维尴尬了片刻，才是坐下。
　　“先前的话，似乎失误了。”陈维无奈的笑着，这个……自己请不请保姆，要苏凝寒同意干什么啊？
　　当下是不住的摇头，最后是脸上露出了好笑的神情，跟着是道：“看来我还是明天去请个保姆回来吧。”
　　“不行！”苏凝寒严词拒绝了陈维的提议。
　　陈维现在，真的是不知道该如何吐槽了，也唯有耸肩苦笑，既然苏凝寒这么反对的话，那么自己还是算了吧。
　　于是陈维也没有在提这件事情，吃完饭，便先行回房了，而苏凝寒才是吃了一半，她觉得很奇怪，这个陈维，每次吃饭，都是风卷残云，速度十分的快。
　　“算了，自己在意这种问题，干什么？”
　　……
　　陈维回到房间后，突然觉得有些不对劲，有种吃力的感觉，是的，很想要立即倒下就睡，但是却迈不开步伐，只能勉强站在原地。
　　“该死的！究竟是怎么回事？”陈维咬了咬牙齿，愤怒的道：“这到底是什么情况？！”
　　是的，陈维不明白自己现在的状态，突然间，陈维眼睛瞪大了起来：“难道就因为昨天，苏凝寒做了那些菜，让我想起以前的事情，所以……”
　　自己那尘封许久，不愿意正视的记忆，要打开来了么？
　　陈维额头，豆大的汗珠不停的滚落，他现在真的很难受，这是无法用语言形容出来的难受！
　　受到刺激的陈维，只得不停的大吸气。
　　现在陈维也只感觉浑浑噩噩的，仿佛身体都不属于了他一样，耳边除了心跳声外，就只有心跳声了。
　　“为什么会出现这种情况？”陈维不明白了，直到离开饭桌前，还好好的，但此刻，为什么突然间就出现了这种情况？
　　陈维很担心。
　　是的，他的担心不无道理，在几年前的时候，陈维那个时候，也因为出现这种状态，而导致了一场悲剧的发生！他不想要再次出现那样的惨剧了！
　　而且那个时候，陈维的意识是无比的清醒，他亲眼目睹了这一场惨剧，同时他也努力的想要控制自己的身体，但是却无法控制。
　　所以这次又出现了这种情况，怎么能让陈维不担心？要是他也不小心杀了苏凝寒，那么他的罪过，可就大了。
　　于是陈维努力的想要使自己变得清醒起来，但不管他如何努力，都还是这幅样子，而且这次不同于以往，此时他的意识，也开始逐渐的变得模糊了起来。
　　虽说陈维还在努力的支撑着，但只是这样的支撑，看起来，已经没有多大的效果了。
　　‘咚咚咚……’
　　突然响起了敲门的声音，陈维勉强还清醒的脑袋里，瞬间闪过不妙的感觉，他很想叫苏凝寒离开，但是他却无法开口。
　　就好像，他的嘴巴被无形的大手强行捂住了一样。
　　“陈维？！”
　　苏凝寒见没有反应，使劲的转了下门把，却发现陈维根本没有反锁门，推开门后，当即见到了陈维立在原地，浑身抖个不停，苏凝寒觉得奇怪的同时，也是急忙担忧的问道：“你怎么了？”
　　“快走！”
　　陈维艰难的从牙缝里吐出这两个字，而听到这句话，苏凝寒是没好气的翻了翻白眼，怒道：“看你现在情况很不对劲，我敢走么？”
　　妈的！
　　我快控制不住了！
　　陈维已经尽力了，此时他额前的头发，都被汗水打湿了，而苏凝寒还是没有任何的动静。
　　见的陈维双肩耷拉下来，一副很不对劲的样子，苏凝寒想要走过去时，陈维却是突然从桌上拿起一支笔，冲向了苏凝寒，瞬间抵在她的喉咙口。
　　几乎与苏凝寒的喉咙口，没有什么距离，而笔却突然停了下来！
　　陈维的手，也是颤抖个不停。
　　“我不能杀了苏凝寒！”陈维强行控制了自己的心神，但这样的控制，显然是徒劳的，他再一次的艰难道：“快走！我不知道自己会要做什么！”


第二百一十五章 我都这么说了，你还……
　　“什么？！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒下意识的怔了下，这个家伙，他刚才说了什么？不知道自己会做什么？
　　他难不成是走火入魔了吗？
　　苏凝寒有些紧张了起来，也不由得多看了两眼陈维，陈维现在的状态让她很不放心，所以她不可能离开的。
　　但是陈维又那么说，在加上现在陈维的神情有些狰狞恐怖……
　　所以现在的苏凝寒很是为难，刚才陈维那凛冽的杀意，可不是开玩笑的，所以苏凝寒尽管不想离开，但还是有些害怕。
　　“你要我说几遍？！”
　　陈维已经快无法控制住自己了，于是只得用这种愤怒的声音对着苏凝寒吼道，苏凝寒闻言，看着颇为不对劲的陈维，是欲言又止，最后咬了咬牙齿，听从陈维的建议，果断的离去了。
　　在苏凝寒将门关上后，陈维就是彻底的失去了意识，同时他心中的那股杀意，也是没来由的暴涨了起来。
　　……
　　也不知道过去了多长的时间，陈维这才醒过来，动了动有些干瘪的嘴唇，然而他睁开眼睛，便是看到了面露担忧之色的苏凝寒。
　　“你昨晚到底是怎么回事？”
　　苏凝寒迟疑了半晌，还是问着陈维，只不过从她脸上的倦意看来，她昨晚应该是相当没有睡好，或者说，根本就是一夜没有睡。
　　“嗯？”
　　直到现在，陈维的脑袋还有些疼痛，他想要坐起来，但却是浑身无力，而看着有些狼藉的房间，陈维轻叹了口气，对上苏凝寒的目光，陈维并没有说话，随后强行起身，好不容易才是坐了起来。
　　“陈维！问你话呢！”苏凝寒见陈维不想理她，便是不满的开口说道。
　　“妖精……”陈维突然用着意味深长的口味叫着苏凝寒，随后又转口道：“不，苏凝寒，我现在，很认真的告诉你！”
　　“什么？”苏凝寒第一次见到这么严肃的陈维，当下是面色惊诧了下，旋即注视着陈维，目光一直落在他的身上，根本没有移开的意思。
　　“如果你继续呆在我的视线活动范围之内，那么……”陈维苦笑道：“你可能会被我杀死，真的，我不是在开玩笑！我以前那个杀戮状态，貌似又出来了，我现在还能勉强控制住，但昨天……还是差点杀了你！在笔要即将穿到你的喉咙时，我赶紧停了下来，要不然的话，你现在，应该已经……”
　　听得陈维的话语，苏凝寒说不吃惊是不可能的，然而她觉得很不可思议的是，为什么陈维嘴里的那个杀戮状态，会出现！？
　　这让苏凝寒觉得万分的奇怪，她不停的打量着陈维，然而陈维却是道：“你不必觉得奇怪，因为……这是我的心里问题造成的。”
　　“心理问题？”苏凝寒仿佛发现了什么，错愕的盯着陈维，但陈维笑了起来：“这个与你无关，现在，苏凝寒！我开始和你谈谈这个问题，我希望你能尽早的离开这里。”
　　“为什么！？”苏凝寒费解的问着陈维，她不明白那个杀戮状态和陈维要她离开这里有什么联系。
　　“为什么？”陈维的脸上露出了少许的疲倦之色，但也是很认真的说道：“我不知道这个杀戮状态还会不会再度出现，要是再度出现的话，你真的可能会因此死亡！”
　　“……”苏凝寒，她意识到了事态的重要性，同时也忍不住的打量了两眼陈维，随后问道：“我想问下，为什么你昨天会出现那个……杀戮状态呢？”
　　“我也不知道，只是突然间出现的。”陈维自嘲的道：“也许是安逸的生活过久了，我的身体，给我敲打一个警钟吧，呵呵。”
　　笑声中，满是无奈深长的意味，到是让人不由得有些想要同情陈维，而苏凝寒只是一个劲的注视着陈维，眸子里面，碧波连连，最后下定决心，蹙眉问道：“你也说了，那个是心理问题造成的，那么……是不是有医治的可能性？”
　　陈维微微摇头，算是回答了苏凝寒的问题，苏凝寒见状，一惊，下意识的脱口道：“不是心理问题吗？那找比较厉害的心理医生，就完全可以……”
　　“我都找过许多心理医生了。”陈维耸肩道：“但是他们都拿我的心理问题没办法，而我……久而久之，也懒得去想要治疗了，就这样子吧，如果等我日后，发病的机率越来越高，那么我只能被迫离开了，不能继续呆下去，伤害别人。”
　　“怎么会这样？”苏凝寒似乎有些焦急的追问道：“难道真的没有治好的可能性？我不相信！”
　　“事实就是如此。”陈维微笑的道：“实际上，我本人也精通心理治疗的，但也拿自己的病症没什么办法，好了，不说这些事情了，免的到时候，又出问题，那么可就糟糕了。”
　　这对陈维来说，是他最不想见到的事情，现在的话，那个情况出现，他还能面前的保留有意识，但是以前出现那种情况，明明是不管何时何地，意识都是存在的，这让陈维有些费解，为什么会这样？
　　但他也没有多想，因为他知道，就是自己想的再多，恐怕也没什么办法弄明白的。
　　“不行！”苏凝寒突然猛地摇摇头，拒绝了陈维的提议，说道：“以前不知道你有这种毛病的话，就算了，但现在我知道了，可不能放任不管，要是任由你一个人，那么要是出现什么重大的问题，岂不是会很糟糕吗？”
　　“妖精，都说了。”陈维摸了摸鼻子，苦笑道：“我如果一旦进入那个状态的话，可是不分你我的，有可能你会被我杀了，我很担心会出现这种情况，你明白没有？”
　　这个苏凝寒，为什么就不能理解他呢？
　　这让陈维是无力吐槽，是的，如果这个苏凝寒能够理解他，能现在就从他的家里搬出去的话，那么就够了。
　　“想要治疗你的毛病的话，就去做坏事，然后取得相应的点数，我便可以帮你治疗！”
　　突然间，石英表发出了声音，但那声音只有陈维才听的到，陈维闻言后，稍显一惊，旋即在心里暗道：“你能治疗？！”
　　“我是万能的！”石英表认真的回答着陈维的话语，陈维是既感觉吃惊，又感觉不可置信，同时心里升腾起一股难以言喻的感觉，自己的心理问题，真的能被治疗吗？这个狗屁坏人系统，没骗我？
　　这让陈维足足愣神了好一会儿，才在苏凝寒的催促和询问之下，回过神来，接着陈维是接着暗忖道：“真的？那么需要多少坏人点数？！”
　　“多少坏人点数？”石英表给出了肯定的数字：“500！”
　　“……”陈维，500？！这可真是一个天文数字，要知道陈维搞了这么长时间，也才弄到71点。
　　还差400多的坏人点数，这……
　　但是这也是希望！只要能够治疗的话，那么陈维就想要去试试，无非就是做坏事什么的么？
　　陈维的脸上，露出了耐人寻味的笑容，随后看到了苏凝寒那疑惑的神情，陈维并没有说话。
　　“妖精，我还是那个提议。”陈维严肃的道：“早日的离开我这里，对你好，对我也好，你明白不明白？你如果继续死皮赖脸的呆在我这里的话，嗯……”
　　“什么？！死皮赖脸？！”
　　苏凝寒生气了，确切的来说，她现在很不爽，这个陈维到底算什么意思？自己呆在这里，居然是死皮赖脸？喂，我明明是担心他，才不想离去，他到好，还这么说，把自己当成什么人了？
　　苏凝寒嘟着香腮，不满的道：“我告诉你，如果不是放心不下你这个异性朋友，你认为我会不走吗？！你昨天的那个状态，知道有多么恐怖？！”
　　“多么恐怖？”陈维淡淡的反问着苏凝寒，然而苏凝寒闻言，稍微回想了下，脸上便是渗出了少许的冷汗，为难的道：“简直就好像是……从地狱爬出来的一样！让人见到了，都不敢大口吸气呼气。”
　　“呵呵，是么？”陈维干笑了两声，也没有反驳苏凝寒所说的，之后眼神有些迷离，重新倒在了床上，说道：“也许我一直的都是生活在地狱的吧？也许就是这样！”
　　听到陈维的声音，苏凝寒白了两眼他，接着道：“但是……”
　　“但是？”
　　“因为这样，所以我想要帮助你。”苏凝寒红着脸，但语气却很认真的道：“我要帮助你战胜你的那个心理问题！因为，你可是我第一个想要认定当作朋友的人！我不想失去你这个朋友！”
　　“多谢。”陈维微微笑着，说道：“但是我不需要！”
　　“陈维！”苏凝寒闻言后，气恼的咬着牙齿，自己都这么说了，他还是这幅半死不活的态度？简直就是……不可理喻啊！
　　于是苏凝寒是直接瞪着陈维，脸上布满了愤怒的神情道：“你有没有搞错？！我都这么说了，你还……”


第二百一十六章 你到底有没有点自觉性？
　　苏凝寒现在真的是又气又恼，这个家伙，真是把自己的好心当作驴肝肺，算了，不理他了，随便他怎么样吧！
　　苏凝寒直接气哼哼的扭头，走出了门，接着消失在了陈维的眼前，陈维直到苏凝寒彻底的离去，嘴角才是勾勒起一丝苦笑。
　　“我也是没办法的事情。”
　　陈维很为难，他无法劝说走苏凝寒，所以只能用这种办法，然而看情况，即便是这种办法，似乎也没有起到什么作用，这让陈维感觉很费解。
　　为什么苏凝寒就这么喜欢死赖在他的家里呢？自己家里，到底有什么，这么吸引着她？当然，陈维也曾考虑过，有可能是苏凝寒喜欢自己，但是他根本无法从苏凝寒的眼里发现到什么，于是……
　　陈维也懒得思考这个问题，休息了会，到了中午，等到手机响起的时候，他才是慢悠悠的醒过来，拿过手机一看，发现是沈语梦打来的，当下一怔，这个沈语梦，没事的话，又打自己手机干嘛？
　　当下寻思了会，便按下了接听键，刚要开口时，就听到了沈语梦那近乎咆哮的娇嗔：“陈维！我让你今天来我办公室的！你是不是又当作没有听到？！”
　　“呃，我还在睡觉。”陈维摸着鼻子，苦笑的回道。
　　“……”沈语梦，她当即无言以对了，这个陈维，到底有多么的懒散？居然，还在睡觉？他到底有没有把她的话当一回事情？越想越生气的沈语梦，声音也不由得加重了起来：“你给我立马来我的办公室！”
　　“总裁，我都辞职了，就不必……”陈维婉转的说着，但是沈语梦可不接受，直接挂断了，陈维也是着实无奈，这尼玛的，自己还是要过去一趟么？
　　不然的话，看来事情是无法妥善的解决了，正当陈维这么想着，蓦然间，又是看到苏凝寒面色不爽的推开了门，就好象是陈维欠了她几百万似的。
　　“怎么了？”
　　陈维问着苏凝寒，看着陈维浑然像个没事人的样子，苏凝寒心里更是升腾起一股无名的怒火，自己担心这个家伙，才不离开，他到好，还说出那样狼心狗肺的话语，真的是太混蛋了！
　　不，简直就是超级混蛋！
　　虽然苏凝寒在心里一个劲的埋怨着陈维，但脸上却是毫无任何变化，随后她咬着牙齿，压抑着怒气道：“吃饭！”
　　语气很大。
　　陈维这才看了下时间，发现已经是1点钟了，顿时有些无语，随后道：“那好吧，不过……你还在为早上的那件事情生气么？”
　　陈维猜也能猜的到为什么苏凝寒这个样子，当下是问出了口，谁知陈维问出口后，苏凝寒是理也不理陈维，直接转身力气了，见到苏凝寒这幅样子，陈维是真的无奈了，这个苏凝寒，有必要小心眼到这个份上吗？
　　无奈，起床，换了套衣服，吃完午饭后，陈维就是出门了。
　　“你要去哪？”
　　虽然苏凝寒不想理陈维，但还是要问问他要去哪里的，然而陈维闻言，笑着道：“去公司一趟，和沈语梦商量下辞职的事情。”
　　“……”苏凝寒。
　　她撇了撇嘴，才是道：“那么我和你一起去！”
　　虽说现在苏凝寒的面色，还是很生气就是了。
　　“……”陈维。
　　之后，是只能载着苏凝寒，一起前往了天海集团，到达天海集团后，陈维直接乘着电梯，前往总裁办公室。
　　先行穿过走廊，便看到陶菡正往电梯方向口走去，她看到陈维，脸上露出了稍显吃惊的神情，有些无法相信眼前看到的景象，惊诧了好久，才是道：“陈维？你回天海集团来上班了？”
　　陈维只是微笑着，没有回话，事实上，他不知道自己该如何回话，最后说道：“我先去总裁的办公室，等之后的话，在来好好的和你说明下。”
　　“嗯！”陶菡重重的点了点头，便是看了眼苏凝寒，之后看了看陈维，随后去往了电梯那里，而陈维敲了敲门，听到请进后，这才推开沈语梦办公室的门，走了进去，当沈语梦见到苏凝寒也跟着一起来时，是脸上闪过一丝不易察觉的不耐烦。
　　“陈维！”沈语梦直接对着陈维道：“你到底有没有点自觉性？！”
　　“什么意思？”陈维不明白的看着沈语梦，自觉性？什么自觉性？
　　“你身为公司员工，居然每天都迟到？”沈语梦很生气，是的，真的很生气，但她也拿陈维没什么办法，好像这个家伙根本就是死猪不怕开水烫，随便沈语梦她怎么说，陈维就是一副无所谓的样子，气得沈语梦恨不得揍这个陈维一顿。
　　“我不是都已经辞职了么？”陈维的脸上露出了苦笑，同时摸着鼻子，解释道：“已经没有来上班的必要了。”
　　“就是就是！”苏凝寒也不断的点头道：“马上陈维要去我家公司上班的，所以你管不到他了！”
　　沈语梦继续无视苏凝寒，而苏凝寒也不在生气了，直接道：“哼哼哼，就算辞职了，陈维也不见的会混的比现在差，不说我家公司，就是林琳的那个公司，恐怕都会接收陈维，而且以林琳对陈维的态度，给他个副总裁什么的，都没问题，比窝在你这个小公司当部长强多了。”
　　“小公司！？”沈语梦可不能当作没有听到这句话，她是轻拍了下桌子，纠正道：“陈海市的十大集团，在你眼里，就是小公司么？”
　　苏凝寒轻轻的撇了撇嘴，最后还真就点了头，这让沈语梦是无话可说了，这个苏凝寒……
　　强行忍住心头的怒气，沈语梦直接对着陈维道：“总之，辞职的话，我是不同意的！好了，现在请陈部长你继续回到你的职位去上班！”
　　“我说……”陈维逼不得已的出声道：“我是真的想要辞职，总裁，你就同意呗，即便你不同意，我也不会再来公司了！”
　　陈维的话语到是很肯定，而沈语梦却是扬了扬眉毛，最后脸上浮现出冷笑的神情。


第二百一十七章 你果然是没什么良心的人！
　　陈维不明白为什么沈语梦会露出这种笑容，当下是无比惊愕的注视着她，好一会儿，才是回神，而沈语梦也是收起了自己的笑容，瞥了两眼陈维，好像很是不屑，但也没有多说话语，之后就是重申道：“请陈部长你回到自己的岗位上去！这句话，我不想再说第三遍了！”
　　陈维闻言，瞬间是无言以对了，这到底算个什么事情？
　　怎么现在，自己想要辞职，却无法辞职了？这个沈语梦，是不是大脑坏掉了？自己离开天海集团，不是沈语梦一直希望看到的么？
　　怎么到了现在……
　　她反而不让自己离开呢？
　　陈维一直对此很疑惑，而苏凝寒却不满的道：“沈总裁！你不要太过分了！”
　　苏凝寒没有叫沈语梦冰块，也没有叫她的名字，而是称呼沈语梦为沈总裁，可见她现在，已经对沈语梦多么的不满了。
　　“怎么了？有事？！”沈语梦眯着眼睛，冷冷的问着苏凝寒，苏凝寒闻言，点头道：“当然有事了！陈维想去哪里，就去哪里，哪里轮得到你来指手划脚？大不了赔点违约金什么的，难不成你还能把陈维告上法庭吗？”
　　的确，如果陈维真的不想干的话，那么以沈语梦的力量，是没办法留下陈维的，而且沈语梦也很明白，陈维不是缺钱的主，不然的话，就不可能住在别墅里了，在沈语梦的猜测中，陈维更接近某个富家子弟。
　　只是闲的无聊，来陈海市打发时间的！
　　应该就是这样的！
　　然而……
　　沈语梦无法容忍陈维这个无耻的家伙，占她的便宜，对沈语梦来说，什么事情都能忍，唯独这件事情，她是绝对不会轻易的就咽下气的，盖因为从小到大，还没人敢这么轻薄沈语梦。
　　她很愤怒，但是愤怒归愤怒，除此之外，也没什么办法，首先她打不过陈维，其次她也无法拿辞退陈维来威胁陈维，因为现在陈维是要主动离职。
　　这让沈语梦根本无计可施，她轻轻的咬了咬牙齿，拍着桌子道：“苏凝寒！这事跟你没有任何关系，你插什么嘴？这里哪有你的插嘴的地方？这里是我们天海集团的内部，你一个外人跟着进来，我宽容大量的也就没说什么，现在你还对我的决定有所质疑？”
　　沈语梦很生气，是的，真的很生气，现在的话，她要面对的，不仅是陈维，还有苏凝寒。
　　这两个人，要是一唱一和的话，那么沈语梦就真的没什么办法了。
　　“哼，我想来就来，想走就走。”苏凝寒到是毫不客气的说道，没有半点的羞耻之心，陈维见状，不由的苦笑，果然啊，这个苏凝寒的脸皮还真的不是一般的厚，从她赖在自己家里开始，陈维就这么认为了，现在苏凝寒的话语，更是加深了陈维的这种想法。
　　“你那是什么目光？”苏凝寒见的陈维那种古怪的神情，当下不满的说道：“我可是在帮你，你反而……真是的，你果然是没什么良心的人！”
　　陈维闻言，只得不断的摸着鼻子，同时苦笑不已，没什么良心吗？
　　自己的良心，早就没了吧？
　　陈维不由的觉得有些悲哀了起来，但很快就是调整过来，正好可以借苏凝寒，来让沈语梦更加的生气，之后让沈语梦主动开除自己。
　　毕竟现在的陈维，只是一个‘普通人’，那么就要按照普通人的行事方式来，而不要特立独行，目中无人。
　　“总裁，关于这件事情，在商量商量吧。”陈维用着妥协的口吻说着，只不过陈维的这种口吻，让沈语梦她清冷的脸上，浮现起一抹吃惊的神情，似乎她印象里的陈维，根本不会这么说话，等迟疑了许久，她才是拍桌决定道：“没什么商量的！”
　　“别理她！”苏凝寒插话道：“随便她怎么说好了，反正你就辞职，难不成她还能逼着你来天海集团上班？”
　　“苏凝寒！请你安静！”沈语梦白了眼苏凝寒，没好气的道：“你要是在废话不断，我可叫保安把你轰出去了！”
　　“……”苏凝寒，她不屑的撇了撇嘴，盘着双臂，就站在陈维的身后，不屑的说道：“你叫叫看，看哪个保安敢把我轰出去！”
　　沈语梦语结，而陈维也对苏凝寒的脸皮厚度，有了一个全新的认识，当下除了无语，也只有无语了。
　　沈语梦愣神了片刻后，是咬牙道：“你以为我不敢吗？！”
　　旋即，沈语梦便是拿起座机，拨打了一个号码，很快就是听到了回音，陈维只得赶紧压下沈语梦的手，无语的笑道：“总裁，干什么为这点小事而动气？”
　　“拿开你的手！”
　　沈语梦冷冷的盯着陈维，语气毫无情感的说着，因为陈维是压着沈语梦的手，所以自然要包裹住沈语梦的手，然而此时，陈维直感觉沈语梦的手很冰冷，好像没有什么温度，这让陈维很惊诧。
　　这个沈语梦，难道真的是冰人吗？
　　见的陈维没有拿开的意思，于是沈语梦轻咬了下牙齿，说道：“陈维！你要是再不拿开的话，就别怪我不客气！”
　　“呃……”陈维只得抽手，摸着鼻子，而苏凝寒到是不爽的道：“让她打，看看那些保安敢不敢动我！”
　　“妖精，我说你也安静点。”陈维回头对着苏凝寒说道，苏凝寒听到陈维的话语，轻哼医生，扭过头去，脸上布满了不开心的神情，之后是嘟囔道：“我这可是在帮你，你到底还是不识好人心！算了，你这个混蛋！”
　　苏凝寒埋怨了陈维两句，是真的安静了下来，再也没有废话一句，而沈语梦也是气恼的将座机放下，随后重新坐在老板椅上，再次说道：“这是第三遍了，陈部长！我希望你现在立马回到你的工作岗位上去！”
　　陈维闻言，只是神情很奇怪的打量着沈语梦，看的沈语梦有些不自然，她忙冷着脸，问道：“看什么看？”
　　“没。”陈维微微笑了笑，解释道：“我只是认为总裁你好像是舍不得我，嗯，虽然是有些大胆的猜测，不过，总裁，你该不会是……喜欢我吧？！”
　　沈语梦是真的被陈维的话语吓到了，她秀目圆瞪了起来，心里又好气又好笑，这个家伙到底有多么自恋？
　　虽然沈语梦承认陈维长的很不错，但就冲他的那副态度，估计也不可能有什么女孩子喜欢他的，当然，除了苏凝寒。
　　沈语梦在心里腹诽了几句，才是不屑的反问道：“你认为可能吗？！”
　　“为什么不可能？”陈维坐下，端着下巴道：“总裁你不同意让我离开，所以我才怀疑到这个方面上的啊，而且除了这个原因外，还有什么原因？”
　　虽然是开玩笑，不过还是质问的沈语梦无言以对，而且总体思路看起来都很正确，到不禁让苏凝寒也这么认为了，她惊骇的看着沈语梦，那种眼神，就好像是在看着什么无比稀罕的东西，好一会儿，苏凝寒才是错愕的结巴道：“不会吧？难道你……你真的是喜欢这个家伙的？！我的老天爷，这个可真的是无比惊爆的新闻了……”
　　“怎么可能！？”
　　沈语梦的一张俏脸涨的通红，愤怒的道：“除非我眼瞎的厉害，否则永远都不可能喜欢这个家伙了！你以为我是你吗？苏凝寒！”
　　“你什么意思？暗骂我眼瞎？”苏凝寒不满的回道：“告诉你，我也不喜欢陈维！我只是想和他做朋友而已！”
　　“你在自欺欺人？！有哪对男女能做朋友的？”沈语梦平息下来，白了眼苏凝寒，淡淡的说道：“这也许只是你的借口吧，谁知道你在说真话，还是假话？”
　　听到沈语梦的话语，苏凝寒像是被刺激到了一样，立马跳了起来，反驳着，两个人再次互相挖对方的黑历史，而在场的，恐怕就属陈维最为头疼了，这两个人，到底是怎么回事？还当他陈维存在不存在？
　　无语的陈维，只得大喝一声够了，才是让两个互相挖对方黑历史的人停下来，最后两个人是对视了一眼，都是扭过头去，仿佛永远也不可能在理会对方了一般。
　　陈维好不容易耳根子清静了下来，随后继续道：“总裁，继续工作什么的，已经不可能了，我不能在留在天海集团了。”
　　“那好！”沈语梦猛吸了口气，仿佛压下了心中的怒火，质问着陈维道：“原因！告诉我原因是什么！”
　　“原因吗？”陈维的眼神布满了深长的意味，最后是苦笑着摇头，说道：“抱歉，我真的不能说，总裁，你批准我辞职，这件事情，对你也好，对我也好，对其他人也好，总之，是一件百利而无一害的事情！”
　　“你这个家伙！”沈语梦瞪着陈维，脸上布满了怒火，说道：“占了我的便宜，就想这么简单的开溜！？我告诉你，这种事情你想也不要想！”


第二百一十八章 还占回来？这就是你说的话？
　　这个家伙，就真的这么不想负一点责任，占完便宜就开溜？
　　沈语梦无法相信，世界上真的有这种无耻的人，当下看向陈维的目光中，也是寒光连连，那眼神刺的陈维颇为的不舒服。
　　“我说啊，这个家伙他到底怎么占你的便宜了？”苏凝寒不厌其烦的出口问着沈语梦，且不说沈语梦不会回答苏凝寒，就算能对苏凝寒说，但那件事情，也是难以启齿的，所以沈语梦只得冷哼两声，放弃了。
　　“那要不？总裁，我让你占回来？”陈维腆着笑脸，嘿嘿的试问着，然而这句话一出，不仅是沈语梦神色忿忿加奇怪的打量着陈维，就连苏凝寒，也是很惊讶的注视着陈维，她们都没有想到，陈维居然这么无耻！
　　“我现在在想，你怎么不去死？”沈语梦咬牙道：“还占回来？这就是你说的话？！”
　　“……”陈维。
　　“这句话的确不对，你占了冰块的便宜，是她受益了。”苏凝寒点头道：“要是她占你的，不就你吃亏了么？”
　　“苏凝寒！”
　　沈语梦当下重重的叫了声苏凝寒，苏凝寒闻言，不咸不淡的反问道：“刚才是谁叫我？沈语梦沈总裁吗？”
　　说着，苏凝寒还东张西望了一下，仿佛根本无法发现沈语梦，沈语梦也不生气，只是冷冷的道：“请记住，我不是你！我不会像你那样，被陈维占了便宜，还认为是在受益！”
　　这句话说完，苏凝寒就是傻眼了，她愣了好长的时间，才是涨红着脸，回过神来，同时愤怒的道：“你胡说些什么？”
　　苏凝寒怎么可能会承认这样的事情？当下与沈语梦之间的气氛，又是变得剑拔弩张了起来，而陈维是真的头疼了，这个苏凝寒，这个沈语梦，难道碰到一起，就注定不可能消停的吗？
　　也许是应证了陈维的猜想，接下来，沈语梦和苏凝寒又再度干上了，陈维着实无奈，好吧，既然拿她们没什么办法，那么陈维也就是主动的退离了这里，但刚打开门的瞬间，就是传来了沈语梦的声音：“想跑？门到没有！陈维，给我回来！”
　　听的沈语梦的声音，陈维是唯有苦笑了，之后回身，郁闷的道：“呃，我看你们吵的很激烈的样子，决定退出，给你们留更多的空地方，让你们争吵……”
　　“陈维！”苏凝寒嗔道：“你真是太让我生气了！我在帮你撑场子，你反而还这么说！”
　　“……”陈维。
　　沈语梦亦是冷哼两声，然后就是这么的注视着陈维，同时嘴角噙满了冷笑，接着沈语梦不耐烦的道：“陈部长，请你回到你的办公室去，不然的话，这个月你的奖金什么的，就要全部扣完了！虽然我知道，你不在乎，但是……”
　　沈语梦说着，又是轻哼了两声，陈维也不由的摸了摸鼻子，现在他只是个‘普通人’，所以不可能强行离开这里的，又说服不了沈语梦，所以陈维觉得很失败，普通人想要辞职，也不会如此艰难的吧？
　　陈维也只能自认倒霉，还是好好的思考对策，来说服沈语梦吧？
　　陈维耸了耸肩头，往门口走去，说道：“那好吧，我就暂时先回到岗位去，至于……辞职不辞职的，我希望总裁你再好好的考虑下！”
　　“陈维，你怎么不在多撑一会？”苏凝寒眼巴巴的看着陈维，说道：“只要在一会，就够了啊！”
　　陈维摇摇头，表示不需要在做无力的争吵了，他现在的话，只是来享受生活的，享受做一个普通人的感觉，所以……
　　在陈维离去后，苏凝寒又是看向了沈语梦，质问道：“你为什么不让陈维辞职？你到底有着什么阴谋？”
　　“阴谋？”沈语梦不屑的挑眉，说道：“这个家伙占了我的便宜，就算想要辞职，也得先让我惩罚他后，才行吧？！”
　　“你还真是个小心眼的女人。”苏凝寒总结道，听的苏凝寒的话语，沈语梦一下子激动了起来：“你说什么？小心眼？难道你心甘情愿的被那个家伙占便宜？！”
　　“我可从来没有被他占过便宜！”
　　……
　　去往电梯那里时，陈维发现陶菡也在，她脸上挂着淡淡的焦虑，见到陈维后，是忙露出了惊诧的神情，随后问着陈维道：“陈维，你是来上班，还是来和总裁面对面的讨论辞职的事情？”
　　“说到这事我就头疼。”陈维揉了揉脑门，苦笑道：“我想要辞职，但沈语梦也不知道脑子是怎么了，就是不让我辞职，我对此也是没什么办法，只能继续上班喽。”
　　“真的？！”陶菡惊道。
　　“是的，真的。”陈维说道：“不过能上多久，我也不知道，也许几天，也许几年，也许永远……”
　　“太好了！”陶菡的脸上露出了笑容，说道：“这样的话，我就又可以见到你了啊！”
　　“……”陈维，他望着陶菡的俏脸又变得微红了起来，是有些无语，现在他对陶菡的心意，算是一种处于半搁置的状态，既没有明确的表态，也没有婉转的拒绝。
　　陈维现在很后悔，为什么昨天就不说点狠话，断绝了陶菡的心思呢？
　　也许是自己不忍心伤害陶菡吧？
　　陈维只能这么想了，而陶菡到是不好意思的看着陈维，陈维对着陶菡笑了笑，便是道：“那么这是一件好事，要不晚上去吃个饭庆祝下？”
　　“好！”
　　陶菡立马点了点头，她的脸色，也是变得更红了，随后陶菡就是道：“啊！糟糕了，我一直在这里等你，都忘了要去送文件的，那……陈维，我就先走了，晚上见！”
　　说着，陶菡就是快步走入了电梯，消失不见了，在陶菡消失不见后，陈维突然感到背后出现了一股阴冷的气息，转过身去，发现苏凝寒皮笑肉不笑的道：“不错嘛，又勾搭上了这么可爱的女孩子，我对你的泡妞水平，真的是发自内心的佩服。”
　　“……”


第二百一十九章 我只是就事论事而已
　　听着苏凝寒的话语，陈维的面色是变了又变，最后只剩下了苦笑，这个苏凝寒到底有什么可生气的？
　　他不明白，然而见到苏凝寒那种奇怪的神情，陈维还是没有多说话语，要是一个不巧，惹得苏凝寒爆发了，那么陈维可是有苦头吃了，为了自己的安宁着想，陈维还是没有回话，然后又只听见的苏凝寒轻哼两声。
　　“呃……”陈维摸了摸鼻子，郁闷的看向了苏凝寒，然而苏凝寒却是白了陈维两眼，没有多说话语，之后就是轻轻的踢了脚陈维，之后先陈维一步，走进了电梯里面。
　　“……”陈维，他现在真的是无话可说了，此时还能怎么样？
　　叹了两口气，陈维的脸上露出了少许严肃的神情，之后是道：“妖精，你到底怎么了？！”
　　而电梯门却在这个时候关上了，这让陈维简直就连吐槽的力气都没有了，接着陈维就在这里等着电梯回升，同时心情郁闷无比，真不知道这个苏凝寒怎么了，心情变的跟那什么一样快，简直就是让人不知道该怎么说她才好。
　　等了好一会儿，陈维才是乘着电梯，到了营销策划部所在的楼层，接着去往自己的办公室，脸上挂着十分苦恼的神情，而那些个职员，见到陈维，一个个都感觉惊奇不已，在昨日，陈维主动辞职的事情，已经疯传了这个天海集团，然而现在见到陈维又是出现，并且还有去往部长办公室的样子，众人都觉得无法置信，他是去收拾东西，还是回办公室？
　　“部长，你不是辞职了么？”
　　一名员工胆大的问着陈维，陈维听到声音，笑容更加苦闷了：“总裁不让我辞职，她逼我继续来上班，我也没什么办法，老实说，如果可以的话，我真的想让她辞退我。”
　　陈维脸上的笑容不是装的，而那些个员工听到陈维的话语，只感觉不可思议，陈维想要辞职，但总裁却不让？这种事情怎么可能会发生？
　　但他们见陈维不似说谎，也只能对这种奇葩的事情感到好奇了，同时也在心里猜测着，为什么总裁不让陈维辞职？
　　据他们得到的一些小道消息，他们只知道，总裁巴不得时刻想要让陈维这个家伙滚蛋的，而不是……
　　陈维想要辞职，却不让，这与他们这些人的小道消息，出入的实在太大了，简直就是让人无法相信。
　　他们一个个，都是目光惊异的注视着陈维，就好像是在看着外星人一般，而陈维到也没有在意什么，直接去往了自己的办公室，打开门，发现苏凝寒坐在自己的位置上，见到陈维进来，苏凝寒又是不满的轻哼了两声，扭过头去，仿佛不想搭理陈维。
　　“……”陈维现在除了无奈，就只有无奈了，他将办公室的门关上，苦笑的道：“我说妖精，你啊……”
　　“什么？！”苏凝寒迅速的瞪了眼陈维，没好气的问道：“有事？”
　　“你在生什么气？”陈维不解的问着苏凝寒，然而苏凝寒闻言，这才一愣，脸上挂着奇特的错愕神情，老实说，她也不知道自己为什么生气，只是听到陈维对陶菡那么说，让她的心里觉得有点不舒服罢了。
　　总好像……
　　感觉触动了心里的什么东西一样，但具体是什么，苏凝寒又回答不出来，所以她才更加的苦恼。
　　不过苦恼归苦恼，但心里那股不爽的感觉却是真的，所以对苏凝寒来说，她所要做的，就是……
　　生气！
　　是的，现在苏凝寒就打算这么做，尽管说，她也不知道自己有什么可生气的，但她可不想违背自己的心意。
　　顿时，更加板起了面孔，不断的看着陈维，嘴角噙满了冷笑，陈维现在真的要崩溃了，好不容易才是安定下来，跟着嘴角抽搐不断的道：“那个，我说，妖精啊，你就算想要无视我，但是也要先回答我的问题吧？我到是觉得，你根本不必生气！因为你没有生气的理由啊！”
　　“谁、谁生气了？”苏凝寒急忙嗔怒的反驳道：“我才没有生气！只是觉得很不爽而已！”
　　“不爽？”陈维的脸上露出了稍显奇怪的神情，同时不住的打量着苏凝寒，又问道：“你到底有什么不爽的？”
　　“不知道！”
　　苏凝寒直接这么回答着陈维，陈维闻言，瞬间无语了，这尼玛算什么理由啊？！简直就是胡闹！
　　陈维已经无话可说了，郁闷的注视着苏凝寒，之后是脸上布满了淡定的笑容，说道：“既然如此的话，那么你也……呃，先行回去吧。”
　　“回去干嘛？”苏凝寒虎着脸道：“我才不要回去！”
　　“……”陈维，他拿苏凝寒是没有任何办法，正感觉头疼的时候，突然间，柳淡晴是推门而入，看到陈维和苏凝寒，她的脸上到是露出了少许的异色，旋即便恢复了正常，云淡风轻的道：“部长，听说你要辞职，却没有成功？”
　　“主要是总裁不让。”陈维摸着鼻子道：“不然的话，等我走了，这个部门部长的位置，不就你来坐了么？”
　　柳淡晴闻言是蹙了蹙眉毛，似乎想要说什么话语，但终究是碍于面子，还是没有说出来，然后将目光从陈维的身上移到苏凝寒的身上，问道：“那么这位是谁呢？”
　　苏凝寒总是来陈维的办公室，按理来说，柳淡晴应该早就知道苏凝寒是谁了，但柳淡晴还是明知故问着，她的行为，让陈维感到了不解，她想要做什么？
　　“我是谁？”苏凝寒现在原本心情就不好，又听的柳淡晴的问话，当下也懒得多加思考，直接道：“我是苏凝寒！”
　　“苏凝寒是谁？”柳淡晴看向了陈维，问道：“我们部门里有这个人？”
　　“……”陈维，而苏凝寒的眉毛则是挑了挑，接着道：“你什么意思？”
　　“我的意思是，如果你是不相关的人，那么最好还是离开我们部门。”柳淡晴平静的说道：“赖在这里不走，就好像是鸠占鹊巢一样，不，也许这个比喻有些另类了，不过应该可以说出你的无耻！”
　　“……”陈维，他已经无法开口了，这个柳淡晴是怎么回事？看这架势，仿佛是要跟苏凝寒硬碰硬啊？
　　“什么？”苏凝寒被刺激到了，一下子站了起来，原先积压的不爽与先前的烦躁心情混合，立马爆发了：“我无耻？！我才没有这个家伙无耻呢！”
　　说着，还不断的指着陈维，陈维见状，苦笑不断，他已经不知道这算什么事了，为什么这件事情，又扯到自己的身上了？
　　他明明只是个不相关的人啊！
　　根本没他什么事情的！
　　“他本来就很无耻，不过他的无耻，只是在一个圈内。”柳淡晴继续淡淡的道：“但你的无耻，却是在圈外，无法让人接受的。”
　　“你什么意思？直接挑明了说！”苏凝寒受不了柳淡晴的这种绕弯子说话，于是没好气的道。
　　“我的意思是，如果你不是我们部门的成员，那么……最好还是不要来我们部门。”柳淡晴说道：“明白了么？”
　　“你以为我会听你的话？”苏凝寒冷笑道：“你越不想看到，我就越要这么做！”
　　“小孩子么？”柳淡晴轻蔑的看着苏凝寒，说道：“果然能跟那个家伙混在一起的，也应该都是些奇葩之徒！”
　　“……”陈维，他很郁闷，这两个人争论，总是喜欢带上他，明明就没他陈维什么事情的，好吧？
　　陈维现在真的是躺着也中枪，别提心情有多么的郁闷了，而苏凝寒和柳淡晴两人是毫不退让，之间的气氛，可谓是剑拔弩张，直让人觉得恐怖，更不要说，夹在她们中间的陈维了，他现在只感觉难受无比，好像连呼吸都困难了。
　　“我说两位，你们冷静点。”陈维忙不迭的开口道：“就算这样子争吵下去，也没有多么实质性的东西，是不是？”
　　听的陈维的话语，苏凝寒和柳淡晴同时轻哼一声，仿佛都是赞同着陈维的话语，接着，陈维一边擦汗，一边继续道：“所以啊，与其争吵，不如大家坐下来，心平气和的谈谈，怎么样？”
　　“谈什么？”
　　苏凝寒扳着面孔，询问着陈维，陈维闻言，一怔，旋即笑道：“谈你为什么会生气，又谈为什么柳副部长会找你的麻烦。”
　　这话一出，无论是柳淡晴，还是苏凝寒，都是愣住了，其实陈维对此也很明白，估摸着，这个苏凝寒对自己有好感，但她自己又不知道，而柳淡晴的话，自己强吻过她，所以肯定会给她造成一点影响，恐怕两人就是以陈维为契机，所以才会争吵上的。
　　不过最让陈维吐槽无力的是，为什么这个苏凝寒，好像和谁都吵的起来？
　　“我找她麻烦？”柳淡晴闻言，淡淡的说道：“我只是就事论事而已，我们部门没有这个人的话，那么她不是应该要离开吗？”


第二百二十章 呃，没必要用五个等的吧？
　　柳淡晴的话语好像听起来，根本没什么问题，于是陈维不禁在心里暗道，难道真是自己多心了？
　　以柳淡晴的为人，她到是极有可能会这么说的，但是陈维还是觉得哪里有些奇怪，要是她不讨厌苏凝寒的话，那么为什么这么语出逼人？
　　简直是没有任何原因可以解释的通，但想来想去，陈维最后还是放弃了，因为他实在想不明白。
　　可能性太多了，陈维也懒得去试想，不过苏凝寒听到陈维的话语，是露出了不满的神情，同时道：“什么嘛？我生气？只是很不爽啊！前一刻你还想着辞职，但后一刻，居然要和总裁的秘书去庆祝没有被辞职，你这短短几分钟里，变化还真不小！”
　　苏凝寒盘着双臂，说着这话时，她的脸上，也是布满了气恼的神情，似乎对于陈维的行为，感到异常的愤怒。
　　陈维现在听到苏凝寒的话语，还能说什么？简直就是无话可说，不住的叹气，最后才是道：“我说啊，既然也这样了，那么……”
　　“什么？你为什么就不坚持要辞职？”苏凝寒白了眼陈维，说道：“这样子的话，想要辞职的话，绝对是可行的！我都在帮你争取了，你到好，自己先退缩了！”
　　“……”陈维，而柳淡晴听到陈维和苏凝寒之间的对话，是脸上布满了诧异的神情，接着问道：“等下，我想确定下，陈维，你是真的想要辞职？”
　　“是的！”苏凝寒很认真的点了点头，柳淡晴闻言后，目光里面，顿时露出了奇异的神情，看向了陈维，陈维也不知道柳淡晴新奇个什么劲。
　　“原来不是传言。”柳淡晴点了点头，之后道：“那么为什么陈部长，你突然想要辞职呢？”
　　他摇了摇头，没有说话，而苏凝寒也是不满的道：“问这个家伙，他又不肯说原因，而且……”
　　突然，苏凝寒止住了话舌，没好气的看着柳淡晴，回道：“我为什么要告诉你？”
　　“我又没问你。”柳淡晴至始至终，都很平静，然而苏凝寒是彻底无法忍受住了，直接爆发，她大声的道：“你这个女人！太可气了！”
　　柳淡晴也很无语，她真的没问苏凝寒，是苏凝寒自己主动告诉她的，她一直都问的是陈维，但她也懒得接苏凝寒的话语了，现在的话，弄明白陈维辞职的原因，显然优先于其他的事物顺序。
　　“陈部长？”柳淡晴试着叫了声脸上只有苦笑的陈维，随后继续道：“请不要装作哑巴，虽然回答不回答的权力在你的身上，但是我也有问的权力，能否告诉我，为什么你想要辞职呢？”
　　“不想说。”陈维给出了这三个字，听到后的柳淡晴，也没有露出什么意外神情，要是陈维肯说的话，早就告诉苏凝寒了，哪里轮得到她？
　　当下也没有说什么，只是不住的轻摇着脑袋，随后停住，就这么的打量着陈维，仿佛在看着天外来客。
　　“怎么了？”陈维被柳淡晴看的颇为不自然，随后柳淡晴道：“没什么，我只是觉得部长你似乎在隐瞒着什么罢了，至于到底在隐瞒着什么，抱歉，我也是不想弄清楚的，嗯，就说这么多了。”
　　柳淡晴似乎并不想在这个话题上有过多的牵连，旋即便扯开话题，说道：“至于你辞职也好，不辞职也罢，反正对我来说，并没有什么，不过，要是真的离开的话，请提前向我说声。”
　　“唔？”陈维的脸上露出了奇怪之色，讶然的注视着柳淡晴，而柳淡晴平静的道：“我们来好好的算一次你吻我的那个账！”
　　听的此话，陈维的神色一变，同时苏凝寒也是走到陈维的身后，轻轻的踢了脚陈维，陈维顿时苦了起来，这个苏凝寒，居然在一天之内，连踢他两脚？虽然说，都没用什么力就是了。
　　这下子，陈维是真的无奈了，他时而看着苏凝寒，时而又看着柳淡晴，柳淡晴是面色微红，随后打了个招呼，便是离开了陈维这里。
　　等到柳淡晴走后，苏凝寒不住的冷笑，同时似嘲讽的说道：“你这个家伙，还真是厉害啊！你就不怕船翻了吗？”
　　“那也是我考虑的事情，你激动个什么劲？”陈维没好气的回了苏凝寒一句，他现在有些头疼，但也着实的够无奈，愣了会，才看到苏凝寒的脸色很生气，她道：“你这个家伙，到底有没有点责任心？”
　　“什么意思？”陈维费解的看着苏凝寒，只见苏凝寒不住的吸气，随后气恼的道：“你这个家伙，真是个混蛋！算了，跟你讲理，那简直就是对牛弹琴！我说你，既然你是我的朋友，那么我就不能容忍你的私人关系这么混乱，怎么好像跟每个女孩子都有联系？”
　　陈维很无语，真的无语，注视着生气的苏凝寒，陈维轻叹了两口气，嘴角是忍不住的抽搐着，随后道：“哪里混乱了？”
　　“反正我要告诉你，从今天开始，作为你的朋友，我要改正你的这个坏毛病！”苏凝寒认真的说道：“不能让你的私人关系这么混乱，要健康向上，要让你有精神风貌，你明白了没有？”
　　听的苏凝寒的话语，陈维是真的被她打败了，此时陈维还能说些什么？即便能说话，但看到苏凝寒现在这个样子，陈维也觉得是于事无补的，当下也是懒得浪费口舌，识趣的闭上了嘴巴，任凭苏凝寒废话不断。
　　好一会儿，苏凝寒才是消停下来，反正她是说了一大堆，不过陈维也是左耳朵进，右耳朵出。
　　“总之！”
　　最后，苏凝寒总结道：“我不能让你这么堕落下去了，所以！我有必要关注着你！你明白吗？！”
　　“不明白啊！”陈维耸肩道：“再说了，我的私人关系哪里混乱了？”
　　“这样还不够混乱？跟那个秘书，副部长，徐雨烟，徐雨柔，韩悦馨，林琳等等等等等！”苏凝寒没好气的开口道。
　　“呃，没必要用五个等的吧？”


第二百二十一章 男女之间，可能会有知己之说？
　　“当然有必要了！”苏凝寒不满的开口强调道：“这是为了告诉你，这件事情有多么的严重，你明白不明白？”
　　陈维只得郁闷的点点头，此时的他，还能说什么？
　　并且看苏凝寒这一副气势汹汹的样子，陈维也懒得接话了，万一又不小心碰到苏凝寒的哪个开关，惹得她生气，到头来被烦的，还是陈维。
　　所以陈维决定闭上嘴巴，以不变应万变，随便苏凝寒怎么说，反正他就是不回话。
　　“说话！”
　　苏凝寒见陈维久久都没有搭理她的意思，不禁一怔，旋即不爽的道：“给我说话！你以为装聋作哑的，我就会轻易的饶过你吗？”
　　“我说啊，没必要这样子的吧？”陈维的脸上露出了奇怪的神情，打量了好几遍苏凝寒，才是郁闷的道：“你也别生气了，这件事情到此为止吧。”
　　说着，陈维就准备离开办公室，去外面逛逛，最好在外面能惹得天怒人怨，逼的沈语梦将他赶出天海集团。
　　虽说陈维完全可以无视沈语梦的话，但他此时只是一个‘小员工’而已，还是有必要听‘领导’的话语的，这就是一个普通人该做的事情。
　　苏凝寒看陈维准备离去，是急忙开口问道：“你要去哪？”
　　“去外面逛逛呗。”陈维淡淡的回答着苏凝寒的问题，闻言的苏凝寒是又好气又好笑，自己跟这个家伙正在理论事情，他到好，还要去外面看看？喂，是不是当自己不存在啊？
　　苏凝寒不能忍！
　　否则的话，天知道这个家伙会不会继续的得寸进尺，于是苏凝寒轻拍了下桌子，叫道：“陈维！”
　　“我说你安静会可以吗？”陈维没好气的说道：“让我安静下，不要这么烦了，行不行？”
　　陈维也很不爽，这个苏凝寒，有必要如此吗？总是因为一件小事情，而跟他废话个没完，当苏凝寒听到陈维的话语，她的表情是微微一怔，旋即面色沉了下来，变得冷漠无比，目光中，也是寒光闪烁不断，不停的打量着陈维，之后不住的吸气，呼气，接着冷声道：“陈维！我是为了防止你走上歧途，你那是什么态度？难道我阻止你走上歧途，还到惹得你不高兴了？”
　　“我压根就没有走上歧途，好吧。”陈维纳闷的回了一句：“怎么走上歧途了？你到是给我说出个所以然来看看。”
　　听的陈维的话语，苏凝寒一阵语结，之后是哼声道：“你的私人关系那么混乱，这不是走上歧途的标志？”
　　“……”陈维，好吧，看来这个苏凝寒还真是有话说，陈维也颇为的无力，当下也懒得和这个苏凝寒争论了，苦笑了两声，摊手道：“好吧，你赢了。”
　　“你什么意思？敷衍我？”苏凝寒不满陈维的态度，心情更是不爽，这个家伙到底算什么意思？
　　居然这样子对自己说话？要知道，自己可是在帮助他啊！
　　这让苏凝寒的心里很不平衡，但即便是不平衡，也没什么解决的办法，陈维真的是死猪不怕开水烫，随便她怎么说，都是一副我无所谓的样子。
　　所以纵然苏凝寒有万般语言，万般手段，也难以……
　　撼动陈维！
　　“你这个家伙，我不管你了！”苏凝寒越想越气，最后是坐在陈维的位置上，自顾自的生着闷气，同时脸上，也是布满了气恼的神情，陈维见状，除了苦笑，也唯有苦笑了。
　　随后，陈维摸着鼻子，说道：“我也弄不懂你了，真不知道你有什么气可生的。”
　　陈维是真的不明白苏凝寒了，总感觉她的行为很是异常，但陈维又不能肯定她喜欢自己，所以陈维也比较的难办。
　　就这样，苏凝寒生着闷气，仿佛真的不打算在理陈维了一样，到了下班的时间，都是这样的呆坐着，而陈维处在这种状态之下，自然也不可能在去外面闲逛，试着与苏凝寒搭话几次，见没有什么效果后，陈维便也是放弃了继续和苏凝寒搭话。
　　等到下班后，陈维披上外套，叫了声还气哼哼的苏凝寒，见她没反应，又道：“你不走的话，那么我可走了啊！”
　　听到这话，苏凝寒的神情才是微微松动些，旋即看向了陈维，目光中的神色十分的复杂，好像想要接话，却又不好意思接话。
　　陈维明知这点，却又不戳破，最后又好说了两句话，苏凝寒才是哼了两声，起身跟上陈维，陈维刚打开办公室的门，立马发现陶菡是保持着敲门的动作，不，应该是，她刚要准备敲门，陈维就把门打开了。
　　见到陶菡，陈维起先没有反应过来，但之后是立马醒悟了，对了，自己答应陶菡，晚上要和她去庆祝下的。
　　“……”陈维把目光移向了苏凝寒，发现她的神色，变得很是愤怒一样，而陶菡选择直接无视了苏凝寒，对着陈维道：“那我们走吧？”
　　“呃。”
　　“呃什么？”
　　陶菡眨着眼睛，问着陈维，陈维苦笑了起来，耳边又是传来了两声苏凝寒的冷哼声，当下除了摸了摸鼻子外，也没办法说其他的话和做出其他的动作了。
　　“嗯？这里还有个人？”陶菡这次发现苏凝寒了，随后问着陈维：“这个女人，和你到底是什么关系？”
　　“红颜知己！”苏凝寒抢先陈维一步，替他作答，听到苏凝寒的话语，陶菡的神情变得有些奇怪，眉毛蹙了起来，好一会儿才是道：“红颜知己吗？那么麻烦你可以不要打扰我们么？”
　　虽然陶菡知道陈维是林琳的男朋友，但是……
　　反正也已经和陈维告白过了，所以陶菡也要尽全力的抓住陈维，她相信，自己不比林琳差的！
　　“什么？”苏凝寒显然是不同意陶菡的这句话，紧咬着牙关，哼声道：“我为什么要听你的话？再说了，我又没打扰谁，我想在哪里，就在哪里，你管得着么？”
　　听到这话，陶菡的脸上闪现过愠色，但旋即平静下来，拉了拉陈维，对陈维说道：“不要管这个女人了，我们走！”
　　“不行！不准走！”
　　苏凝寒也是拉着陈维的一只手，尽自己的全力拖住陈维，而陶菡也是用全力拉着陈维，此时的陈维真的苦闷无比，有些欲哭无泪，这种悲催的事情，为什么总是让他遇上呢？
　　两个人拉扯来拉扯去，最后陈维是道：“够了！你们两个！”
　　一用力，抽回自己的手，随后陈维的脸上露出了平静的神色，解释道：“这样子的话，我也很为难的！你们明白不明白？”
　　“看吧，这不就是你……”苏凝寒没好气的道：“私人关系混乱造成的结果吗？所以啊，我帮你处理这么混乱的人际关系，你这个家伙还不要，真是不识好人心！”
　　“什么混乱的人际关系？”陶菡不满的瞪着苏凝寒，语气咄咄逼人的道：“哼，我可是要……”
　　“可是要什么？”苏凝寒急忙追问道，陶菡支吾了好半晌，都没有说出来，最后是在苏凝寒那种眼神的注视下，陶菡急忙定了定心神，一鼓作气的哼声道：“我可是要成为陈维的女朋友的！”
　　“你在说什么傻话？”苏凝寒听到陶菡的话语，是嗤笑了声，不屑的道：“这个家伙有不少的女朋友，你想要成为他第几号女朋友？”
　　“唔？”陶菡有些惊讶的注视着苏凝寒，她只知道陈维有林琳这一个女朋友而已，至于其他的，她就不知道了。
　　“未婚妻，徐雨烟，未婚妻，林琳……”苏凝寒咬咬牙，不知是嘲讽，还是愤怒：“这样看下来，你到是他第一号女朋友了。”
　　“什么？”陶菡几乎不敢相信自己的耳朵，她急忙将目光投向了陈维，然而陈维见状，也是无话可说么，苏凝寒继续道：“也就大概这样了，如果你真想当她的女朋友，嗯，我到觉得你应该能成为第四号未婚妻，或者是第五号。”
　　“……”陶菡沉默了，而陈维也沉默着。
　　“如果你要是无法忍受的话，那么我衷心的建议，你还是远离这个家伙会比较好。”苏凝寒认真的说道：“永远的都不要见他！”
　　“那么……”陶菡突然看向苏凝寒，疑惑的问道：“既然他都有这么多的未婚妻了，那你为什么还厚着脸皮，一直呆在陈维的身旁？”
　　“厚着脸皮？”
　　苏凝寒的面色变了变，冷笑道：“你还真是什么话都说，我告诉你，我才没有厚着脸皮！不对……算了，跟你这个女人说话，也实在是够吃力的！总之，我要告诉你，我只是以朋友的身份呆在他的身边的。”
　　“朋友？”陶菡不屑的道：“你在自欺欺人吗？”
　　“我自欺欺人？”苏凝寒的面色依旧是那般不爽的道：“我的最终目的就是将陈维变成我的异性知己，这算是自欺欺人吗？”
　　“算！”
　　“你……”
　　“男女之间，可能会有知己之说？”


第二百二十二章 真不愧是厚脸皮的女人
　　陶菡的问题到是很直接，这个问题也使得苏凝寒陷入了长时间的沉默之中，同时陈维透过办公室的窗户，望了眼外面的天色，发现已经完全暗了下来，不由得郁闷了起来，这两个人在办公室门口对峙的时间，应该也不短了吧？
　　“当然有了！”
　　突然间，苏凝寒是抬起头，猛地看向了陶菡，认真的说道，闻言的陶菡，挑了挑眉，脸上挂着那种轻淡的笑容，注视着苏凝寒，应声道：“哦？是吗？”
　　听到陶菡的这种语气，苏凝寒只感觉一阵不爽，却也只能暗暗磨牙，随后肯定的道：“是的！”
　　“那么能否请你举例？”陶菡快速的问着苏凝寒，不得不说，在陶菡的眼里，这个苏凝寒真的很碍事，而且还破坏她的心情，本来她是开开心心，兼有些害羞的来陈维这里的，结果……
　　到是陈维，只能听着她们两个的对话，也管不了天色不天色的问题了，恐怕现阶段，如果她们两个不分出一个胜负的话，那是没办法结束了。
　　在苏凝寒听到陶菡的问题后，她的脸上露出了艰难之色，也是情不自禁的往后退了两步，目光闪烁不断，似乎无法举例，见状的陶菡，直接更加逼问苏凝寒了，同时陶菡也明白，自己必须要改变，否则的话，应该是无法套住陈维的！
　　只有改变自己！
　　从以前的那个陶菡改变，即便是面对苏凝寒这样优秀的女人，自己也不能退让！
　　除去苏凝寒的其他方面不说，单从外貌等，苏凝寒比陶菡优秀了不少，不过陶菡可不会因此而自卑。
　　“当然有了！”苏凝寒似乎被逼的退无可退，最后是狗急跳墙的道：“我和陈维就是！”
　　“……”陈维，他已经彻底无语了，这算是什么回答？这个苏凝寒，莫非是在搞笑吗？
　　但陈维也没插话，就这么的保持着淡然的神情，陶菡在听到苏凝寒的话语后，是轻哼两声，以轻哼之声，表达现在的她，有多么的不屑。
　　苏凝寒也是不由得的面色微红了起来，但她不想退让。
　　“我说你们两个啊！”陈维见情况不对，也只能硬着头皮出声道：“就不能安安稳稳些吗？”
　　苏凝寒和陶菡都是没有说话，她们两个都是看向了陈维，随后，又听到陈维说道：“算了，既然如此的话，那么就带上苏凝寒，一起去庆祝呗。”
　　陶菡的脸上立刻露出了闹别扭的神情，但也没有在陈维的面前说什么，只不过是又看了苏凝寒两眼。
　　“哼，既然如此，那么我就不客气了。”苏凝寒盘着双臂，扭头道，本来就算陈维不邀请她，她也会跟着去的，但现在陈维邀请她的话，她又何乐而不为呢？
　　“真不愧是厚脸皮的女人。”陶菡小声的嘟囔了句，而苏凝寒可不能假装没有听到，当即忿忿的问道：“你胡说些什么呢？”
　　这句话音刚落，便传来了沈语梦那冷淡的声音，她问道：“听你们刚才的话，似乎是要去庆祝？”
　　顿时，陶菡，陈维，苏凝寒都是沉默了下来，谁也没有去接沈语梦的话语，到是惹得沈语梦微微不悦，她又问道：“如果要去庆祝的话，那么能不能算我一个？”
　　“……”陈维。
　　“你干什么插一脚进来？”苏凝寒瞪了眼沈语梦，不满的开口道：“你还是哪里凉快，哪里呆着去吧！”
　　陶菡依旧沉默着，她又不能说什么话，除非她不想在天海集团继续干下去了。
　　“要你管？”沈语梦冷言冷语的回了苏凝寒一句，就是不屑的道：“至少这里还是我的地盘吧？没把你赶出去，就算好的了，还叫我哪里凉快哪里呆着去？你真以为你的面子这么大啊！”
　　说完后的沈语梦，又问着陶菡：“陶秘书，你不介意吧？”
　　陶菡只能回答不介意，难道除了这个选项外，还有其他的选项吗？至于陈维，已经直接被沈语梦无视掉了，就好像他是不存在的一样，陈维到也没有在意，耸耸肩，刚要开口时，苏凝寒就是道：“不行！”
　　“什么不行？”沈语梦对上了苏凝寒的目光，淡淡的问道：“能否请你说清楚？”
　　“……”苏凝寒，她微微咬着牙齿，好一会儿，才是吐露道：“反正，你是不准跟我们一起去庆祝的！”
　　“为什么？”沈语梦冷笑的道：“我是要防止陈大部长会做出什么出格的事情，难道这不对吗？再者，作为公司的总裁，我有义务保护员工，同时也有责任了解员工的为人，无疑，这便是一个很好的机会。”
　　无法反驳！
　　苏凝寒只得咬着牙齿，本来她还想胡搅蛮缠一阵子的，不过陈维却先行开口道：“我头都被你们吵大了，也别吵了，想去就去。”
　　“陈维，你……”
　　苏凝寒嘟着香腮，不满了，陶菡也是面色有些不好看，然而沈语梦，打量了会陈维，脸上的淡然神情，便是瞬间变成了冷漠的脸色。
　　“陈维！”
　　沈语梦在苏凝寒和陶菡走在前面的时候，小声警告着陈维道：“你要是让我发现你敢做出什么出格的事情，我绝对会报警的！”
　　“比如？”陈维瞄了眼沈语梦，小声的询问道，听到陈维的话语，沈语梦一怔，这个家伙，居然还问自己例子？
　　当下是露出了少许气恼的脸色，与冰冷的神情结合在一起，到是让人感觉有些恐怖。
　　“你自己心里清楚！”沈语梦冷冷的说完这话，就是往前方走去，而陈维的脚步微微放慢，注视着沈语梦的背影，勾勒起了微笑道：“我自己清楚吗？也许清楚，也许不清楚，但谁知道呢？”
　　自言自语完的陈维，也是加快了步伐，很快一行人就是到了底下车库，沈语梦本来打算自己开车的，但见苏凝寒和陶菡都搭陈维的车，不知道为什么，也懒得一个人开车，直接也是上陈维的车了。
　　“我说……”


第二百二十三章 麻烦找上门
　　其实陈维也对现在的情况感到有些费解，苏凝寒和陶菡也就算了，为什么沈语梦也……
　　陈维真的是崩溃了，对于此时的这种情况，感到少许费解的同时，又感到少许的吃惊，当下目光是不停的在三女之间来回的转悠。
　　最后是扶着脑门，嘴角抽搐不断，好半晌陈维才是开口继续道：“我说……”
　　听的陈维的声音，无论是苏凝寒，还是陶菡，抑或者是沈语梦，都将目光移向了陈维，陈维顿时感觉无穷大的压力，这尼玛到底算什么事情？
　　随后，陈维看向了沈语梦。
　　“有事？”
　　沈语梦神情冷冰冰的回问了句，她这话刚说完，苏凝寒就是大声的道：“这不是当然的吗？你为什么不自己开车？”
　　此时的苏凝寒，坐在她的专属座位――副驾座上，而后面的座位上，坐着陶菡与沈语梦。
　　陶菡也是有些拘谨，不时的悄悄打量着沈语梦，沈语梦的表情到是没什么变化，语气冰冷僵硬的解释道：“我不搞特殊。”
　　“什么？”陈维和苏凝寒齐齐一怔，旋即沈语梦就是道：“就这样子，你们没必要吃惊的，好了。”
　　说完的沈语梦，似乎懒得再搭话了一样，干脆闭着眼睛，陈维也着实的无奈，他还真的没什么好的办法，可以将沈语梦赶下车。
　　他又不是什么无情无义的人，而且沈语梦好歹也是美女，不管从哪方面来考虑，陈维都不能赶她下车，逼她开着她自己的车。
　　郁闷了几许的陈维，也就认同了，到是苏凝寒，小激动的道：“不行！你给我去开你自己的车！”
　　“为什么？”沈语梦冷着脸色，反问着苏凝寒，苏凝寒闻言，咬牙说道：“你不是自己有车吗？为什么不开？”
　　“你不是也有车？那么你为什么不开？”沈语梦冷笑的反驳道：“难道只准你坐这个家伙的车，而不准我坐吗？还有，我坐在这里，大半部分，有监视这个家伙的动机！”
　　“……”陈维。
　　“你……”苏凝寒无话可说了，咬牙愤怒了几许，才是冷哼两声，看向了窗外，陈维也很明智的没有插进她们两个的对话之中，不然肯定又要引火烧身了，这对陈维来说，可不是他想要见到的事情。
　　因为是冬天的缘故，所以陈维提议晚上去吃一顿火锅，苏凝寒和沈语梦都没有说话，似乎看起来没什么意见，到是陶菡，有一搭没一搭的跟陈维聊着。
　　“我到是知道一个比较不错的火锅店。”陶菡声音轻快的道：“要不去那里吧？”
　　陈维点点头，按照陶菡所指的方向，前往了那里，到达之后，将车停下，陈维看了看，发现这也是陈海市着名的火锅名店了。
　　“你们两个，还要对眼到什么时候？”陈维没好气的问着沈语梦和苏凝寒，苏凝寒和沈语梦两个人闻言都是轻哼一声，接着都是收起目光，随后脸上露出了认真的神情，之后，苏凝寒道：“喔？这里就是火锅店吗？我还是第一次来的……”
　　其实无论是苏凝寒还是沈语梦，都没来过什么火锅店，至于陈维，直接无视了她们两个，带着陶菡先行去往店里。
　　“这个家伙居然……”苏凝寒咬着牙齿道：“太让人生气了！”
　　沈语梦到是瞄了两眼苏凝寒，嘴角噙满了冷笑，也不知道她在笑些什么，之后两个人也是往店门口走去。
　　……
　　包厢内。
　　陶菡正襟危坐，脸上布满了严肃之色，陈维一脸的无聊，好像什么都不关他事情一样，沈语梦则是脸色冰冷，而苏凝寒则是生着闷气。
　　“你们两个也不要这样子了好不好？”陈维无奈，只得摸着鼻子苦笑的劝解着沈语梦和苏凝寒，然而苏凝寒闻言，更加不满的轻哼了声，到是沈语梦，瞄了瞄陈维，没有说话，陈维总觉得现在的气氛，古怪到了极点，但是他又说不出到底是哪里古怪了。
　　当服务员将菜上齐后，还多看了眼苏凝寒，沈语梦和陶菡，随后看向陈维的目光里，带着少许的嫉妒。
　　陈维将菜一一的放进锅里，苏凝寒是认真的注视着陈维的动作，陈维见状，奇怪的问道：“莫非你以前，没吃过火锅吗？”
　　“唔、嗯。”苏凝寒勉强点了点头，陈维看到苏凝寒点头，脸上露出了不可置信之色，但旋即一想，苏凝寒是千金小姐，没在火锅店吃过这些玩意，到也是正常的很，没什么必要吃惊的，至于另一个……
　　陈维将目光移到了沈语梦的身上，沈语梦是落落大方的接受了下来，接着还用着冰冷的视线，反瞪着陈维。
　　陈维也着实的无奈，只得看向了陶菡，发现她又是一脸娇羞的模样，陈维不禁感慨，唔，果然还是陶菡最适合当作老婆什么的啊！
　　虽说陶菡的面貌家世什么的都比不上沈语梦和苏凝寒，不过她的性格却是在场三女中，最好的，也最让陈维喜欢的。
　　“陈部长？”陶菡见到陈维一个劲的看着她，并且嘴角还挂着笑容，心里感觉欢喜的同时，是又感觉点紧张，而苏凝寒看到此情此景，非常的不满，在桌下，轻轻的踢了脚陈维，接着又重重的哼了两声，来表示现在的她，有多么的不满。
　　至于沈语梦，只是将这一切都看在眼里，之后说道：“陈部长，希望你不会做出什么出格的事情，否则的话，我可要在公司开部门大会，批评你的错误！”
　　陈维笑而不语，随后看着沈语梦，无所谓的道：“随便你啊，你想怎么批评就怎么批评，最好能把我立马赶出公司，这样子的话，我到也满足了。”
　　听到陈维的话语，沈语梦的面色一阵难看，恨不得当场干掉陈维，但几个呼吸之间，沈语梦还是平静了下来，只是她脸上的神色，依旧是那么的难看，跟着咬牙道：“很好！你这个家伙！”
　　“呵呵。”
　　陈维干笑了两声，没有废话，之后，陈维是继续环视着四周，而不消一会，火锅便是散发出了香味。
　　“差不多应该全好了吧？”陈维不确信的说完，便先动起了筷子，毫不客气的捡起一块食物，放入小碗里，然后吃了起来。
　　……
　　“卫少爷，那个小子，带着他的公司总裁和另两个美女，去吃火锅了。”
　　卫宁的手下，向他报告着陈维的行踪，卫宁闻言，脸上露出了一丝狞笑，然后拍了拍手，怨恨的道：“那个家伙！你终于让我抓住你了！这次不报此仇，我卫宁誓不为人！而且我也要让你，在女人的面前丢脸！”
　　……
　　夜已深。
　　陈维没有想到，沈语梦只是喝了一点啤酒，就醉倒了，这让苏凝寒是嘲笑了半天，至于陶菡，也对此感到很是不可置信。
　　喝了一点啤酒就醉倒，她还从来没有见过。
　　“这个沈语梦……”陈维只得横抱着沈语梦，然后去往车子那里，准备将她先安置下来再说，苏凝寒和陶菡也是微红着脸，跟上了陈维。
　　到达车子那里，拉开门，刚把沈语梦塞进去的时候，就是传来了卫宁的声音。
　　“总算让我等到你了！”卫宁冷笑的说道：“我还以为你会继续龟缩着，不出来呢！”
　　陈维转过头去，发现停车场这里，满是卫宁的手下，初步估计，起码有五十人之多，不过即便是这点人数，陈维也不在意，他淡笑的问道：“干什么？”
　　陶菡从来没有面对过这种场景，不禁害怕了起来，紧靠着陈维，而陈维拍了拍陶菡的肩头，示意她进入车子里面，陶菡犹豫了会，满脸担心之色的看着陈维，随后想到，即便她在这里，也于事无补，不禁点了点头，同意了陈维的建议。
　　进入车内，将车门关上。
　　“妖精，你也先进入车内吧。”陈维平静的说道，苏凝寒摇摇头，随后一步上前，不满的质问道：“卫宁，你这是要做什么？！”
　　“苏凝寒，这件事情跟你没有任何关系，识相点，给我退到一旁！”卫宁冷着面色说道，苏家的面色，他怎么着也是要看一些的。
　　“妖精，没事的。”陈维微笑的看着卫宁，脸上的轻松神色，让人不由得觉得惊奇，他在这种情况下，居然还能露出这样子的表情，要么是不怕死，要么是装样子。
　　“陈维！”
　　苏凝寒咬着牙齿，叫着陈维的名字，前两天，陈维也是单身一人，冲入满是枪支弹药埋伏的废弃工厂里，那时的他，同样面不改色，比起现在这些人只是空手，情况已经要好多了，然而即便如此，苏凝寒还是十分担心的。
　　因为她知道，上次在废弃工厂里的那些人，和陈维是有关系的，也许是下属的关系，也许是其他的关系，他们不会伤害陈维，但是这些人不同！
　　他们是卫宁的手下，而一看卫宁，他就是来找陈维报仇的，至于陈维到底怎么和卫宁结下梁子的，这个苏凝寒也懒得去想了。


第二百二十四章 你不是人！你绝对不是人！
　　“苏凝寒！”卫宁是咬着牙齿，看着毫无动静的苏凝寒，警告道：“即便我在这里动了你，你苏家也不敢拿我怎么样，我再说一次，识相点，就给我退到一旁！我可没有兴趣，提醒你第三次！”
　　听到卫宁嚣张的话语，苏凝寒面露不悦之色，刚要说话的时候，陈维就是朝着她摇了摇头，表示这没什么问题，苏凝寒看向陈维，目光之中，满是狐疑和担忧之色。
　　“交给我来处理。”陈维的脸上露出了平静的笑容，将苏凝寒推进了车子里，而卫宁的手下，也在那一刹那，以陈维为中心，将他围了起来。
　　“上次之仇！”卫宁满脸愤怒的看着陈维，说道：“我会报的！上次你居然让我在……钟沐沐的面前丢尽了脸，这次我也要让你丢脸！”
　　陈维无所谓的笑了笑，仿佛是对此，毫不在意，而卫宁见到陈维这幅不以为意的样子，当下怒吼道：“你他妈的少在这里装X，上，给我打死他！打死我来负责！”
　　在卫宁看来，这五十来人，足够收拾陈维了，陈维在厉害，莫非还能以一敌十？
　　“糟糕了啊！”陶菡紧张的道：“这样子的话，陈维不就危险了吗？这么多的人，他怎么可能打的过？”
　　陶菡很紧张，而苏凝寒也是紧张万分，虽说她隐约的知道陈维可能会有些厉害，但到底有多么的厉害，她也不知道，不过想要一个人打过五十来人，这怎么看也不可能的，要知道，这可是现实，不是拍电影。
　　“我到要看你能这样子能保持到什么时候。”卫宁咬着牙齿，愤怒的说道：“今天我要让你知道，你所要付出的代价！”
　　“哦？是吗？”陈维微笑的看着卫宁，即便被五十来个人包围，他也没有丝毫的紧张，即便是在他们已经向陈维动手了，但是陈维的神情，还是显得那样子温和。
　　“你还能逞口舌之利的时间也只有现在了！”卫宁脸上不断的涌现出愤恨之意，同时仿佛是看见了陈维被众人揍翻在地，那种生不如死的样子，卫宁的脸上，露出了一些畅快的狰狞之色。
　　“不行，我现在先报警！”陶菡急忙拿出手机，拨打了报警电话，现在这个情况，她已经很担心了，而苏凝寒也很担心，她们都是紧张的看着车窗外，至于陈维，依旧是站在原地。
　　突然间，他看了看左边，又看了看右边，又转身看了看身后，而那些朝着他冲来的人，就全部倒下了。
　　效果已经达到，陈维也将噩梦袭来关上，看着那些倒在地上，抽搐不断的卫宁手下，陈维重新转身，只要是挡在他身前的，全部都被他一脚踢开，同时伴随着的，还有那种凄厉的惨叫声。
　　“唔？！”
　　苏凝寒和陶菡面面相觑了一眼，都是只感觉不可置信，这究竟是怎么回事？不是陈维被包围住的吗？怎么突然间，那些手下就全部倒了下来？这究竟是怎么回事？对苏凝寒和陶菡来说，她们实在是无法理解眼前的事物，两人的脸上，都是挂着错愕的神情。
　　陈维连手都没动下，就击败了那五十来个人？
　　这不可能吧？
　　但是事实就是发生在她们的眼前，也容不得她们不信，此时的卫宁，也是一副眼睛睁得老大的惊恐模样，他同样对于到底发生了什么事情，而感到不解，陈维只是简简单单的看了一眼，就……
　　“不可能！绝对不可能！”卫宁一边退，一边紧张的吼道：“怪物！你这个怪物！怎么陈海市，出现了你这样的怪物？你不是人！你绝对不是人！你绝对绝对不可能是人！”
　　卫宁已经语无伦次了，这也不能怪他，毕竟谁见到了这一切，都会难以接受的，本来谁都认为是稳赢的局面，却出现了这样的变化，保证是会吃惊的。
　　“怪物吗？”陈维满脸微笑的靠近了卫宁，直到退无可退，然而突然间，一辆黑色轿车急速驶来，接着刹车停下。
　　“少爷，老朽来晚了。”
　　一名老者匆匆的从车内钻出来，旋即便看到不远处，几十个人躺在地上，浑身不停的抽搐，见状的老者，感觉心有余悸的同时，又感觉头皮发麻，眼前这个年轻人，到底做了什么事情？
　　“魏老，你终于来了？”卫宁仿佛看到了一丝希望，直接求救般的看向了魏老，激动的道：“这个家伙他是怪物！随便的看了一眼，我的手下就全部倒下了！魏老，你可是武术大师，教训你这种妖孽，应该是手到擒来的事情吧？”
　　“少爷，老朽就是保护你的安全的。”魏老点了点头，之后便看向了陈维，他与卫宁不同，他活了这么长，而且还是武术大师，自然可以感觉的出，陈维身上那种淡淡的杀意，让他根本不敢与陈维抗衡，甚至连和陈维为敌的念头，不敢生出来。
　　但是……
　　他也必须要站出来。
　　“这位小兄弟，既然卫少爷也没伤到你，不如就这样算了吧？”魏老当算做和事佬，然而陈维闻言，笑着说道：“我给你一分钟的时间，滚的越远越好！”
　　“小兄弟，事情不要做的太绝！”魏老沉下了面色，而卫宁不由的有些惊奇，魏老的实力他是知道的，但是他居然都不敢立即对陈维动手，而是这般说好话？
　　“滚！”
　　陈维淡淡的说道：“我不想说第三次！”
　　“那就怨不得我了！”魏老冷声的道：“我可不是怕你，只是冤家宜解不宜结，你既然如此的不死心，那么伤了，就恨自己去吧！”
　　魏老直接摆起了姿势，一拳打向了陈维，陈维捏着魏老的拳头，然后用力一甩，突然间‘咔嚓’之声传了过来，清脆的响声，让卫宁不由的觉得有些头皮发麻。
　　同情魏老？
　　不，陈维从来没有同情心，在国外的时候，为了活下去，也为了消除敌人的家属，防止他们以后来报仇，陈维从来都是斩草除根。
　　在他眼里，敌人，不分男女老少，现在亦是一样。
　　魏老耷拉着手臂，不断的颤抖着，渗出了冷汗，同时陈维也知道，魏老刚才的那一拳包涵了多大的力量，如果他中了，那么……
　　就算能不死，也会重伤！
　　敌人对他下杀手，他自然也不会客气。
　　再次一脚，直接踹飞魏老，魏老倒飞出去，栽倒在地上之后，就如同死狗一样，一动不动了。


第二百二十五章 卫家？明天就会消失在陈海市！
　　见状的卫宁，几乎是无法相信自己的眼睛，魏老可是他卫家高薪聘请的武术大师，居然……
　　一脚就被眼前这个男人踹成了死狗？
　　卫宁的瞳孔一阵缩小，几乎变成了针芒状，他不可置信的看着陈维，而陈维的脸上至始至终都是挂着淡淡的笑意。
　　“你、你这个怪物！”
　　卫宁惊恐的咆哮道：“你简直……”
　　陈维只是笑眯眯的看着卫宁，而卫宁的双腿正在不断的哆嗦着，似乎已经快站不稳了，陈维到也没有逼迫卫宁，不屑的道：“真是废物！”
　　陈维的话语之中，带着讥讽的味道，然而像卫宁这般少爷公子，都目中无人和横行惯了，当下是无法容忍陈维的态度，旋即，卫宁想起了自己的家族，这可是他的挡箭牌啊！
　　于是卫宁急忙的道：“我、我卫宁可是陈海市有名的老牌家族，你要是不知死活的敢动了我，绝对会遭到我卫家的报复的！绝对！”
　　陈维不以为意的笑了笑，他挑了挑眉毛，说道：“卫家？明天就会消失在陈海市！”
　　“你还真是狂妄！”卫宁愤怒的吼道：“你以为你是什么东西？只不是单挑能力比较强劲一点罢了，少他妈在那里装X！”
　　陈维满脸的无所谓，也不高兴与卫宁废话，接着一个箭步上前，本来他只是想把卫宁的胳膊弄的脱臼，然而不知道怎么回事，卫宁的两条胳膊，却被他硬生生的拉了下来，鲜血混合着白骨，实在是让人反胃。
　　所幸陈维对于这种小场面已经司空见惯了，面色都没有变化，看着不断狂叫，却已经少了两只胳膊的卫宁，陈维的嘴角笑意越来越浓，最后是一脚踢在卫宁的肚子上，他直接咳出了鲜血。
　　“过度使用暴力，得到10点坏人点数。”
　　10点吗？
　　现在是73＋10=83点坏人点数，距离那个500点，可以帮助陈维解决心理问题的所需点数，越来越近了。
　　陈维不以为意，看着已经快要昏死过去的卫宁，陈维将他的两只胳膊扔下后，目光变得骤冷了起来。
　　而卫宁现在还残存着最后一丝理智，他的脸色已经狰狞的十分厉害了，仿佛用出了他身上最后一丝力气，他吼道：“我是不会就这么放过你的！今日之仇，必定百倍相报！”
　　“抱歉，你没机会了。”陈维居高临下，冷眼的看着卫宁，好像没有听到卫宁的话语，跟着一脚踩在他的头上。
　　至于陶菡和苏凝寒，见到此情此景，直接吓呆了，而且在看到那血肉模糊和白骨森森的手臂时，两个人情不自禁的是想要呕吐，原因无他，这种场景，实在是太震撼了！
　　同时也太残忍了！
　　陶菡和苏凝寒都没有想到，陈维居然会做到如此的份上，这是让她们对陈维有了一层新的认识，两人都认为陈维的这种行为实在是太过残暴了。
　　“怎么回事？我认识的陈维，不可能是这种人的啊！”苏凝寒强忍住那种呕吐感，坐在车内，脸上满是惊恐的神情，而陶菡也是很勉强的点了点头，的确，她们所认识的陈维，绝非是这种残忍的人，而且在做出这样的行为之后，居然还笑的出来，这简直是太难以置信了！
　　苏凝寒和陶菡不住的面面相觑，此时陈维也是满脸冷酷的神情，刚要离开的时候，一辆辆警车就是急速驶来。
　　陶菡看到警车，不由得为陈维担心了起来，也许她就不应该拨打报警电话的，但现在后悔也已经没什么用了。
　　当警车们停在这里的停车场后，将陈维围了起来，而其中有个警察，看到倒在地上，失去双臂的卫宁，是震惊的道：“那不是卫家大少爷吗？怎么回事？居然被这个……”
　　只要不是眼瞎的人，都还能看到五十来个人躺在地上，包括一旁的魏老和卫宁，当下每个在场的警察头皮发麻，只有陈维一个人还站着，那就说明，眼前这个男子，一人单枪匹马的放到了五十来个人，撕扯掉了卫家大少爷的两条胳膊？
　　这简直就是让人无法相信的事情，眼前这个年轻人再变态，也无法变态到这种份上啊，以一敌十就很恐怖了，这是以一敌五十！
　　警察们是你看我我看你，最后都是掏出手枪，指着陈维，说道：“当街行凶，麻烦你……”
　　陈维的脸上露出了淡漠的笑意，很是冷漠，而这些警察们，却本能的感觉很不妙，仿佛是要发生什么不好的事情一般。
　　“呵呵。”
　　陈维突然干笑了两声，举起了手，做投降状，但却没有一个警察敢靠近，因为陈维在拉扯下卫宁的两条胳膊后，脸上没有任何的惊慌，也没有任何的惧怕，有的，只是淡淡的笑意，让人不由的觉得有些毛骨悚然。
　　“难道就没有人敢来抓我么？”陈维无语的笑了笑，将手放了下来，说道：“那么我可就要走了！”
　　且不说陈维如此残暴的对待了卫家，单是他当街行凶，造成故意伤害他人，这些警察就不可能放过陈维。
　　“哪里走？”
　　一名胆大的警察摸出手铐，给陈维铐上后，将他押上了警车，而陈维至始至终，都没有挣扎或者反抗。
　　……
　　陈海市警局内。
　　一套例行问话完毕，陈维没有想到，进入审训室的，居然是张优璇，她直接坐在了陈维的对面，眯着眼睛，打量着陈维，陈维双手交叉，撑着下巴问道：“张副局长莫非对我感兴趣？”
　　旁边的两名警察，顿时按住陈维的肩头，同时厉声道：“你小子在警局内，还不老实点！”
　　陈维无视这两名警察，而张优璇是冷笑不止的道：“你今天终于还是落在我的手里了，当街行凶，而且对象还是卫家的大少爷，哼，我看你在陈海市也呆到头了！”
　　“是吗？”陈维无所谓的伸了一个懒腰，丝毫的不以为意，见到陈维这么无聊的神情，张优璇惊讶的发现，这个人，居然没有一点的紧张，其实在先前，张优璇也曾听押回陈维的那名警察说，当时卫家大少爷是多么的惨，两条胳膊，被硬生生的拉下，丢弃着一旁，鲜血流了一地。
　　张优璇光是想想就头皮发麻，然而眼前这名男子，却是没有丝毫的自觉性，仿佛这件事情根本不关他的事情一样，这让张优璇很愤怒！
　　“陈维！徐家父子的事情，还有王胖子的事情，都是你做的吧？”张优璇一拍桌子，愤怒的质问道。
　　“是我，又怎么样？”陈维淡淡的回答道：“你能拿出证据吗？不能拿出证据，即便我这么说，你又能奈我何？”
　　听到陈维的声音，张优璇是彻底生气了，他居然还挑衅自己？难道他不知道现在的情况吗？
　　还真是够不知死活的！
　　张优璇在心里冷哼了两声，脸上布满了不屑的神情，不停的看着陈维，陈维却是不以为然，撇嘴淡淡的道：“老实说，你这么盯着我看的话，我会害羞的。”
　　“……”张优璇的眼皮跳了跳，强压下怒气，冷冷的看着陈维，问道：“你这次的动机是什么？”
　　“什么？”陈维没有听清楚，反问道，看到陈维还是一副‘装傻’的模样，张优璇乐了，但旋即，她就是沉下脸色，质问道：“你为什么拉掉卫宁的两条胳膊？”
　　“很简单。”陈维笑着说道：“他带了五十来个人来找我麻烦，之后我很不爽，就这样子了。”
　　听到陈维如此轻松的语言，张优璇是彻底的震惊住了，五十多个来找陈维的麻烦，他还能在从中拉扯掉卫宁的胳膊？
　　不对啊！
　　听那些手下的警察报告，当时站着的，也就陈维一人，瞬间，张优璇的心里震惊了，难道说这个陈维，一个人击败了五十个人？！
　　这种事情不可能！绝对不可能在现实中发生的！陈维就是在妖孽，也不可能出现这种事情的！
　　但是张优璇也不相信陈维说的是假话，因为到时候只要通过监控录像一看，便能得出答案来了。
　　“所以说，我只是正当防卫过度而已。”陈维微笑的说道：“毕竟被五十来个人包围，做出什么过激的事情，也是在情理之中的，不是吗？”
　　张优璇沉默着，是的，她的脸色也是很难看，恨不得光用眼神，就将陈维给切成碎片，然而迟疑了许久，她才是咬着牙齿，突然间，中年局长再次进入审训室，原本他接到卫家的电话，说要好好整整陈维，最好往死里弄，但是……
　　当中年局长刚想到有可能这个陈维就是那个陈维时，面色就是狂变不已，直接挂了卫家的电话，最后是在冲刺一般的，迅速的走到了审训室。
　　“果然……”
　　中年局长的面色变了变，就是他！
　　当下，中年局长赶紧命令旁边的两名警察帮陈维打开手铐，而张优璇看到中年局长，面色就是一阵气恼。
　　“您可以离开了。”中年局长很温和的说着，陈维却是笑了笑，直接起身，在张优璇愤怒和两名警察诧异的目光之中，离去了。


第二百二十六章 陈维，刚才那个，真的是你？
　　……
　　“该死的！这究竟是怎么回事？不只是宁儿出事了，就连魏老，都断了好几根骨头？”一旁的中年人神色阴沉，仿佛是夏日暴雨前积攒的黑云一般。
　　而现在卫宁躺在病床上，一副半死不活的样子，他的两只手臂，也被放在病床上，见状的中年人，更是愤怒不已！
　　这名中年人正是卫宁的父亲，卫宏博。
　　而此时，一名卫宏博的手下正在对他轻声细语着什么，闻言的卫宏博，直接暴怒了起来：“这陈海市警局的局长算什么意思？平时我们也没少送礼吧？居然……他还主动下令将那个小子给放了？”
　　卫宏博不能忍，一方面是为了自己的儿子，一方面也是为了卫家的面子，要是这事传出去的话，他卫家，可真的是丢人丢大了！
　　“妈的，给我找人，去暗杀那个小子！”
　　……
　　出了警局门口，陈维便看到了苏凝寒和陶菡，她们两个看着陈维的目光里，都带着少许的陌生，陈维也不在意。
　　“陈维，刚才那个，真的是你？”陶菡有些怯生生的问道，刚才的那动作之残暴，让陶菡现在想来，还让陶菡心有余悸。
　　“没错。”陈维点了点头，回答着陶菡的问题，到是苏凝寒，原本她还打算拜托自己的父亲，找些人将陈维保出来，但当下见到陈维进去还没几分钟，就出来了，是感觉惊讶无比，但细细一想，上次也是如此，到也就释然了。
　　“怎么会？”陶菡似乎无法说服自己，她是不停的眨着眼睛，注视着陈维，陈维嘴角的笑意更浓了。
　　“如果是真实的我，你们看到的，就不会是那么完整的卫宁了。”陈维呵呵笑道，但话语之中，却带着少许的苦涩，是的，真实的陈维，是十分的嗜杀的，他会将卫宁活生生的撕碎。
　　陶菡和苏凝寒都是面色一怔，现在卫宁少了两条胳膊，就已经是不完整的了，但是眼前的这个家伙，却说不会是那么完成的卫宁，难道对他来说，现在的卫宁，还算是完整的吗？
　　苏凝寒和陶菡再次互看了一眼，皆是从对方的眼中，看到了无比惊讶的神色，陶菡是仍然不敢相信，她重新打量着陈维，突然间觉得陈维好像很陌生。
　　“现在的我只是伪装出来的。”陈维温和的说道：“假如伪装一旦撕去的话，你们对真实的我，都会感到无比的恐惧。”
　　“怎么可能？”苏凝寒吃惊的道：“你……你究竟是什么人？”
　　“刽子手，也许是吧？”陈维自嘲的一笑，很认真的对着陶菡说道：“陶菡！如果可以的话，我是真的希望你不要再和我接触了，这对你来说，根本没有任何的好处，你明白吗？”
　　“……”陶菡沉默了，老实说，她似乎已经失去了思考的能力，就这么呆呆的注视着陈维，陈维也没有说话，毕竟像陶菡这样的女孩子，看到那种血淋淋的场面，没有当场呕吐，就已经算好的了。
　　“还有妖精你也是。”陈维说着，直接穿过了她们两个的身旁，蓦然回身，将钥匙交给了苏凝寒，微笑的说道：“麻烦你……送沈语梦回家。”
　　见到陈维走了很远，苏凝寒才是问道：“你要去哪！？”
　　陈维没有回话，只是边走，边不停的挥手，而苏凝寒见状，不由得咬着牙齿，脸上露出了少许愤怒的神情，最终还是叹了口气，无奈的妥协道：“这个家伙……”
　　“你知道陈维是什么人吗？”陶菡突然询问着苏凝寒，她现在对这个很好奇，而且随便一用力，就撕下别人的两条胳膊，这怎么看，也不会是正常人的，这点思考能力，陶菡还是有的。
　　但是……
　　即便是如此，陶菡也不敢在像以往那样面对着陈维了，似乎她的心里，已经蒙上了一层阴影，一层让她无法摆脱的阴影。
　　“不知道，但隐约的可以猜到……”
　　……
　　陈维联系了夏天豪，询问卫家在陈海市的能量，听到夏天豪说‘不过如此’之后，陈维也就懒得再说什么了，直接挂了电话，随后，陈维为难了几许，还是拨打了约翰的电话。
　　“哦？国王殿下？您居然主动联系我，这可真是稀奇啊！”约翰用着流利的中文，说道。
　　“我要你帮我做一件事情事情！”陈维严肃的说道，听到陈维的话语，约翰沉默了片刻，才是用着有些欣喜若狂的声音说道：“很乐意为您效劳，我尊敬的国王殿下！”
　　“将卫家所有人全部杀光，一个不留！”陈维平静的说道：“我不想在明天，还听到陈海市有卫家这两个字。”
　　“正巧。”约翰呵呵笑道：“其实在先前，卫家也曾联系我，叫我来暗杀您的，不过他们并不知道我和您的关系，所以我是立马拒绝的，不过，国王殿下，您和卫家有矛盾，而他们又在一夜之间灰飞烟灭，那么谁也能想到，此事就算不是您做的，也应该和你有莫大的联系的吧？”
　　“知道又如何？”陈维无所谓的道：“在整个天朝，敢动我的人，并不多。”
　　“呵呵。”约翰笑了笑：“既然如此的话，那么……明天之后，陈海市再也不会存在卫家了。”
　　约翰说完，便挂断了，他倒是巴不得陈维呆不下去，回到黑暗世界去。
　　而陈维的脸上，露出了一丝惆怅的意味，他深吸了口气，缓缓的吐出，他知道，将卫家的大少爷搞成那样，卫家不可能毫无动静的，同时刚才约翰的话语，也印证了他的猜测，卫家已经先他一步，联系了约翰，叫约翰来暗杀自己，由此也可以看出，卫家是想要杀掉他的。
　　要知道以前的陈维，哪怕是只要有势力敢反抗他，哪怕是有这个苗头，都会被敢给全部灭掉，更不要说动这样的杀心了。
　　“卫家！你到头了！”陈维的嘴角噙满了不屑的冷笑，旋即平息了两下，将心中那股渴望杀戮的感觉压下去了，才是走到大路边，拦下一辆出租车，然后回家。
　　……
　　到家后。
　　陈维发现自己的车居然还停在车库，不禁一愣，莫非发生了那样的事情，这个妖精，还不走吗？


第二百二十七章 就算知道也不会告诉你，更何况我不知道？
　　打开家门，进入客厅，陈维发现苏凝寒居然还是坐在客厅里面，并没有离去，而且看她的样子，似乎是在等着他回来。
　　“……”陈维。
　　他无语了阵子，是快步的走向了苏凝寒，同时郁闷的说道：“我说啊，你……”
　　听到陈维的声音，苏凝寒的脸上是闪过了少许的讶色，接着转过头，震惊的看着陈维，随后这些神情都是为之一散，仿若不曾出现过。
　　“陶菡和沈语梦呢？”
　　陈维随便的问了一句，苏凝寒就是道：“那个秘书总裁的话，回家了，至于沈语梦，我把她放到韩悦馨的房间里去了。”
　　“……”陈维。
　　自己不是让这个苏凝寒将她送回家的么？她怎么……居然把她弄到韩悦馨的房间里去了？
　　这让陈维吐槽无力，脸上布满了少许错愕的神情，有些无语，也有些无奈，就这么盯着苏凝寒，苏凝寒到是一副坦然自若的样子，丝毫不为陈维的神情所动，她就这么看着陈维，随后问道：“陈维！我问你，你到底是何方神圣？！”
　　“一个普通的路人。”陈维微笑的坐下，对着苏凝寒说道：“我在怎么样，也只是你生命中的过客罢了，也许以后离去，就再也没有见面的机会了，不过现在说这些还太早了，不是吗？”
　　听到陈维的声音，苏凝寒的脸上是布满了惊诧之意，同时也暗带了些苦恼，仿佛是不想听到陈维这么说。
　　好一会儿，苏凝寒才是恢复过来，慢慢的道：“不说这些问题了，你刚才出去，是去干什么了？”
　　苏凝寒对这个比较好奇，虽然她知道陈维不可能回答她的，但是还是这样子问出口了，听到苏凝寒的声音，陈维的眸子里面闪现过道道寒光，耸肩道：“当然是去解决后患了，不然的话，你认为我去干什么？”
　　陈维的回答与苏凝寒的猜想出入十分的大，她不敢相信，这个陈维，居然是真的回答了她，当下脸上满是震惊的神色，同时也对陈维的话语感到比较的好奇，解决后患？解决什么后患？
　　蓦然间，苏凝寒想到，是去解决卫家那个后患，当下，她是面色惊恐的注视着陈维，不住的打量着他。
　　“你到底是去做什么了？”苏凝寒还是忍不住的开口追问道，陈维并没有说的太详细，而是走到苏凝寒的面前，微微端着她的下巴，抬起她的头，看着她水汪汪的眼睛，是满脸微笑的道：“有些问题你还是不要知道的为好，因为，对你没有任何好处。”
　　说完，陈维松开苏凝寒的下巴，转身出了客厅，而苏凝寒直到陈维的背影消失，还是无法反应过来，她有一种很奇怪的预感，是的，很不好的预感，好像卫家要出什么事情了一样。
　　……
　　翌日，苏凝寒早晨醒来，无所事事的打开电视，随意的调换频道的时候，突然出现了一则比较让她感兴趣的新闻。
　　“现在是早晨7点十二分，据我们新闻社得到的消息，卫氏家族家族成员被人尽数杀害，第一个目击证人是早起锻炼游走的王大爷，下面我们来参访下王大爷……”
　　听着新闻记者的声音，苏凝寒拿着遥控器的手都僵住了，而画面的拍摄只是在卫家的外面，在门口处，就被警察拉起了警戒线。
　　“难道陈维说的解决后患，是解决这个后患？”苏凝寒的脸上闪现过少许的难看之色，但她转念一想，这又有些不可能，因为陈维昨晚回来的还算迅速，基本上是她前脚到家，陈维后脚就到了，陈维的速度再快，也无法在短时间内出了陈海市，去往郊外的卫家，将他们那些人尽数杀害，但苏凝寒就算不用脑袋，用脚趾也能想到，这些肯定是与陈维有关的！
　　此时，沈语梦也是怔怔的出现了，她对于自己所处的地方，还是感到有些费解，旋即看到了苏凝寒，便惊道：“你家？”
　　“陈维的家。”苏凝寒淡淡的回答着沈语梦的话语，同时画面里面，采访报道的消息还没有断，毕竟卫家算的上是陈海市的老牌家族，就在这么一夜被人灭门，实在是没法让人不重视的。
　　“怎么回事？”沈语梦也是坐了下来，听着新闻的报道，脸上浮现起奇怪的神情：“卫家怎么会被人灭门了？”
　　苏凝寒并没有说话，她只是保持着沉默，因为昨天沈语梦喝啤酒喝醉了，所以她也是不知道陈维和卫宁的矛盾，不过她也不会主动告诉沈语梦，就这样子保持着淡定之色。
　　“我也不知道。”苏凝寒平静的回着沈语梦的话语，沈语梦闻言，脸上露出了冷冰冰的神情，却也没有在多说什么话语，随后，是多看了两眼苏凝寒，冷笑道：“反正我也没指望你能知道！”
　　“就算知道也不会告诉你，更何况我不知道？”苏凝寒亦是毫不退让的反驳了一句，听得这话，沈语梦当下面色一沉，随后就是要离去，但苏凝寒却慢悠悠的道：“如果没有车子的话，你想走出这个别墅区，恐怕一两个小时都不够用，而且这附近没有公交，也没有出租车的。”
　　“……”沈语梦，她的脸上露出了惊愕的神色，陈维所处的别墅区，的确很大，也很高档，但是……
　　沈语梦咬了咬牙齿，也不管这些，直接走到玄关那里，穿上高跟鞋准备离开，然而还没穿好，沈语梦便感觉身体失去了平衡性，定睛一看后，才发现是陈维将她横抱了起来。
　　“你干什么？”
　　沈语梦冷声质问着陈维，陈维到是露出了无所谓的笑容，说道：“总裁，按照你这细胳膊细腿的，想要走出去，可不容易，呆会我还是把你送出去吧，嗯。”
　　听到陈维的声音，沈语梦顿时不爽了，她就是不想在陈维的面前认输！
　　“你少管我！”沈语梦神色不爽的道：“快放开我！”
　　就这样子被陈维抱在怀里，也是让沈语梦很紧张的，她不停的冷眼注视着陈维，生怕他会做出什么过激的动作，但陈维是真的放下了沈语梦，随后拍了拍她的小翘臀，因为沈语梦还穿着OL装，所以勾勒出的身材，很是性感诱惑。
　　“你……”
　　沈语梦的脸色涨的通红，双眼化作剑芒，恨不得将陈维碎尸万段，陈维露出淡淡的笑容，说道：“既然如此，总裁，那么你还是快离开吧，今天是周五，我也要去上班，如果你比我晚到的话，我就在公司里宣扬，今天总裁你比我晚到！”
　　“……”沈语梦看着陈维，脸上闪过丝丝愤怒之意，她现在是真的想要干掉陈维了，不断的咬着牙齿，冷哼了数声，最终还是走回到了客厅里，发现沈语梦去而复返，苏凝寒到是有些惊讶，正准备出声时，看到陈维也是一同走了进来，苏凝寒便下意识的说不出话来了。
　　她不知道该怎么说，是的，尤其是看了早上的那个新闻，让苏凝寒对陈维，有着一种莫名的害怕与畏惧。
　　“怎么回事？”
　　沈语梦发现苏凝寒和陈维之间的气氛有些奇怪，不禁微微一愣，开口询问道，然而许久，都是没有人回答她，沈语梦也只得不停的看着苏凝寒与陈维。
　　“怎么了？”陈维错愕的摸着下巴，好笑的反问道：“干什么都这么看着我？我长的并不是很帅吧？”
　　苏凝寒看了看沈语梦，又看了看陈维，最后是猛吸了口气，质问着陈维道：“你昨天所说的……解决后患，就是要解决卫家吗？”
　　听到这话，沈语梦想起刚才电视里播放的新闻，当下一惊，冷冰冰的脸色也是为之松动，她不敢相信的看着陈维，听苏凝寒话语的意思，莫非，这件事情和陈维有关系吗？！
　　然而沈语梦又不知道，陈维是什么时候和卫家起了冲突，这到让她感觉很奇怪，卫家是一个家族，而陈维只是个醉生梦死，没什么进取心的废柴，这两者，怎么可能会有什么冲突呢？
　　“你在说什么？”陈维好奇的看向了苏凝寒，苏凝寒看到陈维装傻，脸上闪过不爽的神色，随后她笃定的道：“就算你不承认，我也知道，这件事情应该与你有莫大的联系，你……”
　　还没等苏凝寒说完，陈维便是挥了挥手，脸上露出了淡淡的笑意，说道：“随便你怎么认为吧，反正这件事情呢，与我没有任何的关系，你明白了吗？”
　　是约翰做的！
　　而不是陈维做的，所以硬要说起来的话，的确和陈维没什么关系，只是陈维下的命令而已。
　　“你……”苏凝寒很生气的道：“你什么时候也学会撒谎了？！”
　　“撒谎？”陈维笑着摇头道：“不不不，我从来不撒谎，你明白不明白？我啊！算了，跟你说了也是白搭。”
　　“这究竟是怎么回事？”沈语梦是彻底的糊涂了，苏凝寒看了沈语梦一眼，这才缓缓的道：“你昨天喝啤酒喝醉了，这些事情都是在那个过程中发生的！”


第二百二十八章 比谁晚都可以，就是不能比陈维晚！
　　听到苏凝寒的话语，沈语梦是尴尬了好一阵子，脸上也情不自禁的浮现起一抹红晕，毕竟喝了几杯啤酒，就醉的不省人事，这对沈语梦来说，实在算不得光彩的事情。
　　郁闷了好一会儿，沈语梦才是继续问道：“那么能不能请你详细的说说？”
　　“在那个时候，卫家的那个卫宁……”苏凝寒看了看陈维，发现他没有阻止之色，便鼓起了勇气，继续说了下去：“他带了五十来个人，准备来找陈维的麻烦！”
　　“五十个人？”沈语梦大吃一惊，脸上布满了骇然之色，忙不迭的看向了陈维，发现他完好无损的站在这里，又想到刚才陈维摸她屁股的事情，顿时愤怒的咬牙道：“怎么没打死这个混球？”
　　“……”陈维，他苦笑了两声，懒得再呆下去，便转身离开了客厅，在陈维离开后，苏凝寒是松了口气，旋即又道：“结果被他一瞬之间就放倒了！”
　　“等等，我有些无法理解。”沈语梦蹙眉道：“一瞬间放倒五十来个人吗？”
　　“是的。”苏凝寒肯定的点了点头，听到这话，沈语梦就是寒着脸，不满的道：“苏凝寒，耍我很好玩是不是？一瞬间放倒五十个人？你当是拍电影呢啊？”
　　“真像就是这样子的，至于你不信，那么我也没有什么办法。”苏凝寒嘲讽的说道：“爱信不信，之后的话，陈维直接把卫宁的两条胳膊给硬生生的拉了下来，扔在地上，跟着就进了警局，没几分钟，就从警局出来了，在这之后，他没跟我一同回来，而是去了什么地方……结果早上就出现了卫家被灭门的这个新闻。”
　　“……”沈语梦，如此说来的话，这件事情，看起来应该和陈维有什么联系，然而见到苏凝寒那苦笑的脸庞，沈语梦还是有些不相信，她确定般的问道：“陈维真的是那么残暴的人？硬生生的将卫宁的胳膊拉下来？”
　　苏凝寒很肯定的点了点头，见状，沈语梦不由的倒吸了一口凉气，好一会儿才是恢复过来。
　　“怎么可能？”沈语梦惊道：“陈维那个毫无上进心，且醉生梦死的混蛋，真的……有这样的能耐？”
　　“卫宁那个可以肯定，至于卫家……我猜测不一定是他亲自动手的。”苏凝寒抿了抿嘴唇，在废弃工厂的里的那幕，她到现在还是有些难忘。
　　“不是他亲自动手？”沈语梦鄙夷的看着苏凝寒，没好气的道：“这不是当然的吗？他就是在牛笔，也没办法一个人端掉卫家的吧？”
　　听到沈语梦的嘲讽，苏凝寒丝毫的不在意，之后轻哼了两声，继续看着新闻画面，沈语梦也没有继续交谈下去的意思，两个人都是无言以对的坐在了沙发上，盘着双臂，谁也不理谁。
　　“糟糕，都到了这个时间了！”沈语梦惊了声，现在都快八点了，已经快到了上班的时间，当下脸上露出了焦急的神情，跟着左顾右看了下，发现陈维连人影都不见，于是只得轻咬着嘴唇，将焦急的神情收了起来，换上了一副冷漠的神情。
　　不久，陈维这才慢慢悠悠的走到客厅，沈语梦看到陈维过来，是猛地站了起来，催促着陈维道：“你还不快点去公司？”
　　“早着呢。”陈维瞄了眼时钟，伸了个懒腰道：“等到九点或者十点再去呗。”
　　“你这个懒散的家伙！”沈语梦恨不得直接一脚踹死陈维，之后道：“那么把你的车借给我！”
　　“为什么？”陈维微笑的反问着沈语梦，沈语梦顿时语结，只得狠瞪着陈维，陈维不在意沈语梦的目光，自顾自的说道：“那么你等会吧，跟我一起去公司。”
　　“……”沈语梦，现在的话，也只能听从陈维的话语，如若她真的是自己去的话，那么也许会比陈维还晚到，到时候，可就不妙了。
　　比谁晚都可以，就是不能比陈维晚！
　　于是沈语梦生气的坐下，看着陈维懒懒散散的吃着早饭，她是气不打一处来，这个家伙，就不能吃快点？有必要吃的这么慢吗？还是说，他是故意的？
　　“妖精，我说你，也是时候该回家了吧？”陈维有意无意的对着苏凝寒说着，她听到后，冷哼了两声，不理陈维。
　　“你别无视我的问题。”陈维说道：“我说啊，你没必要跟我这种人呆在一起的，真的没什么必要！”
　　“你少嗦！”
　　苏凝寒生气的回了陈维一句，沈语梦听到他们两个之间的对话，是惊奇不已，莫非是这个苏凝寒死皮赖脸的呆在这里，而陈维是无时无刻，都巴不得苏凝寒要离开吗？
　　沈语梦不由得多看了两眼陈维和苏凝寒，随后她的目光着重放在陈维的身上，在沈语梦看来，虽然苏凝寒的性格有点糟糕，但是也是一个很漂亮的人，更是陈海市的双绝之一，结果陈维居然对她毫无兴趣？巴不得她现在就离开？
　　这个陈维，到底是怎么回事？
　　沈语梦说不吃惊那是不可能的。
　　“好吧，不过我还是希望，你能尽早的离开这里。”陈维苦笑的说道：“真的，你呆下去的话，没有什么好处的，我是为你考虑。”
　　苏凝寒闻言，没有回话，仿佛是彻底的无视了陈维，陈维到也不生气，就这样子的看着沈语梦和苏凝寒，终于慢腾腾的吃完了早餐，他是起身道：“那么出发吧。”
　　听到陈维的话语的苏凝寒，也是迅速的起身，随后对着陈维道：“我跟你走一段路，到市中心那里，你把我放下。”
　　陈维点了点头，旋即看向了沈语梦，她立马是冷哼了两声。
　　之后，三人便是出发了。
　　……
　　到了市中心那里将苏凝寒放下后，陈维也没有问苏凝寒她想要做什么，之后，便跟沈语梦一起去往了天海集团。
　　到达地下停车场，将车停下后，沈语梦就是迫不及待的推门下车，而陈维是叫道：“总裁你等等！”
　　“什么事？”沈语梦冷着脸色，问着陈维。
　　“你的包包……”


第二百二十九章 抱大腿
　　沈语梦听到陈维的声音，脸上就是闪过不爽的神色，但旋即便调整了过来，冷冷的从陈维的手里接过她的包之后，就是迅速的扭头离开，仿佛再与陈维呆在一起，就会被传染什么不治之症。
　　陈维到是无所谓，目送着沈语梦离开之后，伸了一个大大的懒腰，脸上也是布满了慵懒之色，随后迈进了天海集团。
　　……
　　在办公室里悠哉悠哉的渡过到了中午吃饭，陈维出了自己的办公室，一路上，陈维好像是听到了什么小道话语，他的眉毛也不由的微微紧蹙了起来，因为大家都在看他。
　　而且职员们的指指点点，也让陈维感觉很不舒服，该怎么说呢，陈维觉得现在的自己，就好像是被人当猴子一样看着。
　　陈维也懒得去听他们的话语，反正嘴巴是长在他们身上的，爱怎么说就怎么说好了，陈维反正无所谓。
　　去往食堂的时候，那些奇异的目光逐渐增多，陈维摸了摸下巴，对此也是有些在意了。
　　“唔？”
　　但之后，到了食堂之后，那种奇异的目光多到了陈维不得不在意的地步，这样子的话，陈维可是没办法做到继续无视了。
　　于是他只得拉住一个人，询问道：“请问发生了什么事情？”
　　“那个……”
　　那职工显得十分为难的样子，犹犹豫豫了好长，还是没有说出个所以然来，陈维不禁轻轻摇头，算了，自己又何必要去问清楚呢，随便吧。
　　陈维松开了那名职工，然后吃完午饭，便是重新去往了自己的办公室，然而在途中，却是遇到了陶菡。
　　“唔？”
　　陈维见陶菡的黑眼圈很大，而且睡的也不怎么好的样子，不禁一愣，旋即叫住了陶菡，陶菡闻声，脸上闪现过一抹惊诧的神色，然后注视着陈维，也不知道是惊讶，还是震惊，抑或者是难以面对陈维，她的脸上，总是带着一股说不清楚意味的神情，陈维只是朝着陶菡笑了笑，同时问道：“怎么了？”
　　“怎么了？”陶菡感慨了声，说道：“我也不知道怎么了，其实……陈维……”
　　陶菡似乎话里有话，但是说了老半天，还是没办法说出来，只得这般支支吾吾的，陈维也唯有苦笑，旋即是道：“到底想要说什么呢？想说就说吧！”
　　“你……真的是那样子残暴的人吗？”陶菡眨着眼睛，很认真很严肃的问着陈维，陈维也没有回话，而是很肯定的点了点头，然后对着陶菡说道：“所以如果可以的话，请不要接近我，而且最近的我，异常越来越多了，我也不知道自己什么时候，会……突然间暴走，造成大规模的杀戮！”
　　陈维的话语很是无奈，但是无奈归无奈，随后陈维就是笑了笑。
　　陶菡见状，不由得露出了惊讶的神色，她骇然的注视着陈维，陈维却是不以为意，而就在此时，不时路过陈维身旁的男女职员们，都是不住的打量着他，这让陈维很是无语。
　　“到底怎么回事？”
　　陈维的脸上露出了很是奇怪的神情，旋即看向了陶菡，问道：“你知道是怎么回事吗？”
　　陶菡摇了摇头，表示她也不知道，而那些员工们，看向陈维诧异的目光中，让陈维觉得十分的不妙，如果可以的话，他真的想弄个清楚，也不要让自己这般像是无头苍蝇一样，根本不知道发生了什么事情，而且这样子被人围观，总觉得自己像是一个傻子，陈维对此很是无语。
　　“陈维，也许是发生了什么事情吧？”陶菡不确信的猜测着，但看向陈维的目光里，还是包涵着许许多多的神色。
　　“哼，我今天终于知道你为什么不被开除了！”
　　突然，一名中年人走到陈维的面前，他的职位与陈维平级，也是部门部长，他冷笑道：“原来陈部长是抱住了沈总裁的大腿，怪不得这样子懒散的行事作风，还不被开除，原来是……”
　　“什么？”
　　陈维真的糊涂了，他什么时候抱上了沈总裁的大腿？眼前这个男人，他到底在说什么？
　　“你还装？”那中年人冷笑不止的道：“今天早上，可是有人看到沈总裁从你的车里出来的，今天上午，整个公司都在议论这件事情，难道你还想装傻吗？不过陈维，即便是你抱上了沈总裁的大腿，也别这么得意嚣张！”
　　“原来如此！”陈维恍然大悟，怪不得那些人一直盯着自己看呢，原来是这件事情啊，不过陈维也没有去解释，而陶菡听到后，也大致的明白沈语梦会从陈维的车里出来，当下也是没有露出什么其他异样的神情。
　　“你这是什么态度？”中年人显然十分的不悦：“你以为你抱上了总裁的大腿，就……”
　　陈维无语的摇了摇头，懒得废话了，随后打了两个哈欠，笑着道：“随便你怎么认为吧，不过你们在公司私下里议论这种事情的话，要是被沈语梦知道，她不会惩治你们么？至少这对她来说，也算是名誉受损吧？”
　　中年人闻言是轻哼了两声，陈维也没有在说什么，只得无语的转过身去，陶菡很是为难的看着陈维，想要出口叫住他，但话语仿佛是卡在了喉咙口，怎么样也说不出来，只得目送着陈维离去。
　　“到底……还是有些惧怕陈维啊！”陶菡心里哀叹了口气，自言自语着，是的，她说到底，也只是个普通的女孩子，如果不与陈维接触的话，那么恐怕一辈子都看不到那种骇人的场景，但这一切都被陈维改变了，就现阶段来说，陶菡心里的渗意并没有减少多少，而且在面对陈维的时候，陶菡总是情不自禁的想到那个恐怖的场景。
　　“该死的！”陶菡的脸色有些微微发白，然后深吸了两口气，才是好受了些，之后道：“不行！我一定要找陈维说清楚！而且！我要将他拉回到正道上来！”
　　陶菡的内心鼓起了一丝勇气，准备这么做，但是她知道，即便她这么做了，恐怕也是没有任何效果的，因为陶菡看到，陈维的手法是那么的娴熟，而且在作出那种事情后，居然连一点害怕和紧张都没有，简直就可以用坦然自若这四个字来形容，所以陶菡很确定，这绝对不是陈维第一次干这种事情了。
　　老实说，昨晚陶菡一整夜都在想，陈维到底是什么人，进入公司后，直接成为部门部长，就可以看出他不是什么平凡人，然后除了每天醉生梦死和迟到早退外，也没有做过什么坏事……
　　这到底是怎么回事？
　　陶菡的目光微微眯了起来，随后也不在想这件事情，而是快步的去往总裁办公室，准备先行将中年人他们的议论，传达给沈语梦，这也是她身为秘书的职责之一。
　　毕竟如果放着流言蜚语不管的话，会对沈语梦的声誉造成一点影响的。
　　……
　　总裁办公室。
　　陶菡敲了敲门，获得准许之后，便是推门而入，接着是道：“总裁，有一件事情的话，我觉得还是通知下你比较好，不然的话，这会对你的声誉和威信造成一定影响的。”
　　“唔？”
　　沈语梦放下笔，看向了陶菡，目光之中带着十分奇怪的目光，然而陶菡深吸了两口气，说道：“刚才在食堂那里的时候，大家都在议论陈维和您之间的关系。”
　　“什么？”沈语梦的神色微微一变，顿时不满了起来，陶菡继续道：“我听黄部长讲，他说早晨有人看到你从陈维的车子里出来，之后这个消息就在半天内，传遍了整个公司，我想不止是黄部长，恐怕就连其他的人，也都在认为陈维是抱着总裁您的大腿，才得以继续留在公司的！”
　　沈语梦闻言，面色顿时阴沉了下来，而陶菡又道：“所以请总裁您出面澄清下，这样子的话，也……”
　　“我明白了。”沈语梦点了点头，旋即对着陶菡说道：“对了，你帮我查下，到底是谁在那里乱说的，查到的话，直接把名单交给我！”
　　“好的。”
　　……
　　陈维回到了办公室，不住的打着哈欠，随后揉着眼睛，坐在了老板椅上，椅子还没坐热，张优璇就是推门而入，穿着警察服装的张优璇，看起来颇为的严肃，陈维见状，不由得打趣的问道：“哟，这不是张副局长吗？今天怎么有兴趣来我这里了？”
　　“你少给我嬉皮笑脸的！”
　　张优璇一把将陈维的办公室门关上，冷着脸色，盯着陈维道：“卫家的那件事情，是你干的吧！”
　　张优璇的脸色也是愤怒无比，她咬牙道：“陈维！你到底还有没有法律这个观念？还有没有人命这个概念？”
　　“法律吗？”陈维感慨的说了句，就是止住了话舌，随后道：“至于人命的话，抱歉啊，这个概念，我从来不曾有过，呵呵。”
　　看到陈维的笑容，张优璇恨不得现在就将陈维关起来。
　　“至于卫家的那件事情，不是我干的。”


第二百三十章 抱歉，我才不会去解释，清者自清，浊者自浊
　　“不是你？！”
　　张优璇听到陈维的否认，脸上浮现起一抹冷笑，然后没好气的道：“是的，的确不是你做的，但肯定与你有逃脱不了的干系！”
　　“你不觉得很奇怪吗？”陈维反问道：“我会做这么白痴的事情？”
　　“什么？”张优璇显然不明白陈维的话语，听到他的话，不禁愣了下，下意识的问道：“什么白痴的事情？”
　　“我昨晚才与卫宁发生过矛盾，如若他家被灭门，那怎么着，也会怀疑到我的身上的吧？”陈维伸了个懒腰道：“你认为我会做这种错误的事情吗？”
　　听到陈维的话语，张优璇冷哼声，她也考虑过不是陈维，但是，考虑来考虑去，除了陈维外，就只有陈维了。
　　他的嫌疑最大！
　　而且他应该是在卫家有动作前，将卫家消灭，这样子的话，就可以永保安宁了，然而……
　　正如陈维所说，如果当晚就消灭卫家的话，那么的确是一件很白痴的事情，只要不是傻瓜，都会怀疑到陈维的身上，以陈维的智商来说，他绝对不可能做这样的事情！
　　“难道凶手另有其人？”张优璇的脸上闪现过狐疑之色，现在的话，她也只能这么猜测了，而陈维微笑的道：“如果张副局长只是来这里说这件事情的话，那么我想，你现在可以离开了。”
　　“陈维！”
　　张优璇冷哼道：“就算这件事情和你没什么关系，但是徐家父子和王胖子的事情，和你绝对有关系的！”
　　陈维无所谓的耸了耸肩头，难道这个女警察，只是过来说这么一句废话吗？
　　就算有关系又如何？
　　没有证据，什么都是白搭，更何况有证据也是白搭，陈维可是丝毫的不惧，见到陈维这么有恃无恐的神情，张优璇除了气恼，就只有气恼。
　　“很好！陈维！”张优璇压抑着怒气，不住的深吸，连道了两声好，才是冷眼看着陈维，嘴角噙满了诡异的冷笑。
　　“好就好。”
　　陈维淡淡的笑着道：“我一直都很好啊！”
　　“陈维！我绝对会把你抓进去的！”张优璇说完这句话狠话，便是离开了这里，在她推门出去后，两名警察也是跟上了她，陈维双手交叉撑着下巴，注视着张优璇离去，而在张优璇离去后，柳淡晴是走了进来，目光有些诧异的打量着陈维，询问道：“到底怎么了，陈部长？莫非你在外面犯什么事情了？”
　　“并没有。”陈维的脸上露出了淡淡的微笑，说道：“我看起来，像是会犯事情的人吗？”
　　听到陈维的话语，柳淡晴是撇了撇嘴，说道：“我看你的样子，就像是会犯样子的人！”
　　“……”陈维。
　　他也懒得多说什么，打了两个哈哈，才是道：“我该怎么说才好呢，如果我真的犯事了，那他们为什么不把我抓走呢？”
　　柳淡晴被问的无言以对，她只得不住打量着陈维，随后轻哼了两声，道道：“你这么说的话，到也是！”
　　陈维点了点头，道：“那么请问柳副部长，还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，请你先离开这里吧，我还有点事情想要单独完成呢。”
　　听到陈维下了逐客令，柳淡晴的脸上露出了少许的愤怒，但也是没有说什么，多看了两眼陈维，便是迅速的转身离开了这里，打开门的时候，是停下说道：“那么我就先行告辞了，部长！”
　　说着，柳淡晴就推门离去了，而在柳淡晴也推门离开之后，陈维的笑脸才是收起来，然后双手交叉撑着下巴，淡淡的道：“看来这个张优璇，还算是有点脑子，居然第一时间，就想到了我的身上。”
　　不过陈维还是无所谓，就以张优璇的能力来说，她很难发现什么的，所以陈维是一点都不紧张，而且约翰做事情，陈维也格外的放心。
　　“但是张优璇始终都是个隐患。”陈维握紧了拳头，眼中闪过道道寒芒，道：“绝对不能在将她继续留着了，不然的话，我恐怕，会有一定的麻烦！”
　　是的，虽说陈维不怕被发现什么，但如若总是被缠着的话，那么也着实麻烦的紧，陈维可不想这么麻烦。
　　打了通电话，给夏天豪，请他详细的调查下张优璇，然后决定，到底是抹杀张优璇，还是拿她怎么办。
　　通完电话，陈维就是起身，然而突然间，桌子上的座机就是响了起来，陈维无奈，只得接起，然后问道：“喂？谁？”
　　“陈部长，麻烦你来我下的办公室！”
　　沈语梦冷着声音，对着陈维说着，陈维闻言后，到是有些不解，他心中暗自猜测着：“到底发生什么事情了？为什么沈语梦要自己去她的办公室？”
　　虽然陈维很想无视这句话，想了半天，最后还是前往了沈语梦的办公室，到了沈语梦的办公室，陈维直接连门都没有敲，就进入了。
　　“唔？怎么了？”
　　陈维看到沈语梦寒着脸，仿佛很生气的模样，不禁拉开她对面的椅子，老神在在的坐了下来。
　　好像完全没有受到沈语梦的影响。
　　“我要和你商量件事情！”沈语梦突然开口对着陈维说道，陈维看向沈语梦的目光里，满是奇怪之色。
　　“你先说为什么叫我来这里。”陈维淡淡的说道：“这个才是正事吧？”
　　“你应该也知道，公司里面，好像在流传着你和我的关系不一般吧？”沈语梦说到这个，脸色就是狂变不已，而陈维却是无所谓的样子，笑着道：“是这样，那又怎么了？”
　　“……”沈语梦，她看到陈维这幅样子，真想照着他的脸，给上他一拳，好出出自己心中的恶气。
　　“我想麻烦你去解释下！”
　　这种事情，如若沈语梦自己去解释的话，那么就有些小题大做了，而最好的办法，就是让陈维承认，根本没什么关系的，这样子谣言什么的，也就不攻自破了。
　　“抱歉，我才不会去解释，清者自清，浊者自浊。”


第二百三十一章 如果把她杀了，那么会有什么后果？
　　陈维到是把话语说的十分的死，这让沈语梦气的一阵咬牙切齿，但她也拿陈维没什么办法，毕竟嘴巴是长在陈维的身上，而且她又不能拿‘开除陈维’来威胁他，现在的陈维，巴不得他被开除呢。
　　“陈维！”
　　沈语梦是重重的叫了一声陈维，然后脸上布满了冷冰冰的表情，问着他道：“你就算不为你自己考虑，也该为我考虑考虑吧？”
　　听到沈语梦的话语，陈维到是露出了少许茫然的神色，歪着脑袋，就这么的看着沈语梦，许久才是笑问道：“为总裁你考虑？考虑什么？”
　　陈维不明白，然而沈语梦看到陈维装傻，是立马沉下了脸色，说道：“你不在乎你的名誉，那没什么问题，但我可在乎！”
　　“呃……”陈维错愕的摸着鼻子，旋即苦笑道：“那么你自己去解释不就行了吗？”
　　“我自己去解释的话，不就显得太小题大做了？”沈语梦瞪着陈维，直接开口说道，陈维一想，到也是，如果这种事情沈语梦都要自己去解释的话，的确是够小题大做的，然而现在的陈维，又不想去废话，这件事情，可是烦的很啊！
　　解释什么的，别人随便爱怎么看，就怎么看，他陈维是无所谓，当下陈维的脸上是浮现起一抹淡淡的神色，就这么注视着沈语梦，好长时间才是笑着说道：“抱歉，我还是不会去解释的。”
　　陈维是一个嫌麻烦的人，所以怎么可能去解释这种事情？有这个时间，对他来说，还不如好好的睡个觉，抑或者是发呆打发时间，也比这些强多了。
　　听到陈维的话语，沈语梦是忍不住了，当即拍着桌子，轻喝道：“陈维！你就不能……”
　　“总裁，我只说这么一句话，自己的事情自己做。”陈维微笑的说着，之后便是很快的起身，居高临下的俯视着沈语梦，平静的道：“至于解释不解释的，你怕什么？又没有这回事情！”
　　“你知不知道以讹传讹，到时候假的也会变成真的？”沈语梦冷冷的说道：“而且居然还有人将这个联系到我不开除你的上面，如果继续这样子放任不管的话，那……”
　　陈维微微摇头，脸色十分的平静，此时，响起了敲门声，跟着陶菡便推门而入，说道：“总裁，我已经找到了是谁先传出来的。”
　　“唔？”
　　沈语梦顿时说道：“拿过来给我看看！”
　　“好的。”陶菡多看了一眼微笑着的陈维，但也是没有说什么话语，之后她是径直的走到沈语梦的面前，将打印出来的资料放下，道：“是公司内部论坛上先行流传出来的，一段一分钟左右的视频。”
　　陈维到也是十分的好奇，不由得走到沈语梦的身后，沈语梦到是没有看陶菡的资料，而是直接登入公司内部的论坛，赫然发现首页就是那个帖子――惊！懒散二世祖陈维居然勾搭上冰山总裁，莫非这就是他不被开除的秘密？！
　　“该死的！”沈语梦愤怒的咬着牙齿，当她点开视频的时候，发现就是她从陈维的车里出来，然后陈维叫她拿包，到这里就结束了，短短一分钟左右的视频，居然会被传成这样，实在是太让沈语梦感到费解了。
　　其实这也难怪，平常沈语梦总是一副冷冰冰的样子，不管干什么，都是雷厉风行，毫不拖泥带水，而且更没有听说过她对某位男子假以辞色，所以当有好事者看到沈语梦总陈维的车里出来，那么不惊讶，显然是不可能的事情。
　　因为那可是沈语梦！
　　陈维笑了笑，随后道：“既然凶手已经找到了，那么我就先行离开了。”
　　陈维说着，便是推开门离去，而在陈维离开之后，沈语梦也是拿起了座机，似乎准备拨打着电话一般。
　　……
　　刚刚回到自己的办公室，陈维的手机便响了起来，接起一看，发现是夏天豪打来的，他说道：“老大，关于张优璇的资料，我已经调查清楚了，您是现在过来看看，还是……”
　　“约个地点吧。”陈维脸上露出了淡定的神情，对着夏天豪说道，听到这话，夏天豪立马报了一个地点，随后陈维拿起外套，便往外面走去，穿过营销策划部的大厅时，发现职员们还是用着奇异的目光看着自己，陈维对此也是不以为意，随便他们怎么看好了，接着，陈维直接出了营销策划部，去往了地下车库。
　　……
　　到达约定的地点，郊外。
　　“老大。”夏天豪很恭敬的说道：“那个张优璇的话，她的确不简单，关于她的资料，只能找到她的，要往上一级，就很难找到了，看来她父亲的能量不小。”
　　“哦？”
　　陈维很感兴趣的挑了挑眉毛，随后问道：“如果把她杀了，那么会有什么后果？”
　　“杀了她？”夏天豪的脸上露出了惊讶的神色，不可置信的看着陈维，之后才是道：“这个我也不知道，不过我也透过特殊的渠道，知道她的父亲不是什么简单的人，所以……要是杀了张优璇的话，恐怕事情会变得很麻烦。”
　　“是么？”陈维到是无所谓，摊了摊手，脸上露出了玩味的笑容。
　　“恕我冒昧的一问，为什么老大你想要杀掉张优璇？”夏天豪对此很是感兴趣，声音很是恭敬认真的询问着陈维，陈维闻言，答道：“因为她太碍事了。”
　　“那要不，我去联系杀手，然后……”夏天豪做了一个抹脖子的动作，陈维见状，还是轻轻摇头，说道：“你都说她父亲能量很大了，那么查这些东西的话，肯定也不是什么难事，到时候很容易就查到你的头上的。”
　　“这么说到也是。”夏天豪赞同的说完，又问道：“那么老大你打算怎么处置张优璇？”
　　“不必着急。”陈维的脸色至始至终都是很平静：“我打算今晚去会一会张优璇，她家的地址，有的吧？”
　　“有！”夏天豪立马应声完，就是递过来一叠资料，陈维直接收下这些资料，随意的翻了翻，之后就掏出打火机，将资料点着了。
　　“老大，你这是？”夏天豪有些无法理解陈维的行为，不禁下意识的开口问道：“为什么要这么做？”
　　“不留下半点痕迹。”陈维微笑的说道：“至于资料的话，我已经全部记在脑子里了。”
　　夏天豪震惊的看着陈维，他刚才可是看的清清楚楚的，陈维只不过随意的翻了翻，就将这么一叠资料全部记在脑子里了？果然是妖孽啊！
　　于是夏天豪感慨的说道：“不愧是老大！就是牛笔！”
　　陈维闻言，只是干笑了两声，并没有多说什么，随后，他看到夏天豪的神色一怔，紧跟着，听到夏天豪问道：“老大，你知不知道卫家被人灭门了？”
　　“知道。”陈维淡淡的回道。
　　“依老大你看，是不是那些渗透进陈海市的势力干的？”夏天豪盯着陈维，很严肃的问道，仿佛现在他们的处境，也和卫家一样艰难似的。
　　“不。”陈维笑着摇头道：“是我找约翰干的。”
　　“唔？”夏天豪一时间没有反应过来，跟着惊讶的看着陈维，问道：“为什么？莫非卫家惹到老大您了吗？”
　　“是。”陈维平静的回答着夏天豪的问题，夏天豪就是点了点头，然后解释道：“我还以为是被那些渗透进陈海市的神秘势力给灭门的，没想到是被老大你，这下子我就放心了。”
　　夏天豪刚刚说完，又是快速的道：“对了，老大，为什么我们不现在就清除渗透进陈海市的神秘势力？”
　　“没有必要，而且这个问题，你已经问过一遍了吧？”陈维淡然的道：“因为我们一旦开始清除的话，那么整个陈海市，都会变得腥风血雨，没必要将陈海市过早的变成那种炼狱的。”
　　夏天豪端着下巴，细细一想，也的确是如此，当下肃然起敬的道：“不愧是老大，居然能想得这么远！我实在是佩服无比！”
　　“少拍马屁！”陈维回道：“至于什么时候动手的话，我们不要急，敌不动我们不动，我们要后发制人！”
　　“是！”夏天豪认真的应声着，跟着陈维便是和夏天豪分手，他从郊外驶进城内，然后看了下手表，发现时间还早，不由得的又重新回到了天海集团。
　　……
　　等到晚上下班。
　　陈维也认为自己该行动了！
　　按照资料上所写，今天的话，张优璇并不需要加班，那么她应该五点钟就下班，离开警局了，而且她应该不可能在路上逗留。
　　因为夏天豪给陈维的资料上还写着，张优璇喜欢在家里分析那些案件。
　　驱车，驶到张优璇所处小区的附近，将车停下，陈维戴上了白手套，之后，在电梯门口，也戴起了一张面罩，接着去往张优璇所处的楼层。
　　而现在，也已经是晚上六点半了。
　　到达，敲了敲门，便听到屋内有细微的响动声。


第二百三十二章 陈维，对了，我还有件事情想要问问你
　　陈维现在靠在门旁边，所以即便张优璇通过猫眼，也是看不到的，接着，张优璇便有些疑惑的推开了门，先往门的左边看了看，等到她看向门的右边时，陈维直接一个疾步，蹿了进去，将张优璇压在玄关那里，同时也是顺势将门关上。
　　张优璇惊恐的看着陈维，但隐约的能从一双眼睛看出些什么，现在她想要说话也说不出来，因为陈维将她的嘴巴给捂的死死的。
　　而张优璇是直接咬着陈维的手掌，陈维是倒吸了几口凉气，急忙松开，张优璇也是抓住机会，迅速的往后撤离，与陈维保持着一段相对安全的距离，之后摆出防御的姿势，冷眼看着陈维。
　　“你到底是谁？”张优璇冷冷的问道。
　　陈维笑而不语，不过由于脸庞被脸庞被面罩遮挡住了，仅露出一双眼睛，所以张优璇也是看不到陈维脸上的笑意。
　　“我是谁？”陈维声音和蔼的道：“我只想告诉张副局长你，你的行为太过了，我觉得有必要……清除你，不过不是现在！”
　　“你到是好大的口气！”张优璇不爽的道，然后慢慢的移到抽屉那里，从里面摸出了一把枪，直接对准了陈维。
　　陈维依旧呆在原地，毫无任何的动静，身体都没动，仿佛张优璇根本就没有拿枪。
　　随后，陈维就是往张优璇那里走去，而张优璇却是轻声喝道：“别动！否则我开枪了！”
　　“开枪吗？”
　　陈维无所谓的道：“你先打中我再说吧。”
　　张优璇听到陈维的话语，乐了，难道这个家伙认为他能躲得过子弹？这个家伙已经自大大这种份上了吗？
　　“很熟悉的声音，还有那双眼睛……”张优璇在脑子里回忆着，但是现在她就是想不起那人到底是谁，明明应该要有印象的，但现在却……
　　“不得不说。”陈维突然拍着手掌，说道：“张副局长的身材很不错，而且也很漂亮，我想不通，你为什么会选择当一名警察呢？”
　　现在的张优璇穿着的是居家的服装，相对来说，显得有些女人味，然而张优璇也是意识到这个问题，立马举枪道：“你要是在敢胡说八道，那么我绝对会开枪的，你信不信？”
　　“信，为什么不信？”
　　陈维平静的反问着张优璇，张优璇闻言，一怔，眼前这个戴着面罩的男子，居然没有反驳她的话语？
　　“我要说的也只有这么多了。”陈维说完，转过身去道：“张副局长，如果你想活的长一点，那么还是不要当警察了，我是很认真的警告你的！”
　　陈维说着，走了两步。
　　“停下！”张优璇警告道：“不然我真开枪了！”
　　陈维无视张优璇的警告，继续自顾自的走着，而张优璇已经忍受不住了，直接扣动扳机，顿时‘砰’的一声，一颗子弹射向了陈维。
　　“这个家伙自找的！而且擅闯民宅，说这些恐吓的话语，足以将他拘留了！”张优璇想着这些，而突然间，陈维的身影却是消失在了她的视线里，子弹，直接卡在了墙壁里，张优璇一惊，那个家伙呢？
　　等到张优璇再次看到陈维的时候，她才发现，眼前这个面罩男，居然已经不知道什么时候出现在了她的面前，这让张优璇更加的惊恐万分，这个家伙，真的能够躲过子弹？
　　他是怪物？！
　　而陈维毫无怜香惜玉，直接一拳命中张优璇的肚子，顿时，张优璇连开第二枪的机会都没有，就直接因为过于疼痛，而连枪也握不稳，让它掉在了地上，同时，张优璇的脸上也是一阵抽搐，苍白无比，额头上，也隐隐的有香汗不断的渗出，她最终是没办法承受这么强大的力道，已经没办法继续站着了，只得……坐了下来。
　　陈维还是居高临下的看着张优璇，而现在，张优璇的眼睛已经开始模糊了起来。
　　“祝你做个好梦！”陈维在张优璇眼睛闭上的那一刹，捡起手枪，不过有白色手套的存在，也不用担心会留下指纹，他将枪口对准了已经倒在地上的张优璇，想了半天，还是没有扣动扳机。
　　“这次只是警告，如果下次……你还是找我麻烦的话，那么……”陈维微笑的对着张优璇说道：“就请你在地狱等着我吧！”
　　说完，陈维将手枪随意的扔下，跟着面无表情的转身离去。
　　……
　　驱车回到了家，陈维推开门，发现苏凝寒并没有离去，到是不由得有些头疼，他到是很想用对待张优璇的办法来对待苏凝寒，但苏凝寒又没对他做过什么过分的事情，也不刻意的干扰他，所以陈维还真的不好下手。
　　推开门，进入客厅，看着放在地上，大大小小的烟火爆竹鞭炮，陈维是有些愕然，旋即看向了苏凝寒。
　　“过年的话，不是要放这些吗？”苏凝寒立即说道：“所以我今天就去市中心买了些回来。”
　　“……”陈维，他顿时郁闷了起来，这个苏凝寒，莫非是真的打算赖在他这里过年吗？
　　“妖精，我说你，也看到我的那样子了，所以为了你的安全着想，也为了你的父亲想想，你还是回家过年吧。”陈维开始劝着苏凝寒，但她闻言，只是多看了两眼陈维，随后道：“那么你跟我一起回去。”
　　“呃。”陈维只得摸着鼻子，无话可说了，他跟苏凝寒一起回去？
　　这算什么事情？
　　陈维苦笑了起来，但苦笑归苦笑，陈维也懒得说苏凝寒什么了，道：“你不愿意回去的话，那么……就打个电话问问你父亲，他过年愿不愿意来我家吧。”
　　怎么搞的好像有点奇怪？
　　“这个没问题。”苏凝寒点了点头，跟着是注视着陈维，问道：“陈维，对了，我还有件事情想要问问你，希望你不要骗我。”
　　“问吧。”
　　“卫家被灭门的那件事情，是你做的么？”
　　陈维闻言，反而看着苏凝寒，问道：“你怎么认为的呢？”


第二百三十三章 你回去的话，我能跟你一起去燕京么？
　　苏凝寒见陈维不答反问，不禁一怔，旋即是多看了两眼陈维，却也没有再说什么，她很明白，卫家被灭这件事情，哪怕不是陈维做的，也应该与陈维有点联系，这是绝对的！
　　然而……
　　如若陈维不承认的话，那么苏凝寒也无法说什么。
　　“我怎么认为的么？”
　　苏凝寒愣了愣，随后解释道：“我认为，应该与你有点关系，是不是这样？”
　　陈维笑而不语，只是这么的盯着苏凝寒，看了她半天，才是说道：“有些东西，你最好不要触及，不然的话，保不准你哪天，就会消失在这个世界上了，我是很认真的对你说的，你生活的世界，是安静平和的，不与我的世界一样，我很羡慕你。”
　　陈维有些羡慕嫉妒的望着苏凝寒，不过他现在的路，是他自己选的，也怨不了谁。
　　苏凝寒听到陈维的话语，顿时不悦了起来，这个家伙到底算什么意思？还哪天就会消失？他的意思是，他要抹杀自己吗？
　　苏凝寒忿忿的想着这些，然后看向陈维的目光，也稍微的变得不善了起来，她不住的轻哼了两声，才是问道：“你什么意思？”
　　“没有什么意思。”陈维摇摇头，解释道：“只是告诉你，这……”
　　突然间，陈维的手机响了起来，打断了陈维的话语，他接过手机一看，发现是徐雨烟打来的，看到这个名字，陈维才想起来，答应她去见她老妈来着。
　　“谁打来的？”苏凝寒很警惕的望着陈维，陈维也是无语了，随后在苏凝寒那种眼神的关注下，按下了接听键。
　　“陈维！你人呢？”
　　徐雨烟的声音仿佛很是气恼，陈维只得不住的摸着鼻子，这件事情早就被他忘到脑后了。
　　“昨天没来也就算了，我以为你有事，但今晚怎么又没来？”徐雨烟质问着陈维，陈维只得苦笑道：“我的错，我现在立马过来！”
　　“哼。”
　　徐雨烟轻哼两声，直接不爽的道：“不必了！”
　　说完，直接挂断了，陈维傻眼的看着手机，感慨了无数声，这尼玛到底算什么意思？
　　不过他可不会因为徐雨烟说不必了，就真的不去，不然的话，到时候徐雨烟恐怕会更加的生气。
　　因为如果徐雨烟不希望他去的话，那根本就不会拨打他的手机！
　　“你要出门了？”苏凝寒奇怪的看了两眼陈维，犹豫了会，还是下意识的问道：“能带我一起去？”
　　“带你一起去？”陈维嘴角抽搐了两下，这样不得被徐雨烟给扔出来？
　　陈维摇了摇头，拒绝了，于是苏凝寒不满的冷哼两声道：“那你告诉你，你又是去见哪个狐狸精？”
　　“是去见徐雨烟，前两天答应她，去见见她老妈的，你忘了？”陈维认真的说道，听到陈维的话语，苏凝寒是眼眸瞪大了起来，很惊愕的注视着陈维，许久才是道：“你要去见你的丈母娘了？”
　　“呃……”
　　陈维错愕的看着苏凝寒，也懒得解释什么，当下是快速的出门了，而在陈维走后，苏凝寒才是一阵咬牙切齿，似乎十分的不爽，抱怨了两声，道：“最好别回来！死在外面拉到了！”
　　……
　　陈维并没有立即驱车去徐雨烟的家里，而是去置办了点东西，毕竟要是空手去的话，怎么样也不好意思的。
　　而且陈维也不知道该带多少东西去，便索性买了一大堆。
　　“怎么总觉得，去见徐雨烟的老妈，有点心慌？”陈维很为难，去见别人的老妈，好像真的如同那个苏凝寒说的一样，去见丈母娘了。
　　算了……
　　自己想这么多干什么？反正自己不知道什么时候就会离开这里了，到时候……
　　陈维轻轻叹了两声，将东西都装上后备箱后，快速的驱车驶向徐雨烟的家中，乘着电梯，到达相应的楼层。
　　手上提着一大堆东西，陈维怎么想，怎么觉得奇怪，要说这徐雨烟，只是他初来陈海市勾搭到的，而且属于那什么一夜的性质，怎么弄到现在，发展成这样了？
　　陈维对此，着实奇怪不已，但奇怪归奇怪，他也只得上前去，然后按了按徐雨烟家的门铃。
　　门开了。
　　出来的是徐雨柔，她看到陈维，就是面露奇怪之色，接着才是哼道：“你这个家伙居然还真的厚脸皮来了？”
　　“……”陈维，如果可以，他还真的不想来，但是怎么着，也要给徐雨烟一个面子的，将东西提了进去，之后左顾右看了下，脸上布满了十分奇特的神情。
　　现在的话，都已经是晚上七点半超过了，陈维稍后对徐雨柔解释道：“我坐会，就走，你姐呢？”
　　“正生你的气呢。”徐雨柔撇撇嘴，盘着双臂对着陈维说道，陈维也格外的无奈，随后徐雨烟也是穿着拖鞋，走上前来，表情不咸不淡的看着陈维，同时询问道：“我不是叫你别来么？……哼，怎么现在才来？”
　　“觉得空着手来不好意思，就去买了点东西，耽搁了点时间。”陈维解释道，至于徐雨烟的前面一个问题，陈维已经无视掉了，而此时，徐雨烟的脸上到是闪过一丝诧异之色，然后盯着陈维，看了好一会儿，才是道：“你昨天干嘛去了？”
　　“昨天有事情。”陈维苦笑的道：“不然我一定就过来了，实在是太忙了啊！”
　　“你忙？”徐雨烟显然是不相信陈维的鬼话，不满的道：“来见我妈这样的大事，你都能忘掉，你还有没有把我放在心上？”
　　“……”陈维。
　　靠！
　　这究竟是什么样的情况啊？
　　但陈维除了‘把你放在心上’这个选项外，还能说什么？于是将提着的东西放在玄关那里，认真的道：“当然是把你放在心上的了，昨天我是真有事，不骗你！”
　　“哼，那我就暂时相信你。”徐雨烟说完，又道：“以后来的话，不要买这么多的东西，虽然知道你不缺钱，但也不是这样子乱用的吧？”
　　“呃……”
　　陈维是一股脑买了的，他也是第一次要去见别人的老妈，心下总是有点奇怪的感觉，好像是忐忑不安，这也是，闷声不响的把人家女儿吃了，到底还是心虚啊！
　　走到沙发那里，坐了下来，而徐雨烟的母亲，正坐在沙发上看着电视，她看到陈维，便是露出了打量的神情，陈维也只得露出笑容，硬着头皮打着招呼。
　　而徐雨烟似乎还没做完晚饭，便又去往了厨房，现在的话，徐雨柔坐在不远处的沙发上，时而看着电视，时而又看着陈维和自家的母亲，而陈维和她们两个的母亲，聊的到是很开心。
　　说话的技巧，逗人开心的方法，陈维也是会的，再者说，他本来就深入学习过心理学，所以这些小门道，不会就显得很奇怪了。
　　不过话虽如此，徐雨烟的母亲还是问着陈维的信息和他父母的信息，对于这个，陈维还真的不好回答。
　　他已经和燕京的陈家断绝了来往，所以……
　　陈维最后是支支吾吾了半晌，还是没有说出个所以然来，徐雨柔见状，是帮陈维解释道：“老妈，这个家伙似乎是不想回他家一样，不对！应该是提都没提过！我只知道，他就是过年，也不会回自己的家，应该是闹了什么矛盾吧？”
　　“这样的？”徐母很吃惊的注视着陈维，脸上布满了诧异之色，许久才是收起这些神情，问道：“小陈，莫非你和你家里发生什么事情了吗？”
　　“差不多吧。”陈维模棱两可的回答着。
　　“这样子的话可不好。”徐母说道：“你不应该回去看看你的父母么？”
　　“……”陈维。
　　他不知道该以何种颜面去看自己的父母，越想就越怕，直到此刻，还是不敢回家，而徐母则是继续说着，陈维到是很认真的听着。
　　就这样，一直到了晚上八点，徐雨烟才是做好晚饭。
　　她们还没吃晚饭么？
　　陈维的脸上露出了稍显诧异的神色，如若这样子的话，那可就……
　　不过徐母说的话语，到让陈维深思了起来，的确，自己都十余年没回去过了，到底是不是该……
　　陈维很为难，又在饭桌上，跟徐母聊了会，吃完晚饭后，再次闲坐了会，之后徐雨烟便送着陈维。
　　“你说……”陈维蹙眉道：“我是不是真的该回燕京陈家去看看？”
　　“是！”徐雨烟古怪的看了两眼陈维，刚要说话的时候，陈维就是继续道：“不过今天还真很感谢你老妈。”
　　徐雨烟听到这话，脸色到是有些微红，之后，陈维是道：“也许你妈说的没错。”
　　“这样就好。”徐雨烟说道：“最好还是回去看看，然后……”
　　徐雨烟有些为难，仿佛难以启齿，好一会儿，才是问道：“唔？请问我能跟你一起去么？”
　　“呃？”
　　“你回去的话，我能跟你一起去燕京么？”徐雨烟很认真的问道，随后她是解释着：“正好去燕京拜访下你的父母。”
　　“……”


第二百三十四章 我可没说你，你何必承认呢
　　最后陈维是说了没问题，才摆脱了徐雨烟的纠缠，她在陈维走后，脸上也是露出了淡淡的笑意。
　　……
　　回到家后，陈维长吁了两口气，随后握紧了拳头，自言自语道：“究竟该不该回陈家？”
　　这个问题对陈维来说，算得上是一个比较迫切的问题了，因为年关将近，所以……
　　“怎么？难道你又想回陈家了？”
　　苏凝寒刚洗完澡，从浴室走出来，听到陈维的话语，跟着，她露出微微不满的神情，哼声道：“怎么？去那个狐狸精的家里吃过晚饭，拜见过丈母娘了？”
　　陈维无视了苏凝寒，苏凝寒到也不生气，直接坐下，问道：“那么，你为什么又想回燕京了呢？”
　　“只是觉得，十余年都没去看过，我身为人子，好像很失责。”陈维感慨的说道：“应该回去的吧？”
　　“哦。”苏凝寒点点头，然后又问道：“那么你打算什么时候走呢？”
　　“什么时候走？”陈维摇了摇头，好笑的道：“我只是这么考虑而已，没必要这么着急的，也许我并不会回去，这种事情，谁又能说的清楚呢？”
　　听到陈维的话语，苏凝寒是不住的打量着他，有些不确信的问道：“我是刚才想到的，你该不会，想要带徐雨烟回去吧？”
　　“呃……”陈维惊讶的看着苏凝寒，他发现苏凝寒的面色越变越红，好像十分的生气，最后苏凝寒是咬牙道：“你居然还想带那个狐狸精回家？”
　　“我说你，怎么搞的好像我老婆一样？”陈维无语的问道，听的此话，苏凝寒的面色再次变红，不过由于她先前的面色本来就很红，所以陈维也看不出来，当下苏凝寒是气的扭头，冷哼道：“我再也不理你了！你这个家伙，重色轻友！你回家的话，不是应该要带好朋友一起去的吗？”
　　陈维真的无语了，哪有人过年，把好朋友带回家的，而且，这个苏凝寒什么时候又和他成为好朋友了？
　　陈维真的苦恼万分，想要得出答案，却又得不出来，看着满脸红晕的苏凝寒，他是妥协了，最后也只得说，要是回去，我也带你一起去这话，才是让苏凝寒渐渐平息了怒火。
　　虽然说，陈维也不知道苏凝寒发什么脾气，如果是喜欢自己的话，那么苏凝寒发脾气，也无可厚非，但现在，苏凝寒却是没有任何的表态，再者，陈维可不认为苏凝寒喜欢自己，所以他才会对此感到十分的迷惑。
　　但也懒得继续想下去，之后与苏凝寒打了个招呼，便是前往了自己的房间，到达之后，直接躺在了床上。
　　“该怎么选择呢？”
　　陈维的脸上露出了很认真的神色，但旋即，手机的铃声又是响起，接过手机，一看，发现又是徐雨烟打来的。
　　“怎么了？”
　　陈维只得接通，立马便听到徐雨烟说，明天是周六，所以她要陈维陪她一起去购物，完了，等陈维同意了，才是挂断。
　　“这到底算个什么事？难道周末，都不能睡个好觉吗？”陈维很头疼的扶着脑门，最后是深吸了两口气，脸上露出了很是严肃的神情，道：“算了。”
　　……
　　一夜无话，周六早晨九点钟。
　　陈维睡的迷迷糊糊的时候，徐雨烟就打电话过来了，无奈，陈维只得被迫醒来，然后懒懒散散的换上衣服，打着哈欠去洗簌，洗簌完，准备出门的时候，又被苏凝寒质问：“你去哪里？”
　　“出门办事。”陈维回了一句，如果让苏凝寒也跟来的话，那么可就是大麻烦了！
　　陈维绝对不想要看到这种场景，所以说着谎话，但苏凝寒是不会相信陈维的说辞的，她哼声道：“你出门办什么事？少骗我！说，去干什么！”
　　“……”陈维，无语了阵子，也没有说话，直接去往车库，苏凝寒也是踩着拖鞋，急忙的追了上来，到玄关处，换上靴子后，是紧随陈维身后，去了车库。
　　“我说，妖精，你干什么？”陈维翻着白眼，没好气的问着苏凝寒。
　　“你把我一个人丢在家里的话，我岂不是会很无聊吗？”苏凝寒哼声道：“所以我就跟你一起去啊！反正我也没劲，你办你的事，大不了我等你好了！”
　　“不要胡闹！”
　　陈维板起面孔，对着苏凝寒说道，谁知苏凝寒非但没有害怕，反而还不爽的道：“谁知道你是不是去出门约会？我得要跟着你，这样子的话，哼，才不会让你变得重色轻友！”
　　“……”陈维。
　　他知道了，接下来任凭自己怎么说，恐怕这个苏凝寒也是不会改变她的主意了，当下陈维是深吸了口气，道：“那么我知道了，就带你一起去吧。”
　　苏凝寒见到陈维这样子，越发的认为他心中有鬼，当下更是不满，在周末，居然残忍的把自己一个人丢在家里，他到好，悠哉悠哉的出门约会？怎么有这种极品的存在？
　　……
　　开车，到达约定的地点，陈维发现徐雨烟和徐雨柔都在，当下更感觉不妙了，现在不仅是徐雨柔和徐雨烟的面色有些不好看，就连苏凝寒也是满脸黑线，她怒道：“你这个家伙，居然还敢欺骗我？”
　　“……”陈维。
　　而徐雨烟和徐雨柔是拉开后座位的门，坐了进来，随后苏凝寒回过头，与徐雨烟对峙着，两个人的面色都是有些冷漠。
　　“唔，你打算去哪个商场购物？”陈维硬着头皮，问着徐雨烟，徐雨烟到是没好气地回道：“怎么？难道你还打算请客啊？”
　　“你就是想把商场买下来，也没问题。”陈维笑着说道，听到这话，徐雨烟无语了，这个家伙，吹牛皮还不上税，当下也懒得说陈维什么，便道：“就去附近的购物中心吧，至于……这位苏凝寒小姐，为什么会跟你一起？”
　　“我是这个家伙的好朋友，自然要多看着他点了，要是被某些居心不良的女人给骗了，岂不是……”
　　“你说我居心不良？”
　　“我可没说你，你何必承认呢？”


第二百三十五章 你是不是也应该要和苏小姐撇清楚关系？
　　陈维望着已经进入白热化阶段的徐雨烟和苏凝寒，嘴角是抽搐个不停，这两个人，有必要这么针锋相对吗？
　　陈维很无语，随后只得安心的驱车，驾驶着，前往附近的购物广场。
　　“你装什么死人？”
　　苏凝寒突然对着陈维开口了，陈维一愣，将车停在路旁，有些奇怪的看着苏凝寒，问道：“什么装死人？”
　　这话一出，包括徐雨烟，都是用着严肃的目光盯着陈维，看的陈维着实的纳闷，随后，陈维又看到徐雨柔那幸灾乐祸的目光，当下更加无语了起来，心里寻思着，这算个什么事情？
　　郁闷了不少的时间，陈维才是苦笑了起来，跟着，苏凝寒就是很气恼的道：“你怎么连一句话都没有？”
　　“唔？”陈维摸着鼻子，有些焦头烂额的解释道：“要是偏向谁的话，那么岂不是会把问题弄的更加麻烦吗？”
　　听的陈维这么说，徐雨烟和苏凝寒的面色都是轻轻的一变，很快，徐雨烟便是严肃的问道：“你不是应该要偏向我吗？”
　　这么说到也不错，只是……
　　陈维轻轻的摇了摇头，脸上满是复杂的神色，至于苏凝寒，听到徐雨烟的话语，顿时是激动的道：“为什么要偏向你？应该偏向我这个好朋友才对！还是说，你想陈维变成那种重色轻友的人？”
　　“好朋友？怕是不见得吧？”徐雨烟不屑的轻哼一声，脸上露出淡淡的笑容道：“而且……为什么偏向我就是重色轻友了吗？你这是哪里来的理论？不要笑死人了！”
　　徐雨烟的话语一句接着一句，直接说的苏凝寒无话可说，同时，徐雨柔也是说道：“这个家伙一直都是重色轻友的，你现在还这么说？而且你又不是他的朋友……”
　　“你们这对姐妹！”
　　苏凝寒紧咬着牙关，好像很是愤怒一般，然而徐雨烟看了一眼自己的妹妹，继续道：“说的不错，至于苏小姐，我也不知道你是出于什么原因留在陈维的身边，不过就这样留在别人的未婚夫身边，是不是有些太不羞耻了？”
　　徐雨烟的面色虽然有些微变，仿佛说这话好像很不好意思，但她还是咬着牙齿，坚持说完了，接着是目光严肃的看向苏凝寒，苏凝寒很想要反驳，但是如同徐雨烟说的一般，至少陈维表面上答应徐雨烟了，那么她现在也没有什么话语可以来反驳，当下是不住的咬着牙齿，拳头也是握的紧紧的，只得冷哼两声，扭头不接徐雨烟的话语。
　　“终于无话可说了吗？”徐雨烟略微得意的道：“这可不像苏小姐你的作风，对不对？”
　　徐雨烟一口一句‘苏小姐’的，让苏凝寒更加觉得不爽，但是不爽归不爽，苏凝寒又没有其他的办法来扫除这个烦躁的心情，而陈维一直看着苏凝寒，徐雨烟和徐雨柔，目光不断的来回游走，最后还是没有插话。
　　开玩笑，要是现在插话，引火烧身的话，那么陈维可就是自寻死路了，他可不是蠢蛋，至于这种‘战争’的话，只要谁先停下来，那么就没问题了。
　　“你什么意思？”苏凝寒在沉默了半晌后，是猛地回过头，双眸泛着诡异的寒光，盯着徐雨烟，质问着她，徐雨烟闻言，不咸不淡的道：“我以为你会继续咬死朋友什么的，现在看来，到是高看你了！”
　　“……”苏凝寒，无言以对了阵子，才是继续道：“你得意嚣张什么？既然如此的话，我一定要说服这个家伙跟你分手！”
　　“这可不是你说了算的。”徐雨烟微笑的说道：“而且你又不是陈维的什么人，他凭什么要听你的？”
　　“你……”苏凝寒咬牙切齿了起来，但是的确如同徐雨烟说的那般，她又不是陈维的什么人，所以……陈维为什么要听她的？
　　好朋友么？不，也许就只有苏凝寒自己这么认为罢了，恋人？这肯定不是，现在苏凝寒自己也矛盾了起来，反正现在她的心情就是很不爽，想要发泄，却又无处发泄。
　　是的，不知道为什么，看到陈维是来找徐雨烟时，苏凝寒的心情就很愤愤不平，而且还隐约的有些嫉妒，当然，这些心情就只有苏凝寒本来才知道。
　　“什么意思嘛？”苏凝寒不满的轻声嘀咕了句，脸上便露出了严谨之色，回过头去，不在与徐雨烟搭话，似乎继续搭话，只会让她更加的生气。
　　徐雨烟到也没有逼迫苏凝寒，淡淡的笑了笑，跟着问向陈维道：“你是不是也应该要和苏小姐撇清楚关系？”
　　“唔？”陈维望向徐雨烟，只见她的神色有些微微的肃穆，旋即，又听的徐雨烟解释道：“毕竟苏小姐也是有名的大小姐，如果一直赖在你家里的话，那么会对她的名声造成一定的影响吧？”
　　正当陈维想要接话的时候，苏凝寒却是红着脸，激动的喊道：“不要你管！”
　　“但我现在有管的权力！”徐雨烟很认真的指着陈维，说道：“因为他以后会是我的男人……”
　　“……”陈维，也许当初就不该撒那个谎啊！但现在后悔也已经晚了，陈维也只得叹了两口气，至于苏凝寒，在听到徐雨烟的话后，已经失去了应有的反应，她就这么呆呆的看着徐雨烟，好一会儿才是回过神来，盘着双臂，没好气的道：“这可不一定呢！”
　　“怎么说？”徐雨烟微微蹙眉，询问着苏凝寒道：“莫非你也打算要来插一脚？”
　　“别说的好像我也看上了这个家伙似的。”苏凝寒哼声道：“你要击败的人可不止一两位，而且有不少的人都比你出色，你认为你能够……”
　　听的苏凝寒的话语，徐雨烟是不以为意的笑了笑，点点头道：“当然能够击败了。”
　　“你这幅自信的态度是从哪里冒出来的？”苏凝寒很不爽，这个徐雨烟，居然露出这幅淡定的态度，而徐雨柔听到苏凝寒的话语，又是寒着小脸，嘀咕道：“花花公子！”
　　陈维装作没有听到，无视了徐雨柔的话语。
　　徐雨烟的目光至始至终，都很认真，她也一直看着陈维，嘴角更是泛着淡淡的笑容。
　　“怎么了？”陈维被这样看的有些心虚，不禁硬着头皮，问着徐雨烟，徐雨烟回道：“没，我只是想要好好的看看你罢了。”
　　陈维也不明白这个徐雨烟到底是什么意思，当下道：“好了，关于这件事情的话，你们两个也别吵了，接下来，我们还是先去……”
　　陈维还没说完，苏凝寒便打断了陈维的话语，她冷着声音道：“谁吵了？我是和那个女人理论！别把我说的那么不讲理！”
　　“是是是。”陈维只得露出郁闷的神情，苦笑的接话着，徐雨烟见状，却道：“陈维，你不认为你该严厉的时候就要严厉些吗？对这个苏凝寒，你是不是，太过放纵她了？”
　　“放纵你个头！”苏凝寒白了一眼徐雨烟，道：“这个家伙和我又没关系，他怎么对我严厉？”
　　“就是说啊！”徐雨烟赞同着苏凝寒的话语，笑着说道：“既然都和你没关系，那你怎么还死皮赖脸的呆在他家，而不离开？你苏大小姐，也不是什么缺钱的主吧？没道理要呆在陈维家里的啊！”
　　徐雨烟的话语是让苏凝寒一阵面红耳赤，她不住的深吸了几口凉气，才是恢复了一些，接着严肃的道：“我要他成为我的知己，就这么简单！”
　　“蓝颜知己？”徐雨烟的脸上露出了少许严肃的神色，突然间冷笑道：“至于你到底在打什么主意，那么恐怕就只有你自己心里才最清楚了！”
　　苏凝寒不以为意的撇了撇嘴巴，仿佛已经能够暂时免疫徐雨烟的话语了，陈维听着她们两个的对话，是头大的要命，但现在很明显，不能插嘴，不然恐怕就没办法脱身了。
　　轻轻的吸了两口凉气，陈维现在半严肃，半平静的道：“你们两个都给我安静下来！不要在说话了！”
　　不得不出声啊！
　　不然的话，这个苏凝寒和徐雨烟是会更加的肆无忌惮，当下只有徐雨柔，还是寒着一张小脸，猛盯着陈维的后背，陈维通过后视镜，看到徐雨柔的脸色，也唯有苦笑，这个徐雨柔，莫非是在为她的姐姐打抱不平吗？
　　“陈维，我们现在可是因为你的事情而争论！”苏凝寒先行不满的开口道：“你还到是一副不耐烦的样子？算什么意思？”
　　“虽然这句话有些不客气，但的确……”徐雨烟也是微微开口说道，陈维也懒得说什么，当下驱车，开往了附近的购物广场，而车子里面，苏凝寒，徐雨柔，徐雨烟的目光都是集中在陈维的身上，陈维是万分的无语，总感觉好像有些无法喘过气来，于是陈维也只得在心中大吼两声，以发泄自己心中的郁闷。
　　“老天爷，这到底算什么事啊？”


第二百三十六章 我的志气，早就被磨灭光了
　　到了附近的购物广场，将车停下后，陈维就是下车了，而苏凝寒，徐雨柔和徐雨烟也是快速的下车。
　　陈维有预感，要是自己也进入这个购物广场的话，那么恐怕，还有的烦了，于是陈维建议道：“嗯，你们去逛吧，我就在这里等着你们。”
　　苏凝寒，徐雨烟看了两眼陈维，到是徐雨柔，好像是一副无所谓的样子，仿佛陈维去不去都一样。
　　“你什么意思？”
　　苏凝寒是不满的道：“我可能和这对姐妹一起吗？你少做梦了！”
　　“你这话说错了。”徐雨烟纠正苏凝寒的话语错误，认真的道：“是我们不可能和你在一起！”
　　接下来，自然又是免不了一番口舌，这让陈维很头疼，为什么这种倒霉麻烦的事情，总是让他遇上？
　　郁闷了几分钟，陈维突然发现，不知道从什么时候起，苏凝寒和徐雨烟都是看着他的脸庞，那种严肃的目光，让陈维感觉，脸皮都好像有些刺痛了。
　　“怎么了？”陈维傻眼般的看向了苏凝寒和徐雨烟，下意识的脱口而出问道，听到陈维的声音，苏凝寒是气极反笑，没好气的道：“问你话呢！”
　　“什么？”陈维根本没有听到苏凝寒问了什么，这话刚问出口，就见到苏凝寒十分的不悦，她的脸上，都布了一层寒霜，旋即强调道：“我问你！你到底想和我们谁一起去？”
　　“什么意思？”陈维更加的糊涂了，看到徐雨烟和徐雨柔的神色也是严肃的厉害，顿时无语了，好吧，那个预感，居然出现的这么快！
　　陈维现在还能说些什么？
　　“你是要跟我一起去，还是跟那对姐妹？”苏凝寒指了指自己，又指了指徐雨柔和徐雨烟，认真的问道。
　　“这种你让我怎么选？”陈维没好气的说道：“要是选你，徐雨烟和徐雨柔肯定要生气，选徐雨烟和徐雨柔，你肯定要生气！如果硬要得罪一方的话，那我还不如哪边都不选呢！”
　　“陈维！”
　　苏凝寒咬着牙齿，出声道：“反正我是不会和这对姐妹一起行动的！”
　　“是你不知羞耻的硬要跟来的吧？”徐雨烟平静的说道：“我本来只叫了陈维而已，究竟是谁厚着脸皮，嗯，我们不说也清楚。”
　　“你……”苏凝寒的面色涨的通红，显然是被徐雨烟气的，而且徐雨烟这么说的话，苏凝寒还真的是不好反驳，当下更是结结巴巴了好一阵子，才是双眸圆瞪了起来，迅速的挽着陈维的右臂，拖着陈维道：“我们走！”
　　“这可不行！”
　　徐雨烟也是赶紧挽住陈维的左臂，将陈维往自己这里拉，两个人是拉来拉去，弄的现在的陈维是万分的无奈。
　　算了，随便这两个人怎么折腾吧？
　　而之后，两个人是分不出胜负，也都只得轻哼声，然后就以陈维为中心，好像是楚河汉界一般，谁也不理谁。
　　徐雨柔走到陈维的身后，轻轻的踢了一脚陈维，陈维立马是苦笑了起来，这个悲惨的……场景！
　　“真是个花心的混蛋！”徐雨柔不满的道：“明明都有我姐姐了，还硬要去招惹其他的女人，现在的话，终于是自讨苦吃了吧？”
　　“我从来没去招惹过啊！”陈维觉得自己被冤枉了，于是忍不住的反驳了一句，这不反驳还好，一反驳，徐雨柔更是不满，她撇撇嘴，问道：“怎么？感情我还冤枉你了？少装无辜！”
　　“我没有装无辜。”陈维回完之后，也不打算在停留在车场这里，而是拉开步伐，往前面走去，苏凝寒和徐雨烟也都是配合着陈维的步伐，开始动着。
　　一路上，路过之处是目光不间断，陈维也早就预料到这种情况了，不得不说，苏凝寒和徐雨烟都是妥妥的大美女，两个人都是要气质有气质，要身材有身材，就连徐雨柔这个小美女，也是清纯可爱。
　　寻常男人，如果能得其中一个，那么就已经是万幸了，结果……陈维手旁两个，身后还跟着一个，这让人如何能不侧目相视？
　　对于那些投来的各种各样目光，陈维很难做到无视，而苏凝寒一直寒着面色，似乎根本不理会这样的目光，至于徐雨烟，也是如此，只有徐雨柔，有些尴尬，还与陈维保持着一定的距离，生怕自己被人误会和陈维有关系。
　　“我说……”陈维不得不再次开口道：“你们能不能松开我，自己好好的走一段路？”
　　听到这句话，徐雨烟和苏凝寒都是猛踩了下陈维的脚背，陈维立即脸色发苦，而此时，苏凝寒和徐雨烟也是快速的收回了脚，然后各自轻哼一声。
　　“你以为我愿意这样子做啊？”苏凝寒生气的道：“要不是这个女人在场，谁高兴这么做？”
　　“那麻烦你松开！”徐雨烟平静的对着苏凝寒说着，带着少许的笑意，苏凝寒却是仿佛没有听见，面色都没有什么变化，之后道：“不好意思，我是不会松开的！你不要做梦了！”
　　“哦？是吗？”徐雨烟也不生气，然后便又归于沉默了，谁也不知道她在想些什么，随后，苏凝寒看了看沉默着的徐雨烟，又看了看陈维，脸上闪过一丝不畅快的气恼神色，但是一闪而逝，没有让陈维或者徐雨烟捕捉到。
　　“对了，你要买些什么？”陈维问着徐雨烟，徐雨烟闻言，解释道：“一些东西。”
　　接着，徐雨烟又是蹙了蹙眉，看着苏凝寒，仿佛有些欲言又止，最后是问着陈维道：“对了，你有没有考虑好，到底回不回燕京陈家？”
　　听到这个问题，连苏凝寒的小耳朵都是竖了起来。
　　“没考虑清楚。”陈维缓缓的回答着：“也许会回，也许不会回，这个谁也说不清楚，我的目标是，过一天算一天。”
　　“……”徐雨烟满脸黑线的道：“你就不能有点志气吗？还过一天算一天？”
　　“我的志气，早就被磨灭光了。”


第二百三十七章 我什么气都没生，你瞎说些什么？
　　无论是徐雨烟，还是苏凝寒，听到陈维的这话，都是没来由的一阵生气，包括徐雨柔，她都忍不住的在心里腹诽着：“这个陈维，到底有多么的没志气啊！”
　　现在的话，陈维见到三女的目光都是重新汇聚在自己的身上，顿时苦笑不已，然后耸肩询问道：“你们能不能不要这么盯着我看？总感觉压力好大！”
　　听到陈维的话语，徐雨烟和苏凝寒是撇了撇嘴，到是徐雨柔，没好气的哼了两声，说道：“你还真是自恋啊，谁盯着你看了？”
　　“……”陈维，好吧，自己不反驳了，随便你们怎么说吧，之后，陈维的脸上就是露出了淡淡的神情，他说道：“嗯，也不要废话了，接下来的话，该购物，就去购物吧。”
　　……
　　张优璇的家里。
　　直到此刻，张优璇才是醒了过来，她直感觉脑子很疼，肚子也很疼，对此，张优璇感到很是不可思议。
　　猛然间，张优璇想了起来，昨天有一个戴着面罩的男人，闯进自己的家里，警告自己……不要什么来着，但现在，张优璇已经记不清楚了，好像根本就没有这个印象一样，这让张优璇是苦恼万分。
　　“那个人，总感觉他很熟悉，不过他到底是谁？”张优璇冷静的端着下巴，思考着：“不管是……眼睛还是说话的声音，好像有在哪里听到过，他到底是……”
　　再者，昨天那个面罩男的警告话语，也让张优璇感觉很好奇，按照他的意思，好像只要张优璇在继续这样子下去的话，就会有生命危险，对此，张优璇是不屑一顾，到不是她不怕那个面罩男说的话，而是……
　　突然间，张优璇一惊，对了，那个面罩男，是连子弹都不怕的人，那么恐怕，除了大规模的杀伤武器外，像手枪这种武器，很难对他起到效果，想到这个的张优璇，脸上也是布满了惊恐的神色。
　　如若在以前，有人对她说，某某可以躲过子弹，那么她是完全不相信的，盖因为子弹的射速那么快，即便是反应能力一流的运动员，也不可能躲过的，但是……
　　现在张优璇相信了，这一幕是在她的眼前发生的，这种令人感到恐惧窒息的事情，居然真的存在？
　　张优璇不自觉的吞咽了两口口水，脸上亦是露出了认真的神色，好一会儿才是深吸了两口气，焦急的自言自语道：“不过那个人到底是谁？”
　　是的，现在张优璇对这个感到很好奇，袭击自己的那个人，到底是谁？
　　张优璇沉下心神，想了会，开始一一排除了起来，很多就想到了一个人――陈维！
　　想到这个的张优璇，脸上也是露出了恍然大悟的神情，怪不得自己一直觉得声音和眼睛都很耳熟，原来是那个家伙！
　　但是……
　　张优璇又不好直接去捉拿陈维，因为陈维戴着面罩和套着白色手套，没有在她的身上留下任何指纹或者证据，不难看出，陈维是一个小心谨慎的人，所以张优璇很郁闷，也很愤怒，明明罪犯就在眼前，但张优璇却是拿他无可奈何。
　　张优璇无法忍受，同时也是握紧了拳头，准备去找陈维算账，虽然这一切都只是她的猜测，但是她情愿相信自己的猜测，相信这不会出现错误！
　　之后，张优璇就是出门，去往了陈维的家里，她到要看看，在光明正大下，陈维会不会对自己动手！
　　……
　　购物广场，陈维打了两个喷嚏，然后擦了擦鼻尖，看着越逛越兴奋的三个女人，陈维的脸上是露出了苦笑的神色，许久才是恢复过来，之后是问道：“到底什么时候才能回去啊？”
　　陈维并不想在这里继续呆下去，因为这里的目光实在太复杂了，而且暴露的范围也太大了，该怎么说才好呢？就是如果有渗透进陈海市的神秘势力躲在暗处观察陈维的话，那么陈维也是发现不了的。
　　“该死的！”
　　陈维不小心谨慎，那绝对会阴沟里翻船，他可不想小看任何一个人，此时，苏凝寒和徐雨烟，徐雨柔三人也是逛的差不多了，陈维不禁建议道：“要不，今天就到此为止吧？”
　　这个徐雨烟来的时候是怎么说的？只是买一点东西而已，而现在，对她手上提着的大包小包，陈维实在很难相信她的话语，这叫一点东西吗？
　　“那好，今天就到此为止了，还有啊，陈维，今天多谢你请客。”徐雨烟微笑的对着陈维说着，陈维也只得硬着头皮，点了点头，反正他也不缺钱，而且这些东西，也可以当作是补偿徐雨烟的一部分，所以陈维并没有说什么，之后，驱车将徐雨烟和徐雨柔送回家，又与苏凝寒一道回家。
　　车上，苏凝寒一阵冷漠着脸色，好像陈维欠了她八百万似的，陈维见状，也懒得问这个苏凝寒，随便她怎么样吧。
　　“我说你！”
　　苏凝寒很生气的开口道：“难道没看到我现在很生气的样子么？”
　　“就是因为看到了，所以才不打算说话。”陈维平静的说道，听到陈维的话语，苏凝寒一阵语结，随后不住的冷哼了两声，脸上的不悦之色，越来的越明显，陈维到是哈哈大笑，问道：“怎么了？苏大小姐？”
　　“今天，我总觉得你很偏向那一对姐妹啊！”苏凝寒有意无意的说着，陈维闻言，一怔，接着笑道：“是你的错觉吧？不过就算偏向一点，也没什么的。”
　　“你什么意思？！偏向一点，也没什么？”苏凝寒脸上露出了怒气，她震惊的道：“我真没想到你居然是这种人！”
　　“哪种人？”陈维费解的看向了苏凝寒，老实说，苏凝寒和他又没什么关系，所以即便是他这么说，这个苏凝寒，也没必要这么生气的吧？还是说，这个苏凝寒是真的在不知不觉中喜欢上他了？
　　关于这个，陈维也不清楚，毕竟他又不是神，怎么可能猜的到苏凝寒的心神，之后，看到苏凝寒是真的生气，冷着脸，扭头看向车窗外时，陈维也只得不住的苦笑，现在他还能说什么？
　　无语了阵子，安心的驱车，而苏凝寒却是越来越生气，这个陈维，居然都不来安慰自己两下，实在是太可恶了！
　　难道就不能说点好话？
　　苏凝寒的心里一个劲的埋怨着陈维，陈维到不以为意，继续安心的驾车，之后，车子停下，陈维好奇的看向了苏凝寒，笑着问道：“你不回答我是哪种人也没关系，那么，你至少要把你为什么生气这件事情，告诉我吧？”
　　听到陈维的话语，苏凝寒是冷哼了两声，就是不理陈维，陈维不禁拍了拍苏凝寒的肩头，而苏凝寒立马不满的道：“你就是那种重色轻友的人！现在你知道了么？”
　　苏凝寒的声音传入到了陈维的耳朵里，陈维除了苦笑，也唯有苦笑了，随后耸肩道：“重色轻友吗？貌似听起来也不错，呵呵。”
　　“你……”苏凝寒恨不得当场干掉陈维，这个家伙，实在是太让人生气了，而陈维继续道：“不过，你为什么生气呢？难道只是因为我……嗯，重色轻友吗？”
　　“我生什么气？”苏凝寒不解的看着陈维道：“我什么气都没生，你瞎说些什么？”
　　这个苏凝寒，还死鸭子嘴硬，都脸色这般僵硬恼怒了，还说没生气，说出去，恐怕都不会有人相信，旋即，陈维是不住的叹了两口气，说道：“那么你没生气的话，也别闹什么别扭了。”
　　陈维说着，就是继续启动了车子，苏凝寒面色还是那般不爽，不过此时，陈维也没有说什么，只是脸上挂着淡淡的微笑。
　　“我再也不会理你了！”
　　苏凝寒冷着声音说完后，就好像是真的不打算在理陈维了一样，她的脸上，也是布满了气恼的神色。
　　陈维到是无所谓，他还巴不得这个苏凝寒早点离开呢，不理他最好，要是理他的话，那么才是麻烦。
　　随后，陈维便安心的驱车，来到了自己的家门口，突然间看到一辆警车停在门口，陈维的脸上闪过一丝惊奇的神色，苏凝寒对此也是感到很好奇，当陈维看到靠在警车旁，穿着制服的张优璇时，心里一沉。
　　这个张优璇，居然这么快就能想到自己？
　　老实说，陈维还是有些吃惊的，不过细细一想也是，陈维的嫌疑最大，恐怕除了他外，也没什么人会比他有着更大的嫌疑了，但即便如此，陈维也是对张优璇的头脑有些敬佩的。
　　“这个人又来干什么？”苏凝寒下意识的询问着陈维，陈维闻声，调笑的问道：“你刚才不是还说，不理我的吗？怎么现在，又主动和我搭话了？”
　　“你这个家伙，都什么时候了？”苏凝寒气恼的道：“我问你，为什么这个警察，一个星期还没到，就来了两次？”
　　“谁知道呢？”
　　“你肯定知道！”


第二百三十八章 没有后续的故事
　　陈维也没有继续与苏凝寒扯皮，而是推开车门，走了下去，苏凝寒也是立马打开副驾驶座的门，出去了。
　　“请问张副局长，为什么又来我的寒舍了呢？”陈维面色和蔼的询问着张优璇，张优璇看到陈维的笑容，实在无法想象，他可能会是那个面罩男。
　　要知道那个面罩男，是很残忍的，不，应该说没有半点的善心，该下狠手时，绝对不会含糊，而眼前这个家伙，和蔼的就像和平大使。
　　这让张优璇的脸上不自觉的闪过一抹异色，但旋即被她隐藏了下去，她冷笑不止的道：“陈维，你现在装什么装？”
　　“莫非你又对她做了什么？”苏凝寒听到张优璇的声音，在联想到陈维的性格，当下吃惊了会，便是生气的踢了脚陈维道：“一天到晚，就会拈花惹草！你这个家伙实在是太……”
　　“是是是。”陈维敷衍着苏凝寒，随后看向了张优璇，一脸的茫然，而张优璇是不住的深吸了两口气，冷声道：“你知道我为什么敢现在来见你吗？”
　　“我又不是神，哪里会知道？”陈维没好气的回了张优璇一句，她一愣，随后面色一沉的道：“我敢确定，你绝对不会在这里动手！”
　　“我为什么要动手？”陈维微笑的反问着张优璇，张优璇到也没有说什么，而是问道：“昨天闯进我家里，叫我……不要调查下去的那个人，是你吧？”
　　“不是我。”陈维迅速的否决了：“我说，张副局长，为什么别人闯进你的家里，你就怀疑是我呢？我看起来，像是那种人吗？”
　　听到张优璇的话语，苏凝寒也是奇怪的看向了她，随后是道：“他为什么要闯进你的家里？”
　　“也许是我‘威胁’过他！”张优璇咬牙道：“我说会寻求国际警察的帮助，所以这个家伙就打算先下手为强！”
　　陈维哑然失笑，他伸了个懒腰，拿出手机，询问道：“我这里有国际警察上司的号码，你需要吗？需要的话，我帮你拨打下。”
　　“……”张优璇。
　　她很惊讶的看着陈维，而陈维说道：“国际警察？敢抓我？你在开玩笑吗？算了，像你这种只窝在陈海市的人，又知道外面的天有多大？”
　　听到陈维如此嚣张的言论，张优璇是再也忍受不住，她出声道：“你少这么嚣张！你以为你是谁？国际警察不敢抓你吗？只要你犯了大罪！就一定会抓你的！我敢保证！”
　　“可怜的孩子。”陈维做了一个十字，心中却是动了杀机，这个张优璇，如果在把她留下去的话，恐怕会是祸害，的确要找个机会杀了她。
　　陈维并不会因为张优璇是女人而就手下留情，更不会因为她是美女，就将自己心中的杀机收敛起来。
　　“你……”张优璇很是愤怒的盯着陈维，然而陈维是笑着说道：“不过既然如此，我还是要提醒张副局长你一句，嗯，有的事情，你如果继续接触的话，恐怕会有生命的危险！如果可以的话，我希望你不要再干警察了！相信我，我是很认真的建议你的！而且是出于好心的建议！”
　　好像，这话昨天就听过了！这个家伙什么意思？他是在告诉我，他就是昨天那个闯进自己屋里，给了自己那么重一拳的面罩男吗？
　　即便张优璇肯定了，她也无法捉拿陈维，这种憋屈的感觉，让张优璇感觉很愤怒，她猛地看向陈维，死咬着嘴唇道：“你给我等着吧！陈维！迟早有一天，我会亲手捉拿你的！”
　　“那么我就等着这一天了。”陈维微笑的道：“如果你有命活到那个时候的话。”
　　听到这话，不只是张优璇神色一变，就连苏凝寒，都是目光轻变，她们两个都是骇然的看着陈维，随后，陈维解释道：“我只是觉得干警察这一行太危险了，也许保不准哪天就会被匪徒杀害，不是吗？”
　　但是张优璇和苏凝寒都是不相信陈维的解释，而陈维也没有多做解释，钻进驾驶座，继续启动车子。
　　将车停在车库后，重新走了出来，对着张优璇说道：“张副局长，没事的话，请你先行离开吧，虽然有些不礼貌，不过你实在是很碍眼！”
　　陈维说着，便推开自己的家门，走了进去。
　　苏凝寒看了看张优璇，又看了看陈维的背影，端着下巴，思考着某些问题。
　　“苏小姐，如果可以，你还是尽快离开这里吧。”张优璇深吸了口气，对着苏凝寒说道：“那个家伙，应该是国际上的大罪犯，你如果继续和他呆在一起的话，恐怕以后会有很大的麻烦！”
　　苏凝寒并没有否认张优璇说的话语，她又不是笨蛋，关于陈维的来历，她猜也能猜到一些，但她也不想离开，因为她很喜欢这种生活，不孤单，而且每天与陈维斗嘴什么的，也很有趣，老实说，苏凝寒并不想放弃。
　　她有些害怕孤独。
　　“我希望你能认真的考虑，就算你不为你自己考虑，也要为你的父亲考虑。”张优璇诚恳的道：“陈维他迟早会落网的，到时候肯定和彻查和他相关的人物，请恕我冒昧，苏小姐，你是近期内，和陈维走的最近的人，所以……”
　　“我知道的，多谢提醒。”苏凝寒很感激的说完，看到张优璇驱车离去之后，才是调整心态，开始往客厅移动而去。
　　进入客厅后，看到陈维正准备上楼，便是出声叫着陈维道：“陈维，我们可以好好的谈谈吗？”
　　“当然可以。”
　　陈维笑着坐了下来，等苏凝寒也落座之后，他是问道：“不知道，你想谈些什么呢？”
　　“我想和你继续谈谈那个故事。”苏凝寒认真的盯着陈维，陈维闻言，到是很费解的看向了苏凝寒，询问道：“什么故事？”
　　“就是你以前对我讲的那个故事，我想要知道后续！”苏凝寒严肃的说道，听得此话，陈维笑了笑，缓缓的说道：“没有后续！”


第二百三十九章 乱扣帽子也不是这么乱扣的吧？
　　陈维的声音传入进了苏凝寒的耳朵里面，这让她的面色一阵惊讶，她忍不住的打量又打量了陈维，最后深吸了几口凉气，凉气进入肺腑的同时，也是让苏凝寒安定了些，随后，她认真的问道：“真的没有后续了吗？”
　　“当然了。”陈维微笑着，点完头，便是起身，不与苏凝寒多说什么，走上了楼，而在陈维走出客厅的那一瞬间，苏凝寒的眼睛是微眯了起来，脸上闪现过少许狐疑之色，恐怕除了苏凝寒本人之外，谁也不知道她究竟在狐疑什么了。
　　……
　　周日也是安闲的渡过，到了周一早晨，陈维这才懒懒散散的起床，随后不住的打着哈欠，而看苏凝寒，她已经消失了，陈维在屋子里找了一圈，还是没有找到她的人影，不禁让陈维觉得很奇怪，不过奇怪归奇怪，但如果这个苏凝寒想通了，就此离去，那么陈维也是要松一口气的，当下是露出了笑容。
　　“看来以后，我就能安宁了。”陈维握紧了拳头，然后准备驱车去往公司，就在这时，苏凝寒却是推门而入，这让陈维一阵无语，他还以为这个苏凝寒走了呢，没想到，只是出去晨练了，这让陈维简直是无法吐槽。
　　不过苏凝寒似乎没有什么和陈维搭话的欲望，只是淡淡的看了两眼陈维，随后便是穿过陈维的身旁，进入了客厅，陈维对此也是颇为的无语，便叫着苏凝寒，旧话重提道：“我说妖精，你真的不打算回你家吗？”
　　“要么你跟我一起去！”苏凝寒在推开客厅门的一瞬间，回答着陈维，陈维万分的无语，只得不住的摸着鼻子，跟她一起去？这不是开玩笑吗？绝对没可能的事情！
　　陈维的脸上也是露出了很无奈的神情，之后是道：“这个是绝对不可能的，算了，我也懒得讨论这件事情的，我先去上班了。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒的嘴角是勾勒起笑容，但是背对着陈维，没有让陈维看到，在陈维走后，她是伸了一个懒腰，打着哈欠道：“那么接下来，我好好的问问韩悦馨吧？”
　　说着，苏凝寒便是拨打了韩悦馨的号码，很快就是接通了，韩悦馨问道：“有事嘛？”
　　“当然有了。”苏凝寒点点头，接着道：“我能不能拜托你去燕京的陈家看看？”
　　“嗯？”韩悦馨似乎对此觉得很奇怪，不禁惊讶的道：“为什么？”
　　“我想要知道，陈维究竟和陈家发生过什么。”苏凝寒义正词严的说道，同时脸上也是布满了严肃之色，闻言的韩悦馨，苦笑的道：“抱歉啊，这个恐怕，没办法实现的，除了我爷爷外，我们这些小辈想要去陈家，应该很难。”
　　“莫非燕京的陈家，很厉害吗？”苏凝寒蹙了蹙眉毛，询问道，而韩悦馨听到苏凝寒的问话，是很肯定的说道：“这个不是当然的吗？”
　　这倒是让苏凝寒吃了一惊，果然，撇去那个什么国王的身份不提，陈维原来还是个二代啊！
　　“真的没有办法可以进到陈家里面去吗？”苏凝寒不死心的问道，听到苏凝寒的问题，韩悦馨只得很无奈的道：“真的没有，话说回来，你问我这个问题干什么？是不是维哥出了什么事情？”
　　“我觉得现在的陈维有些不对劲。”苏凝寒认真的说道：“总感觉他的行事很是怪异，而且我觉得，他的眼里只有敌人和非敌人，没有男人和女人这个概念。”
　　“呃，不可能吧？”韩悦馨有些不相信的道：“维哥怎么可能是这种人呢？”
　　“我以前也不信，但是前两天看到了那一幕，我才相信。”苏凝寒猛吸了口气道：“不管对方是谁，只要惹到陈维，他都会想要下杀手，并不看对方是男是女，比如那个张优璇，我们以前被抓进去的时候的副局长，陈维前两天也威胁了她，我也相信，如果张优璇在这么继续调查不放弃的话，她可能会真的因此而身亡！”
　　“这……”韩悦馨至支支吾吾了许久，她也不知道该怎么办才好，随后叹了两口气，说道：“这也不是没什么办法的事情吗？既然你知道这个的话，就麻烦你，试着扭转下维哥呗，我现在啊，是没办法回陈海市，不然的话，我就试着去扭转维哥了！”
　　“不，我说的，也只是我的猜测罢了。”苏凝寒淡淡的道：“我想拜托你去陈家，好好的打探打探一些信息的，不过看起来，这条路似乎不通，那么我问你，你知道陈维为什么要和陈家决裂吗？”
　　“不知道。”韩悦馨摇摇头，然后道：“听我表姐颜水溪说，好像陈维以前就是燕京的风云人物，被称为第一公子的，后来就神秘的消失了，当时我才十岁左右，对这些东西不关心……”
　　闻言，苏凝寒的心头一沉，神秘消失？
　　在结合上陈维以前对苏凝寒讲过的故事，苏凝寒顿时嗅到了一股不同寻常的味道，脸上也是露出了很认真的神色。
　　其实对于陈维所说的事情，苏凝寒并没有全信，她想要通过韩悦馨来调查下，不过可惜的是，就目前来看，韩悦馨派不上任何用处。
　　老实说，苏凝寒还是有些失望的，同时也对燕京的陈家，到底有多么的厉害，有了一个概念。
　　“那么就多谢你了。”苏凝寒说完，便欲挂断的时候，韩悦馨突然问道：“对了，维哥现在在不在啊？”
　　“他已经出门去上班了。”苏凝寒平静的回答着韩悦馨的话语，她听到后，有些不可置信的道：“维哥主动去上班，这怎么可能？”
　　“这是真的。”苏凝寒认真的强调道，韩悦馨也是无话可说，随后又说了两句，才是挂断。
　　挂断之后，苏凝寒慢慢的放下了手机，脸上布满了严肃认真之色，自言自语道：“陈维，我只是想了解你到底是个什么人，如果可以，我真的不想要去窥视你的隐私的！”
　　……
　　陈维到了天海集团的一楼大厅，刚要乘电梯的时候，却被一个人狠狠的盯着，陈维不禁觉得有些奇怪。
　　不过陈维也懒得在意，直接无视了那个人，突然，那人立马道：“都是你害的！”
　　“我害的？”陈维停下脚步，看着那个人，而大清早上班的人，也都是看着热闹，时不时的还传来一两句声音。
　　“那个人不是XX部的刘学才吗？听说他因为得罪了总裁，而被开除了啊！”
　　“就是就是！不过谁让他上传有侮辱总裁名声的那个视频的？而且还是在公司内部论坛上传的，不开掉他，还开掉谁？”
　　听着四周的议论之声，陈维也明白了过来，感情这位，就是曾在公司内部论坛上传视频的那位当事主啊，以沈语梦的手段，到是有可能直接开除这个刘学才的，毕竟这已经对她的声誉，造成了一定的影响。
　　“我害的吗？”陈维微笑的说道：“是你自己上传的，何必赖到我的头上？我有做什么吗？”
　　“你、就是你！一定是你向总裁灌输概念的！”刘学才指着陈维，脸色十分的愤怒，陈维闻言后，是真的笑了。
　　“我说，乱扣帽子也不是这么乱扣的吧？”陈维也懒得搭理这个刘学才，直接转身想要走入电梯，但是刘学才却是一把拉住了陈维，脸上布满了怨恨的光芒道：“你肯定在总裁面前说了什么，不然我不会被开除的！像你这种人！都没被开除，为什么我会被开除？”
　　“松开！”
　　陈维冷着声音，说了一句，而刘学才闻言，脸色一怔，然后冷笑道：“怎么？被我说中了，恼羞成怒了？大家来看看，这就是抱上总裁大腿的无能之人！他有什么资格留在公司？哦，对了，他抱住了大腿，所以自然有资格留在公司了！”
　　现在刘学才反正也不是天海集团的员工了，所以这些话语，是想说就说，毫无任何的顾忌，而四周的员工们，又是多看了两眼陈维。
　　“我大清早不想见血，所以再说一遍，松开！”陈维认真的说道，对于刘学才，他不过是把他当一条狗在那里犬吠一样。
　　“哟和，你还威胁我？”刘学才显然对此很不屑，直接一拳打向了陈维的后背，同时怒骂道：“老子最讨厌别人威胁我！”
　　“我说老刘，你要是动手，就过了吧？”
　　曾经与刘学才是同事的人不禁开口说道：“毕竟这里也是公司，你……”
　　“闭嘴老张，妈的，老子现在心情很不爽，凭什么这种人都能留在公司，老子就不能留？”刘学才恶狠狠的道：“老子今天就是要拿他出出气！”
　　“哦？是吗？”陈维突然大笑了起来，脸上闪现着鬼魅的光芒，平静的说道：“要拿我出气，那代价可是很大的，我只是怕你，连你的小命都为此赔上。”
　　“你他妈的算什么东西？不过是个吃软饭的垃圾罢了！”


第二百四十章 本来只当你是条狗而已
　　“你他妈的算什么东西？不过是个吃软饭的垃圾罢了！”
　　陈维并没有继续废话，只是用着可怜的目光看着刘学才，而四周的人，都是你看我我看你。
　　“说的好。”陈维脸上的笑容越发的和蔼了起来，简直让人只感觉如沐春风，然而之后，陈维直接抬腿，一脚踢向了刘学才的大腿，当即，清脆的骨头断裂声，便是传入到了在场围观的每一个人的耳朵里。
　　这让四周的职员们，都感觉头皮发麻，他们惊恐的看着陈维，而陈维却是拍了拍手，接着，一脚又踢在了刘学才的肚子上。
　　当即，刘学才的眼珠子都快瞪出来了，也是大咳了一口鲜血，同时还是有不断的骨头断裂声，传来。
　　陈维蹲了下来，平静的道：“本来只当你是条狗而已，没想到，嗯，你到是得寸进尺了，我不想跟你废话，你到是不放过我，自己造的孽，自己承担，连这点勇气都没有，还怪我？”
　　陈维站起身，一脚踩在刘学才的头上，看着四周职员们错愕的目光时，陈维语气温和的道：“我早就提醒过他了，是他自己一直不知道好歹。”
　　接着，陈维又道：“麻烦你们那里的人，让开下。”
　　“你要干什么？”一名职员看不下去了，他道：“你这么做的话，是不是太过分了？”
　　“怎么？你要是想变的跟他一样，可以继续跟我废话，我是不介意的！”陈维无所谓的说着，那人当即闭上了嘴巴。
　　而在场围观的人，也是感觉渗人无比，便只得散开，给陈维让出一条路，刚让开，陈维就又是一脚踢在了刘学才的肚子上，顿时，刘学才就是在地上滑行了出去，一条血迹拖的老长。
　　最后，卡在了墙壁里面，再看现在的刘学才，也只是进气多，出气少。
　　“你这个疯子！我要报警！绝对要报警！”一名职员惊恐的大叫道：“疯子！”
　　陈维冷哼了两声，直接进入了电梯，而那些前台的客服小姐，看着这一幕，纷纷都不知道该怎么办才好。
　　“虽然老刘的做法是有些过分，但也不必受到这种待遇的吧？”
　　“毕竟是刘学才先动手的，而且还出言不逊，再者，陈维也提醒过他几次了，是他自己还继续口出狂言，人家动手，也实在是……”
　　“这是动手？这简直就是杀人了！”
　　“这事还真不好说，而且我到觉得，陈维能留在公司，跟沈语梦没有多大的关系，应该是，他本身就是一个背景复杂的公子哥，那个刘学才还真是搞笑，居然认为陈维能够留在公司，是抱着沈语梦的大腿。”
　　议论的声音是此起彼伏，而沈语梦此时也是走进了一楼大厅，突然看到地面上一条长长的血迹，在看卡在墙壁里的刘学才，蹙眉冷声问道：“这是怎么回事？”
　　“总裁，早晨刘学才挑衅陈维，说自己被开除了，陈维都没被开除，觉得很不公平，就找陈维的麻烦，然后又说了一些狠话，之后刘学才先动手，然后陈维也动手了，不，应该说只是三脚。”一名职员小心翼翼的说着，他也不敢添油加醋的说假话，毕竟有监控录像存在，而沈语梦听到陈维的名字，眉毛是挑了挑，咬牙道：“又有那个混蛋？”
　　随后沈语梦是看了眼刘学才，眼里毫无半点同情的目光，不屑的道：“公平？自己在背地里乱造谣，我最讨厌这种人，被开除，是活该！以后公司里让我发现谁敢在背地里乱嚼舌头根子，我一样开除！”
　　“是！”
　　那些员工们纷纷畏畏缩缩的点头，而之后，沈语梦叫人来把刘学才送去医院，跟着就是去往了电梯那里。
　　“看来总裁还真是跟陈维穿一条裤子的啊！”
　　在沈语梦走后，一些员工们开始纷纷的感慨着，听到此话，有人说道：“你也想被开除吗？都已经知道总裁不喜欢背地里议论他人的员工了，你们还这么做……”
　　“唉，也是啊！”
　　……
　　沈语梦直接去往了陈维的办公室，到达之后，发现陈维正给他自己泡着茶，沈语梦直接问道：“陈部长，大清早你又做了什么好事？”
　　“不过是打残一条乱吠的狗罢了。”陈维淡淡的说着：“怎么了？莫非总裁你想要因为一条狗，而找我的麻烦吗？”
　　“一条狗？”沈语梦的眼神有点奇怪，她忍不住的道：“即便刘学才找你的麻烦，你也没必要不把他当人的吧？”
　　“呵呵。”陈维笑了笑，然后说道：“总裁，不必对敌人仁慈，这便是我的行事作风，从他对我动手以及出言不逊之后，他就已经成为了我的敌人，所以说，他在我的眼里，已经不是人了，不，应该说，是人，但只是死人！”
　　陈维说完，面色变得冷酷无情了起来，见状的沈语梦，已经被陈维给气了，她是没好气的道：“你这到底算什么意思？我说你，知不知道这件事情会在公司造成多么大的影响？你是在逼我开除你？”
　　“没错。”陈维双手交叉，撑着下巴道：“这便是我的最终目的，怎么样，总裁，快点开除我吧！”
　　听到陈维的话语，沈语梦的脸上闪过恼怒的神色，直接道：“你少做梦了！这件事情是不可能的！”
　　“没有什么事情是不可能的！”陈维微微一笑，说道：“如果我留在公司的话，那么总裁你就会落得一个包庇行凶者的名声，到时候，可是会对你一直以来行事公平的名声造成毁灭性的打击的。”
　　看到陈维的笑容，沈语梦脸上的艰难之色，一直都是没有消退过，好一会儿，她才是咬着牙齿道：“哼，我自有我的办法！”
　　说着的沈语梦，又道：“还有请你写份报告给我！”
　　话音落下后，沈语梦也没有在停留，而是离开了这里，在沈语梦离开后，陈维的脸上，露出了少许严肃的神色。
　　“即便是这样，还是不开除我吗？”


第二百四十一章 这个陈维，到底有多么的恐怖？
　　陈维现在对此也快绝望了，无语的笑了笑之后，就是伸了一个大大的懒腰，接着趴在办公桌上，准备睡个回笼觉。
　　而早上的那件事情，已经被陈维忘掉了天边。
　　正当陈维准备快进入梦乡的时候，柳淡晴是推开了门，然后敲着开着的门，对着陈维说道：“部长，我找你有点事情，不知道，你现在是否有时间？”
　　这个柳淡晴……
　　她这是明知故问吧？
　　陈维的嘴角不断抽搐着，但也不理柳淡晴，装作自己睡着了，而柳淡晴却是走上前来，拍了拍桌子，没好气的道：“部长！麻烦你有点精神！”
　　见陈维还是没有醒过来的意思，柳淡晴不禁气恼了起来，加大了拍桌子的力度，陈维无奈，只得悠悠的睁开眼睛，同时脸上布满了郁闷之色，问着柳淡晴道：“柳副部长，你又怎么了？”
　　“怎么了？”柳淡晴认真的说道：“我听说早晨部长你在一楼大厅行凶了，是不是有这回事情？我想要从部长你这里考证！如果可以的话，请回答我！”
　　“是有这回事情啊，怎么了？”陈维脸上的郁闷之色转变成了笑容，温和的回答着柳淡晴，柳淡晴闻言，顿时脸色大骇，不可置信的注视着陈维，陈维却是继续笑道：“一条狗对我乱吠，我只是……唔，还没下杀手，所以对那条狗，也算是……”
　　“部长！”柳淡晴还没让陈维说完，便是重重的拍着桌子，咬牙道：“这究竟是怎么回事？你……”
　　从柳淡晴的角度来看，她是要改变陈维的，所以无法容忍陈维的这种行为，而且听人说，似乎那个挑衅的刘学才相当的惨，基本上已经跟死了没什么两样，所以这更让柳淡晴吃惊，陈维他到底为什么要这么做，而想来想去，想了好一会儿，柳淡晴还是决定来问陈维，然而现在又看到陈维的这种笑容，柳淡晴更加的明白，陈维这个家伙，没有半分的悔改，是的，简直可以说是连一点愧疚感都不存在。
　　这让柳淡晴十分的吃惊，她收起咬牙的神情，露出惊讶的神色，不住的打量着陈维，好像要把陈维看透一样。
　　但是她很遗憾的发现，她根本看不透陈维，就好像在陈维的面前，有一层迷雾，阻挡了她的视线，这让柳淡晴既感觉惊讶，又感觉气恼，这个家伙，早上打了人，居然还把人称作‘狗’，这个家伙，到底有多么的蔑视对方啊？
　　柳淡晴很生气的说道：“部长！麻烦你也要尊重其他人！我可是要改变你的，所以，不能看你这么下去了！”
　　“呃……”陈维摸了摸鼻子，眼神古怪的看着柳淡晴，最后是什么话也没说，而是淡淡的笑道：“柳副部长，你没必要这么激动的，话说回来，这只不过是一件小事罢了。”
　　其实对陈维来说，这根本连小事都算不上，但对柳淡晴来说，这可不是什么小事，这是大事，妥妥的大事！
　　听到陈维的话语，柳淡晴的神色是更加的吃惊，她不住的看着陈维，最后深吸了两口气，认真的笃定道：“部长，我觉得你的思想很有问题，这种事情还是小事？那你告诉你，究竟什么才是大事？”
　　“大事吗？”陈维又伸了一个懒腰，然后双手交叉撑着下巴，笑而不语，就这么的看着柳淡晴，柳淡晴是以坚定的目光，对上了陈维的那种笑容，随后她脸色很是气恼的道：“反正部长，我决定了，绝对不会让你这样子下去的！”
　　“是吗？”陈维无所谓的说道：“有本事的话，你就过来试试好了，看你能不能阻止我，不过应该是不行的，因为你没有这个能力啊！”
　　“什么意思？”柳淡晴听到陈维的话语，脸色立马一沉，有些忿忿的开口问道，自己可是为了他好，他反而一副不领情的样子，好吧，这些也就算了，现在这个家伙还公然的说，自己没有能力？
　　柳淡晴不能忍！这个家伙，实在是太气人了！
　　于是柳淡晴是艰难的问道：“请问部长，我究竟没有什么能力呢？麻烦你说清楚，行吗？”
　　听到柳淡晴的话语，陈维只是一个劲的笑，随后才是道：“说的清楚就不太好了，柳副部长，如果你只是来说这些的话，那么麻烦你离开吧。”
　　自己也要和这个柳淡晴撇清楚关系，否则的话，她应该也会倒霉！
　　当即这么决定之后，陈维嘴角的笑容就是越发的浓厚了起来，而柳淡晴对于陈维这种突然的表情变化，是感觉有些不知所措，是的，她不明白为什么陈维会忽然间露出这样子的神情，但是现在，也没有什么过多的时间让柳淡晴思考这个问题了，她迟疑了半晌，才是面色难看的叫着陈维的名字：“陈维！”
　　“柳副部长，莫非你没有听到我刚才说的话吗？”陈维语气温和的询问着柳淡晴，柳淡晴闻言，脸上好像渗出了少许的冷汗，她是愤怒的望着陈维，然而陈维却依旧是悠哉悠哉的笑着。
　　“是，部长！”
　　柳淡晴最后只得僵着脸，向陈维打完招呼，只得告辞，她十分生气的推开门，走了出去，之后又把门重重的关上。
　　在柳淡晴走后，陈维是微微的轻叹了声，他也不知道这到底算个什么事情，总感觉，这个柳淡晴，好像总喜欢管着他一样，算了，不去想这些事情了，现在还是好好的补个回笼觉，在睡上一会吧。
　　陈维又准备趴下的时候，桌子上的电话就是响起，于是他只得无奈的接通，喂了两声，才听到沈语梦的话语，她是道：“你来我办公室一趟！”
　　听到这话，陈维的头都大了，这尼玛……
　　大清早的，究竟还想不想让人闲下？一会废话，一会又去办公室的，陈维真的是欲哭无泪，随后也只得起身，去往了沈语梦的办公室，没准，这是沈语梦想要开除他来着！
　　陈维也只得这么想了，到了沈语梦办公室所在的楼层，就是遇到了陶菡，陈维向她打了个招呼，她就是一惊一乍，随后陶菡目光复杂的看着陈维，一直打量他。
　　最后，陶菡是叹了口气，问道：“陈维，你到底是什么人，可以告诉我吗？”
　　“死人。”陈维微笑的回着陶菡的问题，陶菡闻言，有些嗔怪的道：“大清早说什么浑话？我是想要知道你真正的身份！什么死人不死人的！”
　　“陶菡，你莫非不认为我很可怕吗？”陈维笑着说道：“所以啊，和我这样的人，还是保持着距离会比较好，相信我，我是认真的提醒你的！”
　　“陈维！”陶菡认真的道：“虽然我认为你很可怕，但也只是对于你的手段而已，除了对那个卫家的公子外，似乎你也没有这么暴戾过，而且也是那个卫家的公子挑衅在前，所以说……”
　　陈维的脸上露出了一丝错愕的笑容，也没有回答陶菡，而是拍了拍她的肩头，轻声说道：“如果可以，我是希望你能和我保持距离，真的，我是这么希望的！”
　　说完，在陶菡惊愕的注视下，进入了沈语梦的办公室，而陶菡还傻愣愣的呆在原地，好一会儿，神情才是恢复过来，她是不住的蹙眉道：“这究竟是怎么回事？为什么陈维会这么说？”
　　是的，陶菡不明白这个陈维到底是什么意思，和他保持着距离？为什么？而且陈维那样暴戾的场面，她陶菡也就看过一次，她很明白，如果陈维没有这么暴戾的话，恐怕就要被那群人打残了，所以说，即便陶菡有些害怕那个场景，她还是试着去接受的，只是，一想到那个如同死神的陈维，她的心就情不自禁的恐惧了起来，说到底，陶菡也只是个普通的女生，没办法接受那种血腥的场面的。
　　“我该怎么办才好？”陶菡呜呜的自言自语着，她喜欢陈维，却又害怕现在的陈维，所以陶菡格外的矛盾，不过要说一句，她害怕的，不是陈维本人，而是陈维身上那股暴戾的气息，这让陶菡有一种心神俱凉的感觉。
　　最后，陶菡也只是不住的苦恼的自言自语着，完全没有什么好的办法。
　　……
　　陈维进入了沈语梦的办公室，拉开她前面的椅子坐下，然后笑眯眯的打量着冷着脸的沈语梦，而沈语梦是冷哼道：“马上警察要来处理这件事情，陈部长！”
　　“哦。”陈维淡淡的说道：“处理就来处理吧，我只是正当防卫过度而已。”
　　“你……”沈语梦无言以对，早晨刘学才那个惨样，她也是看到的，如果只是正当防卫过度，会这样子吗？
　　然而从刚才提取到的监控录像来看，的确，陈维只是踢了三脚而已，根本就没有做其他的事情。
　　但是，这才是让人最感到吃惊的地方！
　　只是简单的三脚，就将一个人搞成那样！
　　这个陈维，到底有多么的恐怖？


第二百四十二章 这只是正当防卫过度
　　且不提陈维恐怖不恐怖，单是现在，沈语梦也是打量着陈维，随后问道：“陈维，你下手，为什么那么重？”
　　“重吗？”陈维平静的反问道：“这只是轻的，如果下重手的话，那么刘学才，呵呵，早就是不完整的了吧？”
　　陈维平静的话语之中，却带着一种绝对的味道，这直让沈语梦感到很吃惊，这究竟是怎么回事？
　　为什么陈维会这么说？
　　沈语梦的脸上，也是浮现起了古怪的神情，她看了又看陈维，最后是深吸了两口气，确定般的问道：“你下的是轻手？”
　　“老实说，我根本没用什么力气。”陈维淡淡的回答着沈语梦的问题，沈语梦这次闻言，是真的吃惊了，不是吧？
　　莫非这个家伙，是怪物吗？
　　沈语梦没有怀疑陈维说的话语，盖因为她相信，陈维也犯不着在这种事情上吹牛，所以沈语梦才会更加的吃惊，这个陈维，到底是什么人？
　　直接三脚将人踢成那样，他居然，还只是没用什么力气？这个说出去，恐怕都不会有人相信的吧？
　　沈语梦终于冷静了下来，她盯着陈维，说道：“不管如何，陈维，你都要知道，你已经造成了恶意伤人罪，所以……”
　　“警察拿我没什么办法的。”陈维笑的很温和，但是这话到了沈语梦的耳朵里，让她的话语戛然而止，她愕然的注视着陈维，有些不可置信，接着追问道：“你说什么？警察拿你没办法？”
　　陈维轻轻点了点头，随后起身道：“如果总裁你只是要说这么一点的话，那么我就要告辞了！”
　　“陈维！”沈语梦又好气又好笑的道：“你这个家伙，真以为你天下无敌了啊！还警察拿你没办法？”
　　陈维也懒得跟这个沈语梦解释，正当他准备离去的时候，突然间，沈语梦桌子上的电话铃声是响起，随后她接过，嗯了两声，就是请前台小姐将他们带到会客室去。
　　“是警察。”
　　沈语梦对着陈维说道：“你对刘学才下了那么重的手，我看你，现在还是自求多福吧！”
　　陈维无言以对，事实上，他是无话可说，他想独自退离，而沈语梦却是要陈维跟她一起去会客室，陈维还能怎么说？
　　那就去会客室看看吧。
　　到达会客室，前台小姐给那些警察泡了些茶，而为首的，赫然有张优璇。
　　“请问各位是来有什么事情的？”沈语梦语气冷淡的问着为首的张优璇，张优璇是多看了眼陈维，然后才是道：“我们早晨接到电话，说贵公司有一名部长，当众行凶……”
　　如若不是天海集团，如若不是有关键词‘部长’，让张优璇联想到陈维，那么她是绝对不会为了这种屁大的事情，来天海集团的。
　　“这只是正当防卫过度。”沈语梦淡淡的说道：“如若不信，可以去看监控录像。”
　　“哦？这么说，您是想要帮助那名行凶的部长说话了？”张优璇挑着眉毛，仿佛对此很感兴趣的道：“这样子的包庇罪犯的罪行，真的没有问题吗？沈总裁。”
　　听到张优璇的话语，沈语梦不解的反问道：“这是什么意思？请恕我不明白。”
　　“算了，你装傻就装傻吧。”张优璇冷哼说道：“至于陈维的话，我是带不走他的，反正带到局子里去，他又回立马出来！我来这里，只是善意的告诉下沈总裁你，如果可以的话，最好把这个人从你的天海集团里开掉，不要让一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”
　　随后，张优璇看着陈维，脸上露出了严肃之色，冷笑不止的道：“至于陈维！你就给我等着吧！有的事情，我迟早会接触到的！”
　　“随你的便。”陈维无所谓的回着，看向张优璇时，眼神也更加的不善，当然，这只是一瞬之间的事情，没有让任何人看到，而张优璇冷哼声，又对着沈语梦说道：“沈总裁，希望你能好好的接受我的那个提议，我就说这么多了，再见！”
　　沈语梦微微点了点头，张优璇就是喊了声‘收队’，然后又狠瞪了两眼陈维，最后才是离去。
　　“总裁，你刚才为什么要那么说？”陈维到是有些好奇的问着张优璇，谁知张优璇闻言，露出一副你是白痴的表情，哼道：“如果承认你行凶的话，那么我们天海集团的名声不是要出问题了？所以这种事情，是无论如何也不能承认的！你可不要认为我是为了包庇你，我是为了天海集团！”
　　陈维笑了笑，而沈语梦蹙眉道：“不过话说回来，那些警察，居然还真的不敢拿你怎么样！这到是够奇怪的！”
　　沈语梦也看的出，张优璇是很拿下陈维的，但是她却只能看，不敢动，也由此可以看出，陈维应该有一定的能量，这也让沈语梦更加的好奇了起来，这个陈维，究竟是什么人呢？
　　……
　　在警察出了一楼的大厅后，原本还等着看好戏的职员们，纷纷都是没有发现陈维的身影，顿时是你看我，我看你，大家都不知道陈维去哪里了。
　　按理来说，做了那样的事情，被警察带走，是很正常的事情啊！
　　但是为什么……
　　这么长的时间了，都没有见到陈维的影子呢？
　　随后，当众人看到沈语梦和陈维从会客厅走出来的时候，面色都是变得古怪了起来，看来陈维是真的抱上了沈语梦的大腿，发生了那种事情，都没被警察抓走，他可真是够厉害的！
　　“只能羡慕啊！”
　　一名员工很羡慕嫉妒恨的道：“要是我也能够抱上总裁的大腿就好了！”
　　“你少痴人说梦了！嘘，他们来了，我们还是快点回工作岗位吧！”
　　原本一群想要幸灾乐祸的人，却是什么都没有看到，说不失望，那是假的，但在他们眼里看来，陈维已经抱上了沈语梦的大腿，那么就不可能看到陈维出丑了。
　　……
　　另一边。
　　陈维和沈语梦走着，突然间，沈语梦是停了下来。


第二百四十三章 你是夸我还是损我呢？
　　陈维和沈语梦走着，突然间，沈语梦是停了下来。
　　她看向陈维，脸上露出了冷漠的神色，让人不由觉得有几分奇怪，陈维也是多看了她两眼，随后便沉默了下来，跟着陈维是问道：“怎么了？总裁？”
　　听到陈维的问话，沈语梦是没有回答，直接穿行而过，消失在了陈维的眼前，这到让陈维觉得十分的怪异。
　　“这个沈语梦到底怎么了？”
　　陈维摸了摸下巴，有些好奇的自言自语完，就是摇了摇头，离开了一楼大厅，前往了自己所在的办公室。
　　……
　　“现在的话，好像很麻烦了。”
　　陈维眯着眼睛，脸上布满了认真的神色，是的，也许现在的形势对陈维很不利，他不住的深吸了两口气，之后接到了苏凝寒的电话。
　　“有事？”
　　陈维按下了接听键，问着苏凝寒，苏凝寒沉默了半晌，才问道：“没事，不过我想要问问你，你过年是想自己做菜，还是在外面订一桌？”
　　“就为了这点小事而打电话问我？”陈维好笑的说道：“还有啊，你是不是真的铁了心，不回你家啊？”
　　“当然的。”苏凝寒到是回答的十分的迅速，这让陈维格外的无语，他的嘴角狂抽了两下，最后很无奈的道：“妖精，听我说，现在的我，好像变的越来越暴力了，呃，为了你的安全着想，你还是快点回家吧，你不要任性了。”
　　“你真是烦死了。”苏凝寒没好气的回完，又道：“先回答我的问题。”
　　“在自己的家里呗。”陈维回答完，苏凝寒就是直接挂断了，根本不给陈维废话的机会，陈维瞬间傻眼了，他是拿这个苏凝寒根本没有半点办法了，只得一个劲的苦笑，同时在心里暗道：“这到底算个什么事情？”
　　正当陈维放下手机的时候，蓦然间，柳淡晴是僵硬着面色，走了进来，直接将一堆文件夹扔在陈维的面前，语气毫无情感的道：“需要部长你的签字！”
　　“……”陈维，看着这么一大堆文件夹，陈维的头皮都发麻了，他错愕的看向了柳淡晴，只见柳淡晴的面色很是平静，甚至都没有什么变化，之后，柳淡晴又是蹙眉，仿佛不耐烦的道：“请部长你快点签，我还有事情，没这么多功夫闲耗在这里！”
　　虽然只是陈维的猜测，不过他到认为，这个柳淡晴是在生气，如果陈维猜的没错，她应该是在生陈维刚才的气。
　　顿时，陈维就是无奈了，他还能说什么？
　　看了看柳淡晴，他就叹道：“柳副部长，你没必要这么生气的吧？”
　　“生气？”柳淡晴有些茫然的反问道：“我需要生什么气？还请部长你说清楚！我为什么要生气？”
　　听到柳淡晴的反问，陈维是惊讶住了，随后才是笑了起来，解释道：“柳副部长，你也别激动了，如果是为先前的事情而生气，那么我向你个道个歉吧！”
　　“道歉有用的话，那么全世界的人犯错，都道歉算了！”柳淡晴生气的说完这句，就是催促着陈维道：“麻烦部长你快点签字，签完了我还有事情要去做！没功夫在这里废话下去！”
　　陈维只得硬着头皮，把字签完，然后柳淡晴是毫不停留，直接抱着一大堆的文件夹，离开了这里，在柳淡晴离开后，陈维不住的吸气呼气，仿佛是在调整心态一样，过去了许久，陈维才是眼神变得认真了起来，自言自语道：“就是这样，柳副部长，不要与我有过多的联系，过多的交谈，这样对你，对我都好！”
　　说完这句话，陈维就是重新趴在桌子上，睡起觉来了。
　　一直到了中午，陈维才是悠悠然的醒了过来，一脸的慵懒，伸了一个懒腰，看了下时间，然后拎起外套，准备出发去填饱肚子。
　　刚刚迈出办公室的大门，就是看到了陶菡，她看到陈维，是想要主动打着招呼，却又不敢打着招呼，最后陶菡是鼓起了勇气，还是喊着陈维的名字，陈维微笑的点了点头，随后问道：“陶菡小姐，你来营销策划部是干什么的？”
　　听到陈维的问话，陶菡认真的看着陈维，一遍遍的打量着他，仿佛是要把陈维看穿一样，不久，她说道：“是来看你的！不，我是想要了解下，你到底是个什么人！”
　　陈维听到陶菡的话语，有些哑然失笑，却也没有说些什么，随后好笑的道：“我是什么人，你不是已经看的够清楚了吗？”
　　“这个……”
　　陶菡为难了，她绝对不相信那是真正的陈维，但是不相信归不相信，她至少需要证据，才能说服自己。
　　而陈维也没有多做停留，直接穿过了陶菡的身旁，便离开了这里，在离开这里后，陶菡还是傻愣愣的呆在原地，仿佛忘记了反应。
　　陈维，居然都不想回答他吗？
　　先前是如此，现在亦是如此，这让陶菡深刻的怀疑了起来，这到底还是不是她所认识的陈维了。
　　迟疑了许久，陶菡才是回神，然后目光艰难的望着陈维离去的方向，最终是轻轻的叹了两口气。
　　……
　　陈维没有进入公司的食堂，而是直接驱车回家了，回到家后，正巧遇到也回家的苏凝寒，他看到苏凝寒，就是一阵错愕。
　　“你怎么买了这么多的菜？”陈维看苏凝寒将菜一股脑的塞到冰箱里面去，有些无语的问道。
　　“你不是说过年要在家里吃吗？”苏凝寒瞪了眼陈维道：“那当然必须要多买些菜了，离大年三十，都没几天了，好吧？”
　　陈维闻言，也懒得说什么了，这个苏凝寒，是真的铁定了心肠，准备赖在他家过年了啊！
　　“至于我父亲的话，我也联系过了，但他说不来了。”苏凝寒轻哼道：“我爸说不能让爷爷一个人过年，所以就过年去陪我爷爷了。”
　　“呃……”陈维语重心长的道：“所以说啊，你过年赖在一个不相关的人这里，反而让你父亲和爷爷，唔，你这顺序已经颠倒了啊，我说！”
　　苏凝寒直接无视了陈维的话语，随后嘟囔了两声道：“大年初一的话，我会赶回去的，你激动什么？”
　　“真的？”
　　听到这个信息，陈维的精神不由的为之一振，那这么说，苏凝寒在大年初一，就会离开自己这里吗？
　　真的是太好了啊！
　　“喂，听到我要离开，你怎么那么高兴？”苏凝寒有些不爽的问道：“都喜形于色了，难道你很讨厌我？”
　　“不是，只是想着，你好歹也为人子女，要是赖在我这里过年，总归有点奇怪的。”陈维笑着说道，而苏凝寒听到陈维的话语后，脸上露出了不爽的神情道：“谁知道我走了后，你会不会带着徐雨烟回燕京去？”
　　“你把我想成什么人了？”陈维没好气的回了一句苏凝寒，刚说完，陈维的手机就是响了起来，陈维一看，发现是沈语梦打来的，怔了下，然后接通，就听到了沈语梦咬牙切齿的声音道：“你人呢？跑到哪里去了？”
　　“呃……”陈维错愕了声，随后，又听到沈语梦说道：“我找你有事，结果打你办公桌上的电话，响了十来分钟，都无人接听！你不要告诉我，你不在公司了！”
　　“这个还真被你说对了。”陈维苦笑的回答着沈语梦，而声音落下的同时，也传来了那种磨牙的声音，这是让陈维起了一层鸡皮疙瘩，他忙不迭的道：“总裁，你找我又有什么事情？”
　　“不管找不找你！”沈语梦生气的道：“你现在最好给我回到公司里面！”
　　“那个，我肚子疼，不能回去！”陈维为难的说着，听到陈维的话语，沈语梦气极反笑的道：“还肚子疼？这种拙劣的借口你都用的出来？你是小学生？”
　　“这么说也没错。”陈维笑着回答着，这让沈语梦一阵无语，这个陈维，还真的是油盐不进，她愣了许久，才是重重的回话道：“我限你一个小时之内！到公司，否则的话！后果自负！”
　　“开除我？”陈维懒洋洋的问了一句后，就是无所谓的道：“我还求之不得呢！”
　　“你做梦！”沈语梦说道：“我自有我的办法！你如果一个小时之内不到公司的话！”
　　“……”陈维。
　　随后沈语梦就是挂断了，苏凝寒见状，问道：“怎么？沈语梦那个冰块又打电话来干什么？”
　　“她叫我去公司。”陈维叹了口气道：“我虽然懒得去，但还是去一趟吧，毕竟现在还是上班的时间。”
　　“你上班，是不是纯粹体验生活的？”苏凝寒突然问了一句陈维，陈维闻言，惊奇不已的看向了她。
　　“怎么说？”陈维诧异的反问道。
　　“总感觉你是来体验生活的，不过也许是我的错觉吧！”苏凝寒不是很肯定的道：“普通人要是你这幅上班态度，早就被辞了，也就你，还能混到现在！”
　　“你是夸我还是损我呢？”


第二百四十四章 你知不知道自己在做什么？
　　同时，苏凝寒的话语也给了陈维一个警示，那就是，他的行事作风有些诡异，简单的来说，就是不像个普通人。
　　这倒是让陈维留意了下，陈维也决定，以后自己行事作风，必须要像个普通人，这么想着之后，陈维就是不住的深吸了几口凉气，最后道：“那么，我还要先去公司，就这样了。”
　　说着，陈维就是往门外走去，在陈维走后，苏凝寒才是轻哼了声，盘着双臂道：“你怎么可能会是普通人呢？”
　　关于那个称呼，就已经让苏凝寒觉得很奇怪了，国外殿下……
　　这个称呼，怎么看，一般都只是用着老大首领身上的吧？
　　而且……
　　就只是苏凝寒，和陈维呆在一起，都经历过那种稀奇古怪的事情，所以苏凝寒从来都不认为陈维是一个普通人，而且随着越发的和陈维接触，她就越肯定，也许陈维只是来陈海市体验生活的。
　　至于到底是不是，那么苏凝寒是不知道的，但是她现在，能够肯定自己的大部分猜想，都没有错。
　　此时苏凝寒也觉得，如果可以的话，自己再呆段时间，也许能挖到什么意想不到的事情也说不定。
　　刚想到这个的苏凝寒，脸上就是露出了得意的笑意。
　　……
　　陈维到达公司，先行走进了办公室，刚刚坐下没几分钟，办公桌上的铃声就是响了起来，接起，就听到了沈语梦的声音。
　　“很好，这次在一个小时之内到达公司了，我该夸奖你。”沈语梦冷言冷语的说着，听到沈语梦的声音，陈维是除了苦笑，也唯有苦笑了，之后才是问道：“那么总裁，你这么急的叫我过来，到底是有什么事情的呢？”
　　“你到我的办公室来一趟！”
　　沈语梦说完，便挂断了，挂断了之后，陈维是闲坐了会，还将一壶茶喝完，才是慢悠悠的准备前往沈语梦的办公室。
　　此时，电话铃声又是响起。
　　“我说你！”
　　陈维刚刚拿起话筒，就听到了沈语梦很是气恼的声音：“你还在你的办公室？”
　　“我正准备去总裁你的办公室的。”陈维解释道，陈维不解释还好，一解释，沈语梦就更加的愤怒了，自己半个小时前给他打了电话，叫他来，结果他半个小时后，正准备出发？
　　这个家伙到底是什么意思？
　　沈语梦彻底愤怒了，她声音中，仿佛压抑着怒火，让人听起来，不由的感到阵阵的寒意：“你这个家伙！我限你十分钟过来！你不要拖了！我要和你谈一件很重要的事情！”
　　随后沈语梦再次挂断，陈维到是觉得有些奇怪，这个沈语梦这么郑重其事干什么？谈一件很重要的事情？到底是谈什么事情？
　　陈维不解了，跟着迅速的前往沈语梦的办公室，没有敲门，直接推门而入，而沈语梦看到陈维进来，脸上立马露出了愤怒冰冷的神色，然后头一扭，哼声道：“哼，你终于来了！”
　　“呃……”陈维边笑着，边拉开沈语梦对面的椅子坐下，同时问道：“那么，总裁，你到底想要和我谈什么重要的事情呢？”
　　沈语梦真的很‘佩服’陈维，这个家伙简直无敌了，迟到了这么长时间不说，还像个没事人一样，拉开她对面的椅子坐下，询问着自己问题。
　　世界上，居然有这种极品家伙的存在？
　　沈语梦是真的长见识了，她不住的咬牙，之后才是冷冰冰的道：“你不认为，在谈事情之前，我们要先谈谈你的迟到问题？”
　　“这个有什么好谈的？”陈维摸了摸鼻子，反问着沈语梦，沈语梦闻言，很想暴揍这个陈维一顿，他到底是什么意思？
　　简直是！
　　太过分了啊！
　　“我说你，是不是从来都不把我当成总裁？”沈语梦最后还是这般的问着陈维，陈维摇摇头，接着道：“总裁，不要绕弯子了，还是快点说事情吧，我还要回去睡个下午觉呢！”
　　“一天到晚就睡睡睡，你是猪么？”沈语梦哼了两声，又道：“至于事情的话，这个事情，也就只有你能办的到！”
　　“莫非是总裁你看上我了？”陈维刚微笑的说完，看到沈语梦拿起笔筒，顿时虚笑的道：“我只是看气氛紧张，开个玩笑，嗯，开个玩笑。”
　　沈语梦这才将笔筒放下，随后是道：“我们公司打算派个人去燕京出差，而我认为，你就是最好的人选了。”
　　“不可能的！”陈维立即反驳了沈语梦的话语，她听到后，一脸异色的道：“燕京不是你老家所在地么？为什么你不想去出差？”
　　陈维苦笑的道：“每个人都有不能说的事情，总裁，至于去燕京出差什么的，还是算了吧。”
　　“但是眼下的话，也就只有你最闲，而且去燕京出差，也就是你最合适了。”沈语梦端着下巴，认真的分析道。
　　闻言的陈维，是嘴角狂抽，只有他最闲？
　　这个沈语梦到底是什么意思？
　　陈维也懒得吐槽这个了，随后是道：“不管怎么说，反正总裁，我是不会去燕京出差的！”
　　“陈维，你必须要尊重公司的决策！”沈语梦认真的说道：“你是公司职员！有义务……”
　　“义务你个头！”
　　陈维直接回了一句沈语梦，沈语梦的脸色，立马是涨的通红，不住的看向陈维，愤怒的咬着牙齿道：“你、你刚才说了什么？”
　　“总裁！”陈维蹙眉，直接越过办公桌，出现在了沈语梦的旁边，她当即就要起身，准备与陈维保持着一定的距离，但是陈维却是先她一步，锁住了她的胳膊，微笑的俯下身来，在沈语梦的耳边轻声的说道：“现在，你还想要我去燕京出差吗？”
　　“你威胁我？”
　　沈语梦的脸色气的绯红一片，而陈维却是承认道：“当然是威胁你了！”
　　“……”沈语梦。
　　这个陈维，居然能用着这种口吻，光明正大的承认？
　　“你知不知道自己在做什么？”
　　“知道，我在侵犯总裁。”
　　说着，陈维也是毫不客气的动手了。


第二百四十五章 两位，可以出来详谈吗？
　　就在陈维刚要动手的时候，沈语梦却是下嘴咬了陈维，顿时，陈维是苦不堪言，也只得收回手，而沈语梦亦是乘机，逃离了陈维的魔掌。
　　“你属小狗的么？”
　　陈维苦笑的问着沈语梦，而沈语梦是忿忿的盯着陈维，脸上满是红晕，而且十分的生气，恨不得将陈维干掉。
　　陈维彻底无奈了，只得看着沈语梦。
　　之后，沈语梦激动的嗔道：“你这个家伙，想要对我做什么？！”
　　“惩罚你啊！”陈维的脸上露出了笑容，轻松的说着，听到陈维的话语，沈语梦是一口气没有出的来，顿时深吸了两口气，平复了下愤怒的心情，接着怒瞪着陈维。
　　陈维到是无所谓，依旧目光懒懒散散的注视着沈语梦，随后，陈维语气认真的强调道：“总之，燕京我是不会去的。”
　　终究还是不想回去啊！
　　陈维在心里感慨了两声，不过这也无所谓了，回去了，燕京也没有自己的位置了，旋即，陈维看到沈语梦又错愕又愤怒的神色，于是陈维笑着问道：“总裁，请问你怎么了呢？”
　　“现在你是不去也得去！”沈语梦愤怒的咬着牙齿，认真的说道：“你这个家伙，实在是太不知道好歹了！太让人愤怒了！”
　　听到沈语梦的话语，陈维打了两个哈欠，根本就不打算再理沈语梦，接着挑衅的道：“那么总裁你就来试试好了，看看我会不会去燕京，难不成，你还能逼着我去燕京不成？我到是认为，总裁你还没有那个实力。”
　　陈维的声音传入到沈语梦的耳朵里面，让她的神色是变了又变，她不住的磨着牙齿，虽然很想要动手，但是沈语梦很清楚，自己绝非是陈维的对手，所以她也只得生着闷气。
　　同时这个家伙，实在是太让人火大了，而且让沈语梦觉得奇怪的是，陈维他前些时候不是还回过燕京的吗？怎么现在叫他去，他反而不肯去了？
　　沈语梦对此是感到奇怪无比，但也没有过多的停留在这个问题上，很快的，她就是露出了严肃的神色，对着陈维说道：“陈维，这是公司的决策，你必须要尊重！你现在好歹还是天海集团的员工！”
　　陈维鸟都不鸟沈语梦，之后就转过身去，准备离开这里的时候，沈语梦是一个箭步，冲上前去，拦住了陈维的去路。
　　“总裁，你这是打算要挑衅我挑衅到底吗？”陈维微笑的询问着沈语梦，然而沈语梦是紧咬着牙关，但不回答陈维的话语，几许之后，才是道：“挑衅你？我这算什么挑衅？我只是想要告诉你，你不同意的话，那么是不可能离开这里的！”
　　“哦？”陈维大笑了起来：“莫非总裁你认为你可以阻止我？”
　　“不可能！”沈语梦直接承认道：“我不是你的对手，但是……”
　　沈语梦的话语还没有说完，陈维便是捏着她的下巴，头也是十分靠近的她，几乎两个人的鼻子都要碰到一起了。
　　“总裁，我说，你不要试着去挑战我的底线。”陈维微笑的说完，又猥琐的在沈语梦的胸前摸了一把，还评价很大很软，这是让沈语梦彻底的生气了起来，她愤怒的看着陈维，直接一脚踹了过去，但是陈维是什么人？可能被沈语梦踢中么？他一个闪躲，直接躲过了沈语梦的攻击，然后哈哈大笑了起来，沈语梦是愤怒的咬牙道：“你这个家伙！我要报警！”
　　“报警对我来说，没什么用。”陈维收起笑容，平静的道：“还是说，总裁你还想要……被我摸呢？”
　　“你……”沈语梦秀目圆瞪了起来，脸上布满了各种古怪的神情，随后捏紧粉拳，发誓道：“你这个家伙，我绝对不会轻易的放过你！绝对不会！”
　　“哦？是吗？”陈维无所谓，说完后，打着哈欠道：“那么就随总裁你的便了，不过我要说一点，有可能以后我会作出什么过激的动作，比如推到总裁你什么的，所以啊，你还是赶快把我开除吧，不然的话，以后出现这种事情的话，就来不及了。”
　　“继续说！”沈语梦冷言冷语的说着，她也是冷眼的看着陈维，嘴角噙满了冷笑，陈维也拿这个沈语梦没什么办法，她简直是油盐不进，都吃了这么多亏了，还不肯开除自己，她到底对自己有多么大的怨念啊？
　　陈维现在对此很是好奇，不过估计，就是这个沈语梦想用新奇的招数整整陈维吧，不然的话，没道理陈维几次三番作出这样的行为，沈语梦都不开除陈维，这根本没法解释的通啊！
　　陈维自顾自的伸了两个懒腰，就是推门，准备离去，而沈语梦却在这一瞬之间说道：“你这个家伙，给我等着吧，迟早有一天，我会……教训你这个家伙的！”
　　“那么我可就等着了啊！”陈维不疼不痒的说着：“我到要看看，总裁你是怎么教训我的，嗯。”
　　说完后，陈维就是拍拍屁股，扬长而去，这是让沈语梦的双眸中，都是布满了怒火，这个陈维，实在是太目中无人了！
　　真的，太气人了！
　　如果可以的话，沈语梦真的是想要立即开掉这个陈维，但是，如果开掉陈维，那么自己吃的亏，找谁算去？
　　所以沈语梦又不能开除陈维，此时的她，很是矛盾，接着脸色也是涨的通红，好长时间才是恢复过来，她自语道：“不管如何，反正……我都会教训你这个家伙的！你就给我等着吧！”
　　……
　　陈维没有去往办公室，而是去了地下车库，然后驱车回家了，但在路上，陈维却感觉有点不对劲，好像有谁在跟着他。
　　“是我的错觉么？”陈维通过后视镜，望了望，发现也没有什么可疑的车辆，突然间，他好像是发现了什么一样，随后嘴角勾勒起了笑容。
　　……
　　陈维后面的黑色轿车上。
　　“我说啊，副局长要我们跟踪这个小子。”一名警察说道：“为什么我们要干这么无聊的差事啊？老卢，你说对不对？”
　　“小王，你就少废话一点吧。”老卢说道：“这是副局长交代的任务，我们必须要好好的完成的，你看那个家伙，突然间加快了速度，应该是意识到我们跟踪他了。”
　　“那怎么办？我们还继续跟么？”小王有些紧张的问道：“副局长可是再三告诫，那个家伙很危险的，如果被发现的话，就要尽早撤离！”
　　“你怕什么？对方只有一个人而已，我们有两个人，而且还有枪。”老卢无所谓的说着：“根本不用担心的，没问题的。”
　　于是老卢和小王一起追着陈维，追出了郊外，此时他们两个果然发现了不同寻常的味道，两个人都不同意在继续跟下去，正当他们想要调头离开的时候，陈维的车子却是突然间停了下来。
　　两个人一怔，看着陈维打开车门，走了出来，笑着朝他们挥手，老卢和小王，两个人是面面相觑了番，果然，那个人，老早的就发现他们了。
　　于是老卢和小王赶紧调头，而顿时，后面就是有不少的车子，横着，拦住了他们的去路。
　　“怎么回事？”老卢紧张的道：“为什么……”
　　“靠！”小王诧异道：“那个家伙到底是什么人？那不是夏天豪的人么？怎么会出现在这里的？”
　　小王十分的不解，但不解归不解，以目前的他来说，他还是难以弄清楚答案的，为什么副局长要他们跟踪的那个男人，和夏天豪会有联系？
　　而老卢一手放于腰间的手枪那里，一手紧握着方向盘，到是陈维，笑眯眯的走到这辆车子的旁边，说道：“两位，可以出来详谈吗？”
　　老卢和小王只得硬着头皮下车，现在他们已经被包围了，也只能接受陈维的提议，下车之后，陈维是打量了他们两个，而陈维则是对夏天豪说道：“调查他们两个的资料，包括家庭成员！”
　　“是！”夏天豪立马抬头挺胸的回了一句，这让小王和老卢都是感觉不可置信，他们可是知道夏天豪在陈海市的能量的，但是现在，夏天豪却搞的好像是陈维的小弟一样，不，就是陈维的小弟，这让老卢和小王都是不敢相信自己眼前看到的景象，两个人都是不住的揉着眼睛，而陈维却是笑着道：“我想问下，为什么你们两位警察，要跟着我呢？”
　　“谁、谁跟着你了？”老卢坚硬的说道：“我们只是在郊外巡逻而已！”
　　“那还真巧啊！”陈维微笑的说道：“居然跟着我巡逻到了郊外，呵呵……”
　　而小王却是不敢说话，老卢也感觉压力很大，而此时，夏天豪走了过来，说道：“老大，我的情报部门已经查到了这两个人的资料，不过还没打印出来，要不晚上，我拿给你？”
　　“不必了。”陈维摇了摇头，对着夏天豪说完，重新看向小王和老卢，说道：“你们两个，希望你们的家人出事吗？”


第二百四十六章 一定要人多吗？
　　老卢和小王都是一怔，眼前的这个男人到底是什么意思？他们希望他们的家人出事？这不是一个白痴的问题吗？
　　谁希望自己的家人出事？
　　“如果我发现，你们明天还在跟踪我的话。”陈维淡笑的说道：“我不介意让你们的家人出事的！”
　　陈维并没有杀掉老卢和小王的原因很简单，因为杀掉他们的话，张优璇到是有足够的证据锁定他，到时候他要脱身很难，而且，即便锁定不了，不敢抓他，那么也会派新的人过来跟踪他，所以于情于理来考虑，陈维都懒得动手。
　　“你……”
　　“我不管你们是干什么，不过，最好不要把这件事情上报。”陈维笑着说道：“如果让我知道了，你们的家人还是一样的会有危险！”
　　说完，陈维钻进了车里，而夏天豪等人，也是跟着离开。
　　在陈维他们走后，老卢和小王还是呆愣在原地，两个人的脸上都是挂着无比错愕的神色，许久，老卢和小王才是恢复过来，当下，两个人的面色变得难看无比，随后老卢是咬牙道：“这个人渣，居然拿我们的家人来威胁我们！”
　　“但是，现在的话，要是向副局长报告这件事情的话，我们的家人……”小王很为难的道：“我不认为那个家伙说的是假话，抱歉，老卢，我可不敢冒这个危险！”
　　“你这不是废话吗？”老卢没好气的道：“不过这个小子，还真是厉害，居然能跟陈海市的地下皇帝夏天豪搭上关系，而且看夏天豪，好像还有些畏惧崇拜陈维，如若不是亲眼所见，我根本不敢相信！”
　　“你这么一说，我到也觉得有些奇怪了。”小王认真的说道：“这个陈维，你认为他到底是什么人？”
　　“总之不会是一个简单的人，至于到底是什么人，我们现在敢去弄清楚吗？”老卢苦笑的道：“那个家伙，可是以我们的家人来威胁我们的！”
　　小王闻言，叹息了两声，有些怅惘，他和老卢原本以为，监视任务很简单的，毕竟老卢是经验丰富的干警，就算带着小王这个刚进入警界的菜鸟，也应该能够得心应手的完美监视陈维的，但是无论是老卢，还是小王，都不曾想到，原来那个男人，早就发现了他们两个！
　　……
　　回到家之后，陈维是在心里暗忖道：“那个张优璇，果然留她不得啊！没想到，居然还派人来跟踪我！哼！”
　　陈维十分的不爽，毕竟谁被人跟踪了，都会感觉不爽的，随后，陈维看到苏凝寒正在客厅里忙来忙去，到是错愕不已。
　　“你怎么了？”陈维问着苏凝寒，然而苏凝寒听到陈维的问话，是直接道：“过来给我一起帮忙！”
　　“……”陈维。
　　这个苏凝寒，好像正在装饰客厅一样，于是陈维不禁摸着鼻子道：“我说你干嘛自己来动手，直接找人做不就好了吗？”
　　“你这个家伙，是不是有几个臭钱就尾巴翘上天了？”苏凝寒没好气的道：“都不会节省点！自己能做到的话，干什么要把钱浪费？”
　　陈维闻言，顿时哭笑不得，好像一直都是这个苏凝寒在浪费吧？不过他也不高兴反驳，随后帮着苏凝寒的忙，花了不少的时间，才是将整个客厅装饰完毕，张灯结彩的样子，到有点过年的气氛，不过就只有陈维和苏凝寒两个人，总还是太过冷清了。
　　其实对陈维来讲，如果只有他一个人的话，过年那天就睡觉睡到自然醒，反正陈维并没有什么过年的概念。
　　过也好，不过也好，反正陈维是无所谓的。
　　而苏凝寒此时拍了拍手，然后双手叉腰，看着自己的成果，一阵心满意足，随后她问着陈维道：“对了，大年三十那天，你什么时候回来？”
　　“嗯？”陈维奇怪的看着苏凝寒，苏凝寒见状，有些不好意思的道：“如果你回来的晚，我就找厨师来做菜做饭了。”
　　喂，你刚才还怎么说的？现在居然……
　　陈维真的是不知道该如何吐槽这个苏凝寒，郁闷了半晌，才是道：“我应该会赶回来的，到时候就让我来做菜吧。”
　　“哦！”苏凝寒点了点头，然后更是不好意思了起来，而陈维说道：“不过我好像有个什么年终大会什么的，谁知道是什么？”
　　苏凝寒也是跟着摇摇头，表示她也不知道，随后她道：“对了，门口你也给我去挂上两个灯笼。”
　　“……”陈维，苏凝寒提着两个灯笼，催促着陈维道：“你还愣着干什么？快点跟我一起出去！”
　　陈维现在倍感头疼，他很无奈，只得哭笑不得的在心中暗道：“为什么事情会变成这样？”
　　在外面，也将灯笼挂上后，陈维这才有了休息的时间，而苏凝寒是上楼去了，似乎要继续贴着挂着什么东西一样。
　　陈维也懒得管苏凝寒，现在的苏凝寒正在兴头上，要是打击她的话，没准她又会生气。
　　跟着陈维是进入厨房，随便的做了些菜，就是叫着苏凝寒一起过来吃晚饭，但过去了不少的时间，苏凝寒才是下来，接着写意的感慨道：“啊！终于全部搞定了！”
　　“我说你，没必要这样子的吧？”陈维敲了敲桌子，说道：“不过就我们两个人而已，你还搞的真像那么一回事情。”
　　苏凝寒嗔怪般的看了眼陈维，脸上露出不满的神色道：“怎么了？难道两个人不是人？一定要人多吗？”
　　陈维彻底无言以对了，于是转口叫苏凝寒坐下来吃晚饭，两个人吃完晚饭后，苏凝寒说道：“对了，你在陈海市有没有什么亲戚之类的？”
　　“没有。”陈维直接回答道。
　　“那还真是遗憾，本来过年之后的拜年计划，也在日程当中的。”苏凝寒郁闷的说完，就是将小本子的拜年计划划去，随后道：“不过要是大年初一之后都烂在家里的话，不是很无聊，对吗？”
　　“这么说到也是。”
　　“那么就去我家亲戚那边拜年吧。”
　　“……”


第二百四十七章 难道是欲擒故纵？
　　且不说陈维不会接受苏凝寒的提议，就算接受，也不会去她家那边的亲戚拜年的，他和苏凝寒非亲非故，凭什么去啊？
　　“怎么了？”苏凝寒满脸疑惑的看向了陈维，同时询问着他，听到苏凝寒的问话，陈维的脸上露出了古怪之色，轻轻摇头，接着叹气道：“该怎么说呢？”
　　“什么怎么说？想说就说说，婆婆妈妈的，你还像不像个男人啊？”
　　听到苏凝寒的抱怨之声，陈维怔了又怔，有些诧异的看着她，接着苦笑道：“你说的对，那么……”
　　陈维的脸上露出了认真的神色，语气坚决的道：“我要驳回你的提议！”
　　“呃……”苏凝寒错愕了声，问道：“为什么？反正你不是这里也没什么亲戚么？那为什么……”
　　“那么我问你，我和你是什么关系？”陈维微笑的问着苏凝寒，苏凝寒闻言，是蹙眉思考着，好像在认真的考虑她和陈维的关系，好一会儿，才是恢复过来，她的脸上也是露出了万分苦恼之色。
　　似乎看样子，她好像没有想的明白，之后，陈维解释道：“所以说，我是没办法去你家亲戚那边的，好了，不要在谈论这个问题了。”
　　“这个……”苏凝寒迟疑了阵子，然后猛地咬牙道：“你是我的最好朋友，所以，你还有什么疑问吗？”
　　“……”陈维，苏凝寒的话语，已经是陈维陷入到了彻底的沉默之中，然而好像苏凝寒还没有发现这个，她的脸上，还是那般微红，不过看向陈维时，到是带着少许的认真之意，陈维现在还能怎么吐槽？
　　尴尬的抽了抽嘴角，他无奈的感慨了下，接着是道：“反正我是不会去的，至于过年的话，就在家好好的睡个觉吧。”
　　陈维说完，又对着苏凝寒说道：“至于你的话，还是早日回去早点好。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒是不满了起来，这到底是怎么回事啊？为什么这个家伙，一直再赶自己走？！
　　苏凝寒很不爽，是的，自己怎么说好歹也是个美女，陈维不怜香惜玉也就算了，居然还把她当成瘟神一样，巴不得她快点走，老实说，现在的苏凝寒，心里很不平衡，她质问着陈维道：“你这到底算什么意思？是不是我留下来，就好像是破坏了你的什么计划啊？”
　　“你能破坏我什么计划？”陈维好笑不已的回完，看到苏凝寒那认真的神情，只得无语了起来，随后才是道：“我说啊，你没必要生气的吧？”
　　这个苏凝寒，怎么又生气了？
　　这直让陈维无言以对，他沉默了很长时间，才反应过来，跟着道：“不管如何，反正……你要听我的，妖精，大年三十你可以在这里，但是大年初一之后什么的，你还是回你自己的家里去吧。”
　　“我才不要！”苏凝寒很不爽的道：“少来命令我！”
　　听得苏凝寒这略带怒意的声音，陈维也是只能苦笑，过去了片刻，陈维才微微转口道：“随你的意愿吧，好了，我得先撤了。”
　　……
　　翌日清晨，苏凝寒好像闹别扭了一样，都不跟陈维说话，这让陈维是无言以对，这个苏凝寒，是小孩子吗？
　　居然一生气，就不跟他讲话，这个恐怕只有小孩子，才能做出这种行为的吧？
　　然而陈维也不在纠结这个问题，驱车去往了公司，至于苏凝寒的话，她还是生着闷气，陈维到是没有什么想让苏凝寒不生气的念头，因为这个时候去接触苏凝寒的话，只会让她更加的生气，而如果这个时候走了，然后等晚上回来后，差不多苏凝寒的气就消了。
　　所以……
　　综合起来，陈维还是选择了这么一条路，等到了公司，刚坐下的时候，柳淡晴就是推门而入，对着陈维说道：“部长，关于年终总结，还是需要你写一份讲稿的。”
　　“这事由我来？”陈维的脸上布满了诧异之色，不可置信的注视着柳淡晴，柳淡晴闻言，脑门微皱，肯定的点头道：“这事不是你来，还能是谁来？陈部长？”
　　听到柳淡晴的话语，陈维顿时是无话可说了，苦笑了起来，随后敲着桌子，认真的询问着柳淡晴道：“那什么，请问你能不能代替我，总结下部门的年终总结？”
　　“不行！”柳淡晴迅速的回答着陈维，直接否决了陈维的希望，这让陈维露出了不可置信的神色，他惊愕的道：“怎么会这样？为什么不可以？”
　　“哪来的为什么？”柳淡晴语气淡淡的说道：“这是部长你的事情，所以只能由你来！”
　　陈维傻眼了，他目光惊愕的看着柳淡晴，至于柳淡晴的话，表情一直都是那么的平淡，现在的陈维，正在心里做着激烈的思想斗争，到底该拿这个柳淡晴怎么办呢？
　　虽说陈维也不知道是不是可以由副部长来代替部长总结，但是就理论上来说，完全是可以行得通的。
　　所以陈维打算拜托这个柳淡晴，无论她接受不接受！
　　这么想完之后，陈维便是深吸了两口气，脸上露出了认真的神色道：“柳副部长，我以部长的身份下命令，让你执行关于年终总结！”
　　柳淡晴露出微微不爽的神情，目光也是忿忿的盯着陈维，但陈维是何许人也？怎么可能会被这种目光就吓退？
　　当即是对上了柳淡晴的目光，笑而不语的看着她，柳淡晴是死命的咬着嘴唇，许久才是道：“我不接受！”
　　这样的回答，是有些超出陈维的意料，不过却也能在接受的范围之内，陈维沉默了片刻后，才是问道：“为什么不接受呢？柳副部长？按理来说，你不是应该要完成领导交代的任务吗？”
　　“……”柳淡晴，官大一级压死人啊！
　　她脸上还是那副平静之色，不过却是不接陈维的话语了，好一会儿，才是道：“这种事情本来就是部长你的事情，你应该自己独立完成，好了，如果没事的话，我就先走了！”
　　说着，柳淡晴就欲转身离去，但是陈维怎么可能放跑这个柳淡晴？他急忙起身，追上了柳淡晴，拉住她的胳膊，腆着笑脸道：“柳副部长，别这么不近人情嘛。”
　　“放手！”
　　柳淡晴语气不爽的开口说道，陈维闻言，直接哈哈大笑两声，无视了柳淡晴的话语，而柳淡晴好像则是越发的生气了起来，脑门也是狂皱着。
　　“我说放手！”
　　柳淡晴再次开口说道，只不过语气比起先前，更加的不满，也带着少许的怒气，但陈维仍像个没事人一样，拉着柳淡晴，随后道：“如果是为昨天早晨的事情而生气，那么我道歉，在怎么说柳副部长你也是好心，我……”
　　柳淡晴听到陈维这么说，是冷哼了两声，而陈维苦笑了起来，果然啊，这个柳淡晴，还在生昨天早晨的气，这让陈维是无法吐槽。
　　“我不识好人心，我有罪，我悔过！”陈维用着很诚恳的语气对着柳淡晴说道，但说完，他就是一怔，他原先想的是，不再与柳淡晴接触的，这样子的话，她也能够少受到威胁，然而现在，却是……
　　做出了与他本意不符的动作和行为，这是让陈维感觉很是奇怪，大不了自己单独完成年终总结好了，为什么要拉住这个柳淡晴？
　　陈维真的不明白了，对这个奇特的现象，是想了老半天，都没有找到一个合理的解释，只得想要放手，但是现在放手的话，好像又显得太过奇怪了，所以陈维很是为难，现在的话，自己到底该怎么选择？
　　还真是一个两难的选项！
　　放也难，不放也难！
　　而柳淡晴此时是回过头，目光冷淡的望着陈维，她发现陈维的神色有些错愕，对此到是感到了少许的好奇，但是她可不会在脸上露出好奇的神色，继续这般，风轻云淡的注视着陈维。
　　陈维现在也唯有苦笑了，在心里不停的骂着自己：“该死的，本来都已经可以渡过这个难关了，自己干什么自找麻烦，重新……”
　　虽然这么骂也于事无补，但是陈维还是骂了两声，之后才是松开柳淡晴的胳膊，苦笑的对着柳淡晴说道：“柳副部长，麻烦你快点离去。”
　　“嗯？”
　　柳淡晴的脸上露出了些许奇怪的神色，这个陈维是什么意思？怎么现在，叫她快点离去了？
　　刚才还不是想要留下她的吗？
　　难道是欲擒故纵？
　　柳淡晴不断的暗忖着，而陈维重新走回到座位上坐下，柳淡晴通过陈维脸上的神色，和他的动作，这才肯定，这个家伙不是欲擒故纵！
　　但这到底是怎么回事？刚才还那样，现在就这样了！
　　这个陈维，在短短的片刻之内，变化的还真是快，这直让柳淡晴感觉惊奇不已，她最终还是没有离开这个办公室，而是走到陈维的面前，居高临下的看着他，随后是问道：“这究竟是怎么回事？”


第二百四十八章 那么现在我就来告诉你！
　　“柳副部长，你在说什么？”陈维有些费解的看向了柳淡晴，脸上也是跟着露出了很奇怪的神情，就好像这个柳淡晴，在说胡话一般。
　　而柳淡晴见到陈维装傻，不由得冷笑了起来，她是强调道：“难道我说的不够明白吗？那么就让我来说的更加明白一点好了，既然部长你还在装傻充愣的话！”
　　“……”陈维。
　　之后，柳淡晴认真严肃的道：“我是问部长你，为什么前后态度差距的那么大？”
　　“什么？”
　　陈维虽然是在嘴上问着，但是心里却是一沉，果然啊，这个柳淡晴，到底还是会觉得奇怪的么？
　　不过也算了，反正这个柳淡晴，是应该不能再接触自己了，于是陈维想了想，笑着解释道：“没什么，那只是头脑发热，才做出来的行为，请柳副部长你不要在意了，还有，柳副部长，如果再有这种年终总结什么的事情，可以的话，我希望你直接派个人过来跟我说明就好了，没必要自己亲自来一趟的！”
　　“这个陈维，果然有什么问题？”柳淡晴在心中暗忖着，陈维的前后态度差距变化有些大，这是让柳淡晴感觉到了什么猫腻，她不停的打量着陈维，仿佛是要从陈维的脸上看出什么一般，而陈维的脸上只有笑容，对此，柳淡晴也确实是找不出什么，只得更加的严肃目光，打量着陈维。
　　陈维微微笑了笑，说道：“柳副部长，你这么看着我的话，那么我会不好意思的啊！麻烦你能收起你的目光吗？”
　　陈维现在也只得这么开口了，除此之外，他似乎也没什么话说，而柳淡晴很认真的说道：“请告诉我原因！”
　　“什么原因？”陈维下意识的接话问道，听到陈维的问话，柳淡晴道：“难道要我再说一遍？”
　　“好吧。”陈维理解了，旋即是道：“柳副部长，没有什么原因的，就是这样，不知道你还有什么想要说的呢？”
　　听到陈维这么轻松写意的回答，柳淡晴是有点不悦，但这种神情一闪而逝，没有让陈维给捕捉到，之后，陈维又是说道：“柳副部长，请不要装沉默，因为你并不是一个天生就擅长装沉默的人！”
　　柳淡晴闻言，满脸的平淡之色上也是挂着少许的错愕，接着是冷哼了两声，开口说道：“如果你愿意告诉我原因的话，那么这次的年终总结我帮你也不是不可以，但是如果你不说的话，那么抱歉，我是不会帮助你的！至于到底该怎么考虑选择，就由你来自己决定了。”
　　“前后态度差距太大的原因吗？”陈维摸了摸下巴，语气有些轻佻的自语完，就是笑了起来：“简单的来说，就是一开始我希望柳副部长你帮助我，但是后面，我却不这么希望了，不知道，这个答案，能否让柳副部长你满意呢？”
　　“为什么？”柳淡晴似乎并没有满足于此，而是继续问着陈维，陈维闻言，好笑的道：“不是说只要说原因的么？”
　　“难道我的问题超出了原因的范围？”柳淡晴冷哼声，问着陈维，陈维顿时无言以对了，不住的摸着鼻子，最后才是道：“并没有，只是……我不想回答！”
　　“哦？”柳淡晴到是感了些兴趣，眼神也是有些惊诧的注视着陈维，陈维是淡淡的说道：“不过你想知道的话，我告诉你也无妨！”
　　“那请说！”柳淡晴立即说道，陈维点了点头，开口道：“因为我先前并没有想到一些事情，在之后，我想到了，所以就……”
　　“是这样吗？”柳淡晴有些惊奇的看着陈维，之后也是没有说话，很长时间才反应过来，接着又问道：“那么不知道能不能告诉我，到底是什么事情？”
　　“抱歉，不能告诉你！”陈维认真的说完，就是笑了起来道：“还有请柳副部长你，现在就离开我的办公室！麻烦你配合下！”
　　陈维越是这么说，柳淡晴就越是不可能离去，她的脚仿佛是沾了强力胶水一样，牢牢的粘着地面，根本松不开来，陈维见柳淡晴并没有离去的意思，不禁是无话可说了，这个柳淡晴到底是怎么回事？
　　一遍遍的问完自己后，陈维看到柳淡晴的那种打量目光，是严肃的问道：“请问你到底怎么了？”
　　“没怎么。”柳淡晴平静的说道：“不过是对部长你有些好奇罢了。”
　　“好奇？”陈维好笑的道：“对我有什么可好奇的？我不过是一个有鼻子有眼睛的人罢了。”
　　柳淡晴并没有接陈维的话语，她是目光严谨的盯着陈维，而此时，陈维又道：“还有啊，柳副部长，你没有听到我刚才说的话语吗？”
　　柳淡晴摇了摇头，表示她没有听到。
　　“……”陈维，这个柳淡晴，陈维也拿她没辙了，也就任由她去了，随便她怎么办吧，接着，陈维道：“既然柳副部长喜欢呆在这里的话，那么就请呆在这里的吧，我先睡会觉。”
　　说着，陈维便欲趴下睡觉，而柳淡晴却冷哼了两声，开口说道：“陈部长，你来上班，莫非就是睡觉的吗？”
　　“那么干什么？”陈维说道：“至于年终总结什么的，那种东西我根本没碰过，又怎么会弄？”
　　“……”柳淡晴。
　　她也懒得对陈维说话了，愣了不少的时间，才道：“即便你这么说，我也不会帮你的！”
　　“我现在也不想要你的帮助。”陈维意兴阑珊的回答着柳淡晴的话语，听到陈维的声音，柳淡晴是一阵咬牙切齿，这个家伙，实在是太过分了啊！
　　不可原谅！
　　柳淡晴恨不得干掉陈维，但是想来想去，最终也只是生着闷气，随后她是道：“部长，有没有人告诉过你，你的为人很让人火大？”
　　“好像没有。”陈维笑着回答着柳淡晴的话语，而柳淡晴闻言，是又多看了两眼陈维，淡淡的说道：“那么现在我就来告诉你！”


第二百四十九章 有必要搞到这个份上吗？
　　“你来告诉我吗？”
　　陈维双手撑着下巴，戏谑的打量着柳淡晴，只见柳淡晴满脸的认真之色，随后准备开口的时候，陈维便是抬起手，微笑的说道：“我知道了，所以可以请柳副部长你，离开这里吗？”
　　听到陈维的话语，柳淡晴下意识的一怔，她有些不可置信的注视着陈维，而陈维的脸上依旧是挂着笑容，笑容既没有任何的改变，也没有任何的虚情假意。
　　好像一切都是那么的顺其自然，让柳淡晴直感觉不可思议，她咬了咬牙齿，轻哼了两声，只能离开陈维的办公室，陈维不想让她呆下去了，那么她也懒得死皮赖脸的继续呆着，她柳淡晴还没有那么的厚脸皮。
　　在柳淡晴离开之后，陈维的脸上重新布满了认真之色，他在心里暗忖道：“都怪我刚才说错话了，不然的话，柳淡晴绝对是不可能这样子的！”
　　但现在，后悔也已经晚了，陈维唯有深呼吸了两口气，在以后的日子里，要多多的注意这种情况，但是一个人只要说话，那么肯定会说错话的，所以陈维很是为难，自己到底该怎么办？
　　不管怎么看，现在好像都尤为的艰难，然而之后，陈维办公桌上的电话铃声再次的响起，接起一听，发现果然是沈语梦打来的，因为除了她之外，就不可能有其他的人会打陈维的桌上的电话。
　　这也让陈维万分的无语，现在这个沈语梦是不是太过分了，基本上可以算是一天一个电话了，她究竟想要做什么啊？
　　“限你半个小时之内，来我的办公室！”沈语梦咬着牙齿，冷着声音将这话说完，就是哼了两声，直接迅速而又果断的挂断了，挂断之后，陈维还是拿着话筒，一副傻眼的样子，这个沈语梦又怎么了？
　　叫自己去她的办公室？昨天去也就算了，为什么今天还要去？
　　好像重点不是这个！
　　陈维的脸上露出了好奇之色，但是短短片刻，他便将脸上的好奇之色隐去，之后露出了认真的神情，不住的深吸了几口气，这才悠悠然的说道：“去也就去看看吧，不知道这个沈语梦到底搞什么鬼，哼，无论她搞什么鬼，反正我都不惧！”
　　说着，陈维也是起身，准备前往沈语梦的办公室，而突然间，陈维的手机是响了起来。
　　他现在一阵头大，刚座机才响完，现在手机又响了，这尼玛到底算什么事情？
　　看了看来电显示，发现是徐雨烟打来的，于是陈维只能接通，喂了两声，便听到了徐雨烟的声音。
　　“陈维，你过年到底回不回燕京？”徐雨烟声音很认真的问道，陈维闻言，有些不确定的道：“应该是不会回去了。”
　　“嗯？”
　　“太麻烦了。”陈维挠着头说完，好奇的问道：“对了，你干嘛问这个？”
　　“只是问问而已，我在想，如果你过年不回去的话，那么来我家过年也是可以的啊！”徐雨烟打趣的说道，听到徐雨烟的话语，陈维就是迅速的否决了，这是让徐雨烟一怔，她有些费解的问道：“为什么？”
　　“我不想去你家里过年，我只想安安静静的呆着啊！”陈维无奈的说道：“所以没办法去你家过年的，嗯，就这样子了，我现在还要去一趟总裁办公室，就先挂了。”
　　“等等。”徐雨烟严肃的问道：“如果你只想安安静静的呆着的话，那为什么会让苏凝寒留在你的家里？你这个家伙，说谎话都说不像，你是不是打算就是过年不回燕京，也会有苏凝寒陪你啊？”
　　听到徐雨烟的话语，陈维直感觉吐槽无力，这个徐雨烟到底是怎么回事？难道自己看起来，就像是那种人吗？
　　不过陈维并没有问徐雨烟，要是问她，她多半会说，你就是那样的人，于是陈维是紧闭着嘴巴，接着才是感慨道：“我说啊，你是不是想的太多了？我怎么可能……”
　　“少废话！”徐雨烟冷哼道：“反正如果你不来，我就去你家！这你自己看着办！”
　　听到徐雨烟的‘威胁’话语，陈维的脸上顿时露出了错愕的神色，他的嘴角抽了好长时间，最终才停下，跟着是苦笑的自语道：“为什么会发展成这样？”
　　倒霉！
　　对陈维来说，现在真的是够倒霉的，徐雨烟要是来自己家的话，那么岂不是要出问题吗？
　　徐雨烟VS苏凝寒？两个强者的对决？
　　好像用这个来形容有些过分了，但旋即，陈维的脸上就是露出了认真之色，他打算劝着徐雨烟，劝她打消这个念头，开玩笑，如果她真来了，那么过年就真的不想要清静了，而且苏凝寒也就是大年三十留在自己家里而已，大年三十一过，她就会走的。
　　于是陈维赶紧说道：“你别想的太多了，苏凝寒过年还是会回家的！”
　　“哦？是吗？”徐雨烟不咸不淡的回了句，说道：“那要不，我让她来跟你说？反正她现在就在我身边！”
　　“唔？”
　　陈维脑子嗡了下，这尼玛是怎么回事？为什么苏凝寒会在徐雨烟的旁边？正想着这个问题的时候，徐雨烟仿佛和陈维是心有灵犀，她亦是开口解释道：“我本来来你家找你的，结果发现没人，到是苏凝寒在家，而且，哼哼，看你们把那个房子装扮的喜气洋洋的，你这个家伙还打算骗我吗？”
　　陈维现在真的无言以对，他苦笑了很长时间，才对着徐雨烟说道：“不信的话，你问苏凝寒好了，看她是不是大年初一回家！”
　　“她刚才就说了，不是！”徐雨烟认真的强调道，听到徐雨烟的话语，陈维的眼前一黑，身子也是跟着晃了晃，之后拉长语调道：“我靠！不是吧？她居然没这么说？这怎么可能？”
　　不过陈维转念一想，到也是释然了，苏凝寒会这么说的原因很简单，继而陈维的脸上是露出了严肃之色，对着徐雨烟说道：“你千万不要相信苏凝寒的话语，她说话没谱的！”
　　而此时，手机那头却是发生了一阵争吵的声音，跟着，便传来了苏凝寒不满的声音道：“我说你这个家伙，再说什么？还我说话没谱！我看是你吧！我就告诉你，我现在改变主意了，就算是大年初一，都不回家！”
　　听到苏凝寒义正词严的声音，陈维很是尴尬，事情发展到这个份上，陈维还能说什么？
　　简直就是无话可说。
　　郁闷了半晌，随后才问道：“妖精，你又怎么了？为什么突然改变主意？”
　　“为什么？”苏凝寒好像更加的不满道：“我才不会给你去徐雨烟家里的机会，绝对不会的！所以我要好好的……”
　　苏凝寒的话语还没说完，徐雨烟便抢过了手机，重新和陈维说了起来：“你不用管那个女人，直接来我家里好了！”
　　徐雨烟的声音和苏凝寒那轻微的声音一起传来，直让陈维的大脑差点死机，他好不容易才是恢复过来，跟着是苦笑道：“我说你们两位啊，有必要搞到这个份上吗？”
　　“当然的！”徐雨烟认真的说道：“毕竟还有一两天就要过年了，这些事情不预先打量好的话可不行！”
　　“呃……”陈维错愕的摸着鼻子，应声道：“不必这么着急的。”
　　“你就是这么一点都不着急，所以才会让苏凝寒赖在你家，如果你着急点，有点意识，那么应该早把她赶走了！”徐雨烟严肃的强调着，听到徐雨烟的话语，陈维还能说什么？
　　而手机那头，也是传来了苏凝寒的抗议之声，好像之后，两个人又是发生一阵争吵，吵完之后，徐雨烟说道：“反正就是这样子！如果你过年不来我家，那么我就来你家！”
　　同时，陈维好像还听到苏凝寒对徐雨烟说‘你怎么可以这么无耻’之类的话语，这让陈维很想笑，他很想问问苏凝寒，到底是谁够无耻了。
　　其实如果可以的话，陈维真心希望，苏凝寒能够搬离自己的家，老实说，她呆在这里的话，不仅是对她的性命有危险，以后恐怕她也会受到什么波及，这可不是陈维希望看到的场景。
　　但是无论陈维怎么说，这个苏凝寒就是不肯搬走，陈维对此也是没有任何办法可言，只得叹了两口气。
　　很快，又听到徐雨烟说道：“陈维，就这么决定了！”
　　“决定……”陈维还没说完，徐雨烟就是挂断了，这让陈维的嘴角狂抽了起来，为什么女的都喜欢这么自说自话？
　　陈维长吁短叹了几口气，这才将手机放下，之后是拍了拍手，郁闷的道：“本来有了一个苏凝寒，就够麻烦的了，现在徐雨烟还有可能会过来，这……自己究竟造了什么孽啊？！”
　　陈维很无语，但是无语归无语，现在也只得不去想这件事情，不然会更加的无语，就这样打定心神之后，陈维便是去往了沈语梦的办公室。


第二百五十章 因为不想回去，就这么简单
　　到达沈语梦的办公室，直接推门而入的时候，陈维便发现钟沐沐也在里面，她看到陈维的时候，朝他微微笑了笑。
　　陈维顿时把门关上，迅速的离开，而沈语梦是追出来，打开门，没好气的对着陈维道：“你这个家伙！给我回来！”
　　陈维仿若没有听见沈语梦的话语，走到了电梯那里，然而沈语梦也只得踩着高跟鞋，迅速的追上陈维。
　　“这个家伙！”
　　沈语梦没有想到，陈维居然敢无视她的话语，当下是十分的不满，而在她到底电梯那里之后，发现陈维正在等着电梯，不禁冷声问道：“你干嘛扭头就走？”
　　“我说总裁，为什么钟沐沐也在那里？”陈维的脸上露出了奇怪之色，打量着沈语梦，同时开口问道，听到陈维的问话，沈语梦盘着双臂，理所当然的道：“在那里就在那里，有什么好奇怪的？”
　　“这还不够奇怪吗？”陈维一手搭在沈语梦的肩头上，沈语梦就是微微蹙了蹙脑门，刚想要说什么的时候，陈维就是继续道：“总之，这里也能谈话，你想要说什么的话，尽管说好了！”
　　“我想让你去燕京出差，顺带叫钟沐沐陪你！”沈语梦认真的说道：“我已经做到这个份上了，你也该给我一个面子了吧？”
　　听到沈语梦的话语，陈维顿时满脸黑线了起来，他郁闷的道：“我情愿不要这个面子！抱歉，总裁，我没办法接受你的提议！”
　　“你这个家伙！真是敬酒不吃吃罚酒！”沈语梦很生气的道：“怎么这么不知好歹？”
　　“我不知好歹吗？”陈维微笑的说道：“那就是我不知好歹吧，反正我是不会去燕京出差的，更不会和钟沐沐一起去！”
　　陈维的语气十分的肯定，这是让沈语梦有些吃惊，她沉下面色，狂皱脑门，端着下巴奇怪的道：“不对劲！你不是看到漂亮女人就走不动道的吗？为什么会……”
　　沈语梦的话语让陈维的笑容变得尴尬了起来，他急忙反驳道：“你才看到漂亮的女人就走不动道呢！总之这个是不行的，也请总裁你收回你这个想法，不然的话，我可是要做出更加过激的动作了！”
　　陈维的话语传入到了沈语梦的耳朵里面，这让她的面色微微变化了下，随后，沈语梦认真的道：“有本事你试试！我告诉你！陈……”
　　沈语梦刚刚说着的时候，便见到了陈维脸上露出了奇异的目光，于是她不禁往后退了两步，摆出一副自卫的态势，不停的看着陈维，生怕陈维做出什么过激的动作，而陈维刚要动手的时候，钟沐沐也是走了过来，她脸上挂着淡笑之色，注视着陈维道：“怎么？看到我掉头就走了，难道我真的是洪水猛兽吗？”
　　“在我心里，你已经是了！”陈维心里默念了一句，脸上却是挂着笑容，很是尴尬的说道：“怎么会呢？我只是突然想起来有点急事要处理下，打算处理完了，再来的！”
　　听到陈维的解释，钟沐沐是一阵打量着陈维，而陈维的脸上布满了艰难之色，好像冷汗也是情不自禁的划过了他的脸庞。
　　钟沐沐一直打量着陈维，嘴角还噙满了淡淡的笑容，跟着是自问道：“哦？是吗？”
　　似乎钟沐沐并不想深究下去，而沈语梦也是问着钟沐沐道：“沐沐姐，为什么这个家伙不肯去燕京出差？”
　　“我也不知道。”钟沐沐看着陈维，笑着说道：“大概是有什么原因的吧？”
　　“这不是当然的吗？”沈语梦错愕的道：“没原因的话，他为什么不想要去燕京啊？他的家族什么的，都在那里的吧？”
　　“是。”钟沐沐回答着沈语梦的问题，目光却一直打量着陈维，而后对着沈语梦说道：“你能不能先到旁边去下？我有点私事想要问问陈维！”
　　听到钟沐沐的话语，沈语梦是点了点头，然后说道：“那么我就先回办公室了，那么谈好了，来找我！”
　　说完后，沈语梦便是不做停留，迅速的离开了这里，而在她离开这里后，钟沐沐的目光依旧是那般淡然，她微笑的看向陈维，试问道：“卫家被灭那件事情，和你有关系吗？”
　　“你说呢？”陈维的脸上露出了平静之色，反问着钟沐沐，然而钟沐沐闻言，依旧是笑着道：“老实说，我也不知道，不过就算不是你动手的，那么也应该和你有什么关系，因为有证据显示，你曾和卫家的公子卫宁发生过冲突，并废了他两条手。”
　　“是又如何？”陈维声音有些冷漠的反问着钟沐沐，而钟沐沐听到陈维的声音，是有些不满的道：“拜托你不要这么不近人情好不好？稍微对我正常点可以？”
　　听到钟沐沐的话语，陈维的脸上露出了笑容，他摇摇头，拒绝了钟沐沐的提议，跟着才是道：“反正我可以说，那件事情和我没有什么关系，就这样子了。”
　　听到陈维话语，钟沐沐是无奈的翻了翻白眼，她没好气的道：“你还是一如既往的这么冷漠呢，好吧，我也懒得问你这个问题了，那么你能不能告诉我，你为什么不想回燕京呢？”
　　“因为不想回去，就这么简单。”陈维淡淡的说道：“如果没事的话，我还要去找总裁谈事情，就这样子了。”
　　说着，陈维便是开溜，去往了沈语梦的办公室，而钟沐沐还是留在原地，似乎在思考着陈维的话语，她隔了好长时间，才是反应过来，然后自言自语的道：“不想回去吗？虽然知道有可能发生过什么事情，但是我却……不知道发生了什么事情！”
　　钟沐沐的脸上露出了认真严肃之色，许久才是恢复过来，随后捏紧拳头道：“无论如何，我都会调查清楚的！绝对！”
　　……
　　陈维走到沈语梦的办公室，推开了门，沈语梦就立即问道：“怎么就你一个人？沐沐姐呢？”


第二百五十一章 那么你可以告诉我，她是谁吗？
　　“难道我一个人不行么？”陈维笑着反问着沈语梦，沈语梦闻言，微微蹙眉，旋即又问道：“那么你们都谈了些什么？”
　　“没谈什么。”陈维依旧笑着，回答着沈语梦的问题，听到这句话语，沈语梦的脸上是闪过少许的恼怒之色，同时她也是没好气的道：“你把我当成白痴吗？”
　　“没有。”陈维淡淡的说道：“我怎么敢把总裁你当成白痴呢？”
　　“算了，等下沐沐姐来，我问她好了。”沈语梦冷哼了两声，无所谓的说着，沈语梦的这句话语传入到陈维的耳朵里面，让他有些不以为意，钟沐沐说也好，不说也好，反正他们两个之间的谈话内容，也没有什么可以隐瞒的地方。
　　当下是打了两个哈欠，陈维意兴阑珊的问道：“那么总裁你叫我来，就是为了这件事情吗？”
　　“是的！”沈语梦很肯定的点了点头，这让陈维的眼皮一阵跳动，这个沈语梦究竟是怎么回事，居然这么渴望他去燕京出差？究竟他去燕京出差，对这个沈语梦有什么好处啊？
　　陈维不明白，但是不明白归不明白，他也懒得再跟沈语梦说什么，随后是强调道：“总裁，我已经很明白的告诉过你了，我不会去燕京的，你到底要我说几遍？”
　　“那我也很明白的告诉你，去燕京出差，非你莫属！”沈语梦也是冷哼的强调着，听到沈语梦的话语，陈维直感觉一阵头大，得了，这个沈语梦还跟自己杠上了，陈维现在简直就是无话可说，郁闷了不少时间，才是苦笑的道：“我说啊，总裁，你不要这么无聊行不行？随便派人去不就行了？”
　　“不能随便派人去！”沈语梦没好气的回答道：“你以为每个人都是你啊！还随便派个人，你给我尊重下公司的决策，好歹你现在也是我们天海集团的员工！”
　　“那么请把我开除吧。”陈维认真的说道。
　　“……”沈语梦，她无言以对，轻哼了两声，避过这个问题，之后是道：“开除你？做梦！我会拜托沐沐姐，让她强行带着你去燕京的！”
　　陈维往前面走了两步，居高临下的看着沈语梦，沈语梦抬头仰望着陈维，突然间，她的面色一阵发青。
　　似乎又响起昨日的那种场景了，接着沈语梦声音略微紧张的问道：“你想要做什么？我可告诉你，别乱来！”
　　听到沈语梦的话语，陈维脸上的笑容也越发的浓烈了起来，他到没有说什么话语，最后才是用着有些新奇的口吻说道：“哦？总裁你也是会害怕的啊，我还以为你不会害怕呢！”
　　“你……”沈语梦一阵咬牙，愤怒的盯着陈维，然而陈维却是一副无所谓的态度，跟着俯下身，在沈语梦的耳边轻轻呢喃道：“总裁，我可不想对你做出过分的事情，但是如果你硬是要逼我的话，那么我也是无所谓的！”
　　威胁！
　　赤果果的威胁！
　　但沈语梦也只得咬着牙齿，沉默着，她可是十分的确信，如果自己否认的话，那么这个陈维，恐怕还会做出什么更出格的事情来，她沈语梦可不想看到这种情况，但是刚刚咬牙完，陈维就是拍了拍她的肩头，脸上露出了很是和蔼的笑容，同时说道：“识时务者为俊杰，总裁你不错。”
　　虽然陈维是称赞，但是沈语梦可听不出陈维的语气中，有半点的称赞之意，她是猛地站起身，脸色冰冷的看着陈维，直接道：“你不要太过分了！”
　　“哦？”陈维淡笑的道：“过分吗？究竟是你过分呢，还是我过分？我想我们都是心知肚明的吧？”
　　说着，陈维的面色一冷，语气冷漠的开口道：“抱歉啊，我已经不想在天海集团继续干下去了，所以出差什么的，嗯，我是不会去的，就算你开除我什么的都好，不过这还是我巴不得的请求！”
　　陈维的话语是让沈语梦傻眼了，许久她才是反应过来，而此时的陈维，已然扬长而去，在陈维扬长而去后，钟沐沐才是进入她的办公室，在钟沐沐进入的那一瞬间，沈语梦就是迫不及待的对着钟沐沐说道：“那个可恶的混蛋！如果可以，我真想干掉他！”
　　“怎么了？”钟沐沐费解的看向了满脸怒火的沈语梦，她到觉得有些惊奇不已，这样子的沈语梦，她还是第一次见到，不由得又多看了两眼，至于沈语梦，她是深吸了两口气，终于平复了下自己的心神，接着是问道：“沐沐姐，你们谈了些什么？”
　　“谈了卫家被灭这件事情。”钟沐沐平静的回答着沈语梦的问题，沈语梦闻言，眉毛紧蹙了起来，脸上也是闪过费解的神色，跟着确定般的问道：“莫非卫家被灭这件事情，真的和陈维有关系吗？”
　　“肯定有关系。”钟沐沐笑着说道：“不过……卫家被灭了也无所谓，反正对陈维来说，应该也只是举手之劳。”
　　“什么？！”沈语梦不可置信的看向了钟沐沐，灭了陈海市的老牌家族，对陈维来说还只是举手之劳？
　　这让沈语梦从吃惊到震惊了，要知道她的沈家，可是比不过卫家的，当然，纯粹的从资历上来说，此时听到钟沐沐的言论，沈语梦如何能不惊讶？
　　“沐沐姐，你是不是开玩笑？”沈语梦有些不敢相信的问道，听的问话，钟沐沐笑着起来道：“不说陈维本来实力如何，就是他背后的陈家，瞬间灭十个卫家，都不是什么难事，燕京的家族实力之强大，是你难以想象的！”
　　“不是吧？”沈语梦错愕的道：“那么那个家伙，为什么还要到我家的天海集团来上班？”
　　“这个也只有陈维他本人才能回答你了吧？”钟沐沐微笑的道：“而且陈维就是不靠他背后的陈家，以他的手段，曾经也在燕京，威慑了不少的大家族，让他们见到陈维，就像老鼠见到猫一样！”
　　“那个家伙真的有这样的实力？”沈语梦实在是很难联系起来，钟沐沐嘴里所说的那个人，真的是自己所认识的陈维吗？
　　“当然了！”钟沐沐肯定的道：“那个家伙十分的优秀，不过也正因为他太过优秀，才导致……”
　　“什么？”沈语梦急忙追问道，听到沈语梦的问话，钟沐沐摇了摇头，略过了这个问题，随后解释道：“没什么，不过我要告诉你啊！”
　　“告诉我什么？”沈语梦一怔，此时，钟沐沐又说道：“如果能辞掉陈维的话，还是把他辞掉吧，因为我觉得他……貌似从国外回来之后，好像性格变化的厉害，总有一种摸不透的感觉！”
　　“呃……”沈语梦的脸上露出震惊的神色，似乎想到了什么，脸色是变来变去，过去了不少的时间才是停下，最终道：“沐沐姐，我可不会让那个家伙如愿以偿的，他还巴不得我辞掉他呢！那个混蛋！”
　　沈语梦骂了两声陈维，这倒是让钟沐沐有些吃惊，在她的印象里，沈语梦可是一般冷冰冰的人，对谁都不会假以辞色的，但是唯独谈到陈维的事情，她就会失去平常心，一遍遍的问候着陈维。
　　这让钟沐沐着实的吃惊不已，为什么沈语梦会这样？然而想了半天，钟沐沐也没有想的通，只能把这件事情归于是……灵异事件了！
　　许久，钟沐沐才是道：“虽然我不知道你和那个家伙之间发生了什么事情，但是如果可以的话，你最好还是……”
　　“行了！我知道的！”沈语梦认真的强调着，顺带也是打断了钟沐沐的话语，钟沐沐闻言，笑了笑，便没有再说什么，她看向沈语梦的目光里，也带了点不同寻常之色。
　　……
　　陈维回到办公室后，便发现办公室里坐着三个人，一位是苏凝寒，一位是徐雨烟，还有一位是陶菡。
　　见状，陈维不由得目光惊愕了起来，他急忙问道：“你们三个人，怎么在我的办公室里的？”
　　苏凝寒直接看着陈维，而徐雨烟也是盯着陈维不放，唯独陶菡，看向陈维时，目光闪烁不断。
　　“你去哪了？”苏凝寒第一个问着陈维道：“莫非是才到公司？”
　　“……”陈维，他无言以对，苏凝寒没有听到回话，不禁加大语气道：“回答我的问题！”
　　“我去沈语梦那里了。”陈维摸了摸鼻子，尴尬的说道，听到陈维的解释，苏凝寒是轻哼了两声，然后便盘着双臂，扭着头，而徐雨烟是问道：“那么你可以告诉我，她是谁吗？”
　　徐雨烟指了指陶菡，而陶菡则是没有让陈维介绍她，她自行说道：“我是总裁的秘书，顺带来跟陈维说一件事情的！”
　　现在陈维真的是无奈了，苏凝寒这个麻烦人物出现也就算了，为什么徐雨烟也跟着一起出现了？
　　老天爷，你到底想要怎么样的玩我啊？
　　还是说，打算玩死我？
　　“哦？说什么事情？”


第二百五十二章 能不能不要吵架？
　　“哦？说什么事情？”
　　徐雨烟很感兴趣的挑了挑眉毛，询问着陶菡，但陶菡却是没有回答徐雨烟的问题，而是转头，径直看向了陈维，陈维也格外的无语，现在这个情况，他到底该怎么解决呢？
　　首先的话，苏凝寒，是麻烦中的麻烦，暂时摒弃不管，徐雨烟，也委实难以解决，那么唯有陶菡了，自己可以从她下手！
　　于是陈维是喊过陶菡，和她走到办公室外面，开始说着话。
　　“那么你想和我说什么呢？”陈维认真的问着陶菡，听到陈维的问话，陶菡的脸上露出了少许的艰难之色，随后支支吾吾了起来，似乎正在考虑，到底该不该说。
　　片刻钟过去，陶菡瞬间抬起脑袋，严肃的道：“我只是想要告诉你，我已经接受了……唔……那个你！我知道那晚不是你的错，所以……”
　　陈维摸了摸陶菡的脑门，笑着说道：“你知不知道，那只是我暴戾的一小面？如果我真正暴戾起来的话，可是比那个恐怖无数倍的，你能够接受那样的我吗？”
　　陶菡摇了摇头，她在怎么说，也只是普通女生罢了，所以能够接受那晚的陈维，就已经是下了很大的决心，然而……
　　看样子，陶菡觉得，陈维似乎并不打算要她接受一般，这让陶菡的面色有些小小的难看，而陈维却苦笑道：“真正的我，既狰狞又恐怖，这让我自己都感觉恶心，所以……”
　　陈维的笑容止住了，同时也收回了摸着陶菡脑袋的手，他有些认真的道：“请不要再试着接受我了，我想说的就只有这么一点！”
　　“可是……”陶菡显然有些紧张焦急，但是除此之外，她也没有什么办法，愣神了许久，才是说道：“你难道不想要让我接受你吗？”
　　“正是如此！”陈维微微笑了起来，肯定的回答着陶菡的问题，陶菡闻言，目光是怔了又怔，不可置信的注视着陈维，而陈维又道：“其实……该怎么说呢？我们就这样的同事关系不也是很不错吗？”
　　“我才不要这样！”陶菡义正词严的拒绝着陈维的提议，跟着肯定的道：“就这样！反正我已经告诉过你了！所以接受不接受，那是我的事情！再见！”
　　说完后，陶菡就是气哼哼的离去了，而在陶菡离去之后，陈维的脸上的苦笑之色更浓了，此时他也是说道：“你们两个偷听够了没有？”
　　将门打开的瞬间，是发现徐雨烟和苏凝寒都是侧耳紧贴着门，而在陈维把门打开后，两个人又都是恢复了平常的神色，接着，苏凝寒是轻哼道：“谁、谁偷听了？”
　　陈维赏了苏凝寒一记暴栗，走向自己的办公桌那里，而苏凝寒也是把办公室的门关上，与徐雨烟再次一起坐在会客沙发上，她们两个都是看着陈维，陈维打开了电脑，随后看向她们两个，问道：“那么，你们来究竟是有什么事情的呢？”
　　“什么事情？”徐雨烟愣神了下，旋即道：“你不说我到还忘了，我是过来告诉你，你应该乘早把这个苏凝寒从你家给踢出去！”
　　“为什么？”
　　问着话的不是陈维，而是苏凝寒，她问完，就是没好气的说道：“我喜欢呆在哪就呆在哪，你管得着吗？”
　　徐雨烟闻言，认真的看着苏凝寒道：“就因为你的这种态度和思想，所以你才……哼，你不认为一个单身女人呆在别的男人家里，会是一件很危险的事情吗？”
　　“危险？我可没有感觉的出来！”苏凝寒伸了一个懒腰，很是慵懒的挑衅道：“还是说你羡慕我呢？”
　　“鬼才会羡慕你！”徐雨烟平静的回了句，苏凝寒脸上的笑意更浓了：“羡慕就直接承认嘛，没必要这么隐藏的。”
　　徐雨烟实在是被苏凝寒打败了，这个苏凝寒，居然已经自我良好到了这种份上！
　　跟着徐雨烟是笑着说道：“那么，我究竟该羡慕你什么呢？是你能够住在陈维的家里，还是其他的什么？”
　　“嗯？”苏凝寒错愕的看着徐雨烟，而此时，最感到头疼的，就是陈维了，一旦她们两个冲突，那么最后倒霉的，也只有陈维。
　　“我说你们两位！”
　　为了自己的安全考虑，陈维还是决定先行阻止着徐雨烟和苏凝寒，免的她们两个发展到不可收拾的状态，但刚这么说完，徐雨烟和苏凝寒的目光，就是集中到了陈维的身上，这让陈维感觉一阵压力巨大。
　　好不容易，他才是喘息了两口气，然后是苦笑道：“我说，你们……”
　　“你想要说什么？”苏凝寒冷着声音，问着陈维，陈维只得继续道：“能不能不要吵架？”
　　“这算什么？”苏凝寒好笑的道：“我还以为你想要说什么呢？难道就是为了说这句没什么用的话吗？”
　　听到苏凝寒的话语，陈维也懒得跟她废话了，接着看向徐雨烟，徐雨烟到是很快的表态道：“放心吧，我是不会跟她吵架的！”
　　“那么就多谢你了！”陈维大松口气，好了，现在应该能够避免耳根子烦乱的状态了，但是……
　　苏凝寒却是不依不饶，她冷眼盯着徐雨烟，说道：“为什么我一定要和你吵架？请你给出个原因，让我听听！不然的话，鬼才会和你吵架！”
　　“这有什么原因呢？”徐雨烟反问着苏凝寒，之后看向了陈维道：“而且我觉得，你应该是要问问陈维，而不是问我，不是么？毕竟可是他认为，你会和我吵架的，而不是我认为，你会和我吵架！”
　　听得这话，苏凝寒觉得有理，不禁看向了陈维，认真的问道：“你这个家伙，难道我在你心里，就是一个喜欢吵架的女人么？！”
　　苏凝寒有些愤愤不平，自己一般吵架，不都是为了这个混蛋吗？
　　他到好，居然还这么说！
　　苏凝寒实在是无法咽下这口恶气！
　　这个家伙，真的是实在太过分了！


第二百五十三章 你这个家伙是不是对她做了什么？
　　当即，苏凝寒便是表达了自己的不满之意，见状的陈维，也唯有苦笑了，而且苏凝寒一直是瞪着陈维，仿若想用眼神杀死陈维。
　　这个苏凝寒，到底想要做什么？
　　陈维也拿苏凝寒没什么办法，在心里嘀咕了两声之后，便是很认真的看向了她。
　　“陈维，你究竟是什么意思？”
　　苏凝寒语气不爽的问着陈维，陈维闻言，表情稍显一愣，旋即有些不可思议的问道：“你在说什么？什么究竟是什么意思？”
　　“我难道是一个喜欢吵架的女人？”苏凝寒没好气的质问着陈维，陈维这才恍然大悟，跟着便解释道：“不是，我只是提醒下你们而已，不要太激动了，毕竟这里好歹也是我的办公室，万一有什么员工进来，看到你们两个正破口大骂，那么我的形象多么不好啊，是不是？”
　　听的陈维的解释，苏凝寒似乎也没有接受，她轻轻的撇了撇嘴巴，哼了两声，然后看向陈维，冷声道：“就你还形象，你在开玩笑？”
　　这么否定我啊？
　　陈维摸了摸鼻子，却也没有说什么，到是徐雨烟，看不过去了，她出声道：“苏小姐，请注意你的言辞！”
　　“我想怎么说就怎么说，你管得着吗？”苏凝寒白了徐雨烟，直接回道，本来她看这个徐雨烟就不爽，现在的话，抓住机会，自然是要好好的压下这个徐雨烟的，但是徐雨烟却不知道这些，她是认真的道：“你的话语，已经构成了侮辱的成份！”
　　“什么侮辱？”苏凝寒哼声道：“你认为这个家伙还有什么好的形象吗？一天到晚醉生梦死的！一点阳刚之气都没！”
　　“……”陈维，他很无奈，为什么每次，他都会被迫牵扯进去啊，明明他不想要这样的！
　　但是现在，这么想也已经晚了，徐雨烟听到苏凝寒的话语，脸上突然露出了笑容，说道：“这样子不也蛮吸引人的么，而且，谁规定男人就一定要有阳刚之气的？”
　　这个徐雨烟……
　　陈维嘴角狂抽不已，虽然徐雨烟是在帮他说话，但是这个话语，连陈维都听不下去了，他很郁闷，但是郁闷归郁闷，除此之外，陈维又没有什么好的办法来阻止这两个人，只得叹了两口气，任由这两个人去吵嘴去。
　　就在此时，放在办公桌上的电话，又是再次响起了铃声，听到了铃声，陈维是很烦躁的说道：“我靠，谁啊，又打电话来！”
　　拿起话筒，就听到了沈语梦那冷冰冰的声音：“陈维，呆会我和钟沐沐会去你的办公室一趟，详情谈谈你去燕京出差的事情，就这样！”
　　说完，沈语梦就是单方面的挂断了，而陈维听到这些话，感觉头疼的不是去燕京出差，而是让钟沐沐看到徐雨烟或者是苏凝寒的话，那么可就糟糕了，还记得在先前，钟沐沐曾经向陈维告白来着，但是……
　　虽然陈维没有接受，但这已经不重要了，拿着话筒呆愣了许久，最终才是在苏凝寒和徐雨烟的询问之声下，清醒过来，当陈维清醒过来后，徐雨烟问道：“怎么回事？刚才那通电话，是谁打来的？”
　　“死亡之神！”陈维苦笑的回答道，听到陈维的回话，苏凝寒和徐雨烟是对视了一眼，两个人的脸上都写满了不可置信的神色，然而陈维现在则在考虑，怎么解决马上要出现的复杂情况！
　　他想了不少的办法，但是想来想去，就是没有想到合适的办法，于是陈维的脸上布满了苦恼之色。
　　旋即他便收起这些神情，手指敲着桌子，嘴角勾勒着笑容，仿佛彻底的轻松了下来。
　　徐雨烟和苏凝寒见状，直感觉惊奇不已，随后苏凝寒好奇的问道：“到底是谁打来的？”
　　因为陈维的神情很有意思，所以她们两个才想要知道，但是陈维却不会告诉她们的，打了两个哈欠之后，陈维懒懒散散的道：“你们马上就会知道的！”
　　“你还卖官子？”苏凝寒不屑的道：“估计除了沈语梦打来的外，除去她外，也没有其他人会拨打你的电话了！”
　　听到苏凝寒的话语，陈维怎么样都觉得自己有些可怜，为什么要被说成这种很悲惨孤苦的样子？
　　不过陈维并没有反驳，而是嘴角挂着微笑，看着苏凝寒，苏凝寒冷哼了两声，才是问道：“沈语梦拨打你的电话，是通知你，要来谈事情？”
　　“正是，她来谈一些废话。”陈维淡淡的回答道：“早跟她说过了，但是她就是不听，看来真的有必要，好好的教训下这个沈语梦！”
　　“我同意你这么做！”苏凝寒立马开口说道，徐雨烟则是古怪的看了眼苏凝寒，然后冷笑不止的道：“没想到苏大小姐还是落井下石之徒啊！”
　　“你什么意思？”苏凝寒沉下面色，不爽的质问着徐雨烟，徐雨烟闻言，露出了淡淡的神情，答道：“并没有什么意思，只是发表一下我的见解和感慨罢了！”
　　听到这话，苏凝寒更加的不爽了起来，这个徐雨烟，真的是太碍眼了，而且她为什么要跟着自己，一起来陈维的办公室啊？
　　这个才是让苏凝寒郁闷的地方，她又不能阻止徐雨烟，因为她的腿是长在她自己身上，而非苏凝寒身上的，这时，苏凝寒是盘着双臂，有些生气的道：“还见解和感慨？说这么多废话做什么？”
　　听到苏凝寒这么说，徐雨烟没有生气，只是平静的看了她一眼，然后就是笑了起来，那笑容，怎么都让苏凝寒觉得是嘲笑，而陈维可没有心思去在意这些了，他的头有些疼痛，如果让沈语梦和苏凝寒对上，那么恐怕又要吵个不停，还有钟沐沐这个存在，陈维真感觉，马上地狱就要开启了！
　　为了安全起见，自己是不是该先行开溜？
　　陈维心中不确定的想着，脸上也是露出了稍微凝重的神色，如果继续呆下去的话，直面沈语梦，钟沐沐，苏凝寒，徐雨烟到底不是什么好事，毕竟只有徐雨烟和苏凝寒两个人，就弄的陈维头大了，要是她们全来，那陈维岂不是要头爆炸？
　　握紧拳头，思考着应对方案，陈维亦是看着还在争辩着什么的徐雨烟和苏凝寒两人，然后深吸了口气，起身往门口走去。
　　先行遁逃！
　　“你要去哪！？”
　　苏凝寒的声音立即响了起来，陈维回过头去，微笑的说道：“上个厕所！”
　　“你办公室不是有厕所么？”苏凝寒指了指不远处的一个小房间，好奇的问道：“为什么要去外面上？”
　　听到这句问话，陈维的脸色顿时一僵，立即解释道：“外面比较有情调！”
　　这话一出，苏凝寒是差点笑岔气，她好笑的道：“你这个家伙，还情调，你是在搞笑吗？哼，你以为我不知道你在打什么主意？你应该是怕见到沈语梦，哼，你这个家伙是不是对她做了什么？所以现在是做贼心虚了？”
　　“我在你心里到底是什么人啊？”陈维无语的道：“还对她做了什么，难道我一直都对女人动手动脚？”
　　“你现在才意识到？”苏凝寒吃惊的看着陈维，看到这幅吃惊的神色，陈维是彻底的无言以对了。
　　此时，徐雨烟开口说道：“陈维，你为什么要逃跑呢？你公司的总裁，难道那么可怕？”
　　“一定是这个家伙对沈语梦做了什么亏心事情。”苏凝寒认真严肃的说道：“所以他打算开溜！不开溜的话，就要直面沈语梦的逼问了！”
　　“哦？”徐雨烟有些好奇的看向了陈维，陈维听到苏凝寒的话语，很想干掉她，她怎么一直在瞎说八道？
　　亏心事？他可从来没有做过！
　　不，这么说到也不对，他似乎也曾对沈语梦动手动脚来着，这让陈维是更加无法吐槽了，这尼玛……
　　“陈维，这是……怎么回事？”徐雨烟忍不住的问着陈维，陈维苦笑的道：“没有这回事，你别听苏凝寒瞎说，她有妄想症的！”
　　陈维的话语是让苏凝寒一直不爽，她咬着牙齿道：“那么你留下来，等沈语梦过来了，让我们好好的对问下，看看你是不是对她做过什么！”
　　“……”陈维。
　　无法反驳！
　　真心无法反驳啊！
　　这个苏凝寒，真的是太一针见血了，而徐雨烟发现陈维沉默了下来，到不禁多看了两眼苏凝寒，心中寻思着：“没想到这个女人，居然能够肯定这种问题，而且陈维还是沉默以对，那么……应该就是有这回事情的了？”
　　徐雨烟说不吃惊那是假的，同时在此刻，她也发现了，自己好像没有苏凝寒那样的了解陈维，但转念一想，自己又不住在陈维的家里，所以……
　　肯定有所不了解的，而且基本上还不怎么见面。
　　这么一想，徐雨烟心头的那股差距感，便是消散的差不多了，跟着，她又看向了陈维。
　　“说啊！你不是能说的吗？继续说！”


第二百五十四章 你刚才对我说的是真心话，还是敷衍我的谎言
　　“说啊！你不是能说的吗？继续说！”
　　苏凝寒开始挑衅起陈维来了，但陈维此时此刻，已经彻底无视了她，这个苏凝寒，还真是蹬鼻子上脸了，陈维也懒得和她废话，正准备开门出去的时候，才发现，不知道什么时候，沈语梦和钟沐沐已经推开门，站在他的办公室门口了。
　　见状的陈维，顿时感觉到一阵巨大的压力，同时他也有些目瞪口呆，现在居然连逃跑都不能？这开什么玩笑呢？
　　“陈部长！”沈语梦是平静的说道：“为什么这两个与我们天海集团不相关的人，会在你的办公室内？”
　　“那钟沐沐不也是不相关的么？”陈维硬着头皮回了句，听到这句话，沈语梦冷哼了两声，答道：“沐沐姐是我特邀的顾问，你还有什么问题？”
　　“没了。”陈维直接回答着，随后看向了沈语梦，侧身让沈语梦和钟沐沐走了进来，在沈语梦和钟沐沐进来后，气氛是陡然间变得怪异了起来，该怎么说呢，就是原先还算是可以的气氛，立马肃穆紧张了起来，好像空气都已经结冰凝固了起来。
　　沈语梦和苏凝寒对视了一眼，两个人的视线，好像都已经摩擦出了火花，陈维现在很心慌，万一在这里，她们大打出手怎么办？
　　陈维又不能阻止她们，所以陈维很为难，也很无奈，此时，沈语梦是坐在了会客沙发上，与苏凝寒和徐雨烟对峙着，而钟沐沐到是无所谓的笑了笑，也是跟着坐了下来，接着，沈语梦直接无视了徐雨烟和苏凝寒，转头对着陈维说道：“那么，陈部长，我们来谈谈先前的事情吧！”
　　“我都已经说过了，我是不会去燕京的！”陈维认真的强调着，听到陈维的话语，沈语梦是咬牙冷声道：“但是我就是要让你去，就让我们看看，到底谁能够获得最终的胜利吧！”
　　“你要让陈维去燕京？”苏凝寒惊奇不已的问着沈语梦，而沈语梦闻言，只是冷哼了两声，似乎并不想回答苏凝寒，苏凝寒到也不生气，就这么的注视着沈语梦。
　　“陈维！要回燕京的话，可别忘了我！”徐雨烟也是对着陈维说道，陈维现在除了狂抽嘴角外，还能干什么？
　　无语！
　　随后他是暗暗的道：“不管如何，反正事情也已经发展到了这个份上，那么想要扭转回来的话，应该是不可能的事情了，那么我就以平常心，来看待这次的事件吧！”
　　陈维迅速的调整心态，注视着沈语梦，钟沐沐，苏凝寒和徐雨烟，一一打量完，而钟沐沐笑着询问着徐雨烟：“为什么陈维回燕京，别忘了你呢？”
　　“我要跟他一起去燕京！”徐雨烟认真的说道，然而钟沐沐闻声，脸上闪过一抹异色，上下端详着徐雨烟，好一会儿才是摇了摇头，下着结论道：“我觉得陈维就是回燕京了，恐怕也不会通知你和他一起去的！”
　　“为什么？”徐雨烟有些迫不及待的追问着钟沐沐，钟沐沐解释道：“只是直觉这么告诉我的罢了，你不必这么在意的，也许我的直觉是错的也说不定，不是吗？何必这么在意呢？”
　　“陈维，这是真的？！”徐雨烟立马是看向了陈维，确定般的问道，听到问话，陈维还能说什么？当下是摇了摇头，说道：“我不是已经答应过你了么？所以请放心吧！”
　　“这可是你说的！”徐雨烟很严肃的说道：“要是敢骗我，我可不会放过你的！”
　　“相信我吧，我可从来不骗人的。”陈维微笑的回答着，话音刚落，便是传来了三声轻哼声，而陈维也完全无视了这些轻哼声，随后是问道：“总裁，至于去燕京出差这件事情，我现在再次认真的告诉你，我是不会接受的，所以请你放弃吧！不要这样子无理取闹下去了！”
　　“我无理取闹？”沈语梦面色有些不好看的道：“你可是我天海集团的员工，我如果连叫你做一件事情，都叫不动，那么……我还有什么威严？”
　　“我觉得如果你这么一直死皮赖脸下去的话，那么威严会很快就用光的。”陈维解释着，陈维不解释还好，一解释，沈语梦便是更加的生气了起来，她瞪着陈维，很想咆哮，但最终还是选择了冷哼，沈语梦没好气的道：“你少给我废话！你如果不接受的话，那么我就天天烦你！”
　　“我无所谓。”陈维淡笑道，他清楚的很，这个沈语梦可没他这么闲，来和他每天废话，所以……
　　“很好！你给我等着！”沈语梦咬着牙齿说完，便率先起身离开了这里，而在沈语梦离开后，钟沐沐还是坐着没动，陈维不禁询问她道：“你怎么还不走？”
　　“难道我留在这里，很碍事吗？”钟沐沐反问道。
　　“不是很碍事，是相当碍事！”陈维强调道，闻言的钟沐沐，瞬间满脸黑线，不过她嘴角的笑意却是越来越浓，好一会儿才是道：“既然你都这么说了，那么我也起身告辞吧。”
　　说完，钟沐沐也是站了起来，快速的离去了，在钟沐沐离去之后，陈维这才松了一口气，看来现在的情况还算是不错。
　　幸亏沈语梦和苏凝寒没吵起来，但看样子，似乎是沈语梦不想和苏凝寒废话，所以选择直接无视了她。
　　“陈维，可以告诉我，你为什么不想回燕京吗？”苏凝寒追问着陈维道：“前几个星期，你不是还回过燕京的吗？”
　　“那是去处理事情！”陈维强调道：“而且我也没回家，处理完事情，就马不停蹄的赶回来了！”
　　“原来是这样！”苏凝寒点了点头，到是徐雨烟，一直盯着陈维，脸上的神色，很是严肃，眸子深处，亦是带着打量的光芒。
　　“你干什么这么看着我？”陈维不由得问着徐雨烟。
　　“我想要看看，你刚才对我说的是真心话，还是敷衍我的谎言！”


第二百五十五章 到了这个时候，还想把自己拉下水吗？
　　陈维听到这话，当即回道：“这还用问吗？当然是真心话了！”
　　说着的时候，陈维的嘴角也是抽搐不已，只不过抽搐的弧度略小，没有让徐雨烟看出来，她依旧是打量着陈维，脸上布满了很是奇怪的神色，好一会儿才是轻哼了两声，也不再关注着这件事情了。
　　见状，陈维是长叹了一声，感慨不已，如果让这个徐雨烟发现是欺骗她的，估计陈维的下场会很惨。
　　当然了，现在也不管这些了。
　　“怎么看你的样子，我觉得多半说的是假话呢？”徐雨烟摸着下巴，不确信的道：“我到底该不该相信你？”
　　徐雨烟的这般问话，已经很好的说明了，她现在似乎不相信陈维，但陈维也是吐槽无力，该怎么说才好呢？
　　此时，苏凝寒却有些激动的开口道：“你们两个，少把我晾在一边！”
　　徐雨烟和陈维都是看向了苏凝寒，陈维到是有些小小的诧异，没有想到，这个苏凝寒，居然会成为自己的救星。
　　不过这样也好，陈维的脸上露出了微微认真的神色，嘴角亦是勾勒起了淡淡的笑容，随后说道：“我可不敢把你晾在一边，不过……”
　　“对不起。”徐雨烟打断陈维的发言，直接说道：“现在我们两个正在谈事情，所以，没有你插话的地方！”
　　“你……”苏凝寒顿时嘟起了香腮，不满的抗议道：“你什么意思？”
　　这个徐雨烟，是不是太过分了？不！她是绝对过分啊！
　　“就是这个意思，你还想要说什么呢？”徐雨烟挑衅的回答着，她的脸上，也是一片淡然之色，苏凝寒看到徐雨烟这种神情，就是很不爽，似乎很想要揍她一顿，但是最终苏凝寒还是忍住了，她只是冷眼打量着徐雨烟。
　　徐雨烟坦然自若的厉害，完全无视苏凝寒的那种目光，似乎苏凝寒一点也不能影响她，接着，徐雨烟继续道：“那么接下来……”
　　徐雨烟又是看向了陈维，陈维也只得苦笑了，而苏凝寒是当即出声捣乱道：“什么接下来？”
　　“你还真是个无理取闹的女人！”徐雨烟语气淡淡的发表着自己的看法，脸上也是露出了少许嘲讽的味道，见状的苏凝寒，不由得面色轻变，看样子，是要和徐雨烟拉开架势，开始吵架了。
　　为了自己的安宁着想，陈维只得急忙开口道：“两位，有话好好说，没必要这么动刀动枪的，不是？”
　　“动刀动枪？”徐雨烟和苏凝寒都是瞥了眼陈维，然后两个人都没有继续说话，许久，苏凝寒才是道：“陈维！我问你！”
　　“唔？”陈维下意识的应了一声，跟着，苏凝寒就是继续道：“这个女人究竟好在哪里了？”
　　“你什么意思？”陈维有些不明白苏凝寒的话语，不，也许是苏凝寒的思维太过跳跃性了，见陈维好像有些不理解，于是苏凝寒解释道：“要我是男人，像这样的女人，肯定一脚踹了，这么糟糕的性格……”
　　陈维闻言，错愕不已，徐雨烟总的来说还算可以吧？脸蛋不错，身材不错，各方面也还好，总体评价比苏凝寒强上不少……
　　但好像苏凝寒没有意识到这个问题，陈维不禁只能耸耸肩，脸上挂着少许的苦笑之色，而徐雨烟是道：“苏大小姐，你这是什么意思？”
　　徐雨烟有些不悦了起来，这个苏凝寒，居然这般贬低她？是可忍，孰不可忍，于是徐雨烟决定反击，以其人之道还治其人之道，跟着，她也是开口说道：“我就算再糟糕，但也比你强上一些！”
　　“什么？！”苏凝寒自然是不可能承认这种事情的，当即，她脸色正经的看向了徐雨烟，冷笑道：“这可能吗？”
　　“可能！”徐雨烟点了点脑袋，肯定的说道，听到这话，苏凝寒没有了语言，哑然无语，好一会儿才是恢复过来，哼声道：“你在做梦！”
　　“不不不。”徐雨烟回道：“我可没有在做梦！”
　　陈维看到她们两个说来说去，听着她们两个的发言，直感觉无奈，也感觉很头疼，为什么这种麻烦的事情，又被自己碰上了啊？
　　虽然明知道是没有答案的，但陈维还是在心里自问了几遍，不多时之后，苏凝寒和徐雨烟都是看向了陈维，两个人都是往前跨上一步，一脸的严肃，让陈维不由得觉得有几分诧异，他忙不迭的问道：“怎么了？”
　　为什么这两个人，会露出这样的神情？
　　陈维着实的好奇不已，而听到陈维的问话，苏凝寒是先行答道：“陈维，如果让你来选择，你会选择我们其中的谁？”
　　“唔？”陈维的脸色顿时变了，不是吧？又来这种东西？苏凝寒继续解释道：“你就把我们当成不相关的人，以实际出发来考虑！不管你选择谁，另一方都不会有怨言的，只是要让对方知道，哼，她可比不上被选择的那个人！”
　　苏凝寒这种无端的自信是哪里冒出来啊？
　　陈维吐槽无力，这个苏凝寒，难道认为她已经被选择了么？不对！这种事情可不能选择的！
　　于是陈维猛地摇了摇头，而徐雨烟也是说道：“这个方法到也不错，不知道，陈维你到底会选择谁呢？”
　　听到这句话，他陈维除了苦笑外，还能怎么办？
　　郁闷了半晌，他盯着苏凝寒和徐雨烟都是那么正经的神色，也不知道该说什么，最后在苏凝寒和徐雨烟的催促之下，陈维是自暴自弃的道：“我选不出来！”
　　“不可能！”苏凝寒立马说道：“为什么会选不出来？这个女人……怎么可能比的上我呢？”
　　“你这句话我可不能当作没有听见！”徐雨烟平静的说道，虽然她懒得和苏凝寒去比什么，但是这种事情，她……也不可能在陈维面前认输，所以，还是要争一争的，她表达了自己的不满之后，苏凝寒就是道：“你就算当作听见了又能怎么样？”
　　“还真是够嚣张的！”徐雨烟轻哼了两声，用着嘲讽的口吻说着，听到这种口吻，苏凝寒的脸上没有露出什么尴尬，硬要说的话，反而还有些得意，她道：“嚣张吗？哼哼，只是这种程度，对你来说就是嚣张了吗？看来你和我的差距，还不小呢！”
　　苏凝寒的话语让徐雨烟的面色微变，而陈维觉得，如果再不阻止的话，发展下去，肯定是两个人大肆争吵，稍微的试想了下那个场景，陈维的面色就是忍不住的狂变，跟着他虚笑的道：“我说你们两位，其实呢……”
　　“什么？”
　　苏凝寒和徐雨烟都是同一时间看向了陈维，两个人的脸上全是认真严肃之色，而陈维摸了摸鼻子，感慨了两声，同时也很无奈，为什么他要面对这种场景呢？但是如果处理不好的话，那么肯定会很麻烦，有可能还会波及到陈维的身上。
　　陈维只得硬着头皮开口道：“你们两位不必这样子的，该怎么说呢，两位各自有优点吧，首先，苏凝寒为人虽然厚脸皮了点，但总的还是不错的，至于徐雨烟的话，貌似各方面都没有什么缺点，硬要说的话，就是性格有些保守了吧。”
　　听到陈维的话语，苏凝寒的脸色是涨的通红，她没好气的道：“你才厚脸皮呢！”
　　“是是是，我厚脸皮。”陈维讪讪的应声完，看向了徐雨烟，徐雨烟只是紧蹙着眉毛，一遍遍的打量着陈维，陈维见到这种目光，不由得有些心虚了起来，有些紧张的笑着试问道：“怎么了？”
　　“没。”徐雨烟目光中闪过一道疑惑之色，一闪即逝，但还是被陈维给捕捉到了，接着他刚要说话的时候，苏凝寒就是轻轻的踢了一脚陈维，以发泄她心中的不满，苏凝寒也不停的在心里抱怨道：“这个陈维真的太过分了，还说自己厚脸皮！他才是厚脸皮呢！”
　　抱怨归抱怨，苏凝寒也要打打陈维，出出气的，只不过不会用什么力道罢了，而陈维也只得一个劲的苦笑，随后道：“妖精，你这是干什么呢？”
　　苏凝寒哼哼了两声，质问道：“那你告诉我，我到底哪里厚脸皮了？”
　　“哪里都厚脸皮！”徐雨烟直接代替陈维答道，听到徐雨烟的话语，苏凝寒的面色一僵，然后猛地看向了她，嘴角噙满了冷酷的笑容，她哼声道：“你是真的想要和吵架，对吧？”
　　“我并不想和你吵架，只是在阐述一个事实罢了。”徐雨烟平静的答道：“如果你认为这是找你吵架的话，我只能说，你太过低级趣味了！”
　　“你说什么？！”苏凝寒的秀目一下子圆瞪了起来，不停的看着徐雨烟，似乎想要通过目光来瞪死她，而徐雨烟却是无所谓的样子，甚至脸上都布满了淡淡的笑意，她看向了陈维，说道：“陈维，你也是这么认为的吧？”
　　到了这个时候，还想把自己拉下水吗？
　　但陈维却没有说话，而是保持着沉默！


第二百五十六章 你要回去就回去，我可不会陪你
　　但陈维却没有说话，而是保持着沉默！
　　他可不能回答徐雨烟的话语，甚至都不能出声，否则的话，伴随而来的，肯定是一场无法解决的大麻烦！
　　陈维额头上冒出了少许的冷汗，呼了两口气，看向了满脸笑容的徐雨烟，以及是认真严肃，甚至带着少许冷笑的苏凝寒，正感觉束手无策的时候，突然间是响起了敲门的声音，陈维一愣，立马在心中暗忖道：“我靠！居然有救星？”
　　于是陈维急忙开口道：“请进！”
　　声音落下的同时，门也是被推了开来。
　　“部长！”
　　柳淡晴面若轻风的走了进来，扫了一眼徐雨烟和苏凝寒，之后彻底的无视了她们两个，走到陈维的办公桌前，将怀中抱着的文件夹放下，淡淡的说道：“这些文件需要你签署名字，所以……”
　　陈维点了点头，而徐雨烟则是一个劲的打量着柳淡晴，毕竟她还是第一次见到柳淡晴，至于苏凝寒，已经懒得去看这个柳淡晴了，她可是知道的，这个柳淡晴，似乎也和陈维有着什么不俗的关系，当然了，她可没有告诉徐雨烟。
　　这种信息，怎么可能告诉这个一直在跟自己做对的女人？
　　陈维将文件签署完之后，柳淡晴则是说道：“部长，还有请你，不要老是带女人进你的办公室，不然的话，会造成不良影响的！”
　　柳淡晴说完，正欲离去的时候，徐雨烟就是不满的道：“你是在暗地里说我们是不三不四的女人？”
　　“我可没有说。”柳淡晴平静的看着徐雨烟，答道：“这可是你自己说的，没有任何人逼你。”
　　“你……”徐雨烟一阵咬牙切齿，此时苏凝寒是开口道：“放弃吧，你不会是这个女人的对手的，少跟她有什么交集。”
　　听到苏凝寒这种示弱的话语，徐雨烟的面色更加的不爽了起来，然而陈维却是彻底无力了，本来他还以为柳淡晴是救星的，现在看起来，这个柳淡晴，多半是煞星了。
　　先前虽然有徐雨烟和苏凝寒‘战斗’，但她们好歹只有两个人，现在的话，却是有三个人，如果连柳淡晴都‘参战’的话，那么陈维可真的是要头痛死了。
　　抱住脑袋，深吸了两口气，陈维才是道：“柳副部长，如果没事的话，你就先行离开吧。”
　　“哼。”
　　柳淡晴轻哼了两声，却也没有再说什么，抱着文件，转身离去，陈维见状，不由的轻吁了口气，好险！
　　不过这个柳淡晴这么听陈维的话，到是让他没有想到的事情，于是他又是看了两眼柳淡晴的背影，就在这时，徐雨烟突然叫道：“站住！”
　　这话音落下的同时，柳淡晴也是再度转过身来，询问道：“怎么？还有什么事情吗？”
　　“难道你认为你说了那句话后，我会让你简单的离去吗？”徐雨烟盘着双臂，认真的说道，闻言的柳淡晴，先是一阵疑惑，接着才是好笑的道：“是那句话啊？那不是你自己说的么？难道我拿刀架在你的脖子上，逼你说了？”
　　“……”徐雨烟，她艰难的咬了咬牙齿，没想到，这里居然还存在着一个强敌，战斗力完全不是苏凝寒那种渣渣可以比得上的，徐雨烟吃了这么一个闷亏，只得盯着柳淡晴，然而柳淡晴是看向陈维，用着认真严肃的口吻道：“部长，我说你，是不是该好好的说说被你带到办公室里来的女人？”
　　这话一出，徐雨烟的面色更加的愤愤不平了起来，不过她也是看向了苏凝寒，发现苏凝寒是一副无所谓的姿态，当即一怔，这个苏凝寒……
　　难道脸皮已经厚到那种份上了？老实说，徐雨烟有些惊讶，但惊讶归惊讶，她还是一脸的严肃，刚要开口时，就听到陈维苦笑道：“我说柳副部长，你……”
　　陈维的话语说了一半，便停了下来，似乎说不下去，柳淡晴也只是看了陈维两眼，接着哼了声，直接抱着文件夹离开，没有多做停留，在柳淡晴彻底的离去之后，徐雨烟才是恢复过来，她握紧了拳头，苏凝寒则是意兴阑珊的说道：“走掉了啊！”
　　“那个女人究竟是怎么回事？”徐雨烟看向了陈维，似乎想到了什么，于是赶紧问道：“陈维，保险起见，我先问下，你和那个女人，没什么关系的，对吧？”
　　陈维闻言，神色一怔，旋即点头道：“这不是当然的吗？”
　　当然，如果徐雨烟细细听的话，就可以分辨出来，现在的陈维正在心虚，当然，她并没有用心听，所以没有听出来。
　　听到陈维这么说，徐雨烟到是放心了一些，她还真怕刚才那个女人会和陈维有关系，要是那样的话，可就糟糕了。
　　接着，陈维是说道：“那就先这样了，你们两个也先回去吧，我还要工作呢。”
　　“你工哪门子作？”苏凝寒直接问着陈维，这话一出，陈维简直就是无言以对，同时他也很无语，为什么这个苏凝寒，这么喜欢拆他的台呢？
　　当下一阵感慨，随后没好气的道：“别把我说的好像是闲的发慌的人员似的，好歹我也是公司职员，工作是应该的！”
　　“难道我记错了？”苏凝寒端着下巴，戏虐的看着陈维道：“前几天，某人还不是想尽办法，要辞职的吗？今天又说这话了，这变化的，啧啧，可真是快啊！”
　　听到苏凝寒这么说，陈维只能沉默。
　　徐雨烟是深深的看了陈维两眼，才是道：“也打扰了蛮长的时间，的确是时候离开了。”
　　徐雨烟这么说，一是为了告诉苏凝寒，要是苏凝寒再呆下去的话，可就是厚脸皮了，二也是告诉陈维，她懂得分寸。
　　之后，徐雨烟走到门口，发现苏凝寒并没有动的迹象，不禁询问道：“怎么？莫非你还想要厚脸皮，继续呆下去吗？果然是一个恐怖的女人！”
　　“你才厚脸皮！”苏凝寒翻了翻白眼，回道：“你要回去就回去，我可不会陪你！”


第二百五十七章 你这个笨蛋！
　　听到苏凝寒这么说，徐雨烟的神色微微变了变，随后她看向了陈维，仿佛是想要让陈维来告诉这个苏凝寒，她不能继续呆下去了。
　　“陈维，你不能这么纵容她！”徐雨烟认真的对着陈维说道，陈维闻言，根本无法回话，腿长在苏凝寒的身上，她爱走就走，不走就不走，难道陈维还能硬逼她出去？这不是开玩笑么？
　　但是陈维也没有说什么话语，脸上露出了淡淡的神色，随后打了两个哈欠，就这么的整好以暇的注视着徐雨烟。
　　徐雨烟盯着陈维的眼睛，与他对视着，陈维也只能无力的耸了耸肩头，此时，苏凝寒却是抢先陈维一步，开口说道：“什么纵容，我现在很认真的告诉你，走不走是我的事情，没有谁能够管得到！”
　　苏凝寒的言论实在是太过嚣张，这让徐雨烟看不下去了，她还就是和这个苏凝寒卯上劲了，于是直接道：“但是今天，我就是要让你离开陈维的办公室！”
　　“有本事，你来试试看好了！”苏凝寒不屑的挑衅道：“就凭你的能力，你认为能够……让我离开陈维的办公室吗？”
　　听到苏凝寒的话语，徐雨烟怔了下，陈维也是跟着怔了下，他们两个对视了一眼，接着陈维为了自己的耳朵根子着想，只得对徐雨烟说道：“那什么，她不走就不走了，你们两个，千万别吵起来！”
　　陈维生怕这两个人会在这里大打出手，于是赶紧开口劝着，听到陈维这么说，苏凝寒和徐雨烟都是愣了愣，随后她们两个同时没好气的说道：“难道我们两个在你的眼里，就是一个爱吵架的人？”
　　“……”陈维，他也没有说什么，只是露出了这样淡定的神情，好一会儿才是说道：“不是，只是看你们两个之间的气氛越演越烈，我还是打算先提醒你们一下。”
　　陈维的解释，更让她们觉得十分的古怪，接着，苏凝寒轻哼了两声，以表达她的不满，而徐雨烟只是淡漠的看着陈维，嘴角挂着不知意味的笑容，陈维现在真的是无奈了，为什么这两个人，看样子好像是将矛头对准了他？
　　“那个，我说？”陈维不禁硬着头皮开口道：“你们能不能不要这么看着我？”
　　“既然这个苏凝寒也呆在这里的话，那么我也留到晚上吧。”徐雨烟平静的说道，徐雨烟的话语让陈维目瞪口呆了，这个徐雨烟如果和苏凝寒一直呆在一起的话，那么难保她们，不会争吵起来啊！
　　不，应该说，争吵的机率实在太高了！
　　为了避免这样子的场景，于是陈维深吸了两口气，同时暗地里握紧拳头，没错，自己一定能够阻止这样的情况发生的。
　　跟着，陈维就是满脸认真之色，缓缓的说道：“那么你们两个现在都给我离开我的办公室！”
　　也只能这么做了！
　　虽然陈维也很明白，徐雨烟这么说，完全是为了逼退苏凝寒，但他没有想到，徐雨烟会用这种方法，当下只能苦笑不已，随后又在心中暗忖着：“虽然必须往这个陷阱里跳，但是……”
　　陈维的脸上露出了一抹凝重之色，而后，苏凝寒听到陈维的声音，是直接回答道：“鬼才会听你的话！”
　　陈维闻言错愕的厉害，这个苏凝寒，直到他那么说后，她还是不愿意离开吗？喂，这个苏凝寒，到底把不把他的话当一回事？还是说，自己的话语，对苏凝寒来说，根本就是处于无所谓的存在？
　　陈维的嘴角狂抽了两下，然后猛吸了口凉气，脸上露出了认真的神情，强调道：“妖精，不管如何，你和徐雨烟都必须要离开！”
　　“这个女人离开，还想拖我下水！”苏凝寒恨恨的瞪了眼徐雨烟，只是这种程度的事情，她自然是明白的，所以她才会更加的愤怒和无奈，但最让苏凝寒无话可说的，便是陈维也很明显的往这个陷阱里钻。
　　“我知道。”陈维平静的点了点头，跟着看向了苏凝寒，苏凝寒是面色变了变，接着轻哼了两声，答道：“我就不走！”
　　姑奶奶哟，你不走的话，那么接下来，我的耳朵可要遭罪了！
　　徐雨烟和苏凝寒好像是天生不和，两个人呆在同一个地方的话，那么不吵架就有鬼了，所以陈维现在很为难。
　　此时此刻，苏凝寒还是一副无所谓的态度，简单的来说，就是不会离开，但是徐雨烟却是一副想要苏凝寒和她一起离开的架势。
　　老实说，就是徐雨烟单独一人离去的话，都会让陈维轻松不少，而且有一点，陈维也不是很明白，为什么徐雨烟离开的时候，要苏凝寒和她一起离开呢？
　　就算徐雨烟一个人单独的离去，那么陈维也能够应对了，区区苏凝寒一个人，还是没办法掀起什么风浪的，但是如果徐雨烟留下来的话，那么就不同了！
　　陈维思考着这个问题，但是思考了许久，都没有想出来，不禁无语了起来，好长时间才是暗道：“这个到底算什么事情？”
　　他想不明白了，还是说，徐雨烟是打算要苏凝寒和她一起离去，让苏凝寒没有出手的机会呢？
　　现在也只能这般考虑了吧？因为徐雨烟与苏凝寒不同，陈维还是能够肯定她对自己的感情的，那么也不能排除这个因素，但是……
　　这么想又好像不对，此时的陈维也是十分的苦恼，抓了抓脑袋之后，脸上露出了认真之色。
　　随后看向了徐雨烟和苏凝寒，发现她们两个也是盯着自己看，不禁苦笑了起来，询问道：“你们两个又怎么了？”
　　“陈维，刚才我决定了！”苏凝寒突然认真的说道：“我决定要让你和这个女人分手！”
　　“唔？”陈维一怔，徐雨烟的面色也是一变，她赶紧盯着苏凝寒，只听见苏凝寒悠哉悠哉的说道：“这个女人太过分了，她不适合做你的恋人，所以从朋友的角度出发，我要阻止你们两个！”
　　苏凝寒说的义正词严，就仿佛真的是那么一回事情，接着她又道：“徐雨烟！你给我等着吧！”
　　说着的同时，苏凝寒也是指着徐雨烟的鼻尖，冷笑不止的道：“像你这种女人，实在是太糟糕了！所以我有必要阻止陈维和你的交往！”
　　“哦？是吗？”徐雨烟是无所谓的说着，跟着看着陈维，问道：“那么，你究竟会怎么回答呢？”
　　怎么回答？
　　陈维错愕了下，脸上露出了古怪的神情，他该怎么回答？这种事情能怎么回答？不管怎么回答，都是要了亲命了啊！
　　陈维只能苦笑，然而苏凝寒许久都没有听到陈维的声音，不禁开口抱怨道：“陈维，你到是说话啊！现在这个时候，可不能装哑巴！”
　　谁装哑巴了？
　　陈维在心里没好气的回了一句，他是根本无法回话，而且啊，为什么这个苏凝寒，好像把事情弄的更加复杂了啊！
　　陈维实在是头疼欲裂，没想到大清早的，就遇到这种事情，陈维感觉自己今天很倒霉，不，是十足的倒霉了，而且徐雨烟和苏凝寒两个人的那种目光，也是让陈维一阵吃不消。
　　“看吧，他果然还是回答不出来的！”徐雨烟略微得意的道：“所以……不是你说不当女朋友，就不当的！你明白么？自我中心的苏大小姐！”
　　“你说什么？自我中心？”苏凝寒咬着牙齿，满脸愤怒的盯着徐雨烟，没好气的说道：“你才自我中心，你全家都是自我中心！”
　　“你已经理屈词穷了吗？”徐雨烟微笑的试问着，听到这句试问，苏凝寒一阵语结，接着翻了翻白眼，直接哼声道：“陈维还没有回话呢，你急什么？！”
　　既然陈维没有回话，那么拒绝和接受的可能性都是有的，而且应该是对半开，一半对一半，这种事情……
　　徐雨烟的嘴角勾勒起了笑容，仿佛有着绝对的自信，苏凝寒是握紧粉拳，不住的盯着陈维，陈维在这双重目光的压力下，头疼的厉害，他快险些被这两道目光打败了。
　　“该死的！”
　　陈维根本不好回答，老实说，他的确不知道该怎么办，这种情况下的应对方法，究竟是什么呢？
　　陈维无奈的叹息了两声，然后看向了苏凝寒和徐雨烟，发现她们两个的眼眸里，都带着认真和肃穆的神色，于是陈维错愕了下，他这才知道，这两个人，是真的较上劲了，而他，则是判断她们胜负的关键！
　　陈维只能苦笑了，随后是开口道：“抱歉，我不会回答的！”
　　“那这么说，不是……”徐雨烟淡淡的说道：“不接受苏凝寒的提议吗？”
　　“是的。”
　　陈维抽了抽嘴角，尴尬的点了点头，他现在还不能伤害徐雨烟，所以只能这般，而苏凝寒见状，却是不满的冷哼道：“你这个笨蛋！”
　　“……”陈维。
　　他面对苏凝寒的话语，也没有反驳的力气了。


第二百五十八章 反正我是不会走的！
　　随便这个苏凝寒怎么说吧，陈维反正是无所谓了，同时，徐雨烟则是不放过这个可以打击苏凝寒的机会，于是出声嘲讽着她，苏凝寒被逼的退无可退，顿时就像是狗急跳墙一样，口不择言的没好气的道：“你嚣张些什么？反正我这么说了，我就会做到的！你给我等着吧！”
　　“你还妄想去让别人听你的话吗？”徐雨烟淡淡的回答道：“人又不是木偶，凭什么陈维要听你的话？”
　　这句话说的是苏凝寒无言以对，许久，她才是恢复过来，跟着盯着徐雨烟，脸上布满了严肃的神色，眸子里面，也是带着格外严肃的神情。
　　陈维到不在意这个苏凝寒，如果她愿意就此和陈维撇清楚关系的话，那么陈维还乐得看到这样的场景呢。
　　当然，陈维知道，这个苏凝寒是不可能和自己在这里弄清楚关系，然后离去的，因为在说出刚才那样的话语之后，苏凝寒都只是骂了一句‘笨蛋’，而没有其他的动作，由此也可以看的出，这应该是一种奢望了！
　　陈维郁闷了半晌，为什么想要和苏凝寒撇清楚关系，就这么难呢？陈维的脸上也是露出了很无奈的神情，随后看向了认真的苏凝寒，他是敲着桌子，再次旧话重提道：“那什么，如果没事的话，你们两个就离开我的办公室吧？”
　　这两个人爱在哪里吵架，就在哪里吵架，只要不是在陈维的办公室就可以了！
　　“那么，我先告辞了！”
　　徐雨烟说着，便是离开，现在她也是无法久留的，同时因为得到陈维刚才的答复，也让徐雨烟心理一阵舒爽，看起来，她比苏凝寒来的要重要，于是怀着很好的心情，走了，也没有在纠结让苏凝寒和她一起离开的问题。
　　“小人得志！”苏凝寒嘟囔了一句，然后是猛地看向了陈维，问道：“我说你，为什么刚才不同意我的话？难道和这个女人分手，不好么？”
　　“不是不好，只是这么冒然的话，你不觉得会伤害到徐雨烟么？”陈维无语的回道：“这种事情，我还是做不出来的，本来面对徐雨烟，我就理亏，要是在伤害她，我的罪恶就更大了！”
　　这句话让苏凝寒翻了翻白眼，她更加没好气的道：“没想到你这个家伙居然这么优柔寡断？你让我该怎么说你才好？”
　　听到苏凝寒的声音，陈维轻轻的摇头，接着，就是目光认真的看向了她，嘴角也噙满了笑容。
　　“这件事情暂且不提，如果可以的话，我很希望，你也离开我的办公室！”陈维语气严肃的说着，但苏凝寒却是不以为意，轻哼了两声，回了句：“我才不要！”
　　虽然早就意料到苏凝寒会这么说，但是听到这句话，陈维还是难免有些失望的，跟着，便是认真严肃的盯着苏凝寒，看了又看，最终才是说道：“妖精，我想问你一句，希望你也能够回答我！”
　　“什么？”苏凝寒哼声道：“鉴于你刚才的表现，所以你的问题，我会考虑选择性的回答！别想着你问什么，我就会说什么，而且关于私事什么的，不能问！”
　　“……”陈维，他解释道：“我就是想问问，你为什么想要留在我的身边？按理来说，嗯，我们第一次见面，是我绑架你吧？你不觉得，留在一个绑架你的男人身边，不是一件很危险的事情么？”
　　“你那叫绑架？”苏凝寒轻声道：“而且本小姐就价值一块钱？你是不是在开玩笑啊？”
　　听到苏凝寒这么说，陈维摸着鼻子，不住的笑着，随后刚要解释时，苏凝寒就是道：“当时感觉你没什么恶意，所以就这样了，而且经过一段时间相处，发现你为人还不错，而且也中规中矩，不会……”
　　“那么我告诉你！”陈维打断了苏凝寒的发言，严肃的说道：“那是我能控制我自己的时候！”
　　“你这是什么意思？”苏凝寒蹙了蹙眉毛，有些奇怪的看向陈维，而陈维深吸口气，缓缓的说道：“我有时候会自己控制不住自己的，就比如前几天，想要杀掉你的那次，因为那时我失控了！”
　　“为什么会这样？”苏凝寒有些认真的问着，上次也问过陈维，但是陈维却没有告诉她原因，现在正好可以顺势问出来。
　　陈维闻言，并没有回答苏凝寒，他只是慢慢的说道：“你要明白，我能控制的时候，是一个温和的陈维，但如若一旦失控，我会杀了你，或者对你做出什么残暴的事情，到时候可就晚了！你明白不明白？”
　　这个苏凝寒，看样子一直都不明白她的处境很危险，陈维一而再，再而三的叫她远离自己，但这苏凝寒就是不听，这也让陈维万分的无奈。
　　“明白。”苏凝寒平静的说道：“但是我不会离开！”
　　这个苏凝寒为什么要这么死脑筋啊？
　　陈维真的崩溃了，他完全拿这个苏凝寒没有半点半分，既然如此的话，那么自己也就强硬一回吧！
　　“苏小姐！”陈维开口道：“如果你再不从我家里搬出去的话，那么我就要联系警方，说你擅闯民宅了。”
　　“随便你。”苏凝寒淡淡的说道：“正好我也可以告诉警方，说我曾经被你绑架过，而且你还威胁我必须要呆在你家里。”
　　“……”陈维。
　　这尼玛……
　　被反将一军？
　　陈维无奈了，好吧，这个方法居然行不通，他便只得道：“苏小姐，苏大小姐，你能不能离开我家？”
　　“不能！”
　　苏凝寒的回答十分的果断，这连她自己都有些意外，而陈维是真的懒得说什么了，同时，苏凝寒又道：“我告诉你了，反正我是不会走的！即便是你赶我走！”
　　这个苏凝寒的脸皮……
　　不过转念一想，都说过这个份上了，苏凝寒还是不愿意离去，她该不会，是真的喜欢我吧？
　　陈维有些不确信，其实也难怪陈维会这么想，因为苏凝寒的反应实在太不正常了！


第二百五十九章 你在说什么？发展到哪一步？
　　陈维总不能装傻，说现在这个苏凝寒很是正常吧？他还没有自欺欺人到这种份上，随后又看到苏凝寒带着少许恼怒的面色，只见她磨牙道：“我说你，为什么不回话？”
　　陈维苦笑了两声，却也没有多说什么，就这么的注视着苏凝寒，好长时间才是道：“那个，该怎么说呢，我是不知道该怎么回话啊！”
　　反正又赶不走苏凝寒，回了也是白回，陈维也懒得去浪费口舌和这个苏凝寒争辩了，与其自讨苦吃，还不如省点力气，而且陈维还是一个讨厌麻烦的人。
　　但是苏凝寒听到陈维的话语，却是有些不悦了起来，她轻哼了两声，盯着陈维，脸上布满了不爽的神色，看了又看，接着说道：“你不知道怎么回话？你这个人……”
　　苏凝寒咬着牙齿说了一句话，但还没说完，便是主动停了下来，跟着冷眼看着陈维，目光闪烁不断，陈维也弄不懂现在的苏凝寒了，她到底怎么了？为什么会露出这样的神情？
　　随后叹息了两声，陈维试问道：“你是不是喜欢我？”
　　听到这个问题的苏凝寒，神色先是一僵，然后顿时大变了起来，十分没好气的回答道：“喜欢你，可能吗？少自恋了！鬼才会喜欢你这种人啊！”
　　不喜欢么？那么根本没法解释的通，关于苏凝寒的问题啊！
　　陈维也只得忧郁了起来，时而看着苏凝寒，时而又是擦着鼻尖，然后双手交叉撑着下巴开口说道：“但是你的行为，让我产生了这种错觉！”
　　有必要问问清楚了，如果这个苏凝寒也喜欢上自己，那么可就麻烦大了，为了保险起见，陈维还是很认真严肃的问着苏凝寒，然而苏凝寒闻言，面色是涨的通红，她翻着白眼，有些生气的强调道：“我只能说，你这个家伙的自我感觉太过良好了！”
　　但是陈维的话语，也让苏凝寒的心里产生了一些异样的感觉，这种感觉说不清道不明，让苏凝寒有些苦恼的同时，也感到很是惊奇，跟着，她是目光忿忿的盯着陈维，陈维却是没有在说什么，而是打了两个哈欠，有气无力的说道：“是这样子吗？我自我感觉太过良好了？既然如此的话，那么就是这样了吧？”
　　陈维没有去反驳，而苏凝寒见状，直感觉很是惊奇，这个陈维究竟是怎么回事？但是现在的话，她也没有继续说话，而是就这么的看着陈维，脸上带着奇怪的光芒，随后陈维是道：“不过现在，我还是想要请你离开我的办公室，苏大小姐！”
　　陈维的语气十分的认真，听到这句话，苏凝寒的脸上露出了微微不悦之色，她轻哼了两声，盘着双臂，就这么的坐在原地，彻底的无视了陈维的话语，陈维不由得嘴角抽了抽，接着用着严肃的声音叫道：“苏凝寒！”
　　“干什么？”苏凝寒语气不善的回了句：“我又不是没有听到，但我刚才就说了，我是不会离开的！”
　　为什么要在这种事情上，纠结这么长的时间？陈维真的有些无语，看起来，无论如何，都是说服不了这个苏凝寒的了，那么……
　　陈维正打算使用极端手段的时候，柳淡晴又是走了进来，这次的她，连门都没有敲，陈维也是格外的无奈，然后看到柳淡晴满脸平静之色的打量着陈维与苏凝寒，之后，她问道：“还有一位呢？”
　　还有一位，自然就是徐雨烟，不过遗憾的是，她已经离开了，当然，陈维微笑了下，也是这么说着，柳淡晴闻言后，看向了陈维，眸子里面，带着半鄙夷，半佩服的目光，接着是解释道：“陈部长，这是年终会议的总结发言稿子，我已经帮你拟定好了！”
　　听到柳淡晴这么说，陈维到是一惊，这个柳淡晴不是说，无论如何都不会帮他的吗？本来陈维都打算自己来搞的，没想到，这个柳淡晴居然准备好了？
　　其实让陈维吐槽无力的是，话说回来，为什么他要干这种事情啊？部门年终会议吗？
　　真是无聊！
　　但是陈维也只能接受，至少此时此刻的他，还是身为天海集团的员工的，当然了，也许什么时候就不是了，这种事情也是说不清楚的。
　　跟着，陈维看向了柳淡晴淡淡的脸庞，她又是解释平静的道：“这只是为了部门而做的，我可不想让营销策划部比不上其他的部门！”
　　听到柳淡晴的解释，陈维笑了笑，轻松的打了两个哈欠，脸上也是露出了少许认真的光芒，很感谢的道：“谢谢。”
　　柳淡晴有些惊异的看着陈维，接着轻哼了两声，并没有说话，很快，她是对着苏凝寒说道：“那么我说苏小姐，你是不是也该离开这里了？”
　　“我才不会就这样离开呢！”苏凝寒严肃的回答着，陈维很无奈，为什么这个苏凝寒，一直喜欢执着于他陈维在的地方？
　　陈维设想了下，如果自己不在这里的话，那么这个苏凝寒，是根本不会来的吧？不！是一定不会来！
　　所以陈维很郁闷，他已经从苏凝寒的嘴里得到了答案，这个苏凝寒不喜欢他，排除这个因素外，那么陈维真的找不到什么其他的理由了，只能无语。
　　“算了……”
　　陈维也懒得去想这种问题了，浪费脑细胞不说，还没有答案，旋即，他是看向了柳淡晴和苏凝寒，突然间，陈维一怔，该不会，这两个人要开始‘战斗’了吧？
　　要是这样子的话，那么陈维就真的要悲催了！
　　在暗地里握了握拳头，陈维脸上布满了正经之色，注视着柳淡晴和苏凝寒，他是开口说道：“柳副部长，如果没事的话，请你先行下去吧。”
　　只能这么说了！
　　绝对不能让柳淡晴和苏凝寒吵起来，不然的话，绝对要完蛋的！
　　“陈部长，我可是在等你将那个稿子改完的。”柳淡晴云淡风轻的说道：“等你改完了，我再走也不迟。”
　　“……”陈维，为什么事情会变成这样？
　　“你少废话！”苏凝寒不满的对着柳淡晴说道：“还轮不到你来管我！你这个……”
　　苏凝寒支吾了半天，似乎没有找到什么好用的词语，不禁气恼了起来，但也只能这般，因为她对柳淡晴的认识太少了，只知道她是陈维部门的副部长，除此之外，就什么都不知道了。
　　如果是熟人的话，苏凝寒还能够打击下她，但是陌生人，那可就真的是没办法打击了！
　　苏凝寒的脸上露出了少许的艰难之色，而柳淡晴却是不以为意的说道：“我是天海集团的员工，有责任和义务驱赶你这种不是本公司的职员，即便是你闹到法庭上，我也有足够的理由！”
　　这种屁大的事情，居然都扯到法庭上去了，陈维闻言，嘴角是狂抽不已，这到底是怎么回事？
　　这个柳淡晴，在这么下去，真的不要紧吗？
　　“你……”苏凝寒似乎无话可说，只得愤怒的注视着柳淡晴，然而柳淡晴却是道：“怎么了？用这种目光看着我？难道我得罪你了？”
　　“是的！”苏凝寒肯定的点了点头。
　　“真是抱歉，我只是在履行我的义务和责任而已！”柳淡晴平静的接话道，语气之中，满是不屑的味道，仿佛很看不起苏凝寒一样，而陈维现在已经彻底的无话可说了，为什么这个柳淡晴，会突然将枪口对准苏凝寒？
　　苏凝寒是为难了半晌，然后冷哼了两声，也不在说什么，跟着是问道：“是吗？”
　　苏凝寒现在有些不爽了，虽然这只是她的错觉，但是这个柳淡晴，如果和陈维没关系的话，那么绝对是不可能这样的，而且以前也好像听过他们两个吻过来着，于是苏凝寒的心里一阵忿忿，不满的哼声道：“我才不会相信你的鬼话，你这假公济私的人！”
　　“假公济私？”柳淡晴似乎听到了一个相当有趣的词语，她伸了一个懒腰，好笑不已的道：“你真是理屈词穷了，连这种污蔑，都说的出来，我真是高看了你！”
　　听得柳淡晴这么说，苏凝寒的面色为之一僵，好半晌才是恢复过来，跟着她深吸了两口气，说道：“是吗？那么……”
　　随后，苏凝寒就是猛地站了起来，看向了陈维，咬牙道：“那么今天，我就先走了！”
　　既然不是这个柳淡晴的对手，那么苏凝寒也懒得在呆下去，不然的话，只会自取其辱，又重重的哼了两声后，苏凝寒就是头也没回的离开了，在她离开之后，柳淡晴是望了一眼陈维，而陈维正在端着茶杯，喝着茶。
　　“陈部长，我想问问，你和苏小姐究竟发展到了哪一步呢？”柳淡晴语气平静的问了出口，听到问话，陈维一口茶直接喷了出来，然后擦着嘴角，惊愕的问道：“你在说什么？发展到哪一步？”
　　“请不要装傻好吗？”
　　“我没有装傻啊！”


第二百六十章 你叫我来，该不会，就想说这件事情吧？
　　“我没有装傻！”
　　陈维是没好气的回道：“还有啊，你为什么会这么问？”
　　“我说过，我会改变部长你的。”柳淡晴认真严肃的说道：“所以帮助部长你理清楚人际关系，只是我要做的第一步！”
　　这条路对柳淡晴来说还真长，不过陈维还是婉言谢绝了柳淡晴的好意，他可不会让柳淡晴帮助他，不然的话，肯定会更加的乱！
　　老实说，陈维可不是一个喜欢乱的人，本来他那平静的生活，也都是因为坏人系统的出现，而起了波折！
　　这让陈维是十分的愤怒与后悔，为什么自己当初就手贱了呢？
　　如果……
　　很抱歉，这种事情并没有如果，随后，柳淡晴是继续道：“部长，如果你一直这么下去，都不想着要改变的话，那么恕我冒昧，我觉得你现在已经很危险了，要是……”
　　“我明白，你不要说了！”陈维立即打断了柳淡晴的发言，开口接话道，听到陈维的话语，柳淡晴轻哼了两声，脸上露出了少许认真的光芒，又是解释道：“至于到底怎么来，关键还是要靠部长你自己的，我只能起到一个辅助作用！”
　　“我根本没有想要你的帮助！”
　　虽然这话有些不客气，但是陈维还是说了出来，说出来后，柳淡晴的眼里就是闪现过一道不快的光芒，但旋即一闪而逝，跟着她是看着陈维，神色肃穆而又认真，让人不禁觉得有些可怕。
　　“怎么了？”陈维错愕的问着柳淡晴，然而柳淡晴平静的答道：“没怎么，只是想要好好的看着部长你而已，除此之外，就这么简单！”
　　但是柳淡晴的神色告诉陈维，她可带着什么深意的，不是这么简单的事情，但陈维也实在是无话可说了，只能深吸了两口气，点了点头道：“我知道了，柳副部长，那么也请你先离开吧。”
　　听到陈维的话语，柳淡晴似乎还想要说什么，但最终，话语还是没有说出来，她哼了声，直接转过头去，快速的离开了，离开了之后，陈维脸上的神色全部被他收了起来，露出了一副认真严肃的神情，双手交叉，抵着下巴，陈维冷静的自言自语道：“现在恐怕有点麻烦了！”
　　是的，很麻烦！
　　至少对陈维来说，形势不容乐观，即便是在怎么样的乐观派，在这种情况下，也难以乐观起来，更何况陈维本身就不是什么乐观派。
　　柳淡晴要帮助他，而苏凝寒对陈维的态度不明，虽然她本人否认是那样，但是陈维可不会这么简单的就相信苏凝寒的话语，究竟真像是怎么样的，还要靠陈维本人去挖掘。
　　跟着，又过去了不少的时间，陈维这才思考完毕，他的脸上也是再次浮现起了笑容，自语道：“无论是柳淡晴，还是苏凝寒，抑或者是徐雨烟，我都应该要完美的处理她们！”
　　虽然说起来很简单，但是要做起来的话，可就不是一般的难了。
　　必须要找个时间，和她们几个理清楚关系，至于林琳她们那里，也必须要尽快了，给陈维剩余的时间，好像并不是很多！
　　随后，陈维就是起身，准备离开办公室，出去的时候，办公桌上的铃声再次响了起来，陈维虽然很不想接听，但是他知道，除了沈语梦打来的外，就不可能有其他人打来，沈语梦的面子，他还是要给一点的，许久，才是接起，便听到沈语梦冷声抱怨道：“为什么你现在才接？”
　　“我说啊，刚才不久才见过面，你怎么又打电话来了？”陈维没好气的问着沈语梦，而沈语梦冷哼了两声，语气冷漠的问道：“苏凝寒走了没有？”
　　“这个……”陈维撒了个谎，说苏凝寒没走，随后，沈语梦便是说道：“那么你来我的办公室一趟！”
　　“那什么，钟沐沐在么？”陈维小心谨慎的问了一句，听到陈维的问话，沈语梦回道：“不在！”
　　“真的？”陈维确信般的问道，而沈语梦却是冷笑了两声，有些嘲讽的道：“你以为每个人都是你吗？”
　　“……”陈维，他打了两个哈哈，然后道：“那么又有什么事情，就在电话里说吧，总是去你的办公室，也很耗费体力的啊！”
　　陈维的话语是让沈语梦一阵咬牙切齿，她生气的道：“叫你来就来，废话这么多干什么？嗦嗦的，你还是不是男人？”
　　陈维被说的无言以对，很长时间才是恢复了过来，跟着道：“那么我来，我来总归可以了吧？”
　　靠！
　　这究竟算什么事情？这个沈语梦，是真的不消停了，陈维很无语，现在的话，到底要一天去几趟她的办公室啊！郁闷了不少的时间，陈维才是动起脚步，前往了沈语梦的办公室，到达之后，抬起手，敲了敲门，听到‘请进’之后，陈维便是迅速的走了进去，然后看到沈语梦将文件夹合起来。
　　她就这么的看着陈维，在陈维落座之后，沈语梦才是说道：“陈维，有关于苏凝寒这个人，你是不是该好好的说说她了？”
　　“怎么了？”陈维有些费解的询问道。
　　“偶尔来一两次你的办公室，这没问题，但总是来的话，哼，这就问题很大了！”沈语梦冷哼了两声道：“你不这么认为吗？”
　　“但是腿长在苏凝寒的身上，我总不能切了她的腿吧？”陈维摸着鼻子，好笑的回道：“我到是想她不来呢，但是我怎么知道她会不会来？我又不是神，你说对不对？”
　　陈维的话语让沈语梦有些赞同，她微微蹙眉，解释道：“那么，你应该和她好好的说清楚，以后没事的话，别去你的办公室！”
　　“呃……”
　　陈维有些目瞪口呆，莫非这个沈语梦，叫自己来，就是为了谈这件屁大点的事情吗？
　　要真是这样子的话，那么陈维真的是不知道该怎么吐槽了。
　　“我说总裁，你叫我来，该不会，就想说这件事情吧？”


第二百六十一章 为什么我要配合你？
　　“我说总裁，你叫我来，该不会，就想说这件事情吧？”陈维整好以暇的打量着沈语梦，然后不确信的问道，要叫他来，真是为了这件事情，那么陈维真的要笑死了。
　　然而沈语梦却是摇了摇头，这让陈维稍微的舒心了些，接着沈语梦是道：“该怎么说呢？这个……”
　　听得沈语梦的言论，陈维的脸上露出了惊愕的神色，她这幅欲言又止的态度是怎么回事？
　　之后，便看到沈语梦的脸上也是挂着少许为难的神情，这更让陈维觉得奇怪，他忙不迭的问道：“究竟是怎么回事？总裁？”
　　陈维的问话之声是传入到了沈语梦的耳朵里面，这让她更加的苦恼了起来，随后沈语梦道：“啊啊啊！为什么会这样？”
　　陈维呆呆的看着沈语梦，之后，沈语梦就是冷眼打量着陈维，端着下巴，看了又看，最后放弃继续看下去，对着陈维挥手道：“够了，你可以走了！”
　　听到沈语梦的话，陈维的嘴角狂抽不已，这个沈语梦到底是什么意思？
　　但陈维也懒得在呆下去，闻言后，便是头也没回，迅速的转身离开了，而在陈维离开后，沈语梦又是情不自禁的轻叹了两声，此时此刻的沈语梦，状态样子都是十分的怪异，过去了不少的时间，沈语梦的眸子里面，才是重新露出了稍显凝重的神色。
　　……
　　陈维走向自己的办公室，他的脸上还是挂着疑惑之色，最后不住的感慨道：“这究竟算什么事情哟？”
　　是的，陈维不知道这算什么事情，简直就是让人无奈，这个沈语梦，一大清早的，就发神经。
　　走到自己的办公室，闲坐了会，便打起了哈欠，最后干脆伏在桌子上，睡起觉来了。
　　也不知道过去了多长的时间，陈维这才悠悠然的醒了过来，伸了一个大大的懒腰，揉着睡眼惺忪的眼睛，自言自语的道：“几点钟了？”
　　看了下时间，陈维惊讶的发现，居然已经是下午一点多钟了，当即说道：“不妙啊！”
　　居然都这个时间点了，但自己却完全没有任何的发觉，这简直就是失误中的失误，陈维的面色稍微的变化了两下，迅速的起身出了办公室。
　　发现外面的大厅的员工们，已经三三两两的开始往里面走来，陈维顿时脸色就是发苦了起来，接着暗忖道：“还是先以吃饭为重！至于其他的事情，放在一边，放在一边！”
　　陈维穿过办公大厅，去往食堂的时候，才发现食堂已经关门了，现在的他很是无奈，为什么会发生这种事情？
　　于是陈维也只得往外面走去，准备去吃点东西，填饱肚子，就在这时，又是遇到了张优璇，她推开警车的门，走了出来，然后看着正在往外面走来的陈维，冷冷的打量着他，这种目光，看的陈维颇为的不自然，陈维不禁开口询问道：“怎么了？”
　　听到陈维的问话，张优璇是轻哼了两声，跟着问道：“陈维！卫家被灭，我已经找到证据了！”
　　“哦？”陈维饶有兴趣的看着张优璇，似乎有些不屑，随后轻哼道：“证据？你到是说给我听听看，你的证据是什么？”
　　自己又没有亲自动手，也没有任何的出场证据，这个张优璇，凭什么说的这么肯定？
　　“是你叫别人帮你动手的！”张优璇认真的盯着陈维，脸上布满了严肃之色，陈维闻言，好笑不已，这个张优璇真的是脑瓜子坏掉了，仅仅是这样，就有什么用了吗？
　　“张副局长，你不觉得你的发言有些搞笑么？”陈维好笑的询问着张优璇，然而张优璇听到陈维的话语，面色毫无变化，依旧那般淡定，她解释道：“搞笑？我看过录像了，就在卫家被灭的前一晚，你和卫家的公子发生过矛盾，所以完全有理由，也有动机灭掉卫家，而且我相信，以你国际罪犯的能耐，找一两个组织帮你灭掉卫家，实在是轻而易举的事情！”
　　张优璇的话语让陈维觉得更加的好笑，但他也没有多说废话，就这样子，打了两三个哈欠，然后不咸不淡的询问道：“说完了吗？”
　　“唔、嗯！”张优璇下意识的往后退了一步，盖因为陈维的话语，实在不包涵任何情感，让人觉得有些可怕。
　　而陈维又道：“那么就这样子了，我还要去吃饭。”
　　说着，穿过张优璇的身旁时，陈维又是继续轻声道：“还有啊，我想说，这种东西怎么能作为证据呢？就算……你说的都是对的！”
　　陈维的话语让张优璇的眸子猛然凝缩了起来，她骇然的望着陈维的背影，这个陈维，居然没有否认她的话语！
　　这……
　　难道自己的猜测是对的？！
　　张优璇不禁这么想着的同时，也是追了上去，她要好好的问个清楚，而且这次，她还将口袋里的录音笔开了下来！
　　……
　　陈维正在吃着午饭，将饥肠辘辘的肚子犒赏了一番之后，才是心满意足，而张优璇一直看着陈维，这让店内的老板都觉得有几分的怪异，尤其是张优璇还穿着警装，但是张优璇却是丝毫的不以为意，只是不停的问着陈维：“你刚才说，我说的都是对的？”
　　“没听到‘就算’两个字？”陈维好笑的回问道：“你的耳朵莫非设置了自动淘汰系统吗？”
　　张优璇没有否认陈维说的话语，她的脸上亦是露出了很认真严肃的神色，不停的看着陈维，好像要将陈维看个通透，随后她是说道：“但是你没有否认，卫家……那件事情，果然是你做的吧？”
　　“呵呵。”陈维笑了两声，没有回答张优璇的话语，张优璇见状，不禁有些气恼的道：“姓陈的，别人问你话，你能不能好好的回答？”
　　“我和你有话说？”陈维平静的反问了句张优璇，同时也是收起脸上的笑容，摆出一副淡淡的神色，仿佛丝毫不为张优璇的话语所动容，而张优璇闻言，脸上露出了难看的神色，接着咬牙道：“没有！但是我正在办案，请你配合调查！”
　　“抱歉，我拒绝！”陈维直接拒绝了张优璇的话语，听到这声拒绝，张优璇是愣了又愣，好长时间才是反应过来，旋即便愤怒的盯着陈维，陈维到是不在意这种目光，将钱付完之后，直接出了小饭店，而张优璇一直跟在陈维的身后，这不禁让陈维感觉有点头疼和恼怒，他是没好气的问道：“你到底打算干什么？”
　　“干什么？”张优璇一怔，然后冷笑不止的道：“我刚才不是都说了吗？我是来办案的，请你配合调查！”
　　录音笔开到现在，居然没有录到半句有用的话语，这让张优璇有些气恼的同时，也直感觉无可奈何，为什么事情会变成这样呢？
　　张优璇轻叹了两声，继续认真的盯着陈维，仿若要将陈维看透似的。
　　“为什么我要配合你？”陈维也没有找茬，而是这么反问了一句，听的陈维的这句反问，张优璇一愣，旋即不爽的道：“陈维！昨天早晨你当街行凶，我不抓你，是因为抓了你，关你几分钟，你就会出来，但是如果你在这么嚣张，那即便是抓你，关个几分钟，我也会抓你进去的！你信不信？”
　　“有本事你来试试。”陈维轻松的说着，仿佛一点都不在意张优璇的话语，然而张优璇听到陈维这么说，脸上的神色是怔了怔，然后捏紧粉拳，非常生气的看向了陈维，陈维却是笑眯眯的对上了张优璇的目光，他用着非常柔和的语气，问道：“可以请你现在离开这里吗？”
　　现在离开？
　　张优璇的脸上露出了不甘心的神色，这个陈维居然还在挑衅她，是可忍，孰不可忍，于是张优璇准备出手，好好的教训下这个陈维，如果他敢反抗，那就以袭警的罪名，将他押回局子里去！
　　但是……
　　张优璇也很理智的想到，前两天这个陈维还冲进自己家，给了自己一拳，虽然张优璇不能肯定一定是这个陈维，但是应该差不了多少，想起这个，张优璇就是一阵头皮发麻，这个陈维，在那么近的距离下，居然连子弹都躲得过去，实在是太恐怖了！
　　老实说，张优璇不吃惊是不可能的，这种事情，原本就不会出现的，但是却真真切切的出现在了她的眼前，直到今天，张优璇仍然是不敢试着去相信。
　　现在，她看着陈维，双眸里面，更多的是凝重之色，随后张优璇深吸了两口气，问道：“你到底是什么人？”
　　为什么陈维的能量，看起来不小的样子？为什么他一直都是这么有恃无恐？
　　张优璇在心理猜测着，而陈维要是知道张优璇的猜想，恐怕会郁闷的吐口血，有恃无恐？他陈维肯定要问一句，自己什么时候有恃无恐了？
　　当然，陈维并不知道，接着，他就是回答着张优璇的问题，轻声说道：“地球人。”


第二百六十二章 你除了睡觉，还会干什么？
　　听到陈维的回话，张优璇恨不得当场掐死这个家伙，他什么意思？还地球人？难道这个世界上还存在外星人不成？
　　张优璇的面色沉了下来，冷着声音，对着陈维说道：“你少给我嬉皮笑脸的，现在我正在问你问题！”
　　“明白啊，我不也在回答你的问题么？”陈维淡淡的反问道，同时脸上也是露出了费解之色，张优璇恨不得一拳打在陈维的脸上。
　　但是陈维却又走了起来，好像打算彻底的无视张优璇，张优璇见状，不由得阻挡了陈维的去路，然后依旧那般说道：“请你配合调查！”
　　无视！
　　陈维继续无视张优璇，他前往了地下车库，而张优璇只有一个人，是无法拦住陈维的，当陈维到达地下车库，上了自己的车后，陈维就是启动车子，然后迅速的驾车而去，只留下张优璇一个人在地下车库，此时的张优璇，面色是要看难看就有多难看。
　　其实张优璇会来的原因很简单，因为……
　　在今天早晨收到小王和老卢的报告，说他们跟踪陈维的事情暴露了，除此之外，就没有在多说什么，所以张优璇觉得很是好奇，就亲自过来看看，但是没有想到，陈维这个家伙，简直就是……
　　张优璇也用不出什么形象的比喻，便只得捏了捏粉拳，脸上露出了严肃的神色，接着道：“不管如何，我就不信，那个家伙不会露出马脚！迟早有一天，我会抓住他的尾巴的！绝对！”
　　张优璇又在原地呆了会，她并没有离去，而是进入了天海集团，她打算去天海集团问问陈维的为人如何。
　　……
　　陈维驱车回到家后，发现苏凝寒还没有回来，也没有过多的在意，随后直接关了玄关处的门，开始上楼了。
　　正准备睡觉的时候，突然间听到了开门的声音，陈维的神色一怔，面色赶紧变得严肃了起来，轻轻的移开门，然后发现，居然是苏凝寒，也就没有过多的在意了，正准备回头的时候，便听到苏凝寒在楼梯下面问道：“陈维，你怎么回来了？”
　　陈维也是逼不得已，只得走下楼去，看到苏凝寒，就是耸肩道：“怎么了？我回来不可以么？”
　　“不是！”苏凝寒上下打量着陈维，脸上带着十分奇怪的光芒，随后她是道：“不过某人不是说，要认真上班什么的么，现在离下班时间还早着呢，为什么某人就已经回家了呢？”
　　听到这句话，陈维的脸上是露出了无奈的苦笑之色，现在也没有什么好的解释，于是陈维只有打着哈哈，敷衍过去这个问题，而苏凝寒很显然，是不给陈维敷衍的机会，她继续逼问着陈维，最后陈维干脆自暴自弃的说道：“我说，你给我点面子行不行？这样子逼问别人，很不好的啊！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒轻哼了两声，嘴角亦是勾勒起了一丝冷笑，她是道：“你还知道面子？”
　　苏凝寒的这话是什么意思？难道他陈维不知道什么叫做面子吗？
　　看到陈维那种奇怪的目光，苏凝寒才是不追究这个问题，而是问道：“那么，你今天怎么又回来的这么早？”
　　“为什么你要用个又字？”陈维翻着白眼，没好气的问道，苏凝寒没有回答陈维的问题，继续道：“能不能请你说说呢？”
　　“今天事情真多。”陈维头疼了，从大清早，一直到刚才，都是各种麻烦的事情，这直让陈维头疼不已，但是他又不能让自己碰不到这种事情，所以现在的陈维，才会更加的郁闷，本来平稳安静的生活去了哪里？
　　为什么都是这种麻烦事？
　　而且张优璇又怀疑上陈维了，这也难怪，如果张优璇不怀疑陈维的话，那么才是让陈维觉得怪异的事情。
　　“到底怎么了？”苏凝寒忍不住的开口问道：“而且大清早，你为什么赶我走？说说清楚？莫非就是因为有那个女副部长在场的情况下吗？”
　　苏凝寒的质问声是传入到了陈维的耳朵里面，他闻言一怔，然后错愕的看向了苏凝寒，只见苏凝寒的神色十分的认真，眸子里面，亦是带着严肃之色，陈维是瞬间无语了，我说，为什么这个苏凝寒会露出这种表情？
　　她为什么总是喜欢在小事情上，摆出一副严正以待的神色？
　　陈维真的不明白这个苏凝寒，但是不明白归不明白，相应的解释，还是要有的，于是陈维开口解释道：“怎么可能呢？”
　　“怎么不可能？”苏凝寒冷笑的道：“你一定和那个女副部长有所勾搭，所以才巴不得我快点离开，是不是？”
　　“你的想象力还真是丰富！”陈维没好气的回道：“我说你啊，思想能不能稍微的正常点？”
　　“你什么意思？”苏凝寒不悦了，这个陈维，居然说她的思想不正常？这让苏凝寒可忍不下去，她不住的看着陈维，脸上布满了各色各异的目光。
　　陈维没有继续回话，要是在说下去的话，恐怕又要演变成吵架了，老实说，陈维并不是一个喜欢吵架的人。
　　是的，现在，还是避让苏凝寒吧，也许她正在气头上也说不定，至于到底是不是，陈维也不好肯定。
　　随后，陈维就是挥了挥手，解释道：“随便你吧，我是无所谓的，就这样子了，我先去睡觉了！”
　　“你除了睡觉，还会干什么？”苏凝寒问着陈维道：“还有，你还没有回答我的问题！”
　　“老实说，你的问题，我是无法回答啊！”陈维无奈的摊着双手道：“我和柳淡晴又没有什么关系！”
　　“没关系你都吻过她了？”苏凝寒哼哼道：“要是有关系的话，这还不得……更加的往那里发展啊？”
　　陈维崩溃了，这个苏凝寒……
　　他彻底无言以对了，郁闷了半晌，陈维才是道：“虽然现在解释有些晚了，不过我还是想要说一句，这是天大的误会啊！”
　　自己只是想留下柳淡晴，才这么做的！


第二百六十三章 你怎么这个时候，就已经和女性在外面闲逛了？
　　自己只是想留下柳淡晴，才这么做的！
　　但是恐怕即便是现在解释，苏凝寒也不会相信的，其实不说苏凝寒了，就连陈维本人，都有些不相信，他的嘴角抽搐了两下，看向了满脸不爽之色的苏凝寒，沉默了半晌，而苏凝寒此时是冷笑不止的问道：“误会？误什么会？你有胆子做，还没胆子承认吗？”
　　听到苏凝寒的冷笑之声，陈维已经是彻底的无语了，毫不夸张的说，他已经连点反驳的力气都没有了，就保持着这样的神色，淡淡的注视着苏凝寒，然而苏凝寒却更加的不爽了起来，接着，苏凝寒的脸上露出了气恼的神色，就这么的瞪着陈维。
　　“你有胆子做的话，那么也给我有胆子承认！”苏凝寒咬着牙齿，愤怒的说道：“还误会？”
　　陈维真的无言以对了，摸着鼻子，苦笑的看完苏凝寒后，就是脸上露出了认真的神色，之后是道：“随便你怎么认为吧，反正我是无所谓的了。”
　　陈维也懒得去解释了，本来这种事情，就是越解释，越不清楚的，但苏凝寒听到陈维的话语，脸上浮现起了古怪的神色，看了又看陈维，最后才是下着结论道：“你这个家伙到是死猪不怕开水烫！”
　　“……”陈维，他不高兴反驳了，就这么目光淡然的注视着苏凝寒，苏凝寒也是不惧怕陈维，认真的对上了他的目光，之后，陈维便是道：“不管如何，反正……”
　　“什么？”苏凝寒轻哼了声，又对着陈维道：“算了，我也懒得问你这么多了，既然你回来的这么早的话，那么就跟我去一个地方吧？”
　　“唔？”陈维错愕的看着苏凝寒，而苏凝寒却是说道：“关于过年的物品需求，到现在还没有弄齐，我们还需要去采购啊！”
　　“……”陈维，他打了两个哈哈，虚笑了两声道：“那什么，我现在很困，就先去睡觉了，就这样了，再见啊！”
　　听到陈维的声音，苏凝寒的脸上露出了不悦之色，很不爽的道：“你这算什么意思？我叫你做件事情，就废话嗦的，你这个家伙，我真想干掉你！”
　　“但是你干不掉我！”陈维有些得意洋洋的回答着苏凝寒的话语，苏凝寒闻言，面色一阵尴尬，许久才是道：“你还这么得意？简直是太过分了！”
　　是的，对苏凝寒来说，陈维的举动实在是过分的厉害，陈维笑了起来，满脸的淡然，之后是道：“过分吗？我到不这么认为，好了，事情也就是这样子了，没事的话，我先去睡觉了！”
　　听到这句话，苏凝寒就是赶紧拉住了陈维，同时瞪着他，似乎再说，你要是敢走的话，那么我可不会放过你！
　　陈维也拿苏凝寒没办法，他只得无奈的道：“我说，前几天不是才采购过吗，为什么又要采购了？”
　　老实说，陈维真的不明白了，心想着，这到底算个什么事情？
　　而苏凝寒轻哼了两声，不满的道：“你为什么要用又？那是好久以前的事情了，已经不能算数了！”
　　好久以前……
　　陈维的嘴角狂抽，才几天前的事情，就被这个苏凝寒说成是好久以前，陈维真的是崩溃了。
　　跟着，只能被迫的和苏凝寒一起出门，在开车的过程之中，苏凝寒也是有意无意的问陈维一些事情，这让陈维感觉很是不可思议，但是感觉不可思议归不可思议，他却是不会回答苏凝寒的问题的，苏凝寒一直没有放弃，反而越战越勇，陈维越是不回答她，她就是越认真起来。
　　这弄的陈维很是无奈，为什么这个苏凝寒有点像狗皮膏药？虽然这么形容一个美女有些过分，但陈维现在真的有这样的感觉。
　　太黏人了！
　　不对，是太烦人了！这个苏凝寒，一天到晚的，就没什么好事情，随后，陈维又是不住的深吸着气，调整心态，脸上也是露出了淡淡的神情，与苏凝寒到达附近的购物广场，这次既没有徐雨烟和徐雨柔这对姐妹，也没有其他的熟人，这也让陈维松了口气，他真的不愿意再被牵扯到麻烦的漩涡正中心里去了。
　　虽然苏凝寒有些烦，但是麻烦到还不至于，现在，苏凝寒一直看着陈维，看了又看，然后轻哼了两声，看她的神情，似乎是想要做什么，但却不好意思做出来，这让陈维是惊奇不已，他忙不迭的问着苏凝寒，苏凝寒闻言后，却是脸色绯红了起来。
　　“……”陈维，他怎么看，都怎么觉得这个苏凝寒很不对劲，于是脸上浮现起了一丝古怪的神色，好半晌才是问道：“你怎么了？”
　　“没。”苏凝寒迅速的答道，只不过从她脸上可疑的神情之中，清楚的发现她现在有问题，当然，如果苏凝寒本人不承认的话，那么也是没有什么办法的，接着，陈维就是与苏凝寒一起走进了购物广场，而苏凝寒这一次，很显然是有备而来，居然将所需要的物品，全部罗列在了一张纸头上。
　　对此，陈维也是着实的佩服不已，这个苏凝寒，居然能在这种事情上，认真到这种地步，实在是……
　　陈维耸了耸肩头，而苏凝寒是一个人走在前面，在寻找着所需要的物品，陈维也只能跟在她的身后。
　　约莫走了一会，陈维就感觉有些吃不消了，到不是体力上的，而是精神上的，这对陈维来说，简直就是折磨，他来这里又没有什么目的，纯粹的是陪苏凝寒，所以陈维才会痛苦，这也是没什么办法的事情，随后，陈维就是看向了苏凝寒，发现她到是一脸的兴奋，陈维这下子，完全的无语了。
　　为什么会这样？
　　陈维也懒得去追究这种问题了，看了会苏凝寒后，又是将目光移向了别的地方，一直不停的来回扫视，正当陈维发愣的时候，他的手机的铃声是响了起来，陈维快速而又果断的拿起手机一看，发现居然是沈语梦打来的，顿时一阵头皮发麻，那个沈语梦，又要废话了吧？
　　于是陈维挂断，然后将手机放回到了口袋里面，手机那头的沈语梦是傻眼了，气恼的将话筒放下，然后咬着牙齿道：“那个陈维！居然敢不接我的电话！大中午的，不在办公室也就算了，居然打他的电话，还敢不接！”
　　沈语梦不能忍，随后又是孜孜不倦的打着陈维的电话，但陈维照样都是不接，这让沈语梦觉得有些奇怪，她很不解，为什么这个陈维，不接自己的电话呢？
　　其实不是陈维不接，而是他不敢接，万一接了后，沈语梦又嗦个不停，那可真是要了陈维的亲命了！
　　所以……
　　最后陈维直接将手机关机了，这让沈语梦差点暴走，她愤怒的道：“这个陈维，实在是太过分了！”
　　当然，陈维并不知道这一切，继续和苏凝寒买着所需要的东西，然后苏凝寒是说道：“我说你，难道就不想说什么吗？”
　　“说什么？”陈维有些不解的看向了苏凝寒，苏凝寒见到陈维这幅一头雾水的样子，心中的气就是不打一处来，她是强调道：“算了，我也真是白痴，问你还不如问头猪！”
　　“呃……”陈维苦笑了起来，摸着鼻子，目光错愕的注视着苏凝寒，苏凝寒却是不再理陈维，她背过身去，继续走了起来，陈维也不知道苏凝寒到底怎么了，他不想去弄清楚，是的，万一在弄清楚的过程中，让苏凝寒喜欢上自己的话，那么可就糟糕了，陈维并不想和苏凝寒有过多的牵扯，所以……
　　直接无视了现在的苏凝寒，到不是陈维冷血，而是如果一旦去关心苏凝寒的话，那么对谁都没有好处的。
　　跟着陈维就是迅速的调整过来，苏凝寒依旧是在逛着，蓦然间，是遇到了俞倩雪。
　　“好久不见啊！”陈维打着招呼，这可真是巧，但俞倩雪的反应有些冷淡，她看了看陈维，又看了看苏凝寒，然后撇了撇嘴，似乎没有什么搭话的欲望，陈维到也不生气，就这么的看着俞倩雪，但是苏凝寒却突然不爽的轻哼了两声，她没好气的道：“你干脆把眼睛拿下来，贴在她身上算了！”
　　“呃……”陈维惊讶的看着苏凝寒，苏凝寒的神情则是更加的不爽了起来，陈维也着实的无言以对，到是俞倩雪，轻哼了两声，就欲离开，陈维见状，有些欣喜，嗯，看起来这个俞倩雪，是真的不想理自己！
　　很好！
　　不错！
　　陈维的脸上也是浮现起了淡淡的笑意，但是就在俞倩雪走了两步之后，她又回过身来，看着陈维道：“你这个花花公子，能不能偶尔做点正经的事情？我记得你是天海集团的部门部长吧？你怎么这个时候，就已经和女性在外面闲逛了？”
　　俞倩雪自然是认识苏凝寒的，但她却没有称呼苏凝寒的名字，而且在她说完这话后，她就一直看着陈维。


第二百六十四章 为什么你会被人枪击？
　　俞倩雪的目光是让陈维的老脸有些挂不住，但他除了摸摸鼻子，以缓解自己的尴尬之外，还真的找不到什么好的办法。
　　盖因为俞倩雪的话语实在是太过铿锵有力，直让陈维无法忽视，就这样子，陈维一脸的错愕，而俞倩雪一脸的认真，到是苏凝寒，不住的看着陈维和俞倩雪，她的眸子里面，带着很神奇的光芒。
　　陈维到也是不在意苏凝寒的目光，看了看俞倩雪，又看了看苏凝寒，正要开口的时候，俞倩雪就是指着陈维，问道：“那么，你的其他女人呢？”
　　“什么？”苏凝寒一怔，然后有些生气的强调道：“我可不是陈维的女人，你给我搞清楚了！”
　　俞倩雪直接无视了苏凝寒的话语，这让苏凝寒很是愤怒，随后俞倩雪是轻哼了两声，也不知是冷笑还是嘲笑，就直接道：“我知道！”
　　但她的话语之中，很显然不是这么一回事情，陈维现在很头疼，真的很头疼，为什么会遇到这档子事情？
　　老实说，他根本就没有想到事情会变成这样，于是脸上除了无奈，就只有无奈，接着陈维看向了俞倩雪，说道：“那什么，你不是准备走了么？那么就请离开吧！”
　　陈维到是有点催赶俞倩雪的嫌疑，这让俞倩雪有些不爽了起来，走不走是自己的事情，哪里轮得到这个陈维来赶自己？
　　但是俞倩雪的不爽可没有表现出来，她就这么的看着陈维，似乎要将他打量个通透，跟着，俞倩雪是说道：“我刚才又改变主意了，觉得在这种事情上，要好好的和你理论下，像你这种把女孩子打玩物的男人，真该被雷劈死！”
　　陈维该如何吐槽？
　　不，他简直是无法吐槽，为什么会扯到这个上面来？而苏凝寒也是听到了俞倩雪的话语，当即脸上浮现起了错愕古怪的神色。
　　好一会儿，苏凝寒才是将这些神色隐退下去，她是道：“陈维，别跟这个女人废话了！”
　　苏凝寒可不喜欢和俞倩雪废话，而且她也不喜欢陈维和俞倩雪废话，但陈维闻言后，是摊了摊手，表示废不废话可不是由他来决定的，苏凝寒看到陈维的样子，自然能明白陈维想要说什么，于是无语了起来，为什么只是普通的来逛个购物广场，也会遇到陈维的老熟人呢？
　　虽说苏凝寒也认识俞倩雪……
　　所以这才让苏凝寒更加的无奈了，她知道，这个高跟鞋店的女员工，一直都是看陈维不顺眼的，所以……
　　想到这个的苏凝寒，也不再说什么，而俞倩雪依然是目光认真的注视着陈维，陈维受不了这种目光的注视，不禁是狂抽着嘴角，郁闷的道：“我说啊，你能不能不要这么看着我了？”
　　是的，这种目光简直就是最大的折磨啊！
　　没有之一！
　　听到陈维的话语，俞倩雪是哼了声，仿若是没有答应陈维，既然这个俞倩雪不答应陈维，那么陈维也只能转换阵地，这样子一来的话，这个俞倩雪也只能离开了吧？
　　她先前就不想理陈维，所以相对的，陈维也不想理俞倩雪，这到不是陈维小心眼，而是既然对方如此，那么陈维也要保持一个微妙的平衡感，让俞倩雪不被渗透进陈海市的势力盯上，而且渗透进陈海市的势力，陈维到现在还没有一个大概的了解，所以……
　　刚想到这个，陈维的眸子里面就是闪过一道寒光，十分的快速，没有被苏凝寒和俞倩雪给捕捉到，但她们两个都是看到了陈维脸上的认真之色，不禁是两人都有些奇怪，这个陈维，在这个时候认真个什么劲？
　　随后，苏凝寒轻咳了两声，打量了陈维两眼，才是缓慢的开口道：“陈维，你又怎么了？干什么又装哑巴不说话？”
　　陈维不是不想说话，而是在这个时候说话的话，各种情况都很不利，为了自己的安宁着想，陈维还是放弃说话了，接着陈维的脸上露出了异常平静的神色，他的嘴角噙满了笑容，苏凝寒见到陈维这幅古里古怪的样子，也是吐槽无力，当下只能翻着白眼，旋即，陈维就是说道：“那么我们就走吧。”
　　跟着，陈维又想俞倩雪告辞，但是走了两步后，陈维和苏凝寒都是惊讶的发现，这个俞倩雪，居然……
　　一直跟着他们！
　　这让陈维崩溃了，苏凝寒也是有点小小的不爽，但是不爽归不爽，苏凝寒可没有说什么，反正这也是陈维弄出来的事情。
　　“我说俞倩雪俞小姐，你干嘛跟着我们？”陈维没好气的问着俞倩雪，俞倩雪平静的说道：“我话语还没有说完，所以跟着你们又如何？”
　　好嚣张的话语……
　　陈维直接无力了起来，接着是吐槽道：“那什么，有想说的话，你就快点说吧。”
　　其实俞倩雪以前也问过陈维，为什么他会被人枪击，但是陈维却没有告诉她，现在有机会，她还是想要问，但是俞倩雪的直觉告诉她，即便是问，陈维也是不会说的，所以俞倩雪很为难。
　　到底该不该问呢？
　　问了的话，可能会知道，但是不问，就一定不会知道！
　　“陈维，这个问题我以前就问过你，但是你可没有回答我！”俞倩雪认真的说道：“所以我要在问你一次！”
　　“好的，请讲。”陈维的脸上露出了淡淡的笑容，但心里却是有些狐疑，以前就问过吗？
　　陈维到是不明白俞倩雪想要问什么问题，而俞倩雪听到陈维这么说后，深吸了两口气，看了看四周过往的人，发现没几个人，不禁也是鼓起了勇气，然后盯着陈维的眼睛，严肃的问道：“为什么你会被人枪击？”
　　“唔？”
　　听到这个问题的苏凝寒亦是有些惊讶的看向了陈维，而陈维却是微笑的注视着俞倩雪，神情都没有什么改变，随后，他不解的问道：“你在说什么？”
　　“你不要不承认！这件事情我好歹也是受害者！”


第二百六十五章 除非他是真的想要把这个秘密烂死在他的心里
　　俞倩雪的话语是直接传入到了陈维的脑袋里面，让他的脑袋翁了两声，旋即他是不可思议的看向了俞倩雪，是的，他不明白为什么这个俞倩雪，会挑这个时候，来说这件事情，闻言的苏凝寒，也是投以好奇等复杂的目光，可以说，现在的陈维很头疼，为什么他要被迫对上这种事情呢？
　　等陈维愣神了好一会儿之后，他才发现俞倩雪还在看着他，当下也唯有无语了起来，接着俞倩雪继续重复着先前的问题，直接问的陈维无言以对。
　　陈维现在真的是处于半崩溃的阶段了，俞倩雪锐利的眼神犹如剑芒，刺的陈维生疼无比，随后陈维只能摸着鼻子，他已经不知道自己该如何开口了。
　　“你到底说不说？”俞倩雪逼问着陈维，陈维是一副无所谓的态度，就这么看着俞倩雪，随后摇了摇头，还是咬着牙齿，死不承认的道：“我不明白你在说什么啊！”
　　有苏凝寒在场的情况下，是打死也不能说的，不然的话，恐怕苏凝寒又会烦起来，为了自己的耳朵着想，无论如何，都是不能承认的，但是即便现在不承认，那恐怕苏凝寒也会怀疑了起来，她眯着眼睛，仿若戏谑一般的打量着陈维，许久才是问道：“到底是怎么回事？”
　　是的，苏凝寒现在也对此格外的好奇，她也很想知道这究竟是怎么一回事情，为什么陈维会被人枪击过？为什么，她又不知道，同时，这到底是什么时候发生的事情？为什么陈维从来也没有说过？
　　诸多的疑问，涌现在了苏凝寒的脑袋里，这让她感觉很是惊讶，但旋即，苏凝寒的脸上是布满了认真之色，就这么的与俞倩雪一起盯着陈维，直接盯的陈维是无言以对，他是被这两个人打败了，为什么她们两个要这么做啊？
　　陈维真的无奈，俞倩雪却说道：“你现在的话，能不能告诉我了？”
　　陈维还是摇头，即便到了这个份上，他还是死不承认：“真的不知道你在说什么，我说啊，这究竟是不是你的妄想症？要是被枪击的话，我可能不会被警察局叫过去吗？”
　　听到陈维这么说，苏凝寒到是有些赞同的，但是最近除了一些小事而进入局子外，陈维好像还没有因为其他的事情而进入过，当下，苏凝寒也是看向了俞倩雪，眸子里面，带着十足疑惑的光芒。
　　俞倩雪冷眼看着陈维，冷哼了两声，然后说道：“你少装模作样了！这不是我的错觉，我可以清楚的告诉你！”
　　“当然不是你的错觉！”陈维好笑的道：“这是你的妄想症嘛！”
　　陈维的话语让俞倩雪的面色一阵难看，她磨着牙齿，恨不得干掉陈维，许久，才是平静了下来，跟着认真的注视着陈维，不住的深吸着气，然后缓缓的吐出，这才好了一些，跟着脸色依旧这般淡定。
　　“你不承认也没关系！”俞倩雪握紧拳头道：“迟早有一天，我会自己弄明白的！”
　　苏凝寒此时，到是觉得这句话语有些耳熟，好像在哪里听到过，猛然间，苏凝寒一怔，自己也曾说过这句话啊！
　　当下她的面色变得十分的古怪了起来，然而也没有多说废话，就这么的看着俞倩雪，而后，俞倩雪是没有驻足停留，直接选择离开了，在俞倩雪离开之后，苏凝寒才是长吁了几口凉气，随后她是看向了陈维。
　　是的，就这么看着陈维，让陈维直感觉压力山大，他急忙问道：“我说你啊，该不会相信那个俞倩雪说的话语了吧？”
　　“谁知道呢？”苏凝寒慵懒的伸了一个懒腰，懒洋洋的道：“但是……我到觉得她不是在说谎，所以，应该有相信的必要的吧？”
　　听的苏凝寒这么说，陈维只能翻着白眼，心中寻思，这究竟是怎么一回事情，但是寻思来寻思去，还是没有寻思到好的方法，只能幽幽的叹了一声，脸上也是露出了沉思的神色，苏凝寒自然是将这种目光看在眼里的，不过她却什么话都没有说。
　　跟着，苏凝寒是道：“那么你是不是可以告诉我，这究竟是怎么一回事情呢？老实说，我是很想要知道的！”
　　苏凝寒的话语直接表明了自己的意思，陈维却只能苦笑，这种事情不是她想知道就能告诉她的，于是陈维保持着沉默，现在的话，也只能用沉默来对待苏凝寒了，但是苏凝寒却可不会放过陈维，就在陈维沉默着，准备暂时离开这里的时候，苏凝寒是拉住了陈维，认真的问道：“你究竟说不说？”
　　“不好意思，我并不想说。”陈维的脸上露出了微笑道：“而且那种事情根本是不存在的，你叫我怎么说？”
　　陈维现在只能装傻，但是也要装的像，对于自己的演技，陈维还是有着少许的自信的，苏凝寒闻言后，自然不可能相信陈维的鬼话，她立马道：“但是我更愿意相信那个俞倩雪的话语！”
　　这句话语传入到了陈维的耳朵里面，是让他一阵错愕，好不容易，他才回过神来，接着目瞪口呆的注视着苏凝寒，但苏凝寒的神情至始至终都是那般的平静，陈维也是无话可说了。
　　“那么你迟早会被人骗的。”陈维好笑的说完，便是没有在说什么话语，此时此刻，苏凝寒就这么盯着陈维的背影，一直冷眼看着，陈维知道这一切，所以他的脸上露出了很是无奈的神情，他拿苏凝寒，根本没有任何的办法，就只能这么的放任她自流。
　　随后，与苏凝寒在这个购物广场中穿行，将所需要的东西买回家后，苏凝寒就又是问着陈维道：“你是不是该告诉我，你到底什么时候被人枪击的了？”
　　苏凝寒有些担心，陈维现在很不耐烦，这个苏凝寒，究竟是有完没完了？居然这么的废问题不断！
　　陈维翻着白眼，好不容易才是回答道：“真的没有过，你为什么就是不相信我说的话呢！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒轻哼了两声，那脸上的表情，很显然就是不信陈维的话语，陈维见状，瞬间明白了过来，于是只能摊着双手，以表自己的无奈，跟着苏凝寒冷笑不止的问道：“那么现在，你是不是可以说说了？”
　　听到这句话，陈维还能如何吐槽？
　　他已经彻底的无话可说了，支支吾吾了好半晌，才是脸上露出了少许认真的神情，接话道：“你真的愿意相信有这件事情么？”
　　陈维这么问了一句，听到问题的苏凝寒，目光有些错愕，她奇怪的看着陈维，问道：“你这是什么意思？”
　　“既然你相信有这件事情的话，那么你应该能从这个事件中，看出和我呆在一起会有多么的危险！”
　　陈维认真的强调着，听到陈维的话，苏凝寒已然无话可说，她翻着白眼道：“正因为如此，所以我才会更加的不放心啊！”
　　但这句话说出口，苏凝寒就是意识到了什么，旋即，脸色开始涨的通红了起来，许久，苏凝寒才咬牙道：“我的意思是，你和我是朋友，我不可能就这么的看着你身陷危险境地，却根本无法帮到你！”
　　陈维闻言，微微一笑，淡淡的说道：“不必帮我！”
　　跟着，陈维就是眯着眼睛，注视着苏凝寒，苏凝寒却是有些无法开口，只得面露难看之色，想要反驳陈维，却好像又无法反驳，就这么的支支吾吾，随后苏凝寒叹气道：“反正，我就是要帮你！你拒绝我也好，不拒绝我也罢，反正就是这样子，我已经说好了！”
　　苏凝寒说完，就是气哼哼了起来，而陈维却是笑而不语，然后问着苏凝寒道：“离过年还有几天？”
　　“这个，两三天吧？”
　　苏凝寒不确信的说着，说完之后，陈维就是轻轻的拍了拍苏凝寒的肩头，旧话重提道：“那么你真的，不打算回家了么？”
　　这个问题，陈维已经问了不下五遍了，现在苏凝寒听到，就会蹙眉嫌烦，她是没好气的道：“真的不回家！请问你还有什么问题吗？”
　　听到苏凝寒这种杀人的语调，陈维淡淡的笑了笑，回道：“没有什么问题，好了，那么我就去休息了，再见！”
　　说完之后，陈维就是迅速的离去，根本不给苏凝寒反应的时间，而在陈维走了很长时间后，苏凝寒才是反应过来，跟着她的目光是彻底的错愕了起来，那个家伙，那个家伙居然就这么的被他敷衍过去了？
　　苏凝寒很是不爽，他居然用那种问题，来问自己，使自己无法再全心全意的问他问题，这可真是一举两得呢！
　　苏凝寒的脸上到是露出了钦佩的目光，接着是冷哼道：“反正这个家伙，也是……算了，不说就不说吧，我到要看看，他能隐瞒到哪一天，他总归会说的，除非他是真的想要把这个秘密烂死在他的心里！”


第二百六十六章 抱歉，我嫌麻烦
　　翌日清晨一大早，陈维就匆匆的起床前往了公司，他生怕稍微晚上一点，就会被苏凝寒逮到，然后又是问东问西，这可真让陈维有些吃不消。
　　就这样子，快速的离家，到达公司那里后，陈维也是轻吁了几口气，终于不用在被苏凝寒给追问了。
　　进入办公室，屁股还没坐热，陈维办公桌上的座机就是响起了铃声，陈维有些愤怒的骂道：“大清早的，沈语梦又有什么屁事？”
　　除了沈语梦打来的，就不可能有其他人打来，对此，陈维是无比的清楚，所以他问候时，也直接问候的是沈语梦，而非别人，虽然说是这么说，但陈维还是快速的抓起话筒，喂了两声，听到沈语梦叫陈维去她的办公室后，这更让陈维无语，这个沈语梦，究竟是怎么回事？为什么三天两头的，就让自己去她的办公室？
　　昨天一天去两次，今天还去，她沈语梦到底想要干嘛？虽然陈维知道，沈语梦似乎想要对自己说什么，但是她到底想要说什么，却是不说出来，这也让陈维格外的无语。
　　扭扭捏捏的，这可一点都不像沈语梦，带着这种心态，陈维走到了沈语梦的办公室前，然后很礼貌的敲了敲门，获得‘请进’许可后，才是进入，沈语梦是冷声赞赏道：“最近怎么变得有礼貌了起来？”
　　“受的教育多了。”陈维翻着白眼道：“不知道这个答案你满意么？”
　　沈语梦冷哼了两声，一本正经的道：“少给我嬉皮笑脸的！”
　　陈维也懒得和沈语梦多废话什么，直接坐了下来，懒洋洋的问道：“不知道总裁你叫我来，到底又有什么事情呢？如果可以的话，请说说吧！”
　　陈维到是真的想要知道这个沈语梦究竟有什么事情，但是沈语梦听到陈维的话语，却是一怔，然后没好气的道：“为什么我叫你来，就一定是有事情？”
　　“哦？”陈维感兴趣的摸了摸下巴，有些调笑的道：“莫非总裁只是单纯的想要看看我，才叫我过来的么？要真是这样，那可就糟糕了，总裁喜欢上我，可是一件麻烦的事情！”
　　这句话让沈语梦的面色骤冷，她冷声道：“你少做梦了，鬼才会喜欢上你，也不看看你自己是什么德行！”
　　陈维哈哈大笑，又道：“我的德行我自己可是十分的清楚，就不劳总裁你来提醒了，那如果没事的话，我就先行离开了啊！”
　　陈维的话语响起，沈语梦的面色就微是微微变化了起来，陈维见状，微笑的道：“莫非总裁你还是打算死撑没有事情吗？”
　　“你……”沈语梦咬着牙齿，却说不出话来，她就这么的看着陈维，而陈维的脸上除了淡淡的神色，就只有淡淡的神色了，跟着沈语梦是道：“我想要请你帮我做一件事情！”
　　“抱歉，我嫌麻烦！”陈维直接拒绝了沈语梦，这让沈语梦是一阵目瞪口呆，她十分错愕的看着陈维，陈维是微笑道：“怎么？难道有什么问题吗？你说不说，那是你的事情，但我帮不帮，那是我的事情！”
　　沈语梦闻言，在暗地里握紧了粉拳，她恨不得当场结果掉这个陈维，这个家伙，实在是太可恶了，但饶是如此，她也是没有什么办法，只能这般放弃，随后哼声道：“你少给我这么得意洋洋的，你在我说完后，在考虑帮不帮我！”
　　“那么请说吧。”陈维略微好奇的道：“其实我也挺感兴趣的，总裁居然有事情会要我帮忙，看来我还没有差到那个份上嘛！”
　　看到陈维的笑容，沈语梦就真的一拳打上去，这个家伙，实在是太欠扁了，但是……
　　沈语梦也只得深吸了两口气，这件事情，除了陈维外，她还真的找不到合适的人选来帮助她！
　　于是沈语梦微微调整了下面色，脸上也是露出了严肃的神情，只不过严肃的神情之中，带着少许的红晕面色。
　　“总裁？”陈维见状，不由得试着去叫了一声沈语梦，沈语梦闻言，应了一声，然后看向陈维，支吾了一会，才是面色尴尬，语气结巴的问道：“我想要请你……去帮我拒绝一个人！”
　　“……”陈维，他是瞬间无话可说了，这个沈语梦到底是什么意思？请他去帮沈语梦拒绝一个人？
　　且不说那个人是什么人，单是这样子的话，那么……
　　他陈维不就是被沈语梦当枪使么？
　　陈维是不会接受的，于是摇了摇头，看到陈维摇头，沈语梦这才意识到自己的话中有歧义，是急忙道：“我的意思是，那什么……你和我一起去，帮我拒绝一个人！”
　　“喂，不会是假扮男友什么的吧？”陈维听到后，不由得有些紧张了起来，要真是这种事情的话，那么陈维可是懒得做的，听到陈维的话语，沈语梦是白了陈维两眼，没好气的道：“不是！”
　　“那么我就安心了！”陈维悬着的心放下，回道：“不过即便如此，我也不会帮助总裁你的，拒绝别人，应该是你自己要做的事情，而不是靠别人帮助你，不是吗？”
　　“你说的到轻巧！”沈语梦有些生气的道：“如果单靠我一个人，就能解决的话，你以为我会稀罕叫你吗？”
　　“那么还真是遗憾呢。”陈维有些意兴阑珊的道：“本来都决定帮总裁你了，结果你……”
　　陈维的话语让沈语梦是怔了又怔，她现在觉得这个陈维，他实在是太过分了，不，简直就是过分的厉害！
　　先前还说不会帮助自己，在自己说完那话后，他就又说本来都决定帮你了，这可真是……让人火大啊！
　　但是沈语梦却拿陈维没什么办法，她也必须要陈维来帮助她，单靠她一个人，是无法拒绝那个人的！
　　随后，陈维也是收起了目光，看向了沈语梦，微笑的问道：“那么总裁你要拒绝的那个人，到底是什么人呢？”
　　“未婚夫！”


第二百六十七章 你不会自恋的以为到我要你吧？
　　陈维足足沉默了三分钟，才是恢复过来，这个沈语梦，她刚才说了什么？
　　陈维仿佛没有听清楚一样，继续看向了沈语梦，现在，沈语梦先前那种神色已经一扫而空，消失不见，那种神情仿佛是没有出现过一样。
　　“你等等！”
　　陈维的大脑有些转不过弯来，好久才是看向沈语梦，看了又看，最后深吸了两口气，问道：“你要我做的就是这件事情？”
　　如此说来，沈语梦的确是一个人没办法办到，但是啊！
　　为什么……
　　陈维的目光里面，更多了几分古怪，他一直打量着沈语梦，随后道：“如果你不想和你未婚夫结婚交往什么的，那么干脆拒绝不就好了么？需要我帮助你做什么？”
　　“你说的到轻巧！”沈语梦‘恶狠狠’的说道：“要是能够拒绝的话，那么到好了，关键就是无法拒绝！”
　　“哦。”
　　陈维点了点头，然后打着招呼道：“不好意思，我觉得这件事情实在是太过麻烦了，所以就……嗯，不帮助你了，避免惹祸上身！”
　　虽说陈维讨厌麻烦，但是他可不会害怕麻烦，就这样子，保持着淡定的神色，看着沈语梦，而沈语梦的脸上又是闪过了气恼的神色，这个陈维，真的就是在耍她玩，沈语梦不能忍！
　　但是就算不能忍也没什么办法，毕竟陈维先前也说过了，帮不帮是他的事情，总不能逼着陈维来帮助自己吧？
　　沈语梦感慨了两声，转口道：“那么就算了，我也……”
　　随后，沈语梦顿了顿，脸色依旧是那般冷淡，说道：“我自己一个人应该也行的，你不帮就不帮，无所谓！”
　　沈语梦说完后，脸上露出了认真严肃的神情，见到这种目光，陈维实在无力吐槽，只得轻笑了两声，跟着站起身，转口道：“要我帮总裁你，也不是什么难事，不过，我可不会白帮你，你是不是该给我一些报酬？”
　　听到陈维的话语，沈语梦是满脸的错愕，她不可置信的注视着陈维，而陈维是淡淡的说道：“怎么？莫非你想让我白帮你的忙吗？天底下怎么可能有这样的好事？”
　　“那么你想要什么？”沈语梦的面色沉了下来，咬牙问着陈维，陈维闻言，是哈哈大笑了两声，指着沈语梦，沈语梦见状怔了又怔，跟着就是面色上，闪过一道寒芒，她冷声的道：“陈维，你知道你自己在表达什么么？”
　　“我？”陈维收回指着沈语梦的手，好笑的问道：“你不会自恋的以为到我要你吧？”
　　“唔？”沈语梦脸上虽然冷漠，但心里还是惊了下，她认真的看向了陈维，陈维却是微笑的道：“我要你的谢谢，请问，这可以吗？”
　　虽然这并不是什么难事，但要沈语梦向陈维说谢谢，抱歉，这还不如杀了她来的痛快，于是沈语梦的脸上露出了万分艰难的神色，她不住的咬着牙齿，一次又一次的做着深呼吸，接着为难的应声道：“可以！”
　　“不要说的这么为难嘛。”陈维笑着说道：“用着更轻快的口吻，在说一次可以。”
　　“你少得寸进尺！”沈语梦脸色有些愤怒的看着陈维道：“而且我还没有堕落到要听你的命令！”
　　“你要知道。”陈维淡淡的说道：“在你没有彻底的拒绝你那个未婚夫前，我都是会突然间离开的，我对你来说就是一个不安定的因素，你不认为，你应该要先讨好不安定因素吗？”
　　听到陈维这么一讲，沈语梦认为到也是如此，但是，让她按照陈维的说法去做，简直就是没有什么事情比这个还痛苦了，但是不同意的话，万一到头来陈维不帮助她，这可就惨了，所以沈语梦是万分的纠结。
　　到底该不该听陈维的话语呢？
　　“该死的，这个家伙！”沈语梦握紧粉拳，在心里暗忖了两声，看着面带笑容的陈维，真的很无奈。
　　但是无奈归无奈，沈语梦擦了擦脑门上渗出的冷汗，就这么看着陈维，陈维到也是收起了调笑之心，露出认真的神情，问道：“那么总裁，你的未婚夫，到底是什么人呢？”
　　“没见过。”沈语梦的脸上露出了很认真的神情，回答着陈维的问题，陈维闻言后，瞬间无奈了，这个沈语梦，连她的未婚夫都没见过？喂，她未免也太不合格了吧？
　　“你没见过的那可就难办了啊！”陈维感慨了声：“这样子，就没办法对症下药了！”
　　陈维的话语是传入到了沈语梦的耳朵里面，她也是赞同着陈维的话语，但是她是真的不知道，接着她是道：“抱歉，你能帮我快点解决吗？如果不解决的话，那么我就要……”
　　“……”陈维轻佻的摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“这样也不是蛮不错的吗？其实总裁你是该找个男人了啊！”
　　看着陈维那种猥琐的笑容，沈语梦真的想在这里，就杀了他，但是忍了几许，沈语梦还是忍住了，就这么冷哼了两声，盯着陈维道：“你不是说会帮我的么？”
　　“是啊！”陈维点完头，然后脸上闪现过一抹异色，看向了沈语梦，沈语梦是轻哼了两声，答道：“那么就少说这样的废话！今晚的话，你跟我一起行动，我已经约了那个家伙了！”
　　“你们不是通过电话了么？”陈维淡笑的道：“其实根本没什么必要拒绝的吧？”
　　“你是不是想死？”沈语梦突然冷着声音道：“一直这么废话嗦的，如果你突然多了个未婚妻的话，一定也会很不舒服的，对吧？又不喜欢她！”
　　“你这么说，到也是！”陈维赞同的点着头，要不是当初莫名其妙的多了个未婚妻，而自己不肯妥协，也不会沦落到今天这个地步啊，所以陈维很是感慨，接着就是盯着沈语梦，确定般的问道：“你打算在今晚，就解决你那个未婚夫吗？”
　　“没错！”
　　沈语梦认真的答道，话语之认真，直让陈维感觉很是惊讶，许久后，沈语梦是看着陈维，挑衅般的问道：“怎么？你不敢了么？”
　　沈语梦之所以会选择陈维帮助她，一来是陈维是她认识的唯一一名同龄男性，二来她也知道，陈维的身份恐怕不简单，所以……
　　沈语梦能坐到总裁这个位置上，自然不会是笨蛋，她自然懂得，什么样才会更加的让自己有谈判砝码！
　　不然的话，即便是自己解决，她也不会去寻找陈维的帮助，因为一旦寻找这个家伙的帮助，他的尾巴就要翘上天了。
　　跟着沈语梦就是这么的看着陈维，而陈维却是笑了笑，说道：“那么总裁，你晚上出去的时候，叫下我，我去会会，你的未婚夫到底是什么样的人！”
　　“好！”
　　沈语梦清冷的脸上也是忍不住的露出一丝舒心的笑意，但旋即就是被她隐藏了起来，接着她好像什么事情都没有发生过，就这样的脸色认真，好长时间，沈语梦才是问道：“你有没有信心解决？”
　　“只要你那个未婚夫不是外星人改良的品种，那么我应该能解决。”陈维微笑的道：“还有总裁，你不要忘记我的报酬！”
　　对陈维说‘谢谢’么？
　　沈语梦想到这个，脸色就是有些不爽，这两个字，她是怎么样也不会说出口的，但是不说出口的话，那么就是言而无信了，所以沈语梦很是为难，呆愣了半晌之后，陈维是道：“那么我就先告辞了，总裁！”
　　说着，陈维就欲离去，而此时，沈语梦却是叫住了陈维，陈维回过头去，望了望坐在原地，没有动静的沈语梦，不禁好奇的问道：“你怎么了？干什么叫住我？”
　　听到陈维这么说，沈语梦的脸上是闪现过各种古怪的光芒，然后她暗暗握拳，对着陈维道：“不管怎么说，我还是要……”
　　接着，沈语梦就是扭捏了起来，陈维见状，蹙眉一想，就知道这个沈语梦想要干什么了，当下是戏谑的问道：“怎么？莫非总裁有什么话语想要对我说的吗？”
　　沈语梦冷着面色，点了点头，跟着就是嘴角不住的抽搐，面色也有些尴尬的道：“我就在这里，先‘谢谢’你了！”
　　说完后的沈语梦，脸色也是在那一瞬之间，涨的通红了起来，陈维却有些新奇的看向了沈语梦，虽然这是在他的预料范围之内，但是他可没有想到，这个沈语梦居然会真的这么说，而沈语梦看到陈维那种怪异的目光，顿时更感觉很丢人，努力的想要保持着冰冷的脸色，但是现在却根本无法保持住，就只能这么的盯着陈维，与陈维四目相对，随后陈维是笑着道：“我可没想到，总裁你在这里，就直接说了出来啊！”
　　听到陈维的话语，沈语梦翻了翻白眼，这个家伙到底是什么意思？
　　“我先提前把报酬给你还不好？”沈语梦有些生气的质问着陈维。


第二百六十八章 没想到那个沈语梦
　　“好，当然好。”
　　陈维忍住笑容，接着沈语梦的话语，然后就是道：“但是总裁，你该不会真的认为我想要的报酬，就是这么两个字吧？要真是这样子的话，那么我只能说，你实在太天真了！”
　　陈维的话语差点让沈语梦被自己的口水呛死，她刚才好不容易才是说出了那两个字，但是现在陈维却说，不只是这两个字，这让沈语梦有一种被陈维耍了的感觉，她‘噌’的一声，站了起来，接着咬牙道：“你这个家伙，不要太过分了！”
　　“过分？”
　　陈维挑眉道：“我过什么分？要是不想要我帮助的话，那么我也不会死皮赖脸的帮助总裁你哟！”
　　看到陈维微笑的脸庞，沈语梦是头一次，这么热切的想要打上去，这个家伙的表情，实在是太欠扁了，而且他的话，也实在是让人生气！
　　自己难以启齿的话语都对他说了，没想到，他居然又这么说，当下沈语梦的脸上是露出了愤怒的神情，但这丝神情转瞬即逝，随后她刚要说话的时候，陈维就是笑着道：“我逗总裁你玩的话，别当真了，嗯，有时候看看这样子的总裁，到也是很不错啊！”
　　陈维淡淡的说完，就是露出了平静的神色，而沈语梦现在听到陈维的话语，却是愣了又愣，这个家伙他到底是什么意思？
　　逗自己玩？
　　自己可不是他的宠物！
　　沈语梦又是不爽了起来，然后就这么的看着陈维，目光冷淡的让人感到有些可怕，而陈维却一副无所谓的态度，还不时的打着哈欠，这越发的让沈语梦不爽了起来，但她现在也是有求于陈维，没办法反驳陈维的话语，所以她才会更加的生气，如果，如果自己不需要陈维的帮助的话，那么看自己怎么教训这个混蛋！
　　沈语梦也只有这么想了，典型的精神胜利法。
　　随后，沈语梦就是皮笑肉不笑的冷哼道：“那么我可就多谢你的逗乐了，请你现在，离开我的办公室！”
　　“总裁你居然这么不近人情，刚利用完我，就把我甩开了！”陈维露出一副自怨自艾的神情，看着沈语梦，沈语梦被陈维的话语和眼神看的毛毛的，当下没好气的道：“你这个家伙少恶心我，哪里凉快哪里呆着去，别打扰我工作！”
　　听到沈语梦这么说，陈维也是没有在废话，随后淡淡的撇了撇嘴，平静的道：“那么我就先撤退了。”
　　说着，陈维也是离开了这里，在离开这里之后，沈语梦脸上的神情更加的不爽了起来，同时又是问候了几遍陈维，这才稍微的安稳下来。
　　“这个家伙，真是……”沈语梦咬着牙齿，很是愤怒的道：“但我也没办法，没想到我居然会被这个家伙反压制住，这实在太丢脸了！”
　　对沈语梦来说，这事的确是挺丢脸的，居然被陈维给压的死死的，而且还没办法回话，这可不是沈语梦想要的结果，而且今晚，还要看陈维表现，在这之前，这更加让沈语梦无法得罪陈维。
　　万一陈维那个大脑跳跃度极高的人，一旦生气，不去了也是很有可能的事情，因为他是陈维！
　　所以沈语梦现在愤怒归愤怒，但也只能把愤怒压在自己的心里，她的脸上还是露出了平静的神情，甚至……
　　表情都没有任何的变化，跟着又是伏在办公桌上，处理着文件，同时她心里很复杂：“为什么我的父亲，会帮我在小时候就订下一门亲事呢？”
　　这个才是让沈语梦最感觉无奈的，如果不是自己的父亲，那么她也就不需要对陈维这般，而陈维也就没办法在她面前嚣张起来。
　　想到这个的沈语梦，也唯有不住的叹气了，现在悔时晚矣，跟着沈语梦自言自语的道：“不过今天之后，那个什么未婚夫，就去见鬼吧！”
　　沈语梦相信，有陈维出马的话，应该是能马到成功的！
　　虽然说，她自己也不知道，为什么自己会这么相信着陈维，但是只要这么相信就可以了！
　　……
　　陈维回到了自己的办公室，坐在椅子上，感慨了两声道：“没想到那个沈语梦居然还有未婚夫啊，而且晚上，居然还要去当她的挡箭牌，这可真是要了亲命了。”
　　但是……
　　偶尔这样为之，似乎也能给平淡的生活，增加一点点的调料，这对陈维来说，到是一件小事情。
　　而且老实说，他还真的想要看看，沈语梦的未婚夫是什么样的人。
　　‘咚咚咚’……
　　突然间，响起了敲门的声音，陈维说了一声请进之后，就看到了柳淡晴，她脸上挂着淡淡的表情，依旧那般酷酷的，随后她是说道：“部长，怎么说呢，还有两三天就过年了，你还是快点将部门里的所有工作完成，然后开始总结下……”
　　“……”陈维，老实说，这对陈维来说可是一项十分艰难的任务，且不说他能不能完的成，但是时间，他就少的可怜，所以他也是没办法去完成的，当然，这个柳淡晴是不会知道的，她看到陈维这幅神情，露出微微气恼的模样，有些不爽的质问道：“部长，你能不能完成你的本职要求？”
　　“……”陈维，他依旧无语，看着有些生气的柳淡晴，他是打着哈哈道：“那什么，柳副部长，我说啊！”
　　陈维的话语还没有说完，柳淡晴就是冷哼了两声，挥手道：“算了，看部长你这样的人，也像是不会完成的了，那么就由我来帮助会长你吧！”
　　听到柳淡晴这么说，倒是让陈维轻松了口气，而柳淡晴却是冷眼看着陈维，谁也不知道她在看着什么。
　　“你怎么了？难道我脸上长花了不成？”陈维好奇的看向了柳淡晴，同时询问了她，柳淡晴闻言后，只是微微撇了撇嘴，接着道：“那么没事的话，我就先离开了，告辞！”
　　说完之后，柳淡晴就是离开了，她离去的速度十分的快，根本不给陈维继续问话的机会。


第二百六十九章 我来这里，也是为了对你说这句话！
　　陈维也真是弄不懂这个柳淡晴了，总之她的态度变化实在是太大了，大到了让陈维都感觉有些不可置信，随后陈维端着下巴，开始思考着这件事情，接着，陈维的脸上，亦是露出了很是严肃的神色。
　　随后，他深吸了两口气，认真的咬牙道：“为什么柳淡晴的前后态度变化会这么大呢？”
　　自言自语了一番，陈维还是没有找出答案，这不禁让他有些愣神，然后他是道：“算了，也就这样子了，还是想想今晚的应对方法吧！”
　　……
　　悠闲的渡过到了中午，除了早上休息放松了下外，结果没多久，又被沈语梦叫去了办公室，陈维到现在，真的可以算的上是悠哉悠哉的典型的，面对沈语梦的‘召唤’，一点都不着急，看到陶菡的时候，也是对她报以微笑。
　　但是陶菡的目光却是有些古怪，她不停的看着陈维，脸上布满了很是奇特的神情，陈维见状，不由的一怔，然后问道：“你怎么了？”
　　陈维对此是觉得很奇怪，所以也就这么问了，但是陶菡闻言，却是张了张嘴，欲言又止，这让陈维更加的感到好奇了，这个陶菡，到底怎么了？
　　但是陈维明白，如果陶菡不愿意说的话，那么恐怕，自己就是问也问不出什么名堂来，所以陈维也就懒得继续问了，跟着笑着道：“不介意的话，一起吃个午饭如何？”
　　听到陈维的邀请，陶菡是点了点头，并没有拒绝，与陈维一起进入公司食堂后，好巧不巧的，便是遇到了沈语梦。
　　她的面色冷漠的厉害，看到陈维与陶菡后，她就是冷哼了一声，义正词严的对着陶菡说道：“陶秘书，如果我是你的话，那么我会彻底的远离这个家伙，不跟他牵扯上一点点的关系！”
　　沈语梦的话语是传入到了陶菡的耳朵里面，这让她一阵为难，她不停的看着陈维与沈语梦，她就是用屁股想也知道，陈维估计和沈语梦有过矛盾，而且这个矛盾还不小，不然的话，沈语梦没道理会那么说的。
　　然而陶菡却又不想同意沈语梦的话语，于是目光变得艰难了起来，她不停的咬着牙齿，而陈维微笑的帮衬道：“是的，沈总裁说的是不错！”
　　说完后，陈维又是看向了沈语梦，表情淡然的过分，这让沈语梦感觉有点奇怪，但她也没有多想，接着她警告道：“陈维，你要是敢对陶秘书出手，我绝对会开除你的！”
　　“我正求之不得！”陈维淡淡的说道：“我还巴不得你开除我呢，快点来开除我吧！快点！”
　　听到陈维的话语，沈语梦的脸上闪过了气恼之色，但她也拿陈维没什么办法，只得这般恨恨的瞪着他，瞪了几许之后，沈语梦才是收回目光，冷哼了数声，脸上的神情也是变来变去，很是新奇。
　　“陈维！”陶菡忍不住的叫了一声陈维的名字，然后她的脸上就是露出了嗔怪的神情，道：“你怎么能对总裁这样子说话？”
　　“除去总裁身份外，她和我一样都是普通人而已！”陈维认真的说道，丝毫不畏惧沈语梦，而沈语梦闻言后，冷笑不止的道：“你还是普通人？你要是普通人，那世界上还有其他人了么？”
　　沈语梦的话语是让陈维不以为意的撇了撇嘴，他说道：“这就不劳你费心了，而且啊，我还记得某人晚上是要有一件重要的事情要去做的吧？”
　　这声话音落下后，沈语梦的面色就是千变万化了起来，死死的瞪着陈维，陶菡到是不解的看来看去，最后目光是停留在了陈维的身上，她的脸上也是露出了很认真的神情，然后握紧拳头，最终还是没有问出口，看样子，那件事情应该是与沈语梦有关的，以陶菡的权力，实在是无法过问这种事情，而陈维依旧是懒洋洋的打着哈欠，一副有气无力的懒散样子。
　　“你少废话！”沈语梦冷哼完，就是踩着匆匆的步伐离开了这里，在沈语梦离开之后，陶菡是看向了陈维，询问道：“陈维，到底是什么事情？你能不能对我说说呢？”
　　陈维怎么把这种事情告诉陶菡？要是告诉她的话，那么陈维也真的算是‘长舌妇’了，当下哈哈大笑了两声，摇了摇头，拒绝了陶菡的提议，陶菡虽然露出了暗淡的目光，却也是没有在说什么。
　　“那么我们就先去吃饭吧。”陶菡说完，就是率先走了起来，而陈维端着下巴，看了会陶菡的背影，才是露出了古怪的神色，跟着也是跟上陶菡的步伐，一起去吃午饭了。
　　……
　　中午吃完午饭，回到自己的办公室时，桌子上的座机就是响起了铃声，而陈维却有些头疼，这个沈语梦又怎么了？算上这次的电话，今天才过了半天，就打了三通电话来，她是不是吃饱了撑的啊！
　　于是陈维拿起话筒，没好气的问道：“总裁，你又怎么了？”
　　“你到我办公室来一趟！”沈语梦简短有力的冷哼完之后，便是主动挂断了，陈维现在看着话筒，只能发呆，呆愣了不少的时间，他才是反应过来，只能朝着话筒竖了一根中指，嘴角也是抽搐不已，这个沈语梦，到底打算要干什么啊？
　　自己只不过是想要个安静的环境罢了，她到好，停一会一个电话的，究竟有完没完了？
　　陈维虽然是在抱怨，但还是去往了沈语梦的办公室，到达沈语梦的办公室，坐下之后，陈维脸上的不耐烦神色丝毫没有收敛起来，就这样表露在脸上，沈语梦似乎没有看见，根本就没有把话题往这里引的心思，接着她蹙眉道：“我说你，能不能不要在别人面前提起那件事情？”
　　“我只说某人啊，又没说你！”陈维打着哈哈道：“总裁，你该不会自恋的以为到我是在说你吧？”
　　这句话语一出，沈语梦的脸色瞬间是涨的通红，这个陈维太过分了，在那个时候，沈语梦很确信，陈维嘴里的‘某人’就是在说她，然而现在的话，却是……
　　沈语梦真的想要干掉陈维，许久才是平静下来，然后就这么的与陈维四目相对，不同的是，沈语梦是冷着眼睛，一副看待杀父仇人模样的注视着陈维，但陈维的目光是懒懒散散，无所谓的样子。
　　“你要说的就只有这个么？”陈维又问了一句，闻言的沈语梦，脸上露出了淡定的神情，很是肯定的点头道：“当然，我只是要说这个，请问你还有什么疑惑吗？”
　　陈维微微摇头，表示他的疑惑没有了，跟着，陈维就是起身，回道：“那么我就告辞了，总裁，虽然我很闲，但是我也讨厌你一直打我的电话，回去之后，我会把电话线拔了，如果你以后再有事情的话，请记得叫人来通知我，我来这里，也是为了对你说这句话！就这样，再见了！”
　　陈维说着，就欲离去，此时，沈语梦却是叫着陈维，叫道：“你等下！我有很紧急的事情要问你！”
　　陈维平静的点了点头，然后停下脚步，回身问道：“你有什么事情，说吧，我可没这么多闲工夫陪你闲扯下去！”
　　“你这个家伙，究竟是我陪你闲扯，还是你陪我闲扯啊？”沈语梦翻着白眼，没好气的说完，就是道：“你今晚记得把你身上穿的衣服换下，然后还有……”
　　“太麻烦了。”陈维直接说了这么一句，直接反驳的沈语梦无言以对，而沈语梦支吾了好长时间，才是一鼓作气的道：“你不是……要帮助我的么？难道这种事情都嫌麻烦？”
　　陈维很认真的说道：“总裁你要明白，我帮助你是一回事情，但换不换衣服又是一回事情了。”
　　听到陈维的发言，沈语梦也是着实的无奈，她又不能强迫陈维去换衣服，但是如果穿着这种公司里发的工作服的话，那么……
　　沈语梦叹了两口气，虽然说她并不是注重形势的人，但是这样一来的话，不是就输了别人一截吗？
　　沈语梦很想说服陈维，但是她也很明白，以陈维的固执，想要说服他，可不是一件简单的事情，于是就这么放着了，接着，沈语梦是冷眼看着陈维，也不再说什么，之后陈维就是问道：“那么请问下，总裁你说完了吗？”
　　“说完了！”沈语梦应声道，而陈维却是笑了起来：“对了，总裁，还有去燕京出差那件事情，你也必须要做出让步！”
　　“你……”
　　沈语梦愤怒的看着陈维，这个家伙，现在握着她的把柄，也是帮助她的唯一人选，无论如何，沈语梦都是要做出让步的，只是她没有想到，这个家伙会挑选在这个时候，要自己做出让步！
　　这让沈语梦感觉很不甘心，但不甘心归不甘心，这也是没什么办法的事情，随后，沈语梦死命的咬了咬牙齿，冷声道：“我知道了！那么我放弃让你去燕京出差了！”
　　“很好。”陈维拍了拍手，笑着看向沈语梦，然后便是离去。


第二百七十章 苏凝寒，你有本事再说一遍！
　　……
　　晚上，陈维开着沈语梦的车，载着她，前往目的地，本来陈维是想开自己的车的，但是沈语梦怎么样也不让，而且强迫陈维必须开她的车，陈维也是无所谓，反正自己是来帮助这个沈语梦的，那么就按照她说的做好了。
　　但开了一会车，陈维的手机便是响起了铃声，无奈，只得从口袋里掏出手机，然后按下了接听键。
　　“都这么晚了，你人去哪了？”
　　苏凝寒询问着陈维，而陈维顿时就发现，沈语梦是看向了他，那种冷淡的目光，让陈维觉得有些心慌慌的。
　　陈维也是立马回答着苏凝寒的问题：“晚上有点事情要办，要晚点回来，就这样子了啊！”
　　“什么事情？”苏凝寒追问着陈维，陈维闻言，真的无语了，什么事情？他能说的出来么？
　　根本就是说不出来啊！
　　而且现在，沈语梦那种杀人的目光，是一直落在陈维的身上，让他无比的难受，但是除此之外，陈维也是没有什么好的办法，只能将抓住手机的手放下，然后轻声的对着沈语梦说道：“我说总裁，你能不能不要这么看着我？”
　　“我只是觉得很奇怪。”沈语梦盘着双臂，丝毫不压抑自己的音量，直接道：“怎么苏凝寒搞的像你的妻子一样？你不回去还问原因，什么时候，你们的关系变成这样了？”
　　沈语梦的怀疑也不无道理，毕竟她一直很熟悉苏凝寒，所以苏凝寒是个什么样的人，沈语梦自然是再清楚不过了，现在的话，她对此也是感到很是不可思议，然而陈维压低声音道：“总裁能不能请你小声点？你不知道那个妖精很烦人的么？”
　　“不知道。”沈语梦直接回答了陈维的问题，陈维最终是没有办法了，只得道：“你要是再这么大声的话，那么我可就不帮你，回家去了！”
　　“……”沈语梦只能妥协，至少在见到她那没有见过面的未婚夫前，她必须要妥协，于是瞪了陈维两眼，沈语梦也不再说话，此时，陈维重新将手机放于耳朵边，而苏凝寒突然道：“你是不是身旁有女人？”
　　“没有！”陈维看了一眼，立即回答着苏凝寒道：“我现在正在参观冰雕，也许是身后路过的女人声音让你听到了吧？”
　　“陈海市有冰雕？”苏凝寒有些奇怪的问道，陈维只能虚笑的道：“这么追根究底的话，是不会被人喜欢的！”
　　而且自己为什么要对苏凝寒撒谎啊？她又不是自己的谁！
　　沈语梦听到陈维的话语，和看到他不住的看着自己，就是咬牙切齿了起来，这个该死的家伙，居然如此的无耻！
　　他这是暗骂自己是冰雕吗？
　　沈语梦恨不得咬死这个陈维，她冷漠的脸上也是露出了少许的怒气，随后，苏凝寒又道：“那么你告诉我，你现在在哪里，我去找你！”
　　“不必了。”陈维回完后，就是挂断了，而在挂断的那一瞬间，沈语梦是冷嘲热讽的道：“不错嘛，都和苏家的大小姐勾搭成这样子了，你的下半辈子不用愁了，至少你可以少奋斗几十年了！”
　　“你说够了没有？”陈维白了眼沈语梦，没好气的道：“就你会一天到晚的胡思乱想，我都懒得和你废话了。”
　　说着的陈维，也是再次安心驾车，此时，沈语梦一直不住的打量着陈维，好像是在重新看着他，因为沈语梦很清楚，苏凝寒是个什么样的人，寻常男人她是绝对看不上眼的，这样就说明，这个陈维绝对不是什么寻常人，那么，他到底是个什么人？
　　沈语梦对陈维的印象是，懒散拖拉，毫无半点阳刚之气……
　　所以她对此才是疑惑，既然能被苏凝寒看的上，那么就证明，陈维不是一个烂人，但他到先前的形象又是怎么回事？
　　沈语梦迷糊了起来，她蹙了蹙眉，好像她被绑架的时候，也曾听到国王殿下这四个字，所以，沈语梦似乎意识到了什么，不禁又多看了两眼陈维，目光里面，也透露出了惊疑之色。
　　此时，陈维的手机再次响了起来，距离刚才挂断的时间，还没有一分钟，陈维只得倍感郁闷的掏出手机，按下接听键，然后问道：“姑奶奶哟，你又怎么了？”
　　“回答我你现在在哪里！”苏凝寒认真的说道：“总感觉你是在外面乱搞！”
　　“你是我老妈还是我老婆啊！”陈维无语的回了一句道：“我就算在外面乱搞也和你没什么关系的吧？”
　　这话问的苏凝寒是无言以对，许久，她才是恢复过来，语无伦次的道：“我、我可是你的好朋友，所以，不能看你走上邪路，对的，绝对不能看你走上邪路！”
　　说完后的苏凝寒，也是长吁了口气，陈维到是不以为意，然后看了看沈语梦，他发现沈语梦的眼眸里面，满是森冷的光芒，陈维现在很无奈了。
　　是的，真的很无奈，但是无奈归无奈，陈维也是没有什么好的办法，惆怅了会，陈维是对着苏凝寒说道：“真的没事，我现在正在完成总裁交代的秘密任务！”
　　“沈语梦？”苏凝寒轻哼了声：“你听她的话干什么？”
　　由于车厢里就这么大，所以从手机里传出的声音，也是让沈语梦听了一个真切，当下她听到这句话，是面色微微一变，紧接着，苏凝寒又道：“不过是个冰块罢了，而且一直冷着脸，搞的好像我们都欠她几个亿似的，什么德行，真是的。”
　　“……”陈维，他小心的看了一眼面色忿忿的沈语梦，只得错愕了起来，半晌，才是恢复过来，苦笑道：“你在背地里说别人的坏话，不太好吧？”
　　“什么坏话？这是事实！”苏凝寒强调道：“那个家伙不一直都是冷着脸么？而且一副天上地下，唯我独尊的样子，哼，不要笑死人了！”
　　沈语梦是再也忍受不住，一把夺过陈维的手机，放于耳边，同时冷声的对着苏凝寒说道：“苏凝寒，你有本事再说一遍！”


第二百七十一章 我没有听错吧？
　　“苏凝寒，你有本事再说一遍！”
　　沈语梦的声音是传了过去，闻言后的苏凝寒立即沉默了下来，旋即，她有些不可置信的问道：“你，你正在和陈维呆在一起？”
　　苏凝寒的声音都有些颤抖了起来，而沈语梦却不爽的冷哼了两声，质问着苏凝寒道：“你还没有……”
　　听到沈语梦这么说，苏凝寒当下是没好气了起来，她不住的冷哼着：“你又什么时候和陈维勾搭上了？”
　　“我才没有和陈维勾搭上！”沈语梦冷着声音强调道：“我只是有事，要陈维帮我下而已，再说了，要是能找到别人，鬼才会找陈维！”
　　沈语梦的话语之中，还夹杂着一丝暗恼，仿佛陈维很是让她生气，陈维闻言也是着实的无奈，为什么事情会变成这样？当下只得苦笑的看着沈语梦，然而沈语梦却是继续的与苏凝寒废话着，两个人之间是争锋相对，颇有一副火药味的感觉。
　　很快，陈维便是抢过了沈语梦握着的手机，然后关掉了，刚刚关掉，便是被沈语梦白了两眼，她有些愤怒的问道：“你干什么？我正在和苏凝寒理论呢！”
　　“知道。”陈维说道：“但是你不要忘了，现在我们有更重要的事情要去做，没什么闲工夫让你浪费在这里，而且我也想尽快办完，早点回家，我可不想继续和你呆在一起，因为啊，和你呆在一起，感觉四周的空气都要凝结起来了！”
　　沈语梦只能双眼布满寒芒，冷酷的盯着陈维，陈维却是无所谓的样子，继续驱车，前往了目的地，一路上，沈语梦都是这么的看着陈维，陈维最终是受不了了，他不禁转口问道：“你到底在看什么东西啊？如果可以的话，我能不能请你不要看？”
　　“我是在看，你这个人的脸皮到底有多厚！”沈语梦认真的说道，她的话语让陈维连半点反驳的力气都没有了，干脆沉默了下来，然后深吸了两口凉气，脸上露出了认真严肃之色，不理沈语梦，只是安心的驾着车，而沈语梦的视线光芒，刺的陈维是老脸生疼，他很想无视，但是却根本无视不能，只能咬着牙齿，脸上露出了愤怒的神情，询问道：“你是不是打算恶心我到底？”
　　“谁恶心你？”沈语梦激动的反驳道：“你这个家伙到是倒打一耙了，哼，算了，反正你这样的人，就是这样子的！”
　　沈语梦的声音之中，包涵着极其不屑之意，陈维着实的无语，然后将车停在路边，看向了沈语梦道：“我说总裁你，求人办事就你这幅态度吗？”
　　“我是拜托你办事，而不是求你办事！”沈语梦强调道，听到沈语梦的强调，陈维直接推开驾驶座的门，走了出来，同时说道：“那么我就先行离开了，既然总裁你这么说的话，再见！”
　　陈维说着，真的推开门，然后拦下了一辆出租车，沈语梦是赶紧也下车，冷声的轻喝道：“你这个家伙，还真的要走？”
　　“看你那副态度，估计就算拜托我帮你办事，也没有半点诚心。”陈维打了个哈哈，回头整好以暇的看着沈语梦，到是司机师傅，有些不耐烦的问道：“小伙子，你到底走不走啊？”
　　“对不起，他只是闹别扭了。”沈语梦寒着脸对司机师傅说完，司机师傅就是愣了愣，好久才是恢复过来，毕竟再怎么说，沈语梦也算的上是一位超级美女，接着司机师傅用着艳羡的目光看了会陈维后，就是感慨的道：“原来是小两口闹矛盾啊！”
　　说完后，便离去了，而陈维是继续看向了沈语梦，微笑的问道：“总裁啊，你这到底算什么意思呢？”
　　“你这个家伙不要逼我行不行？”沈语梦握紧了粉拳，认真的问着陈维，陈维闻言后，好笑的道：“我逼你？我什么时候逼你了？”
　　然后，陈维轻轻的拍了拍沈语梦的肩头，淡淡的说道：“一直都是你自己逼你自己而已。”
　　出奇的是，沈语梦并没有拍打掉陈维的手，就这么的让他拍着，好像现在的沈语梦，已经陷入了某种神秘的境地，好一会儿，她才是恢复过来，跟着面色复杂的看着陈维。
　　“算了，我也懒得跟你这个家伙废话了！”沈语梦冷哼了两声，然后就是面色不改色的走回到车子的副驾座那里，打开车门的同时，对着陈维冷声道：“你还愣着干什么，快点过来！”
　　陈维的脸上露出了苦笑的神色，这个沈语梦，就是这幅求人办事的态度么？他都懒得吐槽了。
　　“我求求你还不行？”沈语梦微红着脸，终于说了这三个字，刚说完，她就是很不爽的道：“这样子，你就满意了？”
　　“满意，相当满意！”陈维哈哈大笑了起来，然后打开驾驶座的车门，坐了进去，跟着是前往了目的地。
　　……
　　到达一处酒店之后，沈语梦的脸上露出了忧愁和感慨之色，而陈维是调笑的道：“总裁，别这么的郁郁寡欢，没准那人长的很帅什么的也说不定，而且能跟你在小时候就定亲，那肯定也是年少多金之辈，看开点。”
　　沈语梦听到这话的这话，立马沉下脸色，双眸之中亦是带着寒芒的注视着他，看的陈维是心虚不已，他也收起了玩笑之心，试问道：“总裁，你是真的想要拒绝人家吧？”
　　“你这不是废话么？”沈语梦不耐烦的回了一句：“少给我说那么多的废话，你究竟有没有手段帮我拒绝那个家伙？”
　　“当然有。”陈维微笑的说道：“不过这要看，总裁你配合不配合了。”
　　听到陈维的话语，沈语梦的脸上是浮现起了古怪之色，她不住的看着陈维，就好像是在看什么东西一样，随后询问道：“那你要我怎么配合？”
　　沈语梦是这么问着，听到问话，陈维继续微笑道：“那么就请总裁你，不要生气！”
　　陈维说完这话，轻咳了两声，清清嗓子道：“首先请总裁你挽住我的胳膊！”
　　“……”沈语梦在那瞬间，面色变化的十分的厉害，她不住的磨着牙齿，皮笑肉不笑的问道：“你有本事，再说一遍试试看！”
　　“你不要以为我是要占你的便宜！”陈维没好气的说道：“如果不装出我们是恋人的样子，那么我也就没什么资格参与你和你的那位未婚夫之间了吧？而且我要说一句啊，我才不想被你挽住胳膊，总感觉会被结成冰！”
　　这句话让沈语梦不能忍，她是轻轻的踢了一脚陈维，然后就这么的瞪着陈维，之后，陈维是道：“反正我已经说了，至于做不做的话，那么就看总裁你的了。”
　　沈语梦陷入了为难的境地，要她去挽住陈维的胳膊，然后装出一副恋爱的样子？这还不如杀了她呢，但是陈维的办法的确是最为有效的，所以沈语梦才会动摇，才会为难！
　　接着，她是目光复杂的看向了陈维，陈维依旧是保持着笑脸，随后沈语梦是放开握紧的粉拳，闭着眼睛道：“我还是做不到！”
　　是的，沈语梦真的做不到，且不说她是一个保守的女人，单是要她去挽住陈维的胳膊，这种事情，这种事情她就是无法说服自己！
　　所以……
　　陈维闻言后，没有丝毫的意外，他淡淡的笑了笑，就这么的注视着沈语梦，沈语梦看到陈维的笑容，嘴角是抽搐不已。
　　“反正这件事情只跟总裁你有关而已。”陈维无所谓的说道：“搞定不搞定，全看总裁你，我是无所谓的。”
　　陈维真的是无所谓的，但是沈语梦……
　　她猛地咬紧了牙关，对着陈维说道：“请你给我几分钟的思考时间，我想好好的考虑下！”
　　这句话语是传入到了陈维的耳朵里面，陈维只是轻轻点头，然后就是环视了下四周，之后轻叹了两声，陈维已经可以预见到了，自己回去之后，估摸着，又要被苏凝寒烦上好长时间了。
　　她肯定会问东问西的。
　　这才是最让陈维头疼的，随后，陈维再次看向了沈语梦，发现她的面色挣扎的厉害，而陈维见她如此为难，不禁是道：“你也别这么为难了，既然这么难以做到的话，那么我们就这样子进去吧！”
　　陈维的声音是传入到了沈语梦的耳朵里面，让她一下子怔住了，跟着，她不住的望着陈维，脸上带着十分奇怪的光芒，陈维见状，不由的感到了好奇起来，同时询问道：“你又怎么了？”
　　“我刚才已经决定好了！”沈语梦深吸了两口气，平静的对着陈维说道，陈维挑了挑眉，很好奇的道：“莫非是决定挽住我的胳膊了么？”
　　“嗯！”
　　沈语梦认真的点头答应着，只不过她脸上有些红晕，让陈维看起来，到觉得有点不像沈语梦，跟着，陈维是错愕的道：“呃，我没有听错吧？”
　　“你没有听错！”


第二百七十二章 你别这么激动行不行？
　　就这样，沈语梦挽着陈维的胳膊，虽然她的动作还略显僵硬，不过两人，也算是有惊无险的走到了酒店里面，刚刚进入其中，沈语梦就是向酒店的前台小姐报了自己的名字，然后前台小姐就是带着沈语梦和陈维前往了预定的包厢。
　　一边走，还一边时不时的打量着陈维与沈语梦，就好像是在看着什么新奇的东西一样，陈维最讨厌这种目光，沈语梦也有些受不了，两个人的脸上，不禁都是露出了古怪的神色，尤其是，现在沈语梦的脸色，越发的红晕了起来，让人直感觉惊讶。
　　“好了，就在这里！”
　　随后，那人便是离开，陈维与沈语梦站在包厢的前面，两个人对视了一眼，推门进入之后，发现在包厢里面，坐着一名男性，那男性见到陈维和沈语梦的样子，是微微蹙了蹙眉，但旋即一闪而逝，不过即便是这样，还是让陈维发现了。
　　“请问你就是我老婆的未婚夫么？”陈维笑哈哈的开口道，闻言的沈语梦，暗地里掐了两把陈维，心里埋怨道：“怎么这个家伙，什么话都说的出口？”
　　“你老婆？”
　　那男人眉宇间闪过少许的不快，他轻声道：“如果我记得没错，沈语梦似乎还没有和谁结婚。”
　　“但我们已经相亲相爱了，你说是不是？”陈维问着沈语梦，现在各种占沈语梦的便宜，沈语梦也只得被迫答复，如若不答复的话，可就惨了，于是她硬着头皮，尴尬的道：“是、是的。”
　　说出这话后，沈语梦就是当场挖个地洞钻进去，接着，陈维拉开椅子坐了下来，敲着二郎腿，微笑的看着那名男子，问道：“还没请教？”
　　“刘伟宁！”那男子冷冷的报出了自己的名字，原本沈语梦约他的时候，他还是很开心的，但是现在，却开心不起来了，其实在第一次看到沈语梦的照片时，他就深深的被沈语梦迷住了。
　　然而现在，却是半路中杀出一个不知名的人物，这可着实的让刘伟宁气恼，他冷冷的看着陈维，陈维直接敲着桌子，说道：“那么，你就回你家，去主动解除婚约吧！”
　　沈语梦听到陈维的话语，是真的震惊了，这个家伙，居然这么开门见山？她原本还想着，陈维能婉转一些的，没想到，居然直接这么说，当下沈语梦的面色是变了变，陈维却是淡淡的看着刘伟宁，刘伟宁听到陈维的话语，脸上闪过少许的怒色，旋即被他收了起来，他冷笑的道：“我说阁下，你这未免也太嚣张了吧？”
　　陈维有些感兴趣的看向了这个刘伟宁，他居然还没有发怒，到是让陈维感觉有些惊讶，不禁暗道：“这个刘伟宁还真是能够隐忍的！那么我就看看，他能忍到什么时候吧！”
　　随后，陈维一把拉过沈语梦，强迫沈语梦坐在他的双腿上，虽然沈语梦很想挣扎，但是有刘伟宁在场的情况下，她也是不能挣扎，绝不能让刘伟宁看出什么端倪，而且沈语梦已经想好了，在之后，一定，一定要找陈维把帐算清楚！
　　这个家伙居然这么的占自己的便宜，实在是太无耻了！
　　此时沈语梦的脸色也是红的厉害，而刘伟宁见到这一幕，是轻拍了下桌子，压抑着声音道：“我说阁下，你和我的未婚妻当着我的面这么做，是不是实在太过分了？”
　　“我们是两情相悦。”陈维微笑的说道：“这又怎么了？”
　　“是么？”刘伟宁的脸色沉了下来，老实说，他也是私底下打探过的，沈语梦做事雷厉风行，而且冷漠的厉害，但是看现在这个样子的沈语梦，根本是与刘伟宁私下里打探的不一样。
　　“该死！”
　　刘伟宁猛地站起身，走到陈维的身旁，虽然沈语梦只是他的未婚妻，而且还是今天第一次正式见面的，但是刘伟宁却觉得很不爽，明明是自己的人，却被别的男人抢走了！
　　这可让刘伟宁无法忍受，他不禁是狠狠的瞪着陈维，那种目光，不禁让沈语梦都有些害怕和紧张了起来，陈维意识到了沈语梦的异样，不禁轻轻的拍了拍她的肩头，示意没什么问题的，然后看向了刘伟宁，嘴角噙着笑容道：“怎么了？莫非你想我对我大打出手吗？既然你也已经看到我和我老婆这么要好了，识趣点，还是主动提出解除婚约吧。”
　　既然要帮助沈语梦的话语，那么还是一帮到底吧，而且这话由沈语梦来开口，想必，她是说不出来的，到是沈语梦，窝在陈维的胸口之后，却意外的觉得很安全，仿佛刘伟宁那种阴鸷的目光，根本无法对她造成影响。
　　“我不会这么做！”刘伟宁笃笃的笑了起来。
　　“是么？”陈维也不多说什么，依旧是坐在椅子上，看着脸上闪现着怒火的刘伟宁，他是道：“我这是友情的提醒！”
　　“少废话！”刘伟宁说完，直接摔门而去，陈维这才收起了自己的笑容，脸上露出了淡淡的神色，沈语梦则是与先前一样，闭着眼睛靠在陈维的怀里，好像她根本没有意识到刘伟宁已经离开了。
　　陈维轻轻的唤了两声沈语梦，她才是睁开双眸，接着四下里看了看，没有找到刘伟宁的影子，不禁询问道：“他人呢？”
　　“走了。”陈维平静的回答着沈语梦的问题，沈语梦闻言是怔了怔，接着面露恼怒之色道：“还有你刚才为什么那么说？要是那个刘伟宁到处去宣传的话，你让我以后怎么出去见人？”
　　“不必担心。”陈维淡淡的说道：“我相当于给那个刘伟宁戴了绿帽，他除非不要脸面，才可能到处去讲的。”
　　“戴绿帽？”沈语梦一怔，然后忿忿的道：“我和那个家伙又没关系，而且我和你也没关系！”
　　“你别这么激动行不行？”陈维没好气的说道：“总之，你的婚约是解除了！”
　　“但他的家族……”
　　“等有空去他的家族，说说呗。”


第二百七十三章 占了我那么多的便宜，就想拍拍屁股走人？
　　沈语梦听到陈维这么轻松的说着，顿时被他给吓了一跳，她忙不迭的看向了陈维，脸上也是露出了很是奇怪的神情，而陈维却无所谓的耸了耸肩头，微笑的反问道：“怎么了？”
　　听到陈维的问话，沈语梦这才收起脸上的神情，然后又想起了刚才的事情，不知怎么的，又是俏脸微红了起来，陈维见状，也实在是错愕不已，但是他又不知道该如何开口，就这样，与沈语梦保持着你看我，我看你的姿势，许久，沈语梦才是说道：“做到这样就差不多了，之后的话，那个刘伟宁，应该会放弃的吧？”
　　“怎么可能？”陈维淡淡的道：“不过如果总裁你不相信我说的话语，那么可以去试试看的，嗯，你看刘伟宁到时候会不会放弃。”
　　沈语梦的脸上露出了沉思之后，跟着似乎是想到了什么，瞪了陈维两眼，陈维觉得着实的冤枉不已，然后道：“你……”
　　“我什么？”陈维露出了苦笑之色，反问着沈语梦，沈语梦突然冷哼了两声，陈维也不知道她为什么会突然的生起气来，当下直感觉不可思议的同时，又感觉很是无奈，接着问道：“对了，那个刘伟宁，到底是什么人啊？”
　　“我也不是很清楚。”沈语梦这么回答着陈维，陈维闻言，到是有些新奇，这个沈语梦，居然不知道吗？
　　怪不得不愿意和刘伟宁结婚呢……
　　再者，以沈语梦的性子，估计也不会愿意接受安排好的路，跟着，陈维又是多看了两眼沈语梦，脸上带着微微打量的光芒，许久之后，他深吸了两口气，说道：“既然事情都已经解决了，那么我也先告辞了，就这样。”
　　说完之后，陈维就欲离去，此时，沈语梦却拉住了陈维，冷言冷语的道：“你该不会这么简单的就想离开吧？”
　　“嗯？”陈维有些费解的看着沈语梦，不知道她这是什么意思，而沈语梦则是继续冷言冷语的道：“占了我那么多的便宜，就想拍拍屁股走人？”
　　刚才有刘伟宁在场，所以即使被占便宜了，沈语梦也不能当场发作，现在的话，刘伟宁已经离开了，那么沈语梦，想怎么发作，就怎么发作，而陈维闻言是苦笑了起来：“我说你啊，刚才不是迫不得已么？我不那么说，还能这么说？”
　　“但是你用的着……”沈语梦冷淡的面色上出现少许的松动，眉宇之间也带着些红晕，她是嘴角抽搐的道：“强行拉过我，让我坐在你腿上的吧？”
　　“这个是即兴发挥，算不得数的，还是说总裁你当真了？”陈维微笑的询问着沈语梦，沈语梦闻言，是轻哼了两声，仿佛很是不屑，跟着沈语梦解释道：“反正不管如何，我是……”
　　“是是是。”陈维双手做投降状，没好气的道：“我以后是再也不会帮助总裁你的了，没想到，没得到半句夸奖，反而惹的一身骚，你说我要占你的便宜多简单？在你的办公室就能占了，何必大老远的跑到这里来占？”
　　听到陈维这么说，沈语梦的神情顿时变得古怪了起来，冷淡中夹杂着一丝暗恼，她就这么瞪着陈维，似乎回想起了陈维在办公室轻佻她的事情，当下，沈语梦更是不爽了起来，这个无耻的家伙，居然把这种事情，说的这么理所当然，真是该死！
　　“你这是什么意思？”沈语梦生气的道：“难道说，我就只能被你占便宜，反而还不能说半句怨言？”
　　“那么你请说吧，怨言。”陈维的脸上露出了淡淡的神色，微笑的看向了沈语梦，沈语梦轻吁了口凉气。
　　沈语梦在那瞬间，粉拳是握的紧紧的，她恨不得直接干掉这个陈维，他实在是太过分了！
　　但是……
　　沈语梦最后还是忍了下来，无论如何，陈维都帮她说出了她难以启齿的话语，然而一码事是一码事，关于陈维大占她便宜的事情，沈语梦还是无法忍受的。
　　旋即，沈语梦就是盯着陈维，陈维只得摸着下巴，苦笑的道：“总裁，虽然我知道我长的很帅，但是你这么盯着我看的话，我会不好意思的。”
　　陈维的声音是传入到了沈语梦的耳朵里面，这让她听到后，神情顿显一僵，这个家伙，居然这么不要脸？
　　沈语梦新奇的看向了陈维，而陈维淡淡的说道：“还有，如果没事的话，那么我就先行离开了，再见！”
　　听到陈维的话语，沈语梦是眉宇狂皱了起来，刚想要说什么的时候，便发现陈维抱起了她，而且还是公主抱。
　　“你干什么？”沈语梦清冷的脸上，露出了一丝慌乱，同时也是不断的挣扎了起来，陈维笑着道：“这个酒店地处偏僻，这里可没有TAXI，所以还需要总裁你送我回去。”
　　“你……”沈语梦是真的被打败了，这个家伙……
　　她愣了许久的时间，才是平静下来，出了酒店的时候，发现刘伟宁正站在酒店外面，双手插在口袋里，一副酷酷的样子。
　　当他看到陈维和沈语梦现在的姿势时，刘伟宁的面色骤变，很是难看的道：“阁下，你公然挖我的墙角，有些太过分了吧？我好歹也是沈语梦的未婚夫！”
　　“关我什么事情？”陈维白了一眼刘伟宁，这演戏自然是要演齐的，然后又道：“管你是什么，反正……”
　　“阁下，识相点，你还是快点离开沈语梦的身旁。”刘伟宁认真的说道：“我是很严肃的提醒你的，如果你继续执迷不悟的话，那么就休怪我不客气。”
　　“你不客气又能如何？”陈维平静的反问着刘伟宁，听到这句反问，刘伟宁的神情是显得相当的惊奇，他猛然沉下了脸，冷笑道：“看来阁下没把我刘家放在眼里！”
　　“你错了。”陈维淡淡的说了一句，刘伟宁便是哼声道：“即便你现在求饶，也已经晚了！”
　　“我的意思是，我压根就不知道什么刘家。”陈维淡笑道：“又怎么能把它放在眼里呢，你说是不是？”
　　刘伟宁听到这句话语，直感觉陈维是十分的狂妄，然后他握紧拳头道：“你不过是天海集团的小职员而已，居然还这么狂妄，看在沈语梦的面子上，我再提醒你一句，你识相点，还是尽快的离开沈语梦的身边，不然的话，你以后的日子可不会太好过！”
　　“是吗？”陈维无所谓的回了一句，轻轻的抬了抬沈语梦，沈语梦现在的脸色已经红的不像话了，看到这一幕的刘伟宁，脸上是怒火丛生，恨不得直接杀掉陈维。
　　“你……”刘伟宁很恼火，他知道，即便是自己能够得到沈语梦，那么沈语梦的心也不属于他了，这种感觉让刘伟宁很不爽，他不禁又是用着愤怒的目光，盯着陈维，仿佛要将他洞穿。
　　“难道你只会嘴上叫叫吗？”陈维平静的问着刘伟宁道：“还真是一条没用的废狗！”
　　“陈维！”
　　沈语梦尽力的保持语气清冷道：“你少这样挑衅他，我是要你来帮我拒绝他，而不是这么……”
　　陈维看向了沈语梦，与她四目相对，然后笑道：“这也是在帮你拒绝他，为了让他死心啊！如果他不死心的话，那么你以后不是还有的烦么？”
　　“这么说到也是！”沈语梦微微点头，接着就是苦恼了起来，虽说她以前也被陈维抱在怀里过，但是现在却是被陈维公然的抱在怀里，而且还受到不少目光的注视，现在的沈语梦，心里的感觉十分的复杂。
　　“你们两个居然旁若无人的在说悄悄话！”刘伟宁就是涵养再好，也看不得这一幕，自己的未婚妻，居然和别人卿卿我我，这实在是……太打击刘伟宁了！
　　“怎么？难道你有什么意见吗？”陈维问着刘伟宁，显得很是不屑的模样，听到陈维的问话，刘伟宁是直接疾步走来，然后冷声的警告道：“放开沈语梦！”
　　“你不要搞错了，不是我不想放开她，而是她要求我抱她的！”陈维平静的解释道，这声解释落下，沈语梦就是掐了下陈维，但是她也只能配合陈维。
　　刘伟宁在那瞬间，面色变化的厉害，不停的看着陈维，陈维却笑着道：“怎么了？不知道你还有什么问题么？”
　　刘伟宁仿佛大受打击，他不可置信的问着沈语梦，确定般的问道：“真的，真的是这样？”
　　沈语梦只能被迫的点头，她现在只能同意陈维的话语，否则的话，根本是无法拒绝这个刘伟宁！
　　看到沈语梦点头，刘伟宁的脸上露出了骇然的神色，他咬牙瞪着陈维，十分的愤怒，而陈维依旧是微笑着，一点都不在意刘伟宁的目光。
　　“很好！你们两个！”刘伟宁不住的重重点头，接着冷着脸色，对着沈语梦说道：“你会后悔的！绝对！”
　　“抱歉，我可以代表沈语梦说，她不会后悔！”


第二百七十四章 都是你这个家伙，把事情越弄越复杂了！
　　“你他妈算个什么东西？老子在和沈语梦讲话的时候，哪里轮得到你来插嘴？”刘伟宁忿忿的对着陈维说道：“妈的，给老子滚一边去！”
　　陈维没有丝毫为刘伟宁的话语所动，既没有生气，也没有动手，对他来讲，刘伟宁不过是个不相关的跳梁小丑罢，他到不必这么在意这个人物。
　　除非刘伟宁对他出手，那陈维肯定要换衣颜色的。
　　彻底的无视了刘伟宁，而沈语梦听到刘伟宁的话语，是轻喝道：“刘伟宁，你说话注意点！”
　　毕竟再怎么说，现在陈维和沈语梦都是同一战线，如果沈语梦在这个时候不出声的话，那么很容易让刘伟宁看出些什么的，这可不是沈语梦想要见到的结果，陈维在此时，也是添一把火道：“怎么？听到我老婆说的话没有？”
　　这话一出，是让刘伟宁的脸色铁青一片，他怨毒的看了一眼陈维，猛地转身离去，没有多做停留，陈维也只是注视着刘伟宁远去的背影，然后微笑的道：“看起来，那个刘伟宁是离开这里了！”
　　听到陈维这么说，沈语梦的脸上露出了奇怪之色，然后在刘伟宁的身影彻底消失之际，才是冷哼道：“你先放开我再说！”
　　“当然。”陈维放下了沈语梦，微笑的道：“既然刘伟宁不在场，我也没必要抱着一个冰箱了。”
　　“你说什么？”沈语梦一下子柳眉倒竖了起来。
　　“没什么。”陈维微微笑道：“没事的话，那么就请总裁送我回家吧！”
　　“……”
　　……
　　刘家。
　　“爸，为什么沈语梦身边会多出一个男人来？”刘伟宁向他的父亲刘振豪询问着，同时还咬牙道：“妈的，那个人实在是太嚣张了！”
　　“那个人的话，根据资料调查。”刘振豪端着下巴，沉吟了片刻，道：“卫家的覆灭等，虽然不能说他是主谋，直接参与其中，但应该与他有不可逃脱的间接关系！”
　　“什么？”刘伟宁闻言一惊，卫家的覆灭，和那个陈维有关？这打死刘伟宁都不相信，那个陈维，不就是天海集团的员工么？哪里可能来这么大的能量？
　　“卫家公子当晚和陈维发生冲突，结果当晚就灭门。”刘振豪平静的说道：“从这点上，你就能看出什么了吧？只要是有心人，谁都会怀疑到他的头上，当然，也不能排除是有人栽赃陷害他，故意选择在他和卫家公子发生冲突的那晚，将卫家灭门，然后将我们的视线转移到陈维的身上去！”
　　“这……”刘伟宁不是笨蛋，随后，刘振豪又道：“还有徐家等，都是与陈维接触过后，才……”
　　刘伟宁的脸上露出了惊恐的神色，而后，刘振豪说道：“从这些事件上推测，卫家……覆灭，绝对和陈维有关系！”
　　“但是爸，他不过是个普通员工而已，怎么可能……”刘伟宁不死心的辩解道，然而刘振豪闻言，没好气的道：“你还真相信这个？”
　　“爸？”刘伟宁面色复杂的看着自己父亲，在他印象里，自己的父亲可是很少会露出这样没好气的神情的，当下觉得有些不可思议，但旋即，他便是看到自己的父亲安稳了下来，随后，刘伟宁继续问道：“那个陈维，究竟是怎么回事？”
　　“我们刘家还是不要冒风险了。”刘振豪平静的下着决定道：“既然他喜欢沈家那丫头，大不了就把那丫头让给他好了，宁儿，天下女人何其多，不要总是只看得到那个沈语梦了。”
　　刘振豪动之以情晓之以理，但刘伟宁却是直接拒绝了，他认真的道：“爸，我做不到，那个家伙当着我的脸，和我的未婚妻卿卿我我，相当于打我耳光，要我在将沈语梦拱手让给他，我真的做不到！”
　　“万一我们刘家也被灭了，那怎么办？”刘振豪沉着声音问道：“不要意气用事！”
　　“爸，你不也说了，可能是谁栽赃陷害，为了转移注意力的么？”刘伟宁硬着头皮说道：“我们就是赌博，如果赌的赢，不仅能够得到沈语梦，而且还能得到天海集团，简直就是人财两得，一箭双雕！”
　　“你……”刘振豪哀叹了声道：“唉，我也真不知道该怎么说你才好，你是太天真了！”
　　刘伟宁整了整神色，不同意自家父亲的话语道：“爸，我那可不是天真，你要明白！我只是说一个可能性的事情而已，难道，事实不是这样子的吗？”
　　刘振豪也懒得说什么，他挥手道：“算了，我会密切关注陈维的，至于沈家那丫头，她要是没有那个心思的话，你也少打她主意吧，更何况，她已经心有所属了。”
　　“我可不管这么多！”刘伟宁认真的说道：“我一定要打败那个陈维，然后踩着他的脸，告诉他，沈语梦是我的！”
　　“希望吧。”
　　……
　　车内，陈维打了个喷嚏，差点没抓稳方向盘，同时他有些没好气的道：“总裁，为什么回来，还是我开车啊？”
　　“难道你想让我开？”沈语梦冷冷的看了一眼陈维，陈维就是无言以对，随后道：“既然事情已经解决好了，那么总裁啊，以后你没事的话，少打我办公室的电话，那很烦的！”
　　“解决你个头！”沈语梦生气的道：“你没看到那刘伟宁走的时候的模样，显然是不甘心的，都是你这个家伙，把事情越弄越复杂了！”
　　“呃……”
　　陈维无语的摸了摸鼻子，而沈语梦是哼声道：“本来只要帮我拒绝他就可以了，结果你这个家伙硬是做了那么多无用的事情，你让我怎么说你才好？”
　　“总裁，我那可都是帮助你！”陈维辩解了一句。
　　“我知道！”沈语梦冷着声音道：“不然的话，你认为你还能够安稳的站在这里吗？”
　　陈维闻言，只得苦笑，这他妈算什么事情？
　　自己帮助别人，没得到半句感谢就算了，还被人这么质问什么的，陈维真的无语，接着没好气的道：“总裁啊，你要是一直都这幅态度的话……”


第二百七十五章 我怎么总觉得你……有点奇怪？
　　“总裁啊，你要是一直都是这幅态度的话，那么以后要是我陈维再帮助你，名字就倒过来写！”
　　陈维直接说了这么一句，然而沈语梦却冷哼了两声，仿若很是不屑的注视着陈维，陈维依然一副无所谓的样子，安心的驱车，来到了自己家之后，刚刚推开车门走出去的时候，便看到苏凝寒的脸色很是可怕的站在门口，于是又无语了起来，居然忘记了，应该在离家不远处的时候下车的！
　　苏凝寒疾步走了出来，不住的看着陈维与沈语梦，目光在他们两个之间不断的来回游荡，直叫人感觉无比的奇怪，随后，苏凝寒便蹙了蹙眉毛，欲言又止，最后还是开口问道：“你不是去帮沈语梦办事去了么？为什么和她一起回来了？”
　　苏凝寒的这话，是问向陈维的，陈维闻言，也只得无话可说，不然他还能说什么？
　　“陈维帮我办事，似乎，你也没什么权力管的吧？”沈语梦声音略微冷淡的反问着苏凝寒，苏凝寒闻言，面色一紧，然后认真的说道：“我自然有权力管！因为我是他唯一的朋友！”
　　“别把我说的这么可怜！”陈维没好气的说道：“而且你什么时候又成为了我的朋友？”
　　以前是好朋友，但现在居然自称是朋友，这可真是让陈维连半点吐槽的力气都没有了，然而沈语梦听到苏凝寒的话语，是冷笑不止的道：“就算是朋友，也管不到这种事情的吧？”
　　苏凝寒轻哼了两声，盘着双臂，无视了沈语梦，然后问着陈维道：“那么，你到底帮沈语梦做了什么事情？”
　　即便苏凝寒这么问，陈维也是不可能告诉她的，当下支支吾吾了一会，才是皮笑肉不笑的问道：“这种事情不能说的，请见谅！”
　　听到陈维如此回答，苏凝寒的脸上到是露出了一丝奇怪之色，不停的打量着陈维，而陈维是坦然若之，一点都不在意，许久之后，苏凝寒是轻轻咬牙，看了看沈语梦，又看了看陈维，眸子不停的转来转去，也不知道她在想些什么。
　　但是，不多时后，苏凝寒脸上的这种神情，便是消散的一干二净，仿若就是没有出现过一样，不止陈维惊奇了，就连沈语梦，都有些惊奇，随后，沈语梦是说道：“你还真是多管闲事，为什么要将这种事情告诉你？”
　　苏凝寒闻言，脸上露出了忿忿的神情，虽然说，她也不知道为什么自己这么的不爽，但是不爽就是不爽，这种心情，是不会错的，于是她更加愤怒的看向了沈语梦，沈语梦依然是那副态度，这让苏凝寒是气的咬着牙齿，脸上的神情也越发的愤怒了起来。
　　“你这个沈语梦，该不会是看上陈维了，所以才会假借办法的借口……”苏凝寒突然没来由的说了这么一句，听到这句话，沈语梦的面色是一怔，然后又好气又好笑的道：“苏凝寒，别以为每个人都是你，我是对陈维不感兴趣的，你明白？”
　　这话一出，苏凝寒就是神情复杂的看向了沈语梦，似乎不相信她的话语，见到苏凝寒的这种神情，沈语梦也是感觉有些诧异，不知道为什么，她的心里也有些慌张了起来，在场的唯有陈维，还保持着一副淡定的神色，仿佛根本没有听到苏凝寒和沈语梦的话语，就这样，沈语梦和苏凝寒对峙了一会之后，两个人齐齐冷哼了一声，接着沈语梦走向驾驶座，打开另一边的车门，冷着声音，僵着脸庞，对着陈维说道：“明天公司见！”
　　说完之后，便是准备驱车离开，然而苏凝寒怎么可能这么轻易的就让沈语梦离开？当即走到她的面前，拦住了她的去路，然后轻嗔道：“你给我下来！”
　　沈语梦只得再次推开车门，接着没好气的问道：“苏凝寒，你到底想要干什么？”
　　“总之，如果你不把你要陈维去帮你做什么事情这件事情告诉我，我是不会让你离开的！”苏凝寒认真的说道，她知道，如果陈维答应沈语梦，不说的话，那么她即便问死陈维，陈维也不会透露半个字的，那么唯有，从沈语梦这里来下手了，但是苏凝寒很明白，她和沈语梦之间的矛盾还不小，要沈语梦告诉她，也不是一件简单的事情！
　　但总归比，比从陈维那里得到信息来的简单，应该就是这样子了！
　　沈语梦听到苏凝寒的话语，冷笑了起来，眯着双眸，盯着苏凝寒，讥讽道：“还真是任性的苏家大小姐，我为什么要告诉你？如果可以的话，请你给我一个理由，如果给不出来，请麻烦你，不要在这么废话！行吗？”
　　听到沈语梦的话语，苏凝寒的脸上是闪过不快之色，而陈维已经彻底的无语了起来，这两个人究竟为哪般啊？
　　有必要这么争锋相对么？尤其是苏凝寒，脸上那严正以待的神色，让陈维觉得肃穆的过分，他整个人也不由的感叹了起来，为什么事情会变成这样？
　　而且现在陈维有一种错觉，就好像苏凝寒是他的老婆一样，有了这种错觉的陈维，真的想要自杀了，要是有苏凝寒这种老婆，还不如一死来的比较好。
　　虽说苏凝寒长的很漂亮，身材又好，但奈何那糟糕的性格，是让陈维根本不敢对她有什么想法，要是真做了什么，恐怕到时候，甩也甩不掉，那才是最致命的。
　　“我只是询问一件很普通的事情而已，陈维到底帮你做了什么，我自认为，我有资格知道这件事情！”苏凝寒的言语十分的严肃认真，听到苏凝寒的这种话语，沈语梦是大笑了起来：“你还真是搞笑！”
　　苏凝寒哪来的资格？和陈维非亲非故，又不是恋人！
　　沈语梦自然是知道这一点的，但是她却没有说出来，就这么的看着苏凝寒，然后将目光移到了陈维的身上，陈维在那一瞬间，彻底的错愕了起来，接着，沈语梦深吸了两口凉气，对着陈维说道：“希望你不会将那件事情告诉苏凝寒，就这样了！”
　　说完之后，沈语梦就是又重新钻回驾驶座，然后倒车，换了方向离去了，直到沈语梦离去之后，苏凝寒还是傻愣愣的呆在原地，然后在下一秒，她的神情就是变化了起来，变得凶恶无比，看向陈维，问道：“到底是什么事情？”
　　“你干什么这么追根究底啊？”陈维崩溃了，这个苏凝寒，真不知道让人该怎么说她才好，而且刚才沈语梦的话语意思是，不希望陈维将事情告诉苏凝寒，而陈维又不是一个大嘴巴的人，所以……
　　“我追根究底？”苏凝寒仿佛是忍住怒气，她压抑着声音道：“你这个白痴，如果我不问问清楚，万一到时候你出了什么状况怎么办？而且那个沈语梦，还是一个吃人不吐骨头的主，你要小心点！”
　　“我会的。”陈维点了点头，不知道为什么，这更加让苏凝寒生气了，她直接白了两眼陈维，然后哼声离开。
　　等到晚饭结束，苏凝寒都没有和陈维说半句话，这让陈维十分的无奈，这个苏凝寒一旦闹情绪，就只会不跟陈维说话，其他的办法她是半点没有，这让陈维是吐槽无力，正当陈维准备上楼的时候，苏凝寒是轻咳了两声，语气中带着不爽的味道，问道：“你真不告诉我，你去帮沈语梦做了什么吗？”
　　“算了，告诉你也无妨。”陈维懒得被沈语梦烦住了，说出来也没什么的，随后，陈维把事情解释了一番，苏凝寒就是沉默了下来，这件事情，居然和她一开始所遇到的事情，出奇的相似，曾经的苏凝寒，是拜托陈维去拒绝柏俊龙什么的……
　　于是苏凝寒轻咳了两声，确定般的问道：“就为了这件事情？”
　　“当然了，不然你以为还能为什么事情？”陈维没好气的问了一句，接着，苏凝寒就是道：“但是这样子也不行！”
　　“……”陈维，他干脆不说话了，然后就用着奇怪的眼神，上下打量着苏凝寒，苏凝寒是丝毫不在意陈维的目光，脸上的神色严肃的过分，跟着道：“总之，既然你已经帮过了，那么以后，要是那个沈语梦在有什么请求，你不要再帮助她了！”
　　“这个是自然的。”陈维淡淡的点了点头，就冲沈语梦那副态度，以后打断陈维的两条腿，他估计也不会去帮沈语梦，而见到陈维答应，苏凝寒的嘴角是勾勒起一丝诡笑，然后道：“这样才可以！”
　　然后苏凝寒就是道：“为了保险起见，直到过年前，我都必须要跟着你，绝对不能让那个沈语梦，有半点可乘之机！”
　　“不用做到这种份上的吧？”陈维苦笑的摸着鼻子道：“我怎么总觉得你……有点奇怪？”
　　这个苏凝寒已经不是奇怪了，陈维已经基本确定，恐怕，这个苏凝寒是喜欢自己的……


第二百七十六章 是我，又怎么了？
　　当然，这也仅仅是猜测罢了，至于现实到底是怎么样的，陈维也不能肯定，但他唯一能肯定的是，如果苏凝寒是正常的态度，那么绝非可能这样子的，于是陈维轻吁了口气，开始细细的看着苏凝寒，苏凝寒发现陈维的目光有些略微的严肃，不禁询问道：“你怎么了？”
　　“没。”
　　陈维淡淡的回答完，就是沉默了下来，而在陈维沉默的一瞬间，苏凝寒是轻哼了两声，解释道：“你可别误会，我只是不想看你被沈语梦骗而已！”
　　“知道。”陈维突然笑了起来，点了点头，算是表示他知道了，跟着，他继续注视着苏凝寒，苏凝寒有受不了陈维的注视，直接转过身去，然后匆忙的说道：“那么我先去洗澡！”
　　……
　　翌日一大清早，陈维就是哈欠连天的醒了过来，而离大年三十，也就一天之遥了，他不禁感慨了起来，终于，要过年了吗？
　　接着，陈维便是准备驱车前往天海集团，突然发现，苏凝寒也准备要跟他一起去，这时陈维才意识到，原来昨天苏凝寒的话，不是说着玩玩的，于是他无语了起来，对着苏凝寒说道：“我说苏大小姐，你到底想要做什么？”
　　“做什么？”苏凝寒哼了哼，直接道：“我不是要和你一起的么？为了防止你被沈语梦欺骗，我有责任，也有义务这么做！”
　　听到苏凝寒的话语，陈维还能说什么？
　　傻眼了番，脸上露出了苦笑之色，他道：“我说啊，苏妖精，你别闲的无聊好不好，你要是跟我一起去公司的话，那么那个柳副部长，到时候又要借题发挥了！”
　　陈维的话语传入到了苏凝寒的耳朵里面，让她有些不高兴，她轻哼道：“那个柳副部长，不是也和你有关系的么？你不要否认，我已经看出来了！”
　　靠！这个苏凝寒到底是什么眼力啊！这种事情都能看出来？老实说一句，陈维现在是真的服了，这个苏凝寒，实在是太厉害了，不，她已经超越了厉害的边界，陈维多看了她两眼，而没有看到陈维反应的苏凝寒，又生气了起来，陈维也懒得去说她了，随便她怎么生气吧，之后，陈维就是道：“你不要跟着我一起去，不然会很麻烦的！”
　　“就不，我就要跟你一起去！”苏凝寒直接反驳着陈维的话语，陈维瞬间无力，无奈的翻了翻白眼，苦笑的道：“那你要是去了天海集团，进不去，可不要怪我！”
　　“……”苏凝寒奇怪的看了眼陈维，问道：“莫非沈语梦对我下了禁令？难道说，只要我苏凝寒去，那么……她就不让吗？”
　　听到这句问话，陈维摇了摇头，接着道：“我只是这么说说罢了，我是希望，如果可以的话，你最好还是不要去！”
　　“你干什么这么不希望我去？难道你做贼心虚？”苏凝寒眼神古怪的看着陈维，然后轻哼道：“还是说你在公司里做了什么见不得人的事情，怕我一去的话，就会暴露？”
　　“我不得不说，你的想象力实在是太丰富了！”
　　陈维只能这么赞赏的说了一句苏凝寒，接着道：“为什么我在你心里，就是那种龌龊之人啊，要么是做贼心虚，要么是做了什么见不得人的事情，拜托你，能说点好话吗？”
　　听到陈维无奈的吐槽，苏凝寒撇了撇嘴，直接无视了陈维的话语，而陈维也懒得说话了，只得载着苏凝寒，一同前往了天海集团，她既然愿意跟着的话，那么就让她跟着吧，两个人刚到了天海集团，就发现陶菡是站在陈维办公室的门口，苏凝寒见到陶菡，是有些不爽了起来，也用力的捅了捅陈维，仿佛是宣泄着自己的不满，而陶菡则是慌张的开口道：“陈、陈部长，总裁要你立即去一趟她的办公室！”
　　“我靠！”
　　陈维爆了一句粗口，这个沈语梦到底是怎么回事？昨天告诉她，没事别烦自己，然后拔了电话线，但今天就直接派人来了，这个沈语梦，是不是闲的蛋疼？
　　“好的。”陈维将外套放下后，就是跟在陶菡的身后，前往了沈语梦的办公室，至于苏凝寒，那肯定也是妥妥的跟着了。
　　等到了沈语梦的办公室后，陶菡敲了敲门，听到请进之后，陶菡为陈维打开了门，等陈维和苏凝寒都走进去之后，陶菡才是把门关上。
　　此时陈维也是看清楚了，不知道什么时候，刘伟宁已经坐在了一旁，见到刘伟宁，陈维是脸上半点奇怪之色都没有，但是沈语梦是狂皱着脑门，仿佛很不开心，不，甚至是厌恶的样子，这直让陈维感觉十分的诧异，为什么这个沈语梦没见到刘伟宁，却这么讨厌他呢？
　　“是你！”
　　刘伟宁看到陈维，双眸立即变化了起来，眼里也是闪过道道寒芒，恨不得欲杀陈维而后快。
　　苏凝寒看到刘伟宁，到是不由得打量起了他来，昨天陈维已经对苏凝寒解释过了，所以她也知道，坐在这里的这位，就是沈语梦的未婚夫。
　　“是我，又怎么了？”陈维平静的回答着刘伟宁，然后嗤笑道：“没想到你居然能够追到天海集团来，还真是不简单呐！”
　　陈维表面上是夸奖，但暗地里，却是损着刘伟宁，刘伟宁虽然知道，但也是不生气，然后就这么的看着陈维，跟着彻底的无视了陈维，问着苏凝寒：“还没请教？”
　　刘伟宁虽然脸上没什么，但是心中，却着实的骇然不已，单从面貌上来说，苏凝寒比沈语梦略高一点点，而且看样子，苏凝寒和陈维的关系，也很不简单，这才是更让刘伟宁惊讶的，虽然他不知道陈维身旁的那个女人是谁，但从外貌等一系列方面来看，也是非富即贵之人，但她为什么甘愿的和陈维混在一起？
　　而且还有沈语梦……
　　该死的，这个家伙，居然有两大美人相伴！


第二百七十七章 你还真是不知道死字怎么写的啊！
　　刘伟宁说不嫉妒，那肯定是假的，他现在恨不得代替了陈维，而成为苏凝寒身旁的那个男人！
　　窈窕淑女，君子好逑！
　　此时，刘伟宁看向陈维的目光之中，更是带着阴冷的光芒，陈维仿若没有看见，直接问着沈语梦道：“总裁，不知道你叫我过来有什么事情？”
　　陈维到是直接开门见山，沈语梦闻言后，轻咳了两声，然后将目光瞄向了刘伟宁，陈维也瞬间明白了过来，要他来摆平这个刘伟宁么？
　　陈维用眼神示意，告诉沈语梦，自己不会帮助她的，这让沈语梦一阵气恼，她也用眼神告诉陈维，必须要帮她，否则的话，肯定有陈维的好果子吃！
　　陈维也着实的无奈，就这么的盯着沈语梦，而两人这幅样子落在刘伟宁的眼里，自然就是含情脉脉的对视，这不禁让刘伟宁的妒火中烧，自己的未婚妻，居然和别的男人在自己的面前，做出这样的行为，刘伟宁不能忍！
　　他瞬间蹿了出来，疾步走到陈维的面前，冷声道：“你他妈识相点，最好现在就给我滚！”
　　听到刘伟宁的话语，陈维是不以为意，甚至表情都没有半点的变化，刘伟宁看到陈维这幅样子，更是愤怒，这个家伙居然到了这个时候，还在装十三？他不装能死？
　　刘伟宁真的想要一拳打在陈维的脸上，好好的教训下这个家伙，但是最终还是没有出手，当然了，这是有沈语梦在场的情况下，所以刘伟宁才不出手的，再怎么说，他也要给沈语梦留下个好印象，而且要追上沈语梦，不单单是为了他自己，更是为了他刘家！
　　毕竟天海集团可不是小企业，所以……
　　但是，现在却出现了一个超级强力的对手，这让刘伟宁险些要暴走，他根本不明白了。
　　“怎么滚？如果可以的话，能不能请你示范下？”陈维微笑的问着刘伟宁，听到这话，不仅是沈语梦和苏凝寒的面色变得古怪了起来，就连刘伟宁本人，都是一怔，随后他冷笑了起来：“我可以认为，这是你在挑衅我吗？”
　　“当然可以这么认为。”陈维赞同的点了点头，刘伟宁现在是彻底的错愕住了，为什么眼前这个陈维，一点都不害怕他？
　　虽然他刘伟宁不是什么穷凶极恶之徒，但是也好不哪里去，而且常年还在生与死的边缘摸爬滚打，早就锻炼出一副不怒而威的杀气，但是在这个陈维的面前，即便生气，也起不到半分的效果，这让刘伟宁觉得很是奇怪。
　　当然，刘伟宁认为，自己一拳，就能让这个陈维生不如死！
　　他冷冷的哼了两声，就这么的注视着陈维，他冷笑加嘲讽的道：“哟，你还真是不知道死字怎么写的啊！”
　　“我不知道。”陈维轻轻摇头，回答着刘伟宁，之后，目光依旧那般温和，当然，如果细细看的话，便会发现，陈维的双眸里面，却是寒芒一片。
　　然而苏凝寒站在陈维的身旁，看不到，沈语梦又与陈维离的较远，自然也无法发现，至于刘伟宁，他则是不屑去看。
　　“哈哈哈哈！”刘伟宁狂笑了起来：“真是不知道死活的小子，那么今天，老子就代表你爹好好的教训你！妈的，告诉你，别人的未婚妻，不是你想靠近就能靠近的！”
　　“呵呵。”
　　陈维轻笑了两声，陡然间，一股偌大而又无形的杀意顿时出现，最先感觉到的，就是刘伟宁，毕竟他常年在生与死的边缘摸爬滚打，对于这类气息，很是敏感，当下他是不可置信了起来，这个陈维身上的那种杀意与杀气，简直就是磅礴的厉害，实在是无法让人相信，难道这个家伙，亲手杀了数万人吗？
　　此时，就算沈语梦和苏凝寒都没有刘伟宁那么敏感，但是她们仿佛也是感觉到了一些奇怪的感觉。
　　陈维直接一把扣住刘伟宁的脖子，微笑的道：“刚才你说了什么？”
　　刘伟宁十分的震惊，他简直不敢相信，这个陈维出手的速度，居然快如闪电，根本无法让人看清楚，而且，他在面对陈维时，居然没有还手之力！
　　不可能！自己好歹也是某个佣兵团中的十强高手，怎么可能连一个天海集团的小职员都比不过？
　　猛然间，刘伟宁想起了自己父亲的话语，如果陈维真是一个天海集团的小职员，那么他身上怎么可能拥有如此大的杀气与杀意，而且隐隐的还有死气！
　　这简直就是骇人的存在，此刻，刘伟宁听到了陈维的问话，嘴角抽了抽，最终还是选择保全自己的性命，他急忙道歉道：“抱歉抱歉，刚才是我不好意思，请您老还不要见怪！您是我爹，您是我爹！”
　　苏凝寒和沈语梦都有些不明白现在的情况了，刚才那个刘伟宁，还一副咄咄逼人的样子，怎么现在，就像个乌龟一样，缩了起来？
　　陈维依旧在笑，然后就这么提着刘伟宁走了出去，出门前，对沈语梦和苏凝寒说道：“你们在这里等我下！”
　　听到陈维的这句话，苏凝寒是点了点头，而沈语梦却狂皱眉毛，对着陈维道：“你不要搞出什么事情来，他再怎么说，也是刘家的人，不看僧面，也要看佛面。”
　　“我谁的面子都不会看的！”陈维微笑的说完，淡淡的道：“不过是个小小的刘家而已，动动拇指，就能直接碾死！”
　　陈维的话语落下之后，人也是消失了，但他的话语，却是不断的回响在苏凝寒和沈语梦的耳朵里，接着，沈语梦面色有些难看的问着苏凝寒道：“果然……我问你，你认不认为卫家的事情，是陈维做的？”
　　“除了他，还有谁？”苏凝寒轻哼道：“一夜之间灭了卫家，对他来说，我们陈海市所谓的老牌家族也不过如此，他想灭，一晚上时间足够了！”
　　“这么说，你已经肯定了？！”沈语梦惊骇了：“你有证据么？”
　　“没有。”苏凝寒说道：“而且我也知道，他没有亲自动手，因为他那晚很快就回来了，出去的时间并没有多长，要在短时间内，干掉卫家那么多人和保镖，显然是不可能的事情！”
　　“难道他还有帮手？”沈语梦有些奇怪的追问着苏凝寒，苏凝寒闻言，冷笑道：“你这不是废话吗？其他人我并不知道，但是那个夏天豪，你也应该知道的吧？”
　　沈语梦轻轻的点了点头，对于陈海市的黑暗势力，她还是有所了解的，而且夏天豪，是陈海市的地下皇帝，在陈海市要风得风要雨得雨，沈语梦有些不明白，为什么苏凝寒要提这么一个人呢？
　　“你觉得很奇怪，对么？”苏凝寒深吸了口气，说道：“我见过好几次那个夏天豪来找陈维，而且搞的还像是陈维的手下一样！”
　　“怎么可能？”沈语梦直接摇了摇头，那可是夏天豪啊！
　　但苏凝寒认真的道：“这是真的，你不要不相信！如果你不相信的话，可以去亲眼求证的！”
　　听到苏凝寒的话语，沈语梦的脸上露出了十分古怪的神情，她道：“这事情，你真的，没骗我？”
　　“我有必要骗你？”苏凝寒没好气的翻了翻白眼，直接道：“沈语梦！本小姐告诉你，就已经是大发慈悲了，你到好，居然还怀疑起本小姐来，你到底是何居心？”
　　听到苏凝寒的质问，沈语梦是沉默了下来，那么那个约翰……称呼陈维为国王殿下的人，又是谁呢？
　　也是陈维的手下吗？
　　不管怎么看，这也实在太过诡异了吧？
　　沈语梦轻轻的端着下巴，认真的思考着这些问题，而苏凝寒见状，脸上露出了奇怪的神色，语气有些不善的问道：“你怎么了？”
　　沈语梦闻言，轻轻的摇头，表示她什么事情都没有，随后，沈语梦冷声道：“那么你经常和陈维呆在一起，知不知道他到底是个什么人？”
　　“不知道！”苏凝寒回答了，听到这话，沈语梦直接不客气的嘲讽道：“还真是没用，居然连陈维半点的资料都没有挖出来！”
　　“沈语梦，你是不是想要吵架？如果要吵架的话，那么我可是奉陪到底的！”苏凝寒的面色不悦了，直接说着，沈语梦冷哼了两声，算是回应了苏凝寒的话语，之后，沈语梦的脸上浮现起了古怪的神色，接着问着苏凝寒道：“那么我再问你，你知不知道，为什么陈维不肯去燕京？”
　　“我怎么知道？”苏凝寒没好气的道：“你还真的以为我是‘全知道’啊？那还真是抱歉啊，关于陈维的事情，我基本上都是不清楚的！除了知道陈维认识夏天豪外！”
　　沈语梦轻轻的点头，然后道：“本来也就没有指望过你！”
　　这话一出，是让苏凝寒顿时生气了起来，她愤怒的道：“沈语梦，你究竟是什么意思？这么挑衅我！”
　　“我可没有挑衅你，只是觉得你太没用了！”


第二百七十八章 人终有一死，只不过是早死与晚死的区别罢了
　　……
　　另一边，地下车库，陈维就这么的锁住刘伟宁的脖子，然后提着他，乘着电梯直降到这里。
　　因为被锁住喉咙，呼吸也有些困难，导致现在刘伟宁的脸色是泛白，双眼也是充血，他愤怒的看着陈维，却对此没有任何的解决办法，而陈维到达之后，微笑了下，说道：“不好意思，你刚才的话语，我可不能当作没有听到！”
　　“我他妈都已经说了！”刘伟宁咆哮道：“你他妈是我爹还不行吗？”
　　现在的刘伟宁也只得委屈求全，面对这样子的陈维，他竟然生不出半点反抗之心。
　　听到这话的陈维，扔下刘伟宁，随后直接一脚踢在了刘伟宁的嘴巴上，顿时，刘伟宁的嘴巴就是鲜血横流，陈维冷漠的说道：“这张嘴巴，说话还真是前后矛盾，那么要了何用？”
　　“你这个家伙！”刘伟宁仿佛是被踩到尾巴的猫一样，急忙跳了起来，然后满是怨恨的看着陈维，愤怒的道：“你要打的话，老子可不会怕你的！妈的，老子今天管你是谁，身上的杀气有多么的重，老子就要杀了你！妈的！”
　　刘伟宁说着，也是从腰间掏出了匕首，拿在手上，陈维看着泛着幽光的匕首，笑着道：“怎么？莫非你以为有了武器，就能给我造成伤害了吗？”
　　“你的这幅自信，也快到头了！”刘伟宁吼道：“刚才那一脚，我必定百倍相报！你他妈给老子等着！”
　　“那么我可就等着了，希望你不会让我失望！”陈维淡淡的说道，听到陈维的话语，刘伟宁就像是一堆柴火一样，一瞬间就点燃了，然后他是愤怒的看着陈维，抹了一下嘴角，不知道为什么，在说出那话之后，刘伟宁的心跳速度，变得十分的快速了起来，这让刘伟宁觉得很是不可思议，而且，他也清楚的很，自己如果不能打败陈维的话，恐怕就要完蛋了！
　　没有想到，自己居然看走眼，这个家伙，居然不是普通人，这也难怪，陈维实在是隐藏的太好了，根本让人看不出来。
　　而且见面的时候，刘伟宁还处于气头上，自然更无法发现了，现在的刘伟宁，是双眼认真的盯着陈维，陈维依旧那般淡淡的神情，注视着刘伟宁，仿佛一点都不在意那把匕首，就好像它根本不存在。
　　刘伟宁自然知道，这个陈维是有实力才这样子的，他也很清楚，陈维的手段比起他来，只会更加的残忍，所以他明白，如果不能对陈维造成一击必杀的效果，那么恐怕，他的末日就来临了。
　　“我绝对不会让你失望的！”
　　许久，刘伟宁才是阴笑的接上陈维的话语，接着大喝了一声，给自己增长着气势，陈维依旧那般无所谓，好像刘伟宁只是犬吠一样。
　　“没用的家伙，只会叫叫而已。”陈维平静的说道，这话一出，刘伟宁不能忍，尤其是自己的未婚妻被抢走，更是让他大脑充血，当下想也不想，直接反扣住匕首，往陈维那里划去，陈维直接闪过之后，一下子出现在了刘伟宁的身后，然后踹了一脚他的屁股，刘伟宁就直接踉踉跄跄的往前面倒去，然后趴在了地上，陈维不禁失望的道：“果然只会叫叫！我本来还以为，能够有点乐趣的呢，没想到，是我高看你了。”
　　陈维的声音传入到刘伟宁的耳朵里面，让他异常的愤怒，他恨不得直接杀了陈维，但是他也没有想到，陈维居然那么轻而易举的就闪过了他的攻击，这让他有一种茫然的感觉。
　　要知道，刘伟宁在雇佣军团里的称号可是毒蛇，一旦被他盯上，那么将难逃一死，但是现在，即便被他盯上了，但是陈维却依然游刃有余，一点都没有事情，这让刘伟宁觉得很是奇怪，如果说陈维也是同道中人，那么实力比他强，他也觉得很正常，但这尼玛，强的太过分了吧？
　　简直就是大人和小孩子的差距了，刘伟宁被这种距离感深深的打败了，他死命的咬着嘴唇，而陈维却道：“怎么？难道你就会趴在地上装一条死狗吗？”
　　一脚，直接踩在了刘伟宁的背上，不断的踩着，而陈维脸上的狂傲和暴戾之色，也慢慢的显现了出来。
　　“陈维？”
　　就在那一瞬间，突然传来了陶菡的声音，她有些惊讶的看着趴在地上，嘴里不断吐血的刘伟宁以及双手插在口袋里面，用脚不住用力踩着刘伟宁后背的陈维，陶菡的脸色，瞬间变了又变。
　　而在陈维愣神的那一刹那，刘伟宁也是抓住机会，迅速的逃离，然后冲向了陶菡，瞬间制服住了她，将匕首抵在她的喉咙口，用着阴厉的口吻道：“陈维啊陈维，你要是敢动一步的话，那么老子，就要了这个人的性命！”
　　“是吗？”陈维无所谓的说道：“人终有一死，只不过是早死与晚死的区别罢了。”
　　陈维依旧向陶菡与刘伟宁那里走去，而陶菡也是彻底的错愕住了，她不明白，这到底是怎么回事，原本是看到陈维提着刘伟宁走入电梯，她一时觉得好奇，就悄悄的跟上了，结果没有想到，刚到地下车库，刘伟宁就拿着匕首，用她来威胁陈维。
　　“哈哈，那么你怎么不去死？”刘伟宁愤怒的道：“妈的，虽然不知道你是何方神圣，但你恐怕也不是什么简单的货色，陈维！今天不是你死，就是我亡！”
　　刘伟宁很清楚，像陈维拥有这样的身手，那么今天不解决他，绝对是自己，以及是自己家族的噩梦！
　　“我是不可能死的，所以就只可能是你……亡！”陈维平静的说道，听到陈维的话语，刘伟宁再次大笑了起来，但是他嘴里的鲜血，却染红了他的牙齿，他狂妄的道：“这个女人一定和你有关系，你要是不在乎她的话，那么大可以上前来试试看，看我会不会杀了她！老子就是死，也要拉一个垫背的！”


第二百七十九章 没想到居然是你！难怪！也只有你，才能这么厉害！
　　刘伟宁的话语传到陶菡与陈维的耳朵里面，让他们两个齐齐一怔，旋即，两个人都是目光错愕的看向了刘伟宁，尤其是陶菡，错愕的同时，还不忘挣扎，她脸上的神情是既惊恐，又害怕，然而更多的是茫然。
　　陈维目光依旧那般淡然的注视着刘伟宁，随后，嘴角勾勒起了笑容，询问道：“你认为这样子会有用吗？”
　　“没用？”刘伟宁有些得意的吼道：“但是看你的样子，却不敢上前来，你敢说，这没用吗？哈哈哈！陈维啊陈维，你真以为老子蠢到连这点都看不出来吗？”
　　刘伟宁的话语是狂妄而又放肆，陈维闻言，眉毛轻蹙了起来，接着露出笑容道：“我给你一个机会，识相点，放开陶菡，如果不放开的话，那么你就……没办法享受这个美好的世界了！”
　　“你他妈来试试看，看到底是我没法享受，还是你没法享受！”刘伟宁咆哮道，神情之愤怒，让人看见都不由觉得害怕，然而陈维依然那般闲庭散步，表情都没有什么变化，随后说道：“看来你是打算这么下去了，那么我会满足你的愿望的！”
　　陈维说完，四周的空气也是为之一僵，而刘伟宁也是迅速的感应到了这些，毕竟他不是什么普通人，当下直感觉不可思议。
　　哪怕是陶菡，也觉得现在的陈维很是恐怖，不，就跟前两天在停车场的时候一样，陶菡真的震惊了，难道说陈维又要杀人了吗？
　　她到不希望陈维杀人，毕竟杀了人，就难逃法律责任，虽说这个刘伟宁挟持了她，但是她只希望陈维能教训他一顿，并非是出手杀人，但是陶菡的话语到了喉咙口，却怎么也说不出来，这让她十分的苦恼，也十分的郁闷。
　　现在的刘伟宁也是严正以待，认真的注视着站在原地的陈维，生怕自己一个不注意，就会命丧陈维的手下，刘伟宁走到现在，也真的是穷途末日了，他只能赌，赌赢了，他就能活下来，而赌输了，那么最惨的，也不过是死而已，所以不管怎么看，刘伟宁都是要赌一把的！
　　就在这时，突然间，刘伟宁视线里的陈维消失了，而等他回过神来的时候，才发现陈维居然扣住了他的手，一把拉扯开来，刘伟宁真的震惊了，这个陈维的速度居然这么快！？
　　“怎么可能？你这个家伙，是人类吗？”刘伟宁骇然的叫道：“怪物！真是怪物！”
　　包括陶菡，看到这一幕，也是觉得不可思议，上一秒陈维还站在远处，下一秒他就直接出现在了这里，将自己从刘伟宁的手中救了出来，这么快的速度，这……
　　无论怎么看，都不像是人能够拥有的速度，陶菡很是疑惑，从什么时候起，陈维居然变的如此的厉害了？还是说，其实他不是人，而是外星人？
　　其实陈维大可以用噩梦袭来，只不过他没有用，一是因为，如果刘伟宁也倒下去的话，那么陶菡一定会觉得疑惑的，盖因为上次在停车场，那么多人就是无缘无故的倒下去，要是发生一次，可以算作偶然，如果连接发生几次的话，那么可就不能算是偶然了，陈维要守住这个秘密，二来是，陈维是真的想要好好的教训下这个刘伟宁，彻底的粉碎他的自尊以及一系列的东西。
　　所以才这么做，当然了，刘伟宁是不知道这些的，而陶菡更不知道了，现在的陶菡，微红着脸，小声的向陈维道谢：“真是对不起，我……”
　　然而刘伟宁到底有着毒蛇的称号，在短暂的愣神之后，是迅速的回过神来，然后握着匕首，直接刺向了陈维，速度之快，让人骇然，普通人，绝非能躲过这一击，但他面对的并非是普通人，而是陈维，陈维只是微微侧身一闪，便躲过了这一击，然后一脚踹向了刘伟宁的命根子。
　　他顿时面子骤变，捂着裤裆，倒了下来，还时不时的抽搐着，脸上也是惨白一片，陈维见状，淡淡的说道；“我说过了，你没办法享受这个美好的世界，所以说，就今天开始，你就无法再是一个男人了！”
　　“做的很好，奖励10点坏人点数！”
　　又多了十点么？现在的话，坏人点数一共是九十三点了吧？陈维心中微微感慨了声，接着便是看向了有些茫然的陶菡，问道：“你怎么会出现在地下车库的？”
　　因为刘伟宁已经失去了反抗能力，所以也用不着担心，当下陈维是问向了陶菡，陶菡闻言，微微尴尬了起来，然后低下了头，解释道：“我是看到你提着那个刘伟宁乘着电梯直达地下车库，然后我很好奇，就悄悄的跟了上来！那个，真的很对不起！”
　　陶菡一边说着，一边道歉，陈维到是哈哈笑了起来，然后就这么的注视着陶菡，他心中很是错愕：“自己果然老了么，居然连陶菡跟踪自己，都没有发现吗？”
　　陈维的脸上露出认真的神色，看向了陶菡，而陶菡发现了陈维的目光，变得有些不好意思了起来，然后不住的扭捏着，陈维也着实的有些无奈，翻了翻白眼，嘴角勾勒起了苦笑，此时，刘伟宁强忍着剧痛，一个鲤鱼打滚，跳了起来，然后脸上布满了各种怨恨的神情，注视着陈维。
　　“我他妈要你死！”刘伟宁吼完这句，就是直接冲向了陈维，不得不说，陈维到是有些欣赏刘伟宁的，已经被打到了这种境地，居然还想着要致对方于死地，而且他和刘伟宁的根本冲突，就是在于沈语梦，如果没有沈语梦的话，他顶多是和刘伟宁形同路人而已！
　　直接挡住了刘伟宁的攻击，然后一脚踢开了他，刘伟宁倒飞出去之后，已经失去了再爬起来的力气，此时，他却忽然大笑了起来，道：“哈哈哈哈哈，没想到居然是你！难怪！也只有你，才能这么厉害！”
　　听到刘伟宁的话，不说陶菡愣住了，就是陈维，也有些奇怪，这个刘伟宁怎么了？而后，刘伟宁是耷拉着身体，再次站了起来，冷笑的看着陈维道：“我告诉你，这次我回陈海市，就是为了杀你而来！但我没有想到，你居然比传说中的更厉害！不过不要紧，我挂了，还有更多的人会来找你！”
　　“怎么？”陈维淡淡的说道：“就凭你们这些不入流的小角色，还杀他杀你的，你不觉得可笑吗？”
　　到是陶菡，脸上布满了惊奇的神色，不停的看向了刘伟宁，然后认真的询问道：“请问，这究竟是怎么一回事情？”
　　“哈哈哈哈哈！”刘伟宁的笑声略过凄厉，他是道：“看来你还不知道这个家伙的真实面目吧？他可是……刽子手！”
　　“刽子手？”陶菡继续问着，刘伟宁刚要给陶菡解释的时候，他的匕首，便是直接穿过他的眉心，从他的后脑勺穿出，顿时鲜血混合着脑浆，飞溅到了地上，陶菡看到这一幕，胃里不禁升腾起一股呕吐感，然后她惊恐的看向了陈维，那神情，更多的是像看着一个杀人魔王。
　　陈维干掉这个人后，居然没有一丁点的害怕，反而还这么坦然自若，再联想到刘伟宁刚才的话语，陶菡的心里立马明白了过来，她是语气复杂的叫了一声：“陈维？”
　　“如果你再靠近我，我也会杀了你！”陈维平静的看向了陶菡，严肃的道：“这是最后一次警告了！”
　　已经被这个陶菡知道太多的事情了，陈维真的很头疼，而且还有苏凝寒，自己也要找个机会，让她远离自己了。
　　这么想着之后，陈维的脸上就是露出了认真的目光，陶菡彻底的傻眼了，她没有想到陈维居然会说出那话，于是脸上露出了很是复杂的神色，就这么的看着陈维的背影，直到陈维进入电梯，陶菡愣了许久，才是反应过来，跟着她是自言自语的道：“怎么会这样？为什么……”
　　实在是难以想象，陈维那样和善的人，怎么一下子，就化身成这种杀人魔王了？陶菡不敢相信，不，她是不愿意去相信，总觉得，一旦相信的话，那么她的内心世界，就要崩溃了。
　　然后陶菡看了看躺在地上的刘伟宁，感慨的叹息了两声，接着是道：“刽子手么？为什么这个人，会称呼陈维为刽子手，为什么说，是杀他而来？等等，他刚才好像说，他们，难道，不止他一个人吗？”
　　如果真是这样子的话，那么陈维不是很危险吗？
　　突然间，陶菡也回忆了起来，似乎不久前陈维曾经说过，要她远离陈维的，因为和陈维呆在一起的话，会很危险，至于当时的话语到底是怎么说的，陶菡已经记不清楚了，但是她相信，陈维也是知道这些人存在的。
　　既然知道这些人的存在，那么为什么，陈维还不远离这里，而是继续留在陈海市呢？


第二百八十章 不如直接去问陈维如何？
　　就在陶菡被自己的问题所困恼的时候，陈维也是带着笑容，重新回到了沈语梦的办公室，然后，沈语梦便是冷声问着陈维：“刘伟宁人呢？”
　　“被我杀了。”
　　陈维简简单单的说了四个字，闻言后的沈语梦，神色一变，苏凝寒也是诧异的看向了陈维，陈维的表情没有任何的变化，然后打了两个哈欠，问道：“怎么了？难道这很奇怪吗？”
　　“难道这还不奇怪？”沈语梦声音有些吃惊的反问道：“你杀了刘伟宁？你知不知道，你在杀人！还是说，你是开玩笑的？”
　　“知道啊！”陈维奇怪的看向了沈语梦，好笑的道：“我没有开玩笑，因为我可不是天朝国籍，即便被判定为杀人，那么天朝也无权审问我，要把我押回国籍所处的国家的，所以没有任何的问题，而且……”
　　陈维并没有说完，他的脸上更是浮现起了淡淡的笑意，看到这幕，沈语梦和苏凝寒脸上的表情都是大变了起来。
　　陈维依旧是这般，没有任何的变化，好像刚才的话语，就不是从他的嘴里蹦达出来了，接着他又道：“托刘伟宁的福，我也知道了一些事情，哈哈哈哈！”
　　跟着，陈维就是转身离去，离去之后，只留下了沈语梦和苏凝寒这两个人在这里大眼瞪小眼，不久，陶菡也是来到了沈语梦的办公室，跟着她道：“总裁，有一件事情，我……必须要告诉你！”
　　“什么事情？”沈语梦揉着脑门，有些头疼的问着陶菡，陶菡闻言后，直接道：“那个，陈维是杀了刘伟宁，就在地下车库那里……”
　　陶菡说着的时候，语气还是有些颤抖，似乎极为恐惧，而此时，苏凝寒插话道：“那个家伙刚刚就把这件事情告诉我们了！”
　　“还有……”陶菡继续将车库里，刘伟宁的事情告诉了苏凝寒和沈语梦，听到后的两人，脸上都是露出了很是奇怪的神情，面面相觑了一番，沈语梦追问道：“陶秘书，你没有说假话吗？”
　　“我怎么敢在这种事情上说假话？”陶菡不住的强调道：“好像那个刘伟宁他是属于什么组织的，而回到陈海市，好像是来找陈维，来杀他的！”
　　这么解释，到也解释的通，因为要是刘伟宁一直在陈海市的话，没道理没见过沈语梦的。
　　当沈语梦听到这样的解释时，她还是有些无法相信，为什么事情会变成这样？
　　她原本只是希望，陈维能够好好的和刘伟宁说清楚，拜托刘伟宁不要继续缠着她，老实说，沈语梦根本没有想到，陈维居然会这么激进，陶菡自然能从沈语梦的脸上看出些什么，于是她又把刘伟宁挟持自己威胁陈维的事情说了出来，当下，苏凝寒和沈语梦是更加的无语了起来。
　　接着，沈语梦目光很是复杂的自言自语道：“刽子手吗？陈维？这个家伙，到底是什么人？”
　　突然间，陶菡又道：“其实陈维杀了刘伟宁的原因很简单，因为那个时候，刘伟宁好像要说什么，结果……刚要说出来的时候，就被杀掉了，看来是陈维不想他的秘密暴露！”
　　“应该了！”沈语梦点了点头，赞同着陶菡的话语，然后沉下脸色，问着苏凝寒道：“苏凝寒，依你猜测，陈维，他到底是个什么人？”
　　“不知道。”苏凝寒淡淡的回答道：“但肯定不是什么简单的人，这点，我能够肯定的！”
　　听到这句话语，沈语梦是没好气的道：“这我们都知道，要陈维是个普通人，我还会问你吗？他的资料，我早就能看见了，你真是……算了，跟你这个头脑简单的人说话，也真是够费力气的！”
　　闻言后的苏凝寒，蹙了蹙眉毛，好像十分的不悦：“我说，沈语梦，你要是想和我吵架的话，我是绝对，不怕你的！”
　　就在这时，陶菡是道：“总裁，你能不能猜出，那个刘伟宁想要说的话语是什么？”
　　“恐怕是什么惊爆的言论吧？不然的话，陈维根本不需要杀了刘伟宁，来阻止他说下去的！”沈语梦说出了自己的想法，这句话传到苏凝寒的耳朵里面，是让她哈哈大笑了起来，她的脸上都是布满了不屑的神情，直接道：“你这不是废话吗？沈语梦，我还以为你有多么厉害呢，原来也不过如此！”
　　沈语梦轻轻皱眉，有些不爽的看向了苏凝寒，苏凝寒却是盘着双臂，然后，陶菡又道：“而且，我总觉得陈维好像很排斥现实一样！他好像真的不想和任何人有什么联系！”
　　“你这么一说，我觉得也是。”苏凝寒点头道：“那个家伙，总是赶我走，我真不知道他是哪根筋搭错了！”
　　“是啊，送上门的不吃，反而还赶走。”沈语梦阴阳怪气的说了一句，苏凝寒的面色就是狂变了起来，她神色不善的注视着沈语梦，冷笑道：“我说沈语梦，你是真的想要吵架，对吧？”
　　“算了，跟你吵架也只是浪费时间。”沈语梦端着下巴，想了会，才道：“按照陶秘书形容的场景，再根据我知道的一些事情，我到认为，刘伟宁想要说的话语，是‘国王殿下’这四个字，不知道，苏凝寒你怎么认为的？”
　　“国王殿下吗？”苏凝寒对这个词语，还是显得有些陌生，然后她认真的看向了沈语梦，同时不住的深吸着气。
　　沈语梦也是认真的看了看苏凝寒与陶菡的脸庞，接着问道：“不知道你们两位是怎么觉得的？”
　　“那个，我不知道。”陶菡很快就发表了自己的看法，说她不知道，苏凝寒则是奇怪的道：“如果刘伟宁只是说这么四个字的话，那么陈维根本没必要杀了他的吧？又不是什么奇怪的话！”
　　“所以这才是矛盾的地方！”沈语梦直接说道：“但是我只能想到刘伟宁要说这四个字，至于其他的话语，我就无能无力了。”
　　“那个，不如直接去问陈维如何？”


第二百八十一章 斩草必除根！
　　“那个，不如直接去问陈维如何？”
　　听到陶菡的这声建议，苏凝寒和沈语梦都是翻了翻白眼，她们都很清楚，去问陈维，那肯定是没有什么结果的，那还去自讨苦吃干什么？
　　陶菡似乎也意识到了这个问题，不禁露出了不好意思的神色，看了看沈语梦，又看了看苏凝寒，她的眸子里面微微透露出了奇特的光芒，也不知道陶菡在想写什么，随后，她便是道：“总裁，如果没事的话，那么我就先告辞了。”
　　听到陶菡的这句话，沈语梦轻轻的点头，然后陶菡便微微颔首致意，快速的退去了，在陶菡退去之后，沈语梦才是又用着冷淡的目光看向了苏凝寒，然而苏凝寒却彻底的无视了沈语梦，仿佛她的目光就好像是浑然都没有出现过一样。
　　“苏凝寒！”沈语梦叫了一声苏凝寒，苏凝寒这才左看看右看看，然后不咸不淡的问道：“沈总裁，你这是在叫我吗？”
　　沈语梦不禁眉毛一扬，恨不得当即干掉这个苏凝寒，但是最后，她还是束缚起自己的这个心态，就这么的冷眼盯着苏凝寒，看的苏凝寒极为不自然，随后苏凝寒蹙眉道：“你不要这样子看着我了，现在陈维的话，帮你解决了那个刘伟宁，估计他又惹麻烦上身了！”
　　苏凝寒的声音传入到沈语梦的耳朵里，不禁让她微微赞同，她现在很为难，自己到底是该报警好呢，还是不报警好呢？
　　“总之，我们先去地下车库看看！”
　　……
　　当苏凝寒和沈语梦到达地下车库的时候，除了发现地上有少许的血迹外，根本就没有发现刘伟宁的尸体，这让苏凝寒和沈语梦两个人是面面相觑了起来，难道说，陈维已经转移了尸体吗？
　　他的速度居然这么的快？
　　正当沈语梦和苏凝寒都感觉不可置信的时候，突然间，传来了一声公司职员询问的声音：“总裁，不知道您在地下车库张望些什么？”
　　沈语梦赶紧一寒脸色，认真的说道：“没什么！”
　　……
　　晚上，刘家。
　　“奇怪，怎么宁儿还不回来？”刘振豪发现自己的儿子出去了一天，到现在还没有回来，他本能的觉得有些不妙，脸上的神情也是变化了起来，突然间，他发现一个男人突然出现在了他家的客厅，这不禁让刘振豪的神色狂变，要知道，在他家的四周附近，可是有着许多的保镖，但是这个人，却瞒过那些保镖，径直的闯入这里，老实说，刘振豪很吃惊。
　　“你是谁？！”
　　刘振豪的面色一沉，沉声问着来人，来人正是陈维，他轻轻的笑了笑，说道：“我是来告诉你一件事情的！”
　　“什么事情？”刘振豪脸色依旧那般阴沉的接着话，随后他就是认认真真的打量着陈维，发现陈维的脸上满是淡淡的笑意，似乎一点都不紧张，而看陈维的脸庞，好像在哪里见到过，但是刘振豪竟然一时间想不起来，这让他苦恼的同时，又感觉有些郁闷，接着陈维就是说道：“你的儿子呢，已经被我解决了。”
　　“什么？”刘振豪像是没有听清楚一样，脸上布满了惊恐的神色，就这么的注视着陈维，陈维却平静的又重复了一遍，这下子，刘振豪是听的真真切切，他一下子悲痛的道：“宁儿，我的宁儿！”
　　说完之后，刘振豪的双眸之中，布满了怨恨的光芒，他死死的盯着陈维，直接问道：“你为什么要杀我的儿子？”
　　“因为你的儿子想要杀我。”陈维说完之后，微笑的看着刘振豪，此时，刘振豪的神色一变再变，他惊道：“是你！”
　　他突然想起来了，眼前这个家伙，是陈维！是的，就是他，没有错！
　　于是刘振豪的眼里，不但有怨恨之色，还多了一丝恐惧之色，据资料显示，这个家伙不仅和夏天豪有不清不楚的关系，而且本身貌似还是一个狠角色，但是刘振豪直到现在，依然无法接受，自己的儿子被陈维杀了的事实，他是不敢接受！
　　明明早就警告过自己的儿子，没事不要去招惹陈维，为什么，为什么他就是不听呢？
　　刘振豪虽然是埋怨着，但现在的话，埋怨已经没有什么用处了，他一下子掏出了手枪，对准陈维，笃笃的阴笑道：“虽然不管你是何方神圣，但是你居然敢杀了我的儿子，我要你偿命！”
　　“是吗？”陈维淡淡的说道：“看起来你并不知道你儿子的真正身份，那么留你无用！”
　　其实陈维是过来打算问问刘振豪，知不知道他儿子的真实身份的，现在听到刘振豪这么说，他就知道了，这个刘振豪，是不知道刘伟宁的身份的，也不知道他回陈海市是杀陈维而来，那么……
　　陈维的嘴角闪现过一丝残酷的笑容，说道：“那么就抱歉了，我送你去西天和你的儿子团聚！”
　　“你他妈的是不是傻了？”刘振豪愤怒的吼道：“我正在拿枪对着你，你居然还能说这种狂妄的话语！哈哈哈哈，死到临头，还在说大话！”
　　“是啊！”陈维平静的点了点头，微笑的反问道：“怎么？难道死到临头了，就不可以说大话吗？”
　　听到陈维的反问，刘振豪愣住了，但他毕竟是老江湖，一下子就感觉出陈维有什么猫腻，不然的话，他绝对不会这么有肆无恐的，但是刘伟宁又想不出有什么猫腻，怎么说陈维也就孤身一人，而自己门外有两名保镖，手上还有一把枪，怎么看都不吃亏，这到底是……
　　刘振豪细细的打量着陈维，看着他的一举一动，是的，他现在算是发现了，这个陈维，居然没有半点的紧张，依旧是这般闲庭自若，这让刘振豪感觉很难相信，为什么，为什么这个家伙直到了现在这种情况，依然是这幅样子？
　　刘振豪的脸上布满了诡异的光芒，注视着陈维，而陈维却是道：“怎么？不说话了？究竟是无话可说，还是不敢说话？”
　　“不管你是什么人！”刘振豪直接扣动扳机，随着‘砰’的一声响起，一颗子弹倾泻而出，射向了陈维，而门外的保镖们听到响声，也都是推门而入。
　　陈维只是微微侧身，便是躲过了射来的子弹，子弹瞬间是卡在了墙里，四周涌进来的保镖和刘振豪看到这一幕，都是彻底的惊恐住了，这个家伙，居然只是微微侧身，便躲过了高射速的子弹？
　　这个家伙是怪物吗？
　　刘振豪吞咽了一口口水，四周的保镖们，也是惊恐的看向了陈维，在他们看来，能闪过子弹，那就绝对不是人了！
　　“怪不得你有这样子的自信！”刘振豪一把将手枪扔掉，冷声道：“原来你可以躲过子弹，不过……”
　　他抬起手时，身后的保镖们便是齐齐拿着手枪，对准陈维，随后，只见刘振豪狞笑道：“不知道这么多的子弹，你能不能躲过呢？”
　　“为什么不试试呢？”陈维依然微笑的问着刘振豪，然而刘振豪是彻底的怒了，直接下令开枪，随着声音落下的时候，手枪的声音是不断的响起，刘振豪相信，这个陈维即便是再能躲，恐怕也要命丧黄泉了，他不禁在心里感慨的吼道：“宁儿，为父帮你报仇了！”
　　听到自己儿子的死讯，刘振豪并没有去验真假，一来是，自己的儿子到现在还没有回来，恐怕是出事了，二来是，他知道，眼前这个人物，是不会说谎的，至少，在这种事情上，他不会说话，也许是懒得说，也许是根本不会说谎！
　　所以刘振豪已经愤怒的快失去了理智，突然间，当保镖们都打完一轮的时候，才发现陈维的身影消失了，当下他们左顾右看了起来，不停的寻找着陈维的身影，就在此时，突然间，他们全部倒了下来，毫无半点征兆！
　　看到这幕的刘振豪，脸上布满了不可置信的神色，他突然想了起来，上次卫家的公子去找陈维的麻烦时，也带了一帮人，结果全部都突然莫名其妙的倒了下来，与今天这个场景，重复度实在是出奇的高！
　　虽然不知道是怎么回事，但是刘振豪相信，一定是陈维搞的鬼！绝对是他！
　　除了他之外，根本没有第二个人能搞出这样的花头经来，他环顾了下四周，没有找到陈维的身影，不禁吼道：“你他妈的躲在哪里？给我出来！”
　　“找我吗？”陈维突然很是诡异的出现在了刘振豪的身前，捡起他刚刚扔掉的手枪，笑着将枪头对准了刘振豪，平静的说道：“真是对不起啊，不过，我是真的要请你去死！”
　　说完这话的同时，扣动板起，随着‘砰’的一声落下，刘伟宁的眉心，直接多了一个窟窿，他本人，也是快速的倒了下来，陈维再次将手枪扔掉，然后冷笑道：“这样子，后患就消除了吧。”
　　斩草必除根！


第二百八十二章 你这个女人还真是个死脑筋
　　晚上回到家的陈维，发现苏凝寒早早的就回来了，看到她，不禁再次旧话重提，但得到的答复是，她依然不会回去，陈维也没什么办法，只能摊摊手，感慨了两声，然后准备上楼，就在此时，苏凝寒是叫着陈维道：“陈维！”
　　“怎么了？”
　　陈维回过头来，看向了苏凝寒，她欲言又止，然后轻咳两声，认真的说道：“我想和你谈谈心！”
　　“嗯？”陈维有些奇怪的注视着苏凝寒，这个苏凝寒怎么了？和他谈心？有没有搞错？
　　陈维虽然心中疑惑，但脸上的笑意却是没有减退半分，他淡淡的道：“怎么这么突然？还是说，我早晨告诉了你那种事情，所以让你觉得，有必要……”
　　听到陈维的话语，苏凝寒很认真的摇了摇头，接着就这么的看着陈维，陈维也不知道这个苏凝寒到底打算搞什么，不禁有些无奈了起来，然后是翻了翻白眼，苦笑的道：“我说你能不能不要这么盯着我看，总感觉很有压力啊！”
　　“压力吗？”苏凝寒自言自语了一番之后，便是道：“其实我想和你谈谈心，是因为，我觉得你在这样子下去的话会很危险的，无所顾忌的杀人，你不认为是一件很恐怖的事情吗？”
　　“想要对我说教？”陈维的脸色下一瞬间就变了，至少，苏凝寒还没有来说教他的资格，苏凝寒看到陈维的脸色，也是明白了过来，这个陈维是误解了，于是苏凝寒只得解释道：“谁要说教？我只是认为，事情的解决方法，不止是杀人这一个而已！”
　　“暴力虽然没办法平和的解决事情。”陈维嘴角勾勒起一丝玩味的笑容：“但却能从根本上根除麻烦，难道你不这么认为么？”
　　苏凝寒愣了愣，她有些不可置信的看着陈维，心道：“看来这个陈维，已经偏差的很厉害了，居然连这种事情都是这么认为，他到底是……”
　　其实苏凝寒现在对陈维的来历也感到很好奇，老实说，她是真的想要知道陈维到底是个什么人，但是这种事情，想起来很简单，做起来就很难了，所以直到现在，苏凝寒依旧没弄清楚，陈维到底是个什么人，不过却能从蛛丝马迹里，推断出一些来，随后，她就这么认真的看着陈维，说动啊：“陈维！总之，你绝对不能再杀人了！”
　　“如果我不杀了刘伟宁，那么他就会来杀我。”陈维平静的解释道：“与其被杀，不如主动开杀，还有，你也早点远离我，现在的话，那些人已经开始动手了，如果你继续呆在我身边，恐怕也会遭到毒手的！你明白不明白？”
　　“你这是在担心我？”苏凝寒有些诧异的看着陈维，陈维闻言，没好气的道：“你多心了，我只是不想把普通人卷进来而已，这是我……一个人的战争！所以可以的话，麻烦你早点离开，要是你因为我而挂掉了，那么我会愧疚不安的！”
　　“你这个家伙乌鸦嘴！”苏凝寒忿忿的说道：“为什么我一定会死？”
　　“难道你面对战场上的杀人机器，还有反抗余地？”陈维淡淡的反问道：“那种人，可是不知道什么叫做怜香惜玉的，算了……估计你也不明白，对了，你前两天不是好奇为什么我会被枪击吗？其实……当时如果不注意的话，俞倩雪已经死了，虽然是冲着我来，但是会优先对我身边的人下手，不过……为什么直到现在，还不对你下手，这到是一个比较奇特的问题！”
　　听到陈维的自言自语，苏凝寒的面色变了变，按照陈维的说话，那么呆在他的身边，的确是一件很危险的事情，但是苏凝寒可不想就这么退缩，于是她握紧了粉拳，就这么的看着陈维，目光中带着坚毅的光芒，认真的说道：“不管怎么样，反正我就是不会离去的！”
　　“你这个女人还真是个死脑筋。”陈维苦笑道：“拜托你，不要让我愧疚，至少……”
　　陈维感慨了两声，想要说的话语，最终还是没有说出来，跟着平静的注视着苏凝寒，嘴角露出了淡淡的笑容，说道：“既然你不愿意离开的话，那么如果你出事，还活着，我就会去救你的！”
　　苏凝寒没有想到陈维居然会这么说，当下感觉惊奇不已，她就这么的看着淡笑的陈维，随后猛然回神，好像因为惊讶，而导致声音都有些脱调的道：“你这个家伙在说什么？”
　　“不过你不用这么吃惊，因为你一旦落在我敌对势力的手里，恐怕会立即死亡，真是可惜了。”陈维感慨了声：“所以说，要活命，还是乘现在吧！”
　　陈维的话语是再度传来，苏凝寒听到，瞬间不悦了起来，她就这么的瞪着陈维，而陈维是伸了一个懒腰，懒洋洋的道：“反正也就这样子了，好了，我先撤退了，再见！”
　　“等等！”
　　就在陈维刚要上楼的时候，苏凝寒却是冷着脸色，问道：“先不说刘伟宁的事情，为什么……陈海市会出现你的敌对势力？”
　　听到苏凝寒的问题，陈维微微笑了笑，解释道：“其实我也不是很清楚！”
　　当然，这是陈维撒的谎，他很清楚，简直就可以说是无比的清楚，然而他不打算告诉苏凝寒，苏凝寒闻言后，审视了陈维两眼，确定般的问道：“真的吗？”
　　“真的。”陈维强调完，就是道：“还有其他事情吗？如果没有的话，那么我就先走了。”
　　“没有了。”苏凝寒说完之后，目送着陈维上楼梯后，才是端着下巴，脸上布满了奇特的神情，不住的自言自语道：“奇怪，真是太奇怪了！”
　　苏凝寒奇怪的地方有很多，她已经被搞的一头雾水，根本分不清楚哪是哪了，总觉得陈维身上的秘密不是一般的多，但是……
　　最终苏凝寒感慨了两声，郁闷的道：“我真的能挖到陈维的秘密吗？”


第二百八十三章 难道我在这里很碍事吗？
　　现在的苏凝寒也有些没底，她总感觉陈维隐藏的实在是太深了，凭她的话，想要挖到，实在是一件有点困难的事情，但是……
　　苏凝寒的脸上浮现起了古怪的神色，哀叹了两口气，然后幽幽的望向了楼梯口那里，也不知道她在想些什么，随后，苏凝寒就露出了认真的神情，淡淡的说道：“不管如何，我一定要……”
　　是的，苏凝寒决定了，自己一定要搞清楚陈维到底是什么人，如果不搞清楚的话，那么就彻底的难办了，愣神了几许之后，苏凝寒是不住的轻呼气，然后拳头握的更紧了。
　　……
　　楼上陈维的房间，他的脸上露出了古怪之色，他也察觉到了苏凝寒的心思，所以现在很头疼，怎么赶也赶不走苏凝寒，而且苏凝寒又并非敌人，不能杀她，这才是陈维为难的地方，要苏凝寒是敌人，那直接一刀切了，岂不是果断吗？
　　头疼的扶着脑门，然后呼了一口桌子，脸上露出了认真的神情，接着，自言自语道：“得想个办法，让苏凝寒主动离开我的家里，不过就目前来看，显然是不可能的了，那么我就在过年之后找个办法吧，一定要让苏凝寒离开我这里！”
　　要是她在继续呆下去的话，那么绝对会出事情的，说到底，陈维还不希望苏凝寒出事情，他不希望，普通人因为他而被卷入灾难之中，这便是陈维唯一的乞求了，但是现在……
　　陈维着实的无奈，那个苏凝寒无论怎么说，就是不肯离去。
　　……
　　翌日清晨，陈维早早的起床了，因为今天是本年的最后一天，大年三十，而明年就是大年初一了，所以他也是破例的起床了。
　　起床后的陈维，发现外面天还是黑的，看样子，好像苏凝寒还在睡觉，陈维也不打算惊醒她，做好早饭，顺便也给苏凝寒做了一份，然后吃完之后，打了个哈欠，手机铃声就是响了起来，陈维忙不迭的接过手机，按下接听键，一听，发现是徐雨烟打来的，他的面色不由的有些诧异了起来，然后询问道：“怎么了？”
　　“今天就是最后一天了，你到底来不来我家过年啊？”徐雨烟直接开门见山，没有半点的婉转，陈维闻言，直感觉错愕不已，他还能说什么？去徐雨烟的家里？那岂不是搞的真要和徐雨烟有什么了么？
　　于是陈维是苦笑道：“我说啊，我只想一个人呆在家里，安安静静的过年而已，至于你家什么的……呃，我那个……”
　　陈维郁闷了会，而徐雨烟就是轻哼了两声，显得有点不爽的道：“你能不能痛快点？”
　　“我说啊！”
　　陈维彻底的无奈了：“我不想去你家过年。”
　　要是去的话，无论怎么看都有些奇怪的吧？陈维还是咬咬牙齿，决定不去了，但是即便如此，徐雨烟还是说道：“不行，你必须来！”
　　“我都说了……”陈维彻底的头疼了，这个徐雨烟的麻烦程度跟苏凝寒有的一拼，这两个人，难道就是自己命中的麻烦吗？
　　陈维不住的感慨着，徐雨烟又是道：“少跟我说这些废话！反正我等着你，就这样子！”
　　“这么自说自话？”陈维的脸上露出了古怪的神色，赶紧说道，但是在他说完之后，徐雨烟就是挂断了，陈维不禁感慨了起来：“看起来，今天还要绕路去下徐雨烟的家里，解释下。”
　　“的确是这样。”苏凝寒认真的接话道，听到苏凝寒的声音，陈维才是一下子反应了过来，然后不可置信的看向了她，只见苏凝寒的脸上满是淡然的神情，随后她是左看看右看看，轻哼道：“那个徐雨烟，又找你干嘛？”
　　“还不是去不去她家过年的事情吗？”陈维摊了摊手，脸上满是苦笑，而苏凝寒闻言，倒是惊奇的看了两眼陈维，然后没好气的道：“你不回绝掉？”
　　“我都说了，不去，但是啊！”陈维郁闷的道：“徐雨烟不听，所以打算今晚回去的时候，绕路去一趟徐雨烟的家里。”
　　苏凝寒是用着古怪的目光打量着陈维，陈维到也不在意，就这么对上苏凝寒的目光，随后，苏凝寒又道：“真是奇怪，你今天怎么起的这么早？是不是在打什么坏主意？”
　　“你把我当成什么人了？”陈维没好气的反问了一句。
　　“杀人不眨眼的魔头。”苏凝寒平静的接着话，听到这话，陈维也只能苦笑了，而苏凝寒是道：“算了，我也不管你杀不杀人的问题，反正我只知道，你这个家伙只是陈维就可以了，至于其他的事情，我也懒得去管了，怎么样？”
　　“那么我就先多谢你了。”陈维说完，再次旧话重提，闻言后的苏凝寒，眉毛轻蹙，仿佛很不开心，而陈维却依旧说着，到了末端，苏凝寒再也忍受不住，有些生气的道：“够了！我不要在听这些废话了！你这个家伙，一天到晚就想着赶我走，难道我在这里很碍事吗？”
　　“不是碍事不碍事的问题，好吧？”陈维无奈的回了一句：“而是你如果在继续呆下去的话，会有危险的，你明白吗？”
　　“不明白！”苏凝寒表情僵硬的回答完，就是直接坐了下来，吃着早饭，此时的她穿着睡衣，头发也有些散乱，脸上挂着睡不醒的神情，到是有些可爱，只可惜了，她的性格。
　　陈维一脸惋惜的轻轻摇头，苏凝寒自然将陈维的这种神情收在眼里，于是她不满的道：“你干什么？”
　　“没什么。”陈维微微一笑，对着苏凝寒说完后，就是道：“那么我也去公司了，记得下午等我回来！”
　　说完后，陈维就是准备去换衣服，然而苏凝寒急忙道：“你不要想着一个人去，我也要跟你一起去，下午的时候跟你一起回来！”
　　陈维直接无语，这个苏凝寒，不是吧？还跟他一起去？
　　“我说你是不是今天该回家一趟？”陈维建议道，他原本期望，苏凝寒在他走了后，会回家一趟，然后就被她的父亲牢牢的绑住，再也来不了的，结果……
　　“我会在大年初二的时候回去的。”苏凝寒认真的说道，听到这话，陈维直接崩溃了，好吧，看起来，这个苏凝寒还真不是一般的难缠，于是陈维只能道：“那么你就跟我一起去吧，正巧把你一个人丢在屋里，要是遇到什么事情，我也帮不上忙。”
　　不知道为什么，在听到陈维这么说后，苏凝寒的脸上是露出了淡淡的笑容。
　　不多时之后，两个人便是一起坐在车里，驶向了天海集团。
　　……
　　刘家。
　　现在已经被警察封锁了，昨晚被不知名人士报案之后，就已经封锁到了现在，其中，刘家的家主刘振豪与一干保镖，全部都死亡了，无一幸免，而他们基本上都没有什么外伤，除了刘振豪是被一枪爆头之外。
　　“到底是怎么回事？”张优璇双眸充血，不断的抓着头发道：“到底刘家又惹上了谁？而且为什么……”
　　“副局，这里有颗子弹卡在墙里！”
　　突然，一名警员大声的喊叫着，听到这话的张优璇，脸上闪过了惊恐之色，然后急急忙忙的走了过去，发现一颗子弹深深的卡在了墙里，顿时脸上的惊恐之色是更浓了，难道说，是陈维那个家伙吗？
　　但也许只是打偏了，其实昨晚到了这个房间之后，张优璇就发现，有一大片密密麻麻的子弹都卡在墙里，显然是放空枪，但这单独的一颗卡在家里，可是有些……奇怪了！
　　而且那真的是放空枪吗？
　　张优璇有些不相信，盖因为这个世界上，真的有躲得过子弹的人存在，比如陈维，虽然不想承认，但是事实的确是如此，张优璇深吸了两口气，继卫家之后，刘家也被灭了，这可是大新闻。
　　要是处理的不好，那么陈海市的民众就会去警局失去信心，虽然张优璇已经差不多猜到犯人是谁了，但是她却无法出手去捉拿，这才是让张优璇感到可气的事情，明明可能是犯罪嫌疑人就近在眼前，但张优璇却只能这么看着他。
　　“副局，你怎么了？”
　　一名警察问着满脸难看之色的张优璇，而张优璇却是挥了挥手，说道：“没事，好了，我现在要去一个地方，你们继续留下来寻找线索，一旦有什么特殊的地方，记得要立刻报告我！”
　　“是！”
　　那警察行了一个礼之后，张优璇就是坐上了警车，准备前往天海集团，她打算去探探陈维的口风，虽然没有证据证明是陈维做的，但是张优璇的直觉告诉她，除了陈维，绝对不可能有第二个人！
　　接着，她便是驱车前往了天海集团，一边前往，一边在心里暗暗想道：“陈维，我不管你是谁，但你在陈海市这么嚣张放肆，我可不会轻易的放过你的！你就给我等着吧！迟早有一天，我会把你抓进去的！”


第二百八十四章 只是我想要一个人过年而已
　　……
　　到达公司之后，陈维又免不了被柳淡晴一阵盘问，终于搪塞了过去之后，才是安稳下来，然后郁闷的看向了苏凝寒，有些无奈的道：“你看到了吧？这就是麻烦的事情！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒的脸上明显的闪过一些不快之色，但是很快，就是被她收敛了起来，随后，苏凝寒就这么的看着陈维，与他对视着，看了约莫好一会儿，苏凝寒才开口道：“什么叫麻烦的事情，那明显是那个女人找你茬好吧？”
　　“呃……”
　　陈维摸了摸鼻子，满脸的错愕与苦笑之色，见状的苏凝寒，更加确信的道：“也只有你不这么认为了，算了，和你多说无益，你这个家伙，就尽管是认为我造成的好了，随你的便！”
　　苏凝寒自暴自弃的话语是传入到了陈维的耳朵里面，让他有些无言以对，接着他苦笑道：“我说你有必要这么的……嗯，这样子吗？算了。”
　　陈维懒懒散散的说完了这句话后，柳淡晴就是走了过来，面无表情的道：“部长，今天中午的部门年终致辞，要有你来的。”
　　“哦。”陈维轻轻点头，随后柳淡晴也是轻轻点头，但跟着，她就是站在这里不走了，陈维也着实的无奈，不禁出声叫着柳淡晴，柳淡晴闻言后，是看向了苏凝寒，苏凝寒也是不客气的反瞪着她，两个人你看我，我瞪你，形势可谓是十分的古怪。
　　“为什么这名不相关的人员，又出现在部长你的办公室了？”柳淡晴再次没事找事，询问着陈维，陈维听到后，苦笑不已，嘴角抽了抽，却也无法回答柳淡晴的问题，就这么的沉默着，沉默了半晌，柳淡晴见状，直接道：“我明白了，一定是这个女人厚着脸皮跟来的！”
　　“为什么你要这么说？”苏凝寒有些愤怒激动的嗔道：“你才是厚着脸皮跟来的，你这个……白痴！”
　　听到苏凝寒的话，柳淡晴的眸子一阵放大，她不可置信的看着苏凝寒，好一会儿才是恢复过来，跟着冷笑不已的道：“我是白痴，那么你又是什么？”
　　“嗯？”苏凝寒没有反应过来，同时，陈维也没有反应过来，他们两个都是一副惊奇之色的看着柳淡晴，只见柳淡晴缓缓的说道：“真是搞笑！看你苏大小姐，似乎连一个白痴都不如吗？莫非你就是比白痴更白痴的白痴之最？”
　　“你……”
　　苏凝寒涨红了脸庞，很显然是被气的，她愤怒的看着柳淡晴，恨不得要杀了她，而柳淡晴却依然是一副坦然自若的表情，苏凝寒很明白，即便在继续废话下去，这个柳淡晴还是有话说，所以她也是及时收手，要是在发展下去的话，那么对她来说，就是更为不利了！
　　而且……
　　要在陈维的面前吃亏，还不知道要被他怎么嘲笑呢，于是苏凝寒努力的平复自己愤怒的心情，尽量不理柳淡晴，而柳淡晴也没有继续挑衅苏凝寒，而是转头看向了陈维，嘴角勾勒起淡淡的微笑，问道：“部长，不知道，关于这件事情你是怎么认为的呢？”
　　“这个柳淡晴，还想要把我拉下水吗？”陈维的眉宇之间闪过一丝惊奇之色，就这么的看着柳淡晴，随后支支吾吾了会，十分的模棱两可，柳淡晴看到陈维的样子，也没有继续的废话，脸色再次变得云淡风轻了起来，随后淡然的说道：“那么我就先告辞了，部长！”
　　说完后的柳淡晴，也是快速的推门离去，而在柳淡晴离去之后，苏凝寒是更加不满的道：“这个女人到底算什么意思吗？我又没得罪过她，还每次都把矛头对准我！”
　　“呃……”陈维错愕的看向了现在正在抱怨着的苏凝寒，嘴角亦是轻轻的抽了抽，这个苏凝寒……
　　陈维也真不知道该怎么说她才好，稍微郁闷了会，才道：“所以说啊，你不来的话，不就好了吗？也省去了这么多的麻烦，何乐而不为？偏偏就你要跟着来，我也真是被你打败了！”
　　陈维的话语让苏凝寒无法赞同，于是她变得不爽了起来：“你这个家伙，我……算了，跟你这样的白痴说话也真是够浪费力气的，哼！”
　　苏凝寒不悦的坐在了会客沙发上，盘着双臂，冷着面孔，就好像陈维欠了她很多钱，陈维拿苏凝寒丝毫没有半点办法，也只得由她去了，接着，打开电脑，准备上网去看点电影的时候，办公室的门再次被推了开来。
　　“徐雨烟？”陈维的嘴角僵了下，而苏凝寒也是投以好奇的光芒，看向了徐雨烟，徐雨烟则是平静的道：“路过天海集团，我就过来看看了。”
　　然后，徐雨烟看了看陈维与苏凝寒，问道：“怎么？莫非你们两个吵架了？”
　　“没有的事。”陈维微微笑着道，苏凝寒却十分不配合的轻哼了两声，陈维依旧是在淡笑着，此时，徐雨烟道：“陈维，事情我已经说好了，你下午下班一定要来！”
　　“正巧。”陈维轻吁了口气，笑着说道：“本来我是打算下班绕路去你家说清楚的，但是现在嘛，你既然来了，那么我就当你面说清楚好了，其实啊，我是不可能去你家的！”
　　“为什么？”徐雨烟的脸上浮现出奇怪的神色，然后将目光移到了苏凝寒的身上，虽然是看着苏凝寒，但还是问着陈维道：“是因为有苏凝寒这个跟屁虫吗？”
　　“什么？！”苏凝寒一下子跳了起来，大声的道：“徐雨烟，你有本事给我再说一遍！”
　　“不是。”陈维无视了苏凝寒，对着徐雨烟说道：“不是因为苏凝寒，只是我想要一个人过年而已。”
　　“那么也就是说，苏凝寒今天会回家？”徐雨烟认真的看着陈维，陈维还没回话，苏凝寒就是提前接话道：“这怎么可能呢？”
　　“那么苏凝寒不回家，你又怎么一个人过年？”


第二百八十五章 你以为我会相信你的谎言吗？
　　这个问题算是问到陈维的难处上去了，他支支吾吾了很长时间，才是轻叹了两声，脸上亦是露出了古怪的神情，徐雨烟见状，更加认真的盯着陈维了，陈维现在直感觉压力如山大，感慨了声，陈维才恢复过来，跟着道：“这个问题嘛，自然先不提。”
　　“不行！”
　　徐雨烟瞬间就是拒绝了陈维的提议，陈维听到后，面色顿时错愕了起来，好半晌才恢复过来，接着说道：“那么你到底要我怎么样啊？”
　　听到陈维那没好气的问话，徐雨烟是认真的打量了他两眼，然后面色沉了下来，脸上露出了严肃的神情，就这么的沉默着，沉默压抑的气氛，让陈维不由的感觉呼吸都有些困难了起来。
　　“很简单，直接到我家来过年。”徐雨烟认真的说道，听得这话，陈维算是崩溃了，怎么这个徐雨烟，到了现在，还纠结这种事情呢？
　　事到如今，陈维还能说什么？无语以对了阵子，然后就这么的看着徐雨烟，又将目光移到了苏凝寒的脸上，苏凝寒到是很快速的对上了陈维的目光，并且眸子里面，还闪现着怪异的凶光。
　　“该死的！”陈维暗地里握紧了拳头，老实说，事情发展成这样，他根本就没有预料到，不住的深吸了两口凉气，陈维才是反应过来，接着不停的注视着徐雨烟和苏凝寒。
　　是的，他想要从这两个人的脸上看出些什么，但是遗憾的是，陈维什么都看不出来，也只得苦笑了起来，在心中暗忖道：“为什么事情会变成这样呢？不应该！是这样的啊！”
　　陈维的心声没有人能听的见，而苏凝寒和徐雨烟这两个人，却是不断的摩擦着火花，样子十分的可怕，两个人仿佛就是在以灵魂交战，陈维见状，还能说什么？
　　干脆无视了徐雨烟和苏凝寒，随后是不住的打着哈欠，脸上布满了认真的神情，好半晌，他慢慢悠悠的开口说道：“我说你们两个，不要在我这里大眼瞪小眼了，好吗？”
　　听到陈维的话语，徐雨烟和苏凝寒都是轻哼了一声，然后不约而同的扭过头去，两个人的目光，也都在那一瞬之间，变得十分的认真了起来，齐齐看向陈维，目光如同针刺一样，刺的陈维生疼无比，他只能叹息了两声，然后郁闷的道：“总之，徐雨烟，我是不会去你家里过年的。”
　　陈维说了这么简单的一句话，徐雨烟听到之后，却面色变得不爽了起来，还瞪了陈维两眼，她盘着双臂，左腿搭在右腿上，坐在会客沙发上，犹如女王一般，跟着是表态道：“总之，我不会在今天，还让你和苏凝寒单独呆在一起的，这个家伙，都跟你单独相处这么多天了，还不满足，居然连这种日子都想要单独呆在一起！”
　　徐雨烟有些恨恨的看向了苏凝寒，然而苏凝寒听到徐雨烟的话语，是面色涨的通红，脸色时而青，时而红，青红交替，煞是好看，随后她便急急忙忙的否认道：“徐雨烟，你瞎说什么？”
　　“我瞎说了？”徐雨烟不满的道：“难道不是吗？就连过年这个时间，你都想要和陈维单独呆在一起，这未免也太过分了吧？”
　　听到徐雨烟的话语，苏凝寒顿时无言以对，盖因为徐雨烟说的现象实在是让苏凝寒无法反驳，但是她又怎么可能承认这种事情呢？当下脸上闪现过错愕与慌张的光芒，急忙反驳否认了，但是徐雨烟可不会相信，她依旧是一副冷笑的神色，注视着苏凝寒，那锐利的目光，直接看的苏凝寒是低下了脑袋，她被打败了，而且还被打败的很彻底。
　　“这个苏凝寒还真有克星啊！”陈维心里有些惊讶，好像这个苏凝寒在面对徐雨烟的时候，基本上都没有占到过什么便宜，当下是脸上露出了不可置信的神色，但这神情几乎是一闪而逝，接着，陈维就是轻笑了起来，敲了敲桌子，说道：“所以，妖精，麻烦你也回家去吧！”
　　这话一出，苏凝寒便是‘恶狠狠’的瞪了陈维两眼，那神情，恨不得是杀了陈维一般。
　　“你这个家伙，我是怕你孤单，才留下来陪你，你到好，居然把我的好心当作驴肝肺！”苏凝寒十分生气的说完，指着徐雨烟道：“还是说，你打算和她双数双栖？”
　　虽说苏凝寒是个美女，但徐雨烟也不差她多少，倒不如说，徐雨烟比她成熟，更多了一种诱惑人的感觉，所以现在苏凝寒很是急躁，陈维这么说，岂不是，她被徐雨烟比下去了吗？
　　苏凝寒不能接受！
　　绝对不能接受，然后就这么的看着徐雨烟和陈维，而陈维却是苦笑了起来，到是徐雨烟，开口接话道：“怎么？难道这有什么问题吗？我本来就是陈维的未婚妻，难道……有什么问题？”
　　好吧，这个问题直接是问的苏凝寒哑口无言，她的目光一阵错愕，然后变得铁青了起来，她刚才居然忘记了这件事情，那么这么说起来，陈维即便是去徐雨烟的家里，那也是很正常的事情，她……
　　但是苏凝寒却是很不舒服，轻哼了两声，当下是无视了徐雨烟的问题，然后看向陈维，认真的道：“你不准去徐雨烟的家里！绝对不准！要是去了，那么我也跟去！”
　　“你这算是威胁我吗？”陈维好笑的道：“还我去了，你也跟去，你这个家伙，我该怎么说你才好？”
　　陈维根本是无话可说，而苏凝寒则哼哼了两声，以表示自己现在的不爽，徐雨烟闻言后，左看右看了苏凝寒一眼，然后笑道：“你还真是够无耻的呢，居然想要用这种办法来阻止陈维到我家来！”
　　“我刚才说过了，我……”陈维无语的强调道：“我是不会去你家的，话说回来啊，为什么要在这种事情上纠结这么长的时间？”
　　陈维真心无语，这个问题，有必要纠结吗？
　　“这是不能让步的严肃问题！”徐雨烟严肃的开口道，听到这话，苏凝寒也是很难得的露出了赞同的目光，接着两个人，再度大眼瞪小眼了起来，目光之中，已然摩擦出了火花，陈维现在也懒得阻止她们两个了，随便她们去吧。
　　陈维干脆打了个哈欠，趴在桌子上，准备与周公去聊聊天再说，而就在此时，突然间，猛然从办公桌的左上角传来了‘砰’的一声，声音之大，让陈维吓了一跳，急忙张开眼睛，发现苏凝寒五指张开，直接用力的按在了他的办公桌上，当下，陈维便是苦笑了起来，询问道：“请问，怎么了？”
　　“怎么了？”苏凝寒仿佛很愤怒的道：“我可是因为你的事情而被质问，结果你这个家伙到好，居然旁若无人的睡起了大觉来？你这算什么意思？”
　　苏凝寒的问题太过犀利，让陈维是无法回答，他愣神了片刻之后，才是苦笑道：“那个，我说啊，你不必这么生气的吧？其实我也插不进你们的话题之中啊！”
　　“反正我是要让陈维今天去我家的！”徐雨烟认真的说道，看到徐雨烟表态，陈维除了苦笑，也唯有苦笑了，苏凝寒却是紧咬牙关，哼声道：“我才不会将陈维让给你！”
　　“你和他又没什么关系，怎么将他让给我？”苏凝寒好笑的说道：“还真是一个白痴女人，连这点思维都没有。”
　　“谁说没有关系！”
　　苏凝寒一时激动，直接口不择言了起来，听到话语的徐雨烟，表情很明显的一僵，她原本就在猜测，苏凝寒和陈维有没有什么关系，毕竟孤男寡女同处一室这么长时间，若说什么都没发生，那么简直就是不可能的事情。
　　而且徐雨烟也很明白，陈维可非什么草食性动物，现在又听到苏凝寒承认，当下，徐雨烟是以古怪的目光，不断的注视着两人，随后，她深吸了两口气，面带笑意，但眼眸里面，却是笑意全无的问着陈维道：“不知道这是怎么回事？”
　　发觉徐雨烟的语气变得古怪的陈维，只能苦闷的摸了摸鼻子，然而苏凝寒也听出来了，再想到自己刚才的话语也实在太过暧昧，不由的直接道：“你误会了！我和陈维那个家伙才没有那种关系，我们只是很要好的知己！知己！”
　　苏凝寒不住的强调着，但在陈维看来，这好像就是刻意的掩盖着什么，总之，好像被苏凝寒越摸越黑了，陈维现在是真的无话可说了。
　　这个苏凝寒，难道就不能消停会吗？一定要把事情弄成这样？
　　陈维的眼前发黑了，而徐雨烟是直接道：“你以为我会相信你的谎言吗？”
　　“才不是谎言！”苏凝寒直接大声的开口道，她的脸色，也不知道是因为激动，还是羞怯，抑或者是生气，变得通红无比，简直就跟夏日的夕阳有的一拼了。
　　“一般撒谎的人都这么说！”


第二百八十六章 你少装模作样，我知道就是你！
　　就在徐雨烟和苏凝寒正在不断争吵的时候，陈维也是乘机溜出了办公室，没有让那两个人发觉，到了外面的陈维，整个人都放松了下来，因为刚才办公室，不仅是两人之间的‘交战’，就连气氛，都变得格外的诡异。
　　到了外面，陈维正准备去四处走走的时候，却遇到了走向他办公室的张优璇，张优璇看到陈维，便冷笑道：“怎么？看到我来，打算畏罪潜逃吗？”
　　“畏罪潜逃？”陈维有些茫然的看向了张优璇，然而张优璇穿着警服，实在是太过显眼，导致她一路走来，四周过往的目光，是不停的放在她的身上，而且这个张优璇也不是第一次来营销策划部了，当下，大厅里的职员们都开始悄声议论了起来。
　　“是不是部长又犯什么事情了？这个女警察都来过两三次了吧？总感觉部长……”
　　“你这话会说的，前两天我们部长可是直接在公司一楼大厅踢惨一个人，但是人警察什么话都没说，直接就这么放过了部长，我到觉得，这个女人……应该是来向部长示好的吧？”
　　“你说那陈维到底是什么人？二世祖？”
　　“应该就是这样子了吧？谁知道呢，人家命好，咱们羡慕不来，还是努力工作吧，要是惹陈维部长生气，被扣工资的话，可就不妙了！”
　　一群人虚若寒噤，但还是将目光放在了张优璇与陈维的身上，陈维只是淡淡的看着张优璇，好久才是问道：“怎么？有事嘛？”
　　听到陈维的问话，张优璇是冷笑了两声，反问道：“陈维，难道我没事，会到这里来？”
　　“你说的到也是。”陈维赞同的点了点头，蓦然，脸上露出了严谨的神色，看了会张优璇，直接开门见山道：“那么你找我是有什么事情？”
　　“当然有事情！”张优璇压低声音，说完后，又解释道：“这里人太多，我打算找个人少的地方，和你好好的谈谈！”
　　听到此话，陈维点了点头，但他的心里却是冷笑不已，这个张优璇，到底又打算干什么？
　　算了，自己去看看好了，就不信，她还能弄出什么东西来，跟着张优璇走到了人相对偏少的地方之后，陈维是不住的深呼吸了两口气，脸上的神情也变得格外的认真了起来，严肃的看着张优璇，张优璇打量了陈维两眼，似乎是想要看出他心里的想法，然后，张优璇认真的问道：“昨晚刘家的事情，是你做的？”
　　“刘家？什么刘家？”陈维一副不明所以的样子，但是张优璇见状，却是气恼了起来：“你少装模作样，我知道就是你！”
　　“那么你有什么证据呢？”陈维好笑的反问着，但他的眸子里却没有半点笑意，反而只有着无尽的寒意，让人对上陈维的眸子，都不由得的觉得不寒而栗，而张优璇仿若是没有发觉一样，依旧道：“没有证据！但我知道，那个人绝对是你！”
　　“那么我还说是你呢！”陈维白了两眼张优璇，他是不会这么简单就承认的，不然的话，这个张优璇会更加的得寸进尺，而且这也应证了陈维先前的猜想，这个张优璇，果然是麻烦中的麻烦！
　　他打算真要找个机会干掉这个张优璇了，如果再让她这么放任自流下去的话，可是十分危险的，然而……
　　想法虽好，但要实施起来，却不是一般的困难，陈维不禁微微咬牙，而张优璇在这时冷哼道：“怎么？你想要杀了我吗？”
　　“怎么可能呢？”陈维微笑的答道，而张优璇丝毫不在意的说道：“我已经跟我父亲打过招呼了，如果某天我意外身亡的话，那么就请他来找到陈维，并且将他抓起来！”
　　这个张优璇……
　　陈维脸上还是维持着笑容，他没有想到，这个张优璇居然会做到如此的地步，这样子一来的话，他要动手，那也基本上是不可能的事情了，那简单的来说，就是……
　　他根本无法对这个张优璇出手？
　　那么让她这么一直这么麻烦下去的话，对陈维来说，可是极为不利的，但现在却又没有什么好的办法，陈维的脸上，也不禁露出了苦恼之色。
　　“陈维！”
　　张优璇认真的说道：“卫家和刘家的案子，我都可以肯定，事情绝对与你有着逃脱不了的关系，你就算否认也没关系！反正我知道就行了，但是你可别想着能这么嚣张下去，告诉你！我迟早会将你抓捕归案的！”
　　“神经病。”陈维冷淡的回了张优璇这么一句之后，就是不住的打着哈欠，然后才是道：“又没证据，还能肯定是我，哼哼，那么我还说是你呢！你身为警察局副局长，然后去干掉卫家和刘家的人，任谁也不会怀疑到你的头上，不是吗？而且你还可以找替死鬼，比如说……我！”
　　陈维说完之后，微笑的看向了张优璇，此时此刻，张优璇的脸庞是涨的通红，显然是因为生气所致，随后她是愤怒的道：“你以为我像你一样吗？少开玩笑了！”
　　“恼羞成怒了？”陈维好笑的道：“果然被我说中了啊！”
　　听到此话，张优璇的神色一变再变，接着，她是磨着牙齿道：“陈维，你不要得意多久，我现在已经摸到苗头了，将你送到监狱里去的日子，已经快了！”
　　“是吗？”陈维淡淡的说完，便用着同情的目光，温柔的注视着张优璇，感慨的道：“还真是一个天真单纯的孩子，看到你，我不由的想起了十岁时的我！”
　　“你……”
　　张优璇冷着面色，没有反驳陈维，然后是道：“我来这里，只要说这么多！告辞！”
　　“张副局长，即便你那么告诉了你老爹，但你也要小心啊！”陈维温和的提醒道：“如果连你老爹也一起挂了的话，那么岂不是……”
　　陈维并没有说完，但是张优璇闻言后，面色却是狂变。


第二百八十七章 如果不来的话，我就去你家！
　　随后，张优璇是很认真的看向了陈维，盖因为陈维刚才话语的意思很明显了，似乎，他会连张优璇的父亲一起解决，这是让张优璇无法接受的事情，这个家伙，居然……
　　张优璇就这么的面色大变，冷眼打量着陈维，陈维却是无所谓的模样，微微的笑了笑，才是道：“我只是友情的提醒你下而已，有些事情嘛，你该知道就知道，不该知道就不该知道，如果抓着不放，那么只会是害人害己，明白了吗？”
　　陈维的声音犹如魔音一样，一下子便穿透了张优璇的内心，她整个人也是跟着晃了晃，险些没有站稳，然后是脸色很难看的咬着牙齿道：“陈维，你要是敢对我爸做出什么，我是绝对不会放过你的！”
　　“警告别人的同时，你不觉得你该看看你的处境吗？”陈维淡然的说道：“以你的能力，对你的警告，呵呵，我是大可以不听的，因为你的警告根本没什么威慑力！”
　　听到陈维这么说，张优璇的面色是一变再变，她恨恨的盯着陈维，陈维却是一脸淡定，仿佛根本不为张优璇的神情所动，随后打了两个哈欠，意兴阑珊的说道：“请问你还有事吗？没事的话，就请你先消失吧，你在我眼前的话，似乎有点碍事呢。”
　　陈维继续说着，然而张优璇闻言后，是不住的打量着陈维，她的嘴角噙满了笑容，冷冷的道：“陈维，很好，不过，你也嚣张不了几天了，这就是我要说的事情！再见！”
　　说完之后，张优璇踩着重重的步伐，果断的离去，在张优璇离去之后，陈维是长吁了口气，原本微笑的脸庞和温和的眸子，也渐渐的变得冷漠了下来，他的嘴角，亦是勾勒起一丝诡异的笑容：“嘿，我嚣张不了几天了吗？”
　　陈维根本就没有嚣张过，他不知道这个张优璇是从哪里得到的这个结论，当下也只得很无语了起来，随后伸了一个懒腰，在心里暗忖道：“无论如何，张优璇都是一个大大的麻烦，我必须要尽快的解决这个麻烦了！”
　　陈维一直在设想，到底该怎么解决张优璇，想要解决张优璇的话，必须连张家连根拔起，这个代价，也未免太大了一些，然而不连根拔起的话，那么又会很麻烦，陈维可谓是着实的为难。
　　揉了揉脑门，陈维还是回到了办公室，发现此时此刻，徐雨烟和苏凝寒正在大眼瞪小眼，两个人你看我，我看你，还用目光正在交战着，陈维见状还能说些什么？苦笑了两声，开口插话道：“我说两位，你们能不能不要这么在瞪下去了？”
　　听到陈维的话语，徐雨烟和苏凝寒是齐齐转过头来，接着，苏凝寒就是很不爽的问道：“刚才你人去哪里了？”
　　陈维无言以对，而苏凝寒是更加认真的逼问着陈维，陈维被问的彻底沉默了下来，跟着，徐雨烟又这么问着，好吧，陈维现在是真的崩溃了，他好长时间才是恢复过来，旋即就这么的注视着苏凝寒与徐雨烟。
　　只见她们两个人的神色变来变去，陈维也实在不好开口，正准备搪塞过去的时候，突然间是响起了敲门的声音，闻言后的陈维，更感觉不妙，估计又是麻烦登场了！
　　走过去，把门打开，便看到了沈语梦，她冷着面色，站在那里。
　　靠，又是这个沈语梦？！
　　陈维很是厌烦，这个沈语梦，现在基本上天天都会找他，这简直是超烦人了，而沈语梦直接招呼也没打，就进入了陈维的办公室，然后看到苏凝寒与徐雨烟，目光也只是轻轻略过罢了，随后就是快速的道：“陈维！”
　　“你又怎么了？”陈维不耐烦的接话道，听到陈维的语气，沈语梦的眸子轻轻一扬，冷哼一声，仿佛对陈维的态度，很是不满，陈维也没有说什么，就这么的看着沈语梦，沈语梦对上陈维的视线，认真的说道：“我觉得……”
　　“你觉得什么？”陈维好笑的问道：“如果可以的话，能不能不要说一半留一半？一口气说光，行吗？”
　　沈语梦轻轻点头，赞同着陈维的话语，然后是说道：“我觉得今天只上半天班，为什么这个苏凝寒还会跟来？还有……这个人……”
　　沈语梦虽然知道徐雨烟的存在，但是遗憾的是，却不认识她，然而徐雨烟闻言，是起身微笑的说道：“我只是路过这里，然后就想着来看看陈维罢了，并没有什么意思，我和这个无耻的苏凝寒，可是不一样的！”
　　“的确，苏凝寒的无耻已经超出了正常人的标准！”沈语梦煞有其事的说道，听到这话，苏凝寒是急忙不满了起来，她本人也是反驳着：“你们又在诋毁我！”
　　“诋毁你，需要吗？”沈语梦不屑的说完，陈维就是打断了她的发言，有些郁闷的道：“我说总裁你啊，到我这里来，到底是干什么的？”
　　“干什么的？”沈语梦转头看了眼陈维，接着才是道：“我只是来看看各部门有没有什么异常的情况罢了，毕竟今天可是大年三十，要是消极怠工的话，可不行！”
　　“那么请去员工大厅！”陈维指着自己的办公室门，做逐客状，看到这幕的沈语梦，是磨着银牙，瞪着陈维道：“你这个家伙！”
　　“怎么？你又不是来观察我的，不是么？”陈维好笑的反问道：“所以啊，这样子你还有什么问题吗？”
　　沈语梦真的是连半点问题都没有，就这么注视着陈维，看了他很长时间，才是将目光收回来，然后是蹙眉询问道：“对了，我早上看到新闻，说刘家当代家主死亡了，你知道这是怎么回事么？”
　　沈语梦问的时候，也是很小心的看着陈维的，而且还在不断的打量着陈维，陈维虽然发现沈语梦的行为了，但是也没有多做什么，反而只是笑了笑，随后好奇的问道：“为什么你要来问我呢？”
　　“因为你不是和刘伟宁有矛盾么？”沈语梦认真的说道，她想来想去，也就只能想的到陈维了，然而徐雨烟闻言后，惊讶的道：“陈维，难道你与这事有什么关系吗？”
　　“怎么可能？”陈维没好气的反驳了一句，徐雨烟这才放心下来，但是苏凝寒和沈语梦两个人都是十分的清楚，这个家伙，绝对与这件事情有着逃脱不了的干系，但是她们也没有证据，所以也就将这个事情埋在心里了。
　　许久之后，陈维的脸上浮现起了笑意，看向了沈语梦，说道：“总裁，莫非你想要问我的事情，就是这一些吗？”
　　“没错！”沈语梦点完头后，就是道：“呆会的话，你来我办公室一趟，我还有其他的事情要和你说！”
　　陈维听到这句话，面色顿时发苦了起来，沈语梦自然那是将这幕看在眼里的，于是变的不爽了起来，她有些生气的道：“陈维，你以为我高兴叫你啊！”
　　“那么有什么事情就在这里说吧。”陈维平静的说道，听得此话，沈语梦是冷哼了两声，搪塞了过去，似乎不打算说出来，而陈维也没有逼问沈语梦，就保持着这幅淡然的姿态，跟着过去了不少的时间，他才开口说道：“难道只有我们两个人的情况下，才能说的吗？”
　　“是！”
　　沈语梦看了看苏凝寒与徐雨烟之后，很肯定的说道，陈维闻言后，也很无奈，这个沈语梦，不会又打算叫他做些什么吧？
　　要真是这样子的话，那么陈维可真的是头疼了，他可是连半点的休闲时间都没有了，就这样哀叹了两声，才发现沈语梦不知道什么时候走掉了，在沈语梦走后，陈维仍然在长吁短叹。
　　“陈维，你似乎和沈语梦的关系，好的过分了啊？”苏凝寒眯着眼睛，皮笑肉不笑的问着陈维，陈维当即没好气的回答道：“还关系好的过分？你开什么玩笑？”
　　“我是这么认为的！”苏凝寒认真的强调道，而徐雨烟到是没有发言，她稍微愣了愣后，是道：“那么我也该告辞了，陈维，记得下午到我家来，如果不来的话，我就去你家！”
　　“……”陈维崩溃了，这个徐雨烟，有必要做到这种份上吗？但是陈维也根本没有办法，毕竟腿长在徐雨烟的身上，她爱来就来，爱走就走。
　　此时，苏凝寒是迅速的开口道：“不准来！”
　　“怎么？”徐雨烟是停下了脚步，面色淡然的看向了苏凝寒，苏凝寒也是毫不客气的对上了徐雨烟的目光，接着，徐雨烟首先发言道：“为什么不准来？难道陈维的家是你的家？”
　　这个问题，直接秒杀了苏凝寒，她支吾了半晌，都是没有回答，然后握紧了粉拳，轻哼了两声道：“反正就是不准！”
　　“那我还到要来了！”徐雨烟挑衅般的说道，苏凝寒闻言后，更加的苦恼了起来。


第二百八十八章 你这个家伙还在说风凉话？
　　乘着苏凝寒与徐雨烟争吵的空档，陈维也是去往了沈语梦的办公室，总之现在啊，即便是去沈语梦的办公室，也比呆在自己的办公室来的好，那里叽叽喳喳的，吵的陈维心烦不已。
　　悠闲的荡到沈语梦的办公室后，陈维抬手敲了敲门，还没等到答复，便是直接走了进去，进入之后，发现沈语梦正坐在那里，脸上布满了认真的神情，随后，她不咸不淡的说了一句：“你来了？”
　　听到这句话，陈维苦笑了两声，接着才是道：“总裁有话，我怎么敢不来？”
　　“你别讥讽我！”沈语梦淡淡的回答着陈维，随后才是说道：“刚才也说过了，我叫你来，是有事情对你的，你也明白吧？”
　　陈维轻轻点头，接着，沈语梦又道：“那么……”
　　过去了不少的时间，沈语梦还是没有说出个所以然来，她好像显得很是为难，然而为难归为难，但是沈语梦还是打算要说出来，从她脸上的激烈斗争程度，就可以看的出来了，陈维见状，不禁是有些好奇的问道：“总裁，到底是什么事情呢？”
　　“我问你，大年初二那几天，你有没有什么事情？”沈语梦脸色轻变的询问着陈维，陈维闻言后，顿时面色变得古怪了起来，他本人也是很奇怪的看向了沈语梦，似乎不能理解沈语梦话语的意思，然而沈语梦的神色一直是很严肃的，她道：“我在问你话呢！”
　　听到沈语梦不满的声音，陈维这才反应过来，跟着笑着问道：“不知道总裁你为什么这么问呢？”
　　陈维着实的好奇，这个沈语梦，为什么问这种问题？难道说，她也打算来自己的家里吗？
　　喂，原本陈维的打算是，苏凝寒在大年初一就会回去，那么他就可以一个人安安稳稳的过一段时间了，结果没想到，这个沈语梦貌似也有来的打算？
　　“我打算大年初二去你家一趟！”沈语梦严肃的说道，听到沈语梦的声音，这简直与陈维的心里猜想不谋而合，他的嘴角狂抽了起来，然后是苦笑道：“总裁，这个恐怕不行啊！”
　　“哦？”沈语梦略微感兴趣的挑起了眉毛，问道：“为什么不行？难道有什么难言之隐？”
　　“到不是什么难言之隐，而是我想一个人清静的呆着，不希望有人来打扰。”陈维认真的说道，听到陈维的话语，沈语梦微微点头，说道：“那么大年初三好了。”
　　“……”陈维，这个沈语梦，究竟有没有再听自己说话？
　　他也头疼的厉害，要是让苏凝寒知道沈语梦要来自己家的话，那么就别指望苏凝寒能够回去了，当下，陈维脸上的神色是狂变了起来，麻烦啊麻烦！而且还要先解决徐雨烟这个麻烦，要是她真到来自己家了，那么简直就是和苏凝寒针锋相对，到时候自己的处境就更加的艰难了。
　　必须改变！必须说服徐雨烟，但是纵然陈维有三寸不烂之舌，也说服不了徐雨烟啊！她是一个超级固执的人，陈维很郁闷，为什么自己当初，要去招惹这个徐雨烟呢？
　　叹息了两声，而沈语梦到是觉得很新奇，这个陈维，一会愁眉不展，一会叹气的，实在有趣的紧，她不禁开口问道：“你怎么了？”
　　“烦心事一大堆。”陈维没好气的说完，直接断言道：“还有总裁，你绝对不准来我的家！”
　　陈维可不想惹麻烦上身，然而沈语梦闻言，却是面色变得有些不爽了起来，她问道：“怎么？难道你家有什么秘密吗？还是说不能让我看到？”
　　“有你个头的秘密。”陈维白了沈语梦两眼，直接道：“我刚才已经说过了，我想要一个人呆着，你究竟有没有听我说话？”
　　“这个我知道啊，所以我不是说，大年初三来了么？”沈语梦认真的点着脑袋，陈维见状，是彻底崩溃了，好吧好吧，这个沈语梦……
　　他也不知道这个沈语梦抽哪门子疯，微微叹息了两口气后，陈维就是道：“随便你吧，反正就算你那天来了，我也不会开门的，所以你还是不要来！”
　　沈语梦只是用着冷淡的目光注视着陈维，陈维到是丝毫不畏惧沈语梦的目光，就这么反看着她，约莫过去了片刻，沈语梦才是道：“哦？是吗？那么我知道了，就这样子吧，如果没事的话，你也出去吧。”
　　陈维轻轻的点头，然后便告辞了，在陈维走后，沈语梦脸上的神情渐渐变得严肃了起来，她端着下巴，若有所思的道：“喜欢一个人呆着吗？不对啊，苏凝寒不是在他家过年？这个家伙，说谎话都不脸红！”
　　自言自语了番，沈语梦又开始思考着，刘家的事情，到底是不是陈维做的，但是沈语梦本能的直觉告诉她，绝对是陈维干的，但是她又不想要去相信，毕竟是因为她，才让陈维与刘家牵扯上关系的。
　　当然，沈语梦并不知道刘伟宁回陈海市是杀陈维而来，当下，沈语梦的眉毛紧蹙的更厉害了，如果真是陈维干的，虽然直接原因在陈维的身上，但她沈语梦，也有逃脱不了的干系，相当于是帮凶，然而……
　　沈语梦深吸了两口凉气，然后严肃的道：“既然陈维都否认过了，那么我还是……不要去深究这件事情吧，否则的话，对谁都不好的！”
　　沈语梦也只能这么想了，要是越挖下去，就离真像越近，而真像，往往是最残酷的。
　　……
　　回到办公室的陈维，发现只有苏凝寒一个人气呼呼的坐在那里，不禁是调笑道：“苏大小姐，怎么，嘴仗又输了吗？”
　　“你这个家伙还在说风凉话？”苏凝寒很生气的道：“那个女人都说了，你下午不去她家的话，那么她就来你家，你怎么一点都不着急？”
　　“难道我着急就有什么用了吗？”陈维好笑的问道：“还不是这样子？所以干什么去着急？”


第二百八十九章 你到底在打什么主意？
　　陈维的这种发言算是让苏凝寒彻底的认识到他是一个什么样的男人了，于是苏凝寒只能在心里埋怨两声陈维，除此之外，也没有什么特别的法子了，然后就这么不满的看着陈维，陈维也弄不懂苏凝寒到底怎么了，为了自身的安宁起见，他还是闭上了嘴巴，没有对苏凝寒说话。
　　打了好几个哈欠之后，陈维才是意兴阑珊的看向了苏凝寒，旋即问道：“就算她来的话，你也没必要露出这种表情的吧？”
　　听到此话，苏凝寒就是更加的不爽了起来，她没有想到，陈维居然还帮助那个徐雨烟说话，当下磨了磨牙齿，更是哼哼了两声，以此来发泄自己心中的不满，随后，直接道：“反正我不准！”
　　“什么叫你不准？”陈维好笑的看向了苏凝寒，这个苏凝寒又不是女主人，哪有什么拒绝别人的权力？
　　但是这话陈维可不会这么说，要是说出来的话，无论怎么看，都实在是太过暧昧了，当下，陈维也唯有深吸了两口凉气，然后就这么的看着苏凝寒，他并没有开口，老实说，陈维并不知道该怎么开口。
　　就这么与苏凝寒对视了不少的时间，苏凝寒才是哼的一声扭过头去，陈维见状也唯有苦笑，这个苏凝寒……
　　随后，陈维便是说道：“不要纠结这种小事情了，至于其他的……唔……”
　　陈维微微蹙眉，显得很苦恼的样子，但是看到陈维这样子的苏凝寒，却有些好奇了起来，她问道：“你干什么这么欲言又止？”
　　“我这可不是欲言又止！”陈维认真的强调道，强调完，才是将目光移到了一旁，脸上也是露出了正经之色，然而他越发这样，苏凝寒就越发的好奇起来，不停的看来看去，看的陈维是压力巨大。
　　“我说你啊，到底在看什么？”陈维没好气的问着苏凝寒，苏凝寒闻言，直接说道：“没，没在看什么。”
　　陈维的嘴角抽了抽，也懒得理会苏凝寒，坐在椅子上，开始思考着，到底如何才能不过激的赶走苏凝寒，盖因为这个苏凝寒，实在是太麻烦了，不过老实说，家里面有这么一个大美人，对陈维来说也是一件好事。
　　只是，这个苏凝寒的性格实在是太糟糕了，要是温婉一点的话，那么该有多好？
　　苏凝寒看到陈维望向她后，面色不停的变来变去，当下是脸色一沉，同时娇喝道：“陈维！你在看什么？”
　　“什么都没有看。”陈维微笑的回答完，就是平静了下来，然而苏凝寒怎么可能相信陈维的鬼话，当下更加咄咄逼问，陈维已经彻底拿这个苏凝寒没办法了，性格糟糕也就算了，居然对一些事情，也坚持着打破沙锅问到底，这可真是……
　　陈维耸了耸肩头，露出了一副无奈的神情，感慨了数声后，才道：“我觉得这是你想的太多了，真的。”
　　听到陈维的解释，苏凝寒用着锐利的目光注视着陈维，看的陈维是颇为的不自然，她看来看去，似乎也要将陈维看个通透，然而看到最后，苏凝寒却是悲剧的发现，她什么都没有发现，有些泄气的同时，也有些苦恼。
　　但没有证据的话，苏凝寒也只能放过陈维，毕竟没有证据就随便乱说的话，那么这根本就是无理取闹了，愣神了会后的苏凝寒，变得更加的不悦了起来，而陈维好像没有看到这一幕，依旧自顾自的上着网，还看了看中午的年终总结稿子。
　　“为什么上班要有这么多麻烦的事情啊？”陈维揉了揉脑门，郁闷的道：“还是说，这是天海集团的特色？”
　　……
　　下午时分，陈维费了九牛二虎之力，终于讲完了年终总结的稿子后，又去开了一趟会议，一直弄到了基本上普通职工都走完了，陈维才是从会议室中出来，当然，慢出来的并非只有他一个。
　　还有其他部门的部长以及沈语梦，陈维当下向沈语梦打了一个招呼之后，就是迅速的道：“那么总裁，我就先走了，不过还是提前祝你一声‘新年快乐’啊！”
　　陈维的声音传入到了沈语梦的耳朵里面，让她怔了又怔，她有些不敢相信的看向了陈维，这个陈维，居然主动向自己这么说？
　　这怎么可能呢？
　　沈语梦眸子里面，更多的是惊骇之色，然而陈维却丝毫没有发觉，他直接转身走了，走到地下车库的时候，才发现苏凝寒是坐在他的车里，当下拉开驾驶座的门，就立马听到苏凝寒不满的抱怨道：“为什么弄到现在？”
　　都已经下午两点多了，这个家伙居然才出来，苏凝寒在心里一阵埋怨，而陈维只能苦笑，这要他怎么解释？总不能说开会的时间太长，然后出来的晚吧？
　　当下陈维也是保持着沉默，没有开口，苏凝寒见状，也没有继续问，等到陈维刚要启动车子的时候，才发现不知道什么时候，沈语梦站在了他的车窗旁边，陈维一愣，苏凝寒也是一愣，旋即，她便用着古怪的目光注视着陈维与沈语梦，不停的看来看去，陈维却不在意苏凝寒的目光，他推开车门，走了出去，询问道：“总裁，不知道你还有什么事情？”
　　“有。”沈语梦认真的说道，看到她这幅表情，苏凝寒和陈维都是觉得有些奇怪，当下两个人是更加错愕的看向了沈语梦，沈语梦却是支支吾吾了一会，然后猛地看向了陈维，眯着双眼，眸子里面，布满了寒光，她直接问道：“不知道，我能不能去你家呢？”
　　“都说了，无论是大年初二还是大年初三都不行！”陈维直接开口说道，然而苏凝寒听到沈语梦的话语，直接丢出了不行二字，但沈语梦似乎压根就没有打算听苏凝寒的意见，直接无视了她，随后看向了陈维，继续认真的道：“不是大年初二，也不是大年初三。”
　　“那莫非是大年初一？”陈维惊讶的看向了沈语梦，沈语梦依旧是摇头，然后不急不慢的道：“是今天！”
　　“唔？”
　　陈维有些没有反应过来，同时，苏凝寒也是没有反应过来，她和陈维两个人，都是呆愣愣的注视着沈语梦，而沈语梦却很认真的说道：“也就是说，在今天除夕之夜，我打算……”
　　“等等，总裁，我有些绕不过弯来了。”陈维头疼的道：“你的意思是，你想到我家里来，吃年夜饭？”
　　“是的！”沈语梦点点头，肯定的说道，这句话一出，陈维是更加的费解了，而苏凝寒是立马开口到：“沈语梦，你到底在打什么主意？”
　　“我可是什么主意都没打。”沈语梦淡淡的说道：“因为今天我父亲突然去别的城市谈一项生意，虽然他说晚上一定回来，但……我这也是没办法，在加上正巧也有事情想要问问陈维你，所以就打算一同去你家了，怎么样，这没什么问题的吧？”
　　“自然是没有。”陈维平静的说道，的确没有任何问题啊，所以他根本不好拒绝沈语梦，只能将希望寄托在苏凝寒的身上，但是苏凝寒看向沈语梦，却是咬牙切齿，一副想要发言，却根本发言不得的模样。
　　“你怎么了？”陈维不由得有些关心着苏凝寒，但是苏凝寒却哼哼了两声，盘着双臂，也不开口，到是沈语梦，语气有些冷淡的问道：“那么就当作你同意了！”
　　沈语梦说完，直接拉开陈维车子的后车门坐了进去，陈维已经是无话可说了，他虽然知道这个沈语梦应该在打着什么算盘，但却不知道她想要做什么，哀叹了两声，陈维是细心的看着沈语梦的脸庞，沈语梦的脸庞依旧是那般的清冷，她也是目光冷淡的对上了陈维的视线，然后有些不解的道：“怎么？莫非你还有什么问题？”
　　“当然！”陈维肯定完，又问道：“我想要问问总裁啊……”
　　“我知道你对我去你家会比较好奇。”沈语梦声音有些冷淡的道：“但是别忘了，我可是要过去和你谈事情的，我不是去玩的！”
　　陈维也实在是吐槽无力，就任由这个沈语梦去了，只有苏凝寒，不放过沈语梦，她直接道：“你这个女人还真够无耻的！”
　　“无耻？”沈语梦微微扬了扬眉毛，清冷的脸上也是露出了少许不屑的笑容，声音没有任何波动的道：“要说无耻的话，恐怕没有任何一个人，会比苏凝寒苏大小姐更无耻吧，一直赖在男性的家里不肯走，想想看，这要有多么厚的脸皮，才能做出这样的事情！”
　　听到沈语梦的发言，苏凝寒的面色是骤变了起来，准备反驳着沈语梦的时候，陈维是突然启动了车子，然后快速的往家驶去。
　　笑话，要是在停着不动，两个人吵架事小，自己的耳朵可要遭罪了，为了自己的耳朵着想，陈维也只有快点回家了。


第二百九十章 一个麻烦接着一个麻烦
　　到家之后，陈维的脸上露出了舒心的神色，而在整个过程中，苏凝寒与沈语梦都是一言不发，这也让陈维感觉很舒服，至少他的耳朵不用遭罪了。
　　之后，苏凝寒就是不爽的道：“先不说这个沈语梦了，马上还有徐雨烟要来，你这个家伙……”
　　苏凝寒没有说完，就是不满的瞪向了陈维，陈维无力开口，同时他也是直接承受下了苏凝寒的目光，到是沈语梦，慢慢的看了一眼苏凝寒，然后就沉默着不开口，过去了不少的时间，沈语梦才是说道：“就算我们来，你也没必要这么生气的吧？”
　　听到沈语梦的问话，苏凝寒一阵咬牙切齿，还没等她开口，沈语梦就是冷笑了两声，根本不给苏凝寒出声的机会。
　　接着，沈语梦又说道：“还是说，你已经将这里当作是你和陈维的爱巢，容不得别的女人进来？”
　　只不过沈语梦的话语之中，带着十足嘲讽的味道，苏凝寒听到这些，是脸色一阵红一阵白，恨不得直接干掉沈语梦，她本人也是急忙的反驳道：“你少开玩笑了，我又不喜欢陈维！”
　　“是么？”沈语梦的面色在那一瞬之间沉了下来，同时冷笑不已的道：“不喜欢还能住这么长时间，这可是……不对，即便是不喜欢都能住这么长时间，那么要是喜欢的话，岂不是离不开陈维了？”
　　沈语梦的话语直接传入到了苏凝寒的耳朵里面，让她一下子失去了反驳的气力，她本人也变得哑口无言了起来，只能愤怒的盯着沈语梦，沈语梦根本不在乎苏凝寒的视线，直接看向了陈维，陈维看到这目光，顿时头疼了，这个沈语梦，绝对是要来找茬了啊！
　　该死的！
　　陈维不住的深吸了两口凉气，脸上亦是露出了很正经的神色，他打算无视沈语梦的视线，然后推开门，率先走了进去，而此时，苏凝寒还愣在原地，沈语梦却是平静的说道：“而且据我所知，陈维是有未婚妻的，苏凝寒……你还真是够悲剧的！”
　　这两个人是死对头，一有机会，就会互相打压对方，如今沈语梦自然是不可能放过这次机会的。
　　进入之后，苏凝寒的面色才是恢复了一些，她十分不爽的哼道：“什么意思吗？这个沈语梦！”
　　沈语梦的话让苏凝寒十分的不爽，但仔细一样，她只是钻了空子，但刚才的自己，却是根本无法回答，不过要是接下来再出现这种情况的话，那么苏凝寒是根本不会担心的。
　　接着，苏凝寒也是走了进去。
　　……
　　陈维正准备去做菜的时候，突然间手机铃声是响了起来，顿时感觉不妙，除了徐雨烟打来的外，恐怕，就不可能有其他的人打来的，拿起手机，接过一看之后，发现的确是徐雨烟打来的，这与陈维的猜想不谋而合，陈维本人也是头疼的厉害，为什么会变成这样？
　　无奈之下，只得按下了接听键，立马就听到徐雨烟抱怨道：“你人呢？怎么不来我家？”
　　“我都已经说的很清楚了啊，不会去的！”陈维无力的道：“而且几天前才去过你家的吧？现在又去？”
　　“在意这种小细节干什么？”徐雨烟当即反问道，听到这声反问，陈维是真的连说话的力气都没有了，干脆沉默了下来，此时，徐雨烟又道：“那么你不来的话，我可就要去你家了！”
　　“别！”陈维立马道，听到陈维如此快速的发言，徐雨烟是猜测道：“怎么？难道去你家很不方便吗？”
　　“这到不是，只是……”陈维欲言又止，根本说不出来，现在不只是有一个麻烦，简直就是有两个大大的麻烦，但是这事是无论如何，也不能对徐雨烟说的，否则的话，她不过来就有鬼了，陈维也很难办，说，不行，不说，又不行，这到底该怎么办才好呢？
　　此时，手机里面又传来了几阵声音，陈维虽然全部停了下来，但是却根本不好回答，于是苦恼了起来。
　　“你怎么了？”苏凝寒问着陈维，听到话语的陈维，是摇了摇头，表示没事，随后，又听到沈语梦的问话，自然，徐雨烟也是听进去了，她急忙问道：“我说你家里，怎么有两股女人的声音？一个是苏凝寒的，还有另一个是？”
　　徐雨烟的声音很是急切，陈维闻言，只得郁闷的回答着徐雨烟：“还有一个是沈语梦，我公司的总裁。”
　　“为什么你公司的总裁，会在今天出现在你家？”徐雨烟语气有些艰难的问着陈维，陈维现在只能苦笑了，恐怕接下来，这个徐雨烟肯定会来了吧？
　　“你等着，我马上到你家来，把事情弄个清楚！”徐雨烟说完之后，直接挂断了，根本不给陈维反应的时间，陈维呆呆的看着手机，一副傻眼的样子，然后摇了摇头，道：“算了，来就来吧，麻烦也不多这一个！”
　　“陈维，你说谁是麻烦？”
　　正巧准备离去的苏凝寒听到陈维的话语，于是不满的问着陈维，陈维闻言，一阵错愕，然后虚笑道：“没说你就对了！”
　　听到这话的苏凝寒是冷哼了两声，此时，沈语梦又问道：“陈维，你真的是一个富二代吧？”
　　“怎么说？”陈维好奇的反问着沈语梦，沈语梦看了看陈维，眸子里面露出了认真的光芒，断言道：“别墅地处黄金地段就不说了，我觉得你的来历肯定不简单！”
　　听到这个话语，苏凝寒是有些惊讶的看向了沈语梦，莫非，她想要这样子来旁敲侧击出陈维的来历吗？
　　这个沈语梦，竟然能想到这个份上？
　　老实说，现在的苏凝寒，是真的吃惊了，不，她很震惊的注视着沈语梦，陈维闻言后，淡淡的一笑道：“我可不是富二代，买这套别墅的钱，全是我自己在国外慢慢苦起来的。”
　　“国外？”
　　沈语梦心里意识到了这个信息，但随后，她就是惊讶的看向了陈维。


第二百九十一章 有话快说，有屁快放！
　　但是刚震惊完之后，沈语梦就是沉默了下来，毕竟苏凝寒也是对她说了一些事情，所以当下听到陈维的话语，也是立即恢复了过来，但是沈语梦还是难以想象，陈维居然能靠自己的能力，在这黄金地段买了套别墅？
　　怎么看陈维，他不过也就是个醉生梦死的人罢了，怎么会……
　　沈语梦对这个很吃惊，但是吃惊归吃惊，她还是迅速的反应了过来，然后不住的深吸了两口凉气，便是再也没有说话，不过她的目光却一直放在了陈维的身上，看的陈维颇为的不自然。
　　陈维的嘴角也不由的抽搐了两下，然后似笑非笑的问着沈语梦道：“你在看什么东西呢？”
　　“没有。”沈语梦声音清冷的回答完，就是移开了目光，然后看向了惊愕的苏凝寒，苏凝寒看到沈语梦看向她，也是微微一惊，接着脸上浮现起了奇怪的神色，随后，陈维便是去往了厨房，在陈维去往厨房之后，沈语梦没头没脑的问了一句：“莫非是陈维做菜做饭的？”
　　“嗯？你这是什么意思？”苏凝寒有些没有反应过来，当下脸上布满了诧异的神情，注视着沈语梦，而沈语梦是冷眼看向苏凝寒，冷笑道：“我的意思是，莫非你呆在陈维的家，什么事情都不做，白吃白喝？”
　　“你……”苏凝寒的脸色涨的通红，但是却根本无法反驳，因为事实的确是如此，然而……这种事情她怎么可能会承认，当下哼哼了两声，算是否认了沈语梦的提议，沈语梦依旧用着那种目光注视着苏凝寒，苏凝寒被看的生疼，只得自暴自弃的道：“就是这样子的，你能拿我怎么样？”
　　“我不能拿你怎么样！”沈语梦平静的说道：“不过我还是第一次见到你这么厚脸皮的人……说错了，以前就知道你的脸皮很厚，现在只是颠覆了以往的认知，重新知道了！”
　　“你，沈语梦，你是不是要逼我和你吵架？”苏凝寒咬着牙齿，愤怒的质问道，听到这话，沈语梦冷淡的脸上，露出了不屑的神情道：“你除了吵架外，就只会吵架了吗？还真是一个没用的人！”
　　苏凝寒在那瞬间，拳头是握的紧紧的，她很想现在就对沈语梦出手，但是最后还是理智大于感情，苏凝寒是忍住了，不过她却依旧用着眼睛瞪着沈语梦，似乎想要用眼神瞪死她，沈语梦到是不以为意，仿若随便苏凝寒怎么看，最后，无聊的打了两个哈欠，继续道：“那么我也就直接开门见山了。”
　　沈语梦说完后，轻轻的看了看苏凝寒，接着又道：“刚才我的话，你也听到了吧？”
　　“什么话？说我脸皮厚？”苏凝寒沉下面色，不爽的问道，沈语梦闻言后，冷淡的脸上浮现起一丝错愕之色，她到没有想到这个苏凝寒这么记仇，不过沈语梦也没有当作一回事情，摇了摇头，解释道：“是我刚才问陈维问题的那些话语，你有没有感觉出什么？”
　　“反正他肯定不是做好事的人，这点我知道！”苏凝寒认真的说道，看到那样的陈维，他就是想要认为陈维是做好事的，这个也是很难啊，然而沈语梦闻言，却是惊奇的看了一眼苏凝寒，有些迫不及待的询问道：“你为什么能够说的这么肯定？”
　　“这个家伙说杀人就杀人，难不成你认为这样子的人，会是好人吗？”苏凝寒没好气的回了一句，听到这句话，沈语梦的面色微微一变，旋即又问道：“既然你都知道陈维的真面目，那么为什么……还呆在这里，不离开陈维呢？”
　　“谁知道呢？”苏凝寒无所谓的说道：“也许是觉得陈维不会伤害我吧，也许是其他的，总之我自己也不是很清楚，但我可以肯定，至少就现在来说，我是安全的，不会出现问题！”
　　“是么？”沈语梦看了看苏凝寒，也没有继续废话，对她来说，现在也是不知道可以说什么话，随后，沈语梦轻吸了口凉气，凉气进入肺腑，她的思维也是活跃了起来，然后是说道：“那么接下来，我们两个人就要互帮互助了！”
　　“什么意思？”苏凝寒有些费解的看向了沈语梦，然而沈语梦却是诡异的冷笑了两下，直接小声的道：“挖出陈维的秘密，难道除此之外，你还认为我们之间有什么事情可以互帮互助吗？”
　　“像你刚才那样旁敲侧击？”苏凝寒摇了摇头，直接说道：“没可能的，陈维可不是傻子，你要是问的太明显，他是绝对不会回答的，绝对！”
　　听到苏凝寒这么说，沈语梦是白了她两眼，同时冷着声音道：“还没有做，就先认输，你可真是……没有志气，算了，从一开始就不应该叫上你的，你除了是累赘外，也不可能发挥什么功效的！”
　　随后，沈语梦便是盘着双臂，自己开始思考起了方案来，约莫过去了好一会儿，沈语梦的脸色是猛然骤变了起来，接着她的嘴角勾勒起了笑容，苏凝寒看到这笑容，不知道为什么，突然间打了一个寒颤，她整个人也是不由自主的抖了抖身子，接着继续看向了沈语梦，只见此刻的沈语梦，是面色变得十分的淡然，既没有冷漠，也没有笑容，跟着，苏凝寒问道：“你刚才想到什么方法了？”
　　“我为什么要告诉你？”沈语梦懒洋洋的反问了一句，这句话直接反问的苏凝寒无话可说，她无言以对了半晌，才是咬牙道：“我至少也可以帮你打掩护，不是么？”
　　“免了吧，你不把事情弄巧成拙，那么就怪了！”沈语梦毫不客气的说道，沈语梦这么说，是让苏凝寒忍无可忍，她不爽的道：“沈语梦，你有本事再说一遍试试看！”
　　听到苏凝寒的声音，沈语梦果真又再说了一遍，当下，苏凝寒的面色是变来变去，煞是精彩，她本人也是愤怒的盯着沈语梦，摩拳擦掌的样子，似乎是在提前热身。
　　“怎么？莫非你还想要再听一遍吗？”沈语梦挑衅般的问道，听到这话，苏凝寒是重重的冷哼了两声，然后没有说什么，就在此时，突然间，座机铃声是响了起来，苏凝寒与沈语梦各自看了眼对方，然后苏凝寒就是僵着步伐走了过去，拿起话筒，喂了两声，便是听到了韩悦馨的声音。
　　“苏凝寒？”韩悦馨的声音有些惊诧，而苏凝寒听到后，问道：“怎么？有什么事情吗？”
　　“有！”韩悦馨认真的说道：“我会在大年初三就先行回来的，你帮我转告下维哥，对了，维哥人去哪里了？”
　　“在厨房准备饭菜。”苏凝寒语气毫无任何波动的解释着，此时韩悦馨是一惊一乍道：“什么？维哥准备饭菜？啊！我居然吃不上维哥做的饭菜，实在是太可惜了！苏凝寒，你一定要帮我留一点。”
　　“……”苏凝寒，她无言以对了，大年初三的话，那么至少也是三天后了，今天的饭菜留在三天后，还能吃吗？
　　虽然说是冬天，但保质期也没有这么长的吧？所以苏凝寒是根本无法回答韩悦馨的话语，韩悦馨没有听到回答，不禁大受打击的道：“难道不可以吗？”
　　“这不是当然的么？”苏凝寒没好气的说道：“你要是回来了，直接找陈维给你做不就行了吗？”
　　“真的可以？”韩悦馨有些无法相信的问道：“维哥会帮我做？”
　　“我都已经对你不知道说什么了。”苏凝寒一副被打败的样子，随后道：“你真的是……算了，我也不说你了，如果没事的话，我就先挂了啊！”
　　“等等啦！”韩悦馨急忙道：“我打电话来，可不是只是为了说这么简单的事情！”
　　“那么你到底想要说什么？有话快说，有屁快放！”苏凝寒很是不耐烦的说着，韩悦馨听到苏凝寒的用词，是有些不满的道：“苏凝寒，你怎么这么说话呢？一点礼貌都没有！”
　　“你不说我就挂了啊！”苏凝寒直接威胁道，韩悦馨最终只能妥协道：“好好好，我知道了，我说还不行么？我是想问问你，维哥最近有没有和除了你以外的女人勾搭啊？”
　　“嗯？”苏凝寒一时间竟没有反应过来，就这么的愣在了原地，许久，她才是不爽的道：“韩悦馨，你什么意思？莫非你以为陈维和我也勾搭上了么？”
　　“只是这么打个比方而已，要是你这么生气急忙否认的话，那么我可要认为真有这事了。”韩悦馨诡笑的说道，现在苏凝寒很头疼，这还是自己认识的那个韩悦馨吗？
　　接着，她就是道：“至于勾搭别的女孩子的话，这个到没有，不过和徐雨烟等人的关系，是剪不断理还乱，反正我也懒得说那个家伙了，随便他怎么样吧！”
　　“的确，那些人到是个麻烦呢！”


第二百九十二章 联手
　　就在苏凝寒与韩悦馨交谈的时候，沈语梦也是乘机，溜到了厨房去，当她发现陈维正以娴熟的手法做饭烧菜时，是秀目都圆瞪了起来，简直就像是见鬼了一样，跟着，她是不可置信的道：“陈维，你真的，你真的会……”
　　“你这不是废话吗？”陈维没好气的反问了一句沈语梦，然后催赶她道：“没事的话别来我这里，先出去吧。”
　　“需不需要我的帮忙？”沈语梦到是毫不退让的问道，听到这句话，陈维摇了摇头，道：“不需要，因为我觉得总裁你，恐怕对于做饭做菜一类的事情，不是太精通！”
　　陈维也是婉言谢绝了沈语梦，但是沈语梦咬了咬牙齿，陈维居然这么就拒绝她？那么想要旁敲侧击出陈维的来历等等信息，那么不是就等于比上天还难了吗？
　　陈维自然能发现沈语梦的面色正不断的变来变去，当下也是好笑了起来，说道：“总裁，你是不是想要从我这里了解什么事情？”
　　其实在先前，陈维就已经感觉到了，只不过他没有说出来，一是认为，没有必要，二是他认为，这恐怕是自己太敏感了，应该是自己的错觉，但是现在的话，没有想到这个沈语梦居然露出这样子的神情，那么恐怕，她是真的想要从自己这里了解什么事情，至于到底了解什么，那么陈维还是没有猜到的。
　　不过现在只需要猜到一点就够了，陈维也是放下了手上的活计，就这么的注视着沈语梦，沈语梦被盯得有些心虚，急忙道：“怎么可能？我只是来看看你需不需要我的帮忙罢了，如果不需要的话，那么我离开还不行吗？”
　　听到沈语梦的声音，陈维轻轻的点头，直接让沈语梦离开，沈语梦的面色虽然有些变化，但还是没有否认陈维的意思，她径直的转过身去，然后快速的离开了厨房，在沈语梦走后，陈维的神色是变得严肃了起来：“看起来有必要也要多多的注意下这个沈语梦了！”
　　是的，看样子的话，这个沈语梦也可以列入危险境地了，当下，陈维又思考了些方案，这才继续做起饭菜来。
　　……
　　客厅中，当苏凝寒与韩悦馨讲完话的时候，看到沈语梦垂头丧气，一副如同斗败公鸡模样的沈语梦时，苏凝寒不禁好奇的问道：“怎么？莫非受到打击了吗？”
　　“陈维还真是够顽固的！”沈语梦咬着牙齿，声音冷淡的道：“不过我迟早有一天，会弄明白他到底是什么人的！”
　　“这个恐怕会需要很长的时间啊！”苏凝寒轻笑道：“那么你就相信着自己能够挖出来吧，哈哈！”
　　苏凝寒虽然是在鼓励沈语梦，但是沈语梦却怎么都觉得，这个苏凝寒在嘲讽她，当下她的面色是变了变，轻哼了两声，注视着苏凝寒，苏凝寒却丝毫不在意沈语梦的目光，说道：“你可是沈总裁嘛，哈哈哈！还有什么事情，是你办不到呢？”
　　“苏凝寒，怎么？”沈语梦轻轻扬眉，问道：“你这是在嘲讽我吗？”
　　“当然！”苏凝寒直接承认了，见的苏凝寒如此直接的承认，沈语梦说不吃惊是假的，她本人也是不停的打量着苏凝寒，然而苏凝寒却是一副随便你怎么看的样子，之后，苏凝寒又道：“我至少一个人不行，所以我要和别人联手了，嗯，沈总裁你就继续自己一个人吧，话说回来，你和陈维又没什么关系，干什么想要挖出他的底子来？”
　　“因为我讨厌秘密！”沈语梦冷着面色，直接开口说道，听到沈语梦的话，苏凝寒也没有再说什么，只是意味深长的看了沈语梦两眼，然后道：“哦？是这样吗？”
　　“莫非你以为我和你一样，会喜欢上陈维那个家伙？”沈语梦直接不屑的开口说道，这话一出，苏凝寒的面色是骤变了起来，她急忙道：“沈语梦，你要是在乱说的话，那么我可要告你诽谤了啊！”
　　“诽谤？”沈语梦丝毫不在意的反问道：“难道我说的是不对的吗？我到要请问下苏大小姐你了！”
　　“当然！”苏凝寒立即应声道，答话之快，实在是让人惊奇，随后她才道：“为什么你总是拿着这个话题，你是不是很喜欢无中生有？”
　　“我只认为我说出了事实而已。”沈语梦认真的说道，难道说，其实这个苏凝寒并没有意识到么？
　　陈维怎么赶她，她都不肯走，如果说她对陈维没有感情的话，可能会这样子吗？
　　现在也有可能是苏凝寒本人并没有意识到，当然，不管是哪种情况，对沈语梦来说，都是没必要去深究的，她的目标，只有陈维一人！
　　接着，沈语梦的面色变得严肃了起来，就这么的看向了苏凝寒，冷漠的脸庞配上严肃的神情，不知道为什么，苏凝寒看到后，却觉得有点搞笑，她本人也是毫不在意的笑出声来，而沈语梦却一点都不在意苏凝寒的笑声，她继续道：“不管你和谁联手，但是……我只想说，这间事情，还是一个人单干会比较好！”
　　说完后的沈语梦，也是闭起了嘴巴，没有再说一个字，苏凝寒虽然听到了，但是却不认同，她哼哼了两声道：“那只是你没有可以联手的人而已，所以才这么说的，要是你有可以联手的人，那么你才不会这么说！”
　　“不，即便是有，我也会这么说！”沈语梦否定了苏凝寒的说法，直接开口说道，接着，她又道：“而且……”
　　说着说着的沈语梦，突然停了下来，没有继续开口，而苏凝寒见状，不由得觉得有些奇怪。
　　“你干什么不说话？”苏凝寒不禁有些好奇的追问着沈语梦，沈语梦闻言，语气很冷漠的道：“我只是觉得，和你这个没脑子的人说话，实在是太浪费了，所以就懒得和你说话了！”
　　“你说什么？！”


第二百九十三章 你确定不是你来添乱的？
　　……
　　同一时刻，燕京。
　　韩悦馨呆呆的看着话筒，脸上浮现起了一丝古怪之色，随后轻叹了两声，也不知道在想些什么，旋即，韩老便是来到，接着有些关心的道：“悦馨，怎么了？”
　　听到自家爷爷的问话，韩悦馨微微蹙眉，仿佛很是不开心，然后摇了摇头，解释道：“没什么，只是我想早点去陈海市啊！”
　　“听爷爷一句，你啊，最好不要和陈维扯上关系了，也许当初就是我错了，我不该拜托那个家伙照顾你的。”韩老追悔莫及的说了一句，他可是知道现在还跟陈维呆在一起的利害关系的，但是自己的孙女根本不停，反而还白了他一眼，这让韩老是哭笑不得，只能道：“悦馨，爷爷说的是真的，你……”
　　“管你真的假的呢，爷爷，要是再说下去，那么我可要生气了！”韩悦馨说完，气哼哼的离开了这里，就在她要完全走出门的时候，韩老是突然道：“对了，你也要换下衣服，马上的话，我们要出去吃饭。”
　　“……”
　　韩悦馨无言以对了阵子，然后才是回头看向了韩老，不住的感慨了两声，就是重新迈向了门口。
　　……
　　某处地方。
　　“元帅，您为什么不对国王殿下动手？要知道，如果让他继续存活着的话，那么对于我们的威信，可是一个大大的挑战啊！”
　　元帅身旁站着一名长相阴鸷的男子，他建议着元帅，而元帅闻言，冷哼了两声，答道：“现在还不能对国王出手，至少他的势力，我们还没有完全掌控，万一逼他回来了，那么我们所掌控的势力也可能反水，要知道，国王之名，在这黑暗世界，可就是神一般的存在！他的信徒，自然是不会少的！”
　　“元帅说的是，但是这么放任国王殿下的话，恐怕……”相貌阴鸷的男子继续说着，元帅却是不悦了起来，冷冷的道：“我做事，你少过问！”
　　“是！”那阴鸷男子眼中闪过不悦的光芒，但是一闪而逝，没有让元帅捕捉到，随后他道：“不过元帅大人，我会继续追踪国王殿下的信息，一旦找到机会的话，那么我会动手的！”
　　“随你的便！”元帅无所谓的说道：“如果你能杀了他，那么是好事，不过要是没有杀掉他的把握，那么你还是，不要出手，免的让我们一起倒霉！虽然说那个计划成功了，但是……国王可是知道元帅的真身是谁的！”
　　“元帅，听你的意思是，万一我如果没有杀掉国王的话，那么他会回来杀了我们？”那阴鸷男子询问着元帅，元帅闻言，肯定的点了点头道：“单以个人实力来说，国王的确是天下无敌，不，即便是面对一百个常年在生死边缘摸爬滚打的雇佣军，国王也能轻松以对，虽然不想承认，但是国王的个人实力，实在是不容小觑，一旦你小看了他，那么你肯定会倒霉的，这点，我可以保证！”
　　“元帅，但我可从来没有见过国王出手，这些都是别人神化的！”那相貌阴鸷的男子显然不信，反而更加认真的开口了，听到此话，元帅脸上露出了冷漠的神情，直接道：“但是我看过，比如解决意大利黑手党的那件事情，就是国王一个人冲入内部解决的，事到如今，你以为我不想解决国王吗？只是没法解决他，才一直拖着，而且先前打电话的话，也是为了……探探国王的口风，看他会不会回来罢了，至于派出杀手，只是为了装装样子，毕竟他现在身边，还有着一个超强的杀手集团，很显然，那是死忠于他的势力，如果我们不想在睡觉的时候死去，还是……暂时摒弃掉对国王的想法吧。”
　　“但是元帅，这样一来，我们不就是示弱了吗？”阴鸷男子有些不满的道：“区区国王，我自信我能解决他的，那么就请元帅听我的好消息吧！”
　　“很好！”
　　元帅点了点头，眼中露出了一种‘不知死活’的光芒，然后挥手道：“那么你就下去吧，要是你能帮我解决这个大麻烦的话，我会很感谢你的！”
　　“这只是我应该做的！”阴鸷男子说完，很识趣的离开了这里，在他离开这里之后，元帅的眼睛是微微的眯了起来，嘴角噙满了冷笑，自言自语道：“国王啊国王，你当初为什么要离开黑暗世界呢？你以为这样，你就永远的能斩断与黑暗世界的联系吗？你这是在做梦！”
　　元帅自言自语完，突然打开了一个什么东西，然后……
　　……
　　陈维正在做菜的时候，忽然间打了一个喷嚏，然后擦了擦鼻尖，有些痛苦的道：“奇怪了，到底是谁在背后问候我？”
　　接着，陈维的手机就是再次响起了铃声，听到铃声，陈维是一个头两个大，该不会是那个徐雨烟来了吧？
　　要真是这样子，陈维真的要崩溃了，而且她不好好的在她家过除夕，跑到自己家来干什么？
　　接起手机，拿起一看，发现是座机号码打来的，当下陈维有些惊诧，然后接通，就听到徐雨柔不满的娇斥声：“陈维！我姐姐叫你来我家，你为什么不来？”
　　“……”陈维，怎么一上来就问这种乱七八糟的东西？再者说了，这种问题，要他陈维怎么回答啊？
　　陈维叹了两声，也不知道该说什么，沉默了会，才是说道：“我说，我比较喜欢一个人的地方……”
　　“那么你家不是有两个女人的么？这又算什么事情？”徐雨柔咄咄逼问道，这直让陈维产生了错觉，徐雨烟和徐雨柔是同一个人，但他立马自嘲的笑了笑，这明明是两个人，随后，陈维解释道：“这个问题，我也很想和你好好的探讨下，但是现在我没有空，所以啊，就算了吧！”
　　“不行！”徐雨柔急忙嗔道：“你给我说清楚，你要是不说清楚，那么我也去你家！”
　　“……”陈维揉了揉脑门，没好气的道：“我该怎么说才好？不说你了，就说你姐，除夕之夜的，还不呆在自己家，居然想要跑到我这里，要我是你啊，我肯定好好的说教她！”
　　听到陈维的声音，徐雨柔竟一时间沉默了下来，忘记了怎么回答陈维，然后她才是不爽的道：“你什么意思？按你的意思是，我姐就应该对你家为什么会有两个女人这件事情而睁一只眼闭一只眼？你未免也想的太好了！”
　　陈维简直就是吐槽无力，算了，随便这个徐雨柔怎么说吧，此时，徐雨烟是一把抢过电话，再度质问着陈维，陈维根本无法回答，被打了沉重的一击，脸上也是露出了万分苦恼之色，他是苦笑道：“我说啊，徐雨烟，你还是好好的呆在家里吧，毕竟大年三十的除夕之夜，你不在家和你家人团聚，还想要跑到我这里来，怎么说，也是说不通的啊！”
　　陈维的语气很是诚恳，但是徐雨烟听到后，却怎么也觉得不舒服，然后她是问道：“那为什么苏凝寒和沈语梦不回去和她们的家人团聚？”
　　我靠！
　　这个问题我该怎么回答？陈维的脸庞都皱了起来，许久才是答道：“沈语梦的父亲去别的地方谈一项生意，要晚上才能回家，至于苏凝寒嘛，她是个什么人，你应该很了解的啊！”
　　听到陈维这么说，徐雨烟是深以为然的点了点头，但正是如此，才让她感到更加的不悦，然后道：“不行，我也要去你家！”
　　“我……”陈维很想爆句粗口，自己都说到这个份上了，这个徐雨烟，还是一根筋？
　　他陈维到底造了什么孽哟！陈维现在很想哭，但又是欲哭无泪，愣神了好一会儿，又是劝说着徐雨烟，最终才是安抚下徐雨烟，不管怎么说，总算是解决了一个大大的麻烦，陈维的脸上也是露出了轻松之色，但是徐雨烟却说，她明天绝对会来陈维的家里的，对这个信息，陈维自然是有意识的过滤掉了，接着将手机放回口袋里面，陈维是不住的打了两个哈欠。
　　随后，他是道：“无论怎么说，现在的话，只要将苏凝寒和沈语梦都打发走就好了！”
　　苏凝寒说好了，她在年初就会回去的，至于沈语梦，嘿，更不用说了，她马上就会走，所以陈维的脸上是露出了笑容，这样子一来，自己终于可以安静的过一个年了，不过……
　　怎么都觉得有些孤单啊！
　　陈维微微感慨了两声，他最终还是没有回到燕京去，这个虽然让陈维很无奈，但是也没有什么办法，他不知道该怎么面对自己的父母，也不知道该怎么面对燕京的其他熟人，就这样，呆呆的想了一会，陈维才是继续做着饭菜。
　　“陈维，要不要我帮忙？”
　　苏凝寒走了进来，询问着陈维，陈维闻言，直接道：“你来帮忙？你确定不是你来添乱的？好了，没事快给我出去！”


第二百九十四章 各自的目的
　　“你这个家伙还真是不近人情，难得我好心来帮你打下手，你居然就这么的……”苏凝寒嘟起了香腮，明显的不悦了起来，见到这一幕，陈维是好笑的道：“那么麻烦苏大小姐你，远离厨房如何？”
　　苏凝寒最后只得轻哼两声点头，去往了客厅，在苏凝寒走后，陈维是感慨了两声，也有些头疼。
　　看着冰箱里前两天他和苏凝寒采购的一大堆食材，陈维只能微微耸肩，老实说，他也摸不清楚这个苏凝寒到底想在些什么，陈维现在是有些弄不懂陈维了。
　　……
　　客厅之中，沈语梦看到苏凝寒灰头土脸的走了出来，顿时冷笑一声道：“你也被拒绝了！”
　　苏凝寒白了眼沈语梦，接着撇了撇嘴道：“这样子不就说明我们两个刚好战成一个平手吗？真不知道你得意什么，搞的好像陈维就要你帮忙了似的！”
　　闻言的沈语梦，顿时语结，随后她的脸上亦是露出了不满的神情道：“苏凝寒！”
　　“沈语梦！”苏凝寒也是以同样的口气，叫了沈语梦一句，然后苏凝寒道：“你还是快点回家吧，不要呆在这里了！”
　　“我可不想呆在这里，只是我想要知道陈维的秘密罢了。”沈语梦认真的说道，听到沈语梦这么说，苏凝寒歪着脑袋，微微疑惑的道：“那么岂不是说，你挖不到陈维的秘密的话，那么就会一直出现在这里？”
　　“怎么可能？”沈语梦当即反驳道：“只有今天，我真不知道你干什么问这种问题！”
　　然而沈语梦的话语也是让苏凝寒内心里松了一口气，至于她为什么会松口气，这连苏凝寒本人都不知道原因，想来想去，最终还是没有得到答案，苏凝寒便也是放弃想下去，然后脸上露出了认真的神情，看向了沈语梦，她没有说话，就这么的看着沈语梦，打量了好长时间，苏凝寒才是说道：“我问这种问题的原因很简单，因为我不想让你妨碍我！”
　　“你什么意思？”沈语梦有些费解的看向了苏凝寒，苏凝寒却是冷笑一声道：“因为我也要挖出陈维的秘密，而且我已经决定和韩悦馨联手了，到时候一加一不说比二大，但肯定比你这个没有帮手的人来的强力！”
　　苏凝寒的话语让沈语梦无法赞同，她是冷笑了数声，才道：“你要知道，很多情况都是一加一小于一，你可不要高兴的太早了，苏凝寒，不是我打击你，只是以你的能力来说，即便是和别人联手，也还是这样子！”
　　沈语梦的话语让苏凝寒很不爽，她总觉得这个沈语梦说话实在太过狂妄了，当下是瞪了沈语梦两眼，忿忿的看着她，而沈语梦却是不说话，就这么的对上了苏凝寒的目光，就这么的对峙着。
　　“该死的！”
　　苏凝寒微微咬牙，冷哼道：“总之，沈语梦，既然如此，我们就约定下，我们两个各自进行挖陈维秘密的行动好了！但绝对不能影响到对方！”
　　“求之不得！”
　　……
　　到了下午五点，陈维才是将饭菜做饭，然后一盘一盘的端了出去，其实老实说，陈维也没准备多少，足够三个人吃了，其实陈维原本以为的是，沈语梦会在她父亲回来之后回去的，结果事实并没有如同陈维所想的那般，结果也就稍微多花了一些时间。
　　毕竟就要大过年的了，陈维也懒得催赶沈语梦回去了，三个人坐下之后，看着冒着热气的饭菜，陈维的脸上露出了古怪之色，他不懂这个气氛是怎么回事，而沈语梦却有些惊奇的道：“陈维，你真的会做饭菜吗？”
　　“当然。”陈维淡淡的应声道，他不明白为什么这个沈语梦和苏凝寒会这么吃惊，也就是简单的家常菜的，比如糖醋排骨什么的……
　　苏凝寒和沈语梦两个人对视了一眼，虽说两个人是死对头，但是她们都没有想到，陈维居然还会做菜，不管做的好吃不好吃，单从外型上来看，陈维就已经做的合格了，然后，沈语梦随意的拣起一块食物放入嘴中，轻轻的蠕动小嘴，然后咽了下去，跟着吃惊的道：“做的可真是好吃！”
　　居然有一种说不上来的美味，而苏凝寒到不像沈语梦那么吃惊，她现在算是想了起来，好像以前那个陈维，就曾吹嘘过，他比世界厨神奥朗姆还要厉害，不过做的这么好吃，还是超出了苏凝寒的想象的。
　　“你这个家伙，既然做的一手好菜，那么为什么还要让韩悦馨负责做饭做菜的任务啊！”苏凝寒白了眼陈维道：“要是我有这样的技术，肯定就是由我来负责的了！”
　　“我闲麻烦！”陈维淡淡的回答着苏凝寒的质问，听到这样的回答，苏凝寒一时语塞，这个家伙居然闲麻烦？而沈语梦也是多看了陈维两眼，仿佛是在重新认识陈维。
　　“你这个家伙这么怕麻烦？”苏凝寒没好气的说完，直接道：“以后的话，晚饭的任务就落在你手上了！”
　　“你一边歇着去吧。”陈维毫不客气的回完，脸上便是露出了少许严肃的神情，接着是道：“快点吃吧，吃完了，你们两位也都早点回家吧！”
　　“你这算什么意思？”苏凝寒的神色有些不悦，这怎么感觉，好像陈维在催促她们上路？
　　陈维也明白了过来，当下是解释说道：“我的意思是，你们吃完了这顿饭，也快点回去和家人团聚吧。”
　　陈维也很无语，苦笑了两声后，看到沈语梦和苏凝寒的面色变得更加不悦了起来，陈维也不知道是怎么回事，然后问道：“你们两个怎么了？”
　　“陈维！”苏凝寒突然用着很严肃的口吻叫了声陈维的名字，接着是道：“我们两个好歹也是女的，对吧？”
　　“只要不是眼瞎的人，都能看的出你们两个是女的。”陈维直接回道，然后苏凝寒又道：“既然这样，你为什么这么说？”
　　“什么？”


第二百九十五章 这么晚了，还有谁会来？
　　陈维一时间没有反应过来，然后就这么呆呆的看着苏凝寒与沈语梦，苏凝寒直接瓮声瓮气道：“不说那个沈语梦了，为什么你总是赶我回去啊？”
　　“我都说过原因了啊！”陈维苦笑的摊了摊双手，无奈的答道：“是……唉……”
　　陈维最后也是无话可说，只得叹息了两声，刚叹息完，苏凝寒就是不屑的撇了撇嘴，然后脸上露出了轻蔑的神情，同时冷笑不止的道：“你以为我会相信你的鬼话吗？少开玩笑了！”
　　听到这句话，陈维的嘴角抽搐了两下，他现在也不知道自己该说什么话语，就这样，保持着沉默，不停的看着苏凝寒与沈语梦两人，看来看去，最终才是轻吁了两口浊气，淡淡的笑道：“反正随便你们吧，我看你们是那种不尝到苦头，就不会轻易放弃的人啊！”
　　说着的陈维，也是拖长了调子，这更让苏凝寒一阵不爽，这个家伙真是个混蛋，但是苏凝寒抱怨归抱怨，除此之外，她也没有什么法子了，只能不住的哀叹了两声，然后脸上露出了甚是无语的神情，白了两眼陈维后，盘着双臂哼了两声道：“我懒得理你这个混蛋了！”
　　之后，苏凝寒真的没有在和陈维说过一句话，这也让陈维一阵轻松了下来，他悠哉悠哉的看向了苏凝寒，然而苏凝寒却是飞快的扭过头去，似乎真的不打算理陈维一样。
　　陈维也不在意，而是笑了笑，然后就保持着这样子的状态，然而此时，沈语梦却是开口道：“虽然我和苏凝寒是对头，并不想赞同她的话，但是这一次，她说的很对！”
　　“呃……”
　　陈维无奈的摸了摸鼻子，嘴角勾勒起了苦笑，现在的他还能说什么？算了，干脆闭上嘴巴吧，说多了，估计又要惹起麻烦来。
　　随后，陈维是深吸了一口凉气，露出了微微认真的神情，但是认真归认真，这点，苏凝寒和沈语梦可不会看在眼里的，她们两个都是满脸的严肃，陈维现在很郁闷，是的，本来他只是好心，结果这两个人，将他的好心当作了驴肝肺，陈维也是万分的无语，感觉有点凄凉的同时，又感觉很郁闷。
　　之后，陈维只是轻轻撇嘴，并没有说太多的废话，然后道：“算了，就这样子吧。”
　　而苏凝寒和沈语梦却是无视了陈维，快速的吃着饭，陈维吐槽无力，这两个人居然无视了他！
　　很好！
　　陈维现在别提多么郁闷了，他也下定决心，不再搭理沈语梦和苏凝寒，就在此时，沈语梦的手机铃声是响了起来，她接起一听，然后放下了碗筷，说道：“是我父亲到了陈海机场，我得去接他！”
　　说完后的沈语梦也是飞速的起身，看到这幕的苏凝寒，不禁哼哼道：“你终于打算走了？”
　　不知道为什么，陈维看苏凝寒的神情，觉得她像是松了一口气，对此，陈维也实在奇怪的紧，他是真的弄不懂这个苏凝寒了，无语了会，陈维才是反应过来，然后看着已经离席的沈语梦，陈维的脸上露出了笑容，麻烦，终于要走一个了！
　　陈维很开心，沈语梦现在亦是看了两眼陈维，然后意味深长的收回了目光，快速的离去了，在沈语梦离去之后，苏凝寒才是咬了咬牙齿，轻哼道：“终于走了！那个厚脸皮的沈语梦！”
　　“你跟她一样厚脸皮，半斤对八两！”陈维平静的说道，听到这话，苏凝寒如同被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，然后脸色很恐怖的道：“你居然把我和她相提并论？”
　　苏凝寒愤怒了，但是陈维却是无视了苏凝寒的这种神情，依旧是打着哈欠，满脸不在乎的道：“不把你和她相提并论，难道还把你和我相提并论啊？”
　　“你……”苏凝寒顿时语结，支支吾吾了半晌，竟说不出一个字来，过去了不少的时间，她才是不爽的道：“你这个家伙，我真是看错你了！”
　　“什么？看错我了？”陈维好笑的道：“你不是一直都看错我吗？还有啊，你现在还是快点离开我的身边吧，我是真心对你这么说的！”
　　陈维的话语让苏凝寒更加的不满了起来，她也是哼哼不已，甚至对眼前的美食都没有什么想法了，就这么的瞪着陈维，恨不得干掉他。
　　“我说你干嘛瞪大眼睛，这么恐怖的看着我？”陈维苦笑的摸了摸鼻子，询问道，苏凝寒闻言，顿时道：“我是看看你这个家伙到底有多么的可恶，我真想……”
　　苏凝寒不住的咬着牙齿，脸上露出了忿忿的神情，陈维对她也实在是无话可说，干脆不理会这个苏凝寒了，径直的吃完了饭，但陈维总觉得，只有他和苏凝寒两个人的话，气氛有些冷漠。
　　“这到底是……”陈维在心里哀叹了一声，狂笑了起来：“莫非我也会感觉到孤单吗？”
　　是的，这种孤单的感觉让陈维很是无力，也许是一个人一直呆着的时间太长了，陈维已经无法再让别人进入到他的世界里来了，许久，陈维才是在苏凝寒的呼喊声中反应过来，跟着问道：“怎么了？”
　　“怎么了？”苏凝寒诧异的看着陈维，看来看去，接着是道：“你这个家伙，怎么自顾自的发愣去了？”
　　“什么叫自顾自的发愣？”陈维错愕的道：“我是在思考一些事情，不过对你来说，也许就是发愣吧，哈哈哈！”
　　听到陈维的笑声，苏凝寒再次瞪了他两眼，心里寻思着，到底该怎么样，才能打击到这个陈维，但是想里想去，苏凝寒就是没有想到什么好的办法，与此同时，陈维也是吃完了饭，然后道：“那么我就先走了！”
　　陈维面无表情的准备撤退的时候，苏凝寒却是将目光一直放在陈维的身上，这让陈维感觉很是费解，这个苏凝寒又怎么了？干什么这么的盯着他看？
　　“我说你啊！”陈维语重心长的道：“能不能将你这种目光收起来，让我看到后，我怎么都觉得很不舒服啊！”
　　“是么？”苏凝寒像是发现了新奇的大陆一样，惊道：“原来你也会受不了这种目光的？我还以为你这个家伙脸皮已经比城墙还厚，受到这点小目光是无所谓的。”
　　“算了，懒得跟你争论！”陈维说完，直接上楼了，苏凝寒吃完饭后，将碗筷收拾好了，嘀咕了两声，才是叹了两口气，道：“这个陈维，我是拿他没什么办法了！”
　　“等等啊，这个家伙，晚上不需要放鞭炮爆竹这类东西的吗？”苏凝寒想到了什么，赶紧去向陈维的房间，然后连门都没有敲，直接推开了陈维的房间，陈维有些惊愕的看向了苏凝寒，没好气的问道：“我说你又怎么了？”
　　“你今晚不能睡觉！”苏凝寒直接对着陈维说道，陈维闻言，翻了好多下白眼，才是道：“我说苏大小姐你又怎么了？”
　　“那些爆竹什么的，是你来放的啊！”苏凝寒认真的说道，听到这话，陈维很错愕，他道：“我还以为你买那些东西，是你想放的呢……”
　　“你……”苏凝寒已经被陈维打败了，她不知道自己该怎么开口了，满脸的郁闷之色，看了陈维好一会儿，她才是不爽的道：“我真是被你这个家伙气死了！”
　　“抱歉！”陈维无语的道：“但即便是这样，我也懒得牺牲睡觉的时间，而去放那些玩意啊，再说了，这里是高级别墅区，哪有人会放爆竹什么的东西啊？”
　　“我们啊！”苏凝寒指着她和陈维，陈维见状，直接无语了，这个苏凝寒，还真是……够让人无语的，于是陈维没好气的道：“你还是歇着吧！”
　　突然间，苏凝寒看下了陈维的窗外，甚是惊喜的道：“喂，你快看外面，下雪了！”
　　“嗯？”陈维也是转头看向了窗外，雪吗？
　　陈维对雪的印象只有他匍匐在雪地里面，近乎赤身裸体的训练这种记忆了，当时被冻得瑟瑟发抖……
　　不行！
　　不能想这种事情，不然的话，又回进入到什么奇怪的状态里面了，陈维抱着脑袋，脸上露出了有些痛苦的神色，而苏凝寒一直盯着反射着路灯的雪花，根本没有发现陈维的异样，但很快的，陈维就是反应了过来，深吸了口凉气，表情彻底的平静了，接着就好像先前的事情没有发生过，他看着依旧站在窗前，看着下雪的苏凝寒，正准备说话的时候，突然间传来了门铃响的声音。
　　“这么晚了，还有谁会来？”苏凝寒奇怪的看向了陈维，然后紧蹙眉毛，皮笑肉不笑的道：“又是你的哪位情人啊？”
　　“不要说的我好像是花花公子，行不行？”陈维没好气的吐槽完，就是起身道：“下楼打开门去看看不就行了吗？”
　　说着，陈维也是下楼了，苏凝寒紧随其后，两个人一同下去。


第二百九十六章 林琳归来
　　此时门铃是响个不停，陈维已经颇有点头疼了，不禁大声的道：“来了来了，不要再按了！”
　　说着的同时，也是打开了门，突然间，陈维愣住了，而看到陈维愣住的苏凝寒，也是不由的出身摊前，然后同样也愣住了。
　　“陈维，除夕快乐啊！”林琳说着，直接一把搂住了陈维的脖子，这让陈维立马从愣神的状态之中清醒了过来，他看着林琳，有些惊讶的询问道：“你怎么……”
　　“我担心你一个人在这里，会有点孤单，而且我……”林琳看向了苏凝寒，那意味，不用林琳主动说明陈维也明白了，是不放心陈维和苏凝寒两个人呆在一起吧？
　　即便是这样，但看林琳的样子，应该是特地从燕京赶回来的，陈维也真佩服这个林琳，然后询问道：“吃过年夜饭了吗？”
　　“吃够了，然后马不停蹄的乘飞机回燕京了！”林琳说完后，也是松开了陈维的脖子，然后向苏凝寒笑着打着招呼道：“还有多谢你这些天代替我陪伴着陈维啊！”
　　苏凝寒的嘴角抽搐了两下，但是她根本无法反驳林琳的话语，就这样，选择沉默，至于陈维，是看了看林琳，又看了看她的行李箱，然后说道：“外面正在下雪，也别愣在门口说话了，还是先进来再说吧。”
　　“嗯！”林琳点了点头，就是迈进了陈维的家里，接着她说道：“那么我先去把我的东西放到我的房间去，顺便在洗个澡，待会见，陈维！还有……苏凝寒！”
　　说完后的林琳，也是消失在了玄关这里，在林琳走后，苏凝寒不屑的撇了撇嘴，嘀咕了两声，她究竟在嘀咕些什么，陈维并没有听清楚，然后，陈维也准备先行离开这里的时候，苏凝寒却是拉住了陈维的胳膊，开口道：“我说你……”
　　“怎么了？”陈维回过头，甚是好奇的看向了苏凝寒，苏凝寒道：“为什么林琳会来的这么突然？她没有通知你么？”
　　同时，苏凝寒还用着一副奇怪的神情打量着陈维，陈维见状，是笑了：“你莫非以为林琳早就和我说过了，但是我却没有告诉你，是不是这样？”
　　“正是如此！”苏凝寒认真的点头道，听到这句话，陈维干脆是不反驳苏凝寒了，就这么的盘着双臂，像是看笑话一样的看着苏凝寒。
　　“我可没有瞒着你，而且我也不知道林琳会这么突然的回来，至于信不信，那么就是你的事情了！”陈维淡淡的说道，但他的语气却是不容置否的，这种语气，听的苏凝寒是有些心惊肉跳，她满脸诧异的看向了陈维，然后哼了一声，道：“谁知道你这么说是不是欺骗我的？我可不敢相信你的话语！你这个大骗子！”
　　“喂，我可没有骗过你，好吧！”陈维只得苦笑的插嘴道，听到这话，苏凝寒将以前的事情如数家珍的说了出来，陈维顿时被打败了，他没有想到这个苏凝寒居然这么记仇！
　　连这些鸡毛蒜皮的小事都记着，陈维也无语了，随后苏凝寒有些得意的开口道：“怎么？你还想要说些什么呢？”
　　“还想要说些什么？”陈维好笑的道：“真是抱歉啊，我现在是什么话都不想说了，我已经对你万分的无语了！”
　　“……”苏凝寒也沉默了下来，两个人是你看我，我看你，也不知道从什么时候起，洗完澡的林琳是穿着浴袍走了出来，然后问道：“对了，陈维，听韩悦馨说，你前端时间回过燕京的，但为什么不去林家找我？”
　　“呃……”
　　陈维这才将注意力放到林琳的身上，她的头发湿漉漉的，还在冒着些许热气，不知道为什么，陈维突然想到了湿身诱惑这四个字，当下又是多看了两眼，然后才是道：“我去燕京只是为了办件事情罢了，并不是去玩的，所以不去找你，是很正常的事情！”
　　听到陈维如此回答，林琳不悦了，她道：“就算不是去玩的，但你都去了韩家，怎么就不能来我林家？”
　　“我去韩家是有事情啊！”陈维头疼的道：“我跟你解释不清楚，你只要知道，我去燕京是去办事，不是去玩的就可以了！”
　　说着，陈维也是看向了苏凝寒，发现苏凝寒的面色变得很奇怪，她一直瞪着陈维，似乎打算干掉陈维，陈维却是无视了苏凝寒的这种目光，接着，听到林琳道：“嗯，既然如此的话，那么我也不追究了，不过……”
　　林琳突然蹙着眉毛，有些严肃的道：“你一直都这么下去的话，真的好么？即便是回到了燕京，不回陈家，直接去了韩家，逗留段时间直接离开，你……”
　　“我为什么要回陈家？”陈维淡淡的反问着林琳，他没有理由，也没有那种决心回去看看，对陈维来说，十余年生与死的光景，早就将他的思家之情给磨的一干二净的，他现在活着，虽不说是行尸走肉，但也差不到哪里去了！
　　“陈家不是你的本家吗？”林琳有些生气的道：“你这个家伙，难道是真的想要和燕京陈家决裂？老死不相往来？”
　　“应该就是这样子了吧？”陈维平静的点了点头，见到陈维点头，苏凝寒和林琳两个人都是对视了一眼，然后林琳是道：“你这样子下去是很危险的，不行！”
　　“什么？”陈维茫然的看着林琳，然而林琳却认真的道：“你必须要回燕京陈家去了！不然的话……”
　　其实无论是林琳还是苏凝寒，都知道陈维在隐藏着什么事情，而这样子，通过说服陈维回陈家去，也许就能知道她们想要知道的事情，最起码也能弄清楚，陈维为什么不想要回燕京陈家去！
　　回到陈家，他就是豪门少爷……
　　“不然的话怎么样？”陈维好笑的道：“是我会死呢，还是其他什么的？”
　　“快要大过年的，还说这种晦气话！”


第二百九十七章 质问
　　“快要大过年的，还说这种晦气话！”
　　林琳嗔怪的看向了陈维，陈维闻言后，是一阵苦笑，但也没有说什么话语，接着，林琳和苏凝寒两个人的目光有所交集，但很快就是收起了各自的目光，看向了陈维，陈维是叹气道：“好好好，我的错，我不该这么说的！”
　　随后，陈维就是郁闷了起来，注视着林琳与苏凝寒，看来看去，最后是莫名其妙的叹了一声。
　　林琳是紧蹙着眉毛，接着陈维就是道：“如果没什么事情的话，我就先去休息了！”
　　陈维怎么也没有想到，林琳居然会在这个时候回到陈海市，当下是准备考虑看看，这个林琳会带来多少的麻烦。
　　“等等……”林琳叫住了陈维，陈维回头的瞬间，林琳的脸上就是露出了十分尴尬的神色，然后摇摇头，解释道：“没事……”
　　虽然知道林琳想要说什么，但陈维到底还是没有去深究，就这样的打了两个哈欠，然后意兴阑珊的离去了，在陈维离去之后，林琳是轻轻的咳嗽了两声，然后看向了面色有些不爽的苏凝寒，询问道：“你跟陈维呆在一起，有没有发现有什么异常的地方？”
　　“什么异常的地方？”苏凝寒有些费解的反问道，然而林琳却是解释了番，明白了林琳想要说什么的苏凝寒是点了点头，道：“的确是有异常的地方，但是我却不知道该怎么说明，这个……”
　　苏凝寒皱着脑门，显得很是为难，然而林琳却是眯着眼睛，就这么的看着苏凝寒，苏凝寒仿若受不了林琳目光的注视，直接道：“就是我被绑架，有些人好像在逼陈维回某个地方去，当然了，这件事情我好像在电话里跟你说过……”
　　听到了苏凝寒这么说，林琳的脸上闪过了一抹差异之色，接着沉吟道：“居然有人逼迫陈维回某个地方去？你知道那是什么人吗？”
　　“陈维的手下！”苏凝寒淡淡的接话道，此话一出，林琳就是一怔，然后目光古怪的上下看着苏凝寒，苏凝寒见到了林琳的这种目光，是有些不悦的询问道：“怎么了？”
　　“没，只是觉得……”林琳自言自语道：“你被陈维的手下绑架，然后陈维的手下威胁陈维回某个地方去，总觉得有些奇怪……也许只是我的错觉吧，应该是这样子的了！”
　　听到林琳的自言自语之声，苏凝寒的脸上闪过了少许不快的神色，但很快就是收敛了起来，接着轻哼了两声，冷笑不止的道：“我也懒得说你什么了，哦，对了，还有件事情我要提醒你下！”
　　“什么事情？”林琳有些错愕的看向了苏凝寒，苏凝寒闻言后，立即道：“陈维这个家伙，最近似乎好像和沈语梦走的比较近，我想你应该要注意下，而且……在你不在的时候，那个徐雨烟可是很积极的哟！”
　　苏凝寒的话语让林琳的眉毛狂皱了起来，她才离开不到半个月，居然……形势发生了如此大的转变？
　　这让林琳感到了不可置信，但是随后林琳就是沉寂了下来，老实说，既然事情已经发生了，那么林琳也不想想那么多，而是考虑着，怎么样干掉那些竞争者，她们的存在，对林琳来说，始终都是威胁，尤其是，苏凝寒！
　　虽然不想承认，但是林琳却觉得，苏凝寒才是最为强力的对手，因为她一直在陈维的身旁，二来是她只说要当陈维的知己，没办法让林琳等人认为她是想要成为陈维的什么……
　　“你怎么了？”苏凝寒看着面带苦恼之色的林琳，问道。
　　“有件事情我先提前问清楚吧。”林琳平静的看向了苏凝寒，然后开口说道：“你对陈维，真的没有什么想法，对吧？”
　　“这不是当然的么？”苏凝寒没好气的说道：“为什么我要对陈维有什么想法啊，而且那个家伙又不是我喜欢的类型！”
　　当然，苏凝寒不知道为什么，在说出这句话后，突然间就是不爽了起来，然而林琳却是点了点头，轻笑了两声，然后就这么的看着苏凝寒，苏凝寒有些撑不住这种视线，只得自暴自弃的道：“我说你到底想要干什么啊？”
　　“我？我什么都不想干，只是看看你罢了！”林琳微笑的说完，然后轻吁了两口凉气道：“关于你和陈维的关系，难道你不认为，我没必要弄清楚吗？”
　　“随你的便！”苏凝寒不爽的说完，直接道：“没事的话，我也先去休息了，就这样啊！”
　　苏凝寒说完，直接不等林琳的回答，而悄然的离去，林琳目送着苏凝寒的背影离去之后，这才是在嘴角勾勒起了笑容，然后眸子里面，露出了少许认真的光芒，自言自语道：“不管苏凝寒有没有那个念头，总之现在，我都要先行斩断苗头，不能让苏凝寒也加入这场争夺之中，不然的话，就会变得更加的麻烦了！”
　　林琳的脸上闪现过一抹异色，其实在她知道陈维回到了燕京，就去了韩家时，她心里是有些不平衡的，也埋怨过陈维为什么不来她林家，后来得知了一些事情，也就只能不埋怨陈维了。
　　之后，林琳也是放松了下来，然后走上了楼，上楼之后，林琳敲了敲陈维的门，陈维顿时一怔，然后把门打开，就看着穿着浴袍的林琳，接着陈维询问道：“怎么？还有什么事情么？”
　　“我是来问问你，你和苏凝寒……有没有做出什么出格的事情？”林琳看向了陈维，认真笃定的问道，听到这个问题，陈维本人是彻底的呆楞住了，而林琳见陈维这么一副呆若木鸡的状态，也是微笑的道：“怎么？难道有什么问题吗？”
　　“这不是废话吗？”陈维郁闷的道：“为什么会发展成我对苏凝寒做出什么出格的事情这种态势啊！”
　　“孤男寡女住在一起，不发生点什么的话，你不觉得有问题吗？”林琳认真的说道，老实说，陈维是赞同林琳的话语的，只是啊，他陈维还没有饥渴到这种程度，从来到陈海市，莫名其妙的上了徐雨烟之后，陈维就知道，陈海市的女人只能看不能碰，而且……
　　因为自身的原因，陈维也实在不想和水有什么牵扯，而且一旦跟这些女人发生关系，那么势必会给她们带来灾难的。
　　不管从哪方面来考虑，现在的陈维，都必须要洁身自好，不然的话，问题可就大了！
　　“虽然是这样，但是，我……”陈维叹息了声道：“不会对苏凝寒有想法，也不敢对她有想法，其实无论是她，还是你，我都只能这么做，我希望你们都不要和我扯上关系，不然的话，你们会有危险的！”
　　听到陈维说的如此的诚恳，林琳的表情立马是变得严肃了起来，陈维突然看到神色肃穆的林琳，是愣了下，然而林琳却是开口说道：“你什么时候变的这么怕事了？我印象中的陈维，可是一个什么事都不惧怕的男人！”
　　和黑暗世界为敌，这可不是惧怕不惧怕的问题，而且陈维本人是不怕的，他就是担心，那些人会对自己身边的人动手，到时候，陈维可是没办法拯救她们的。
　　陈维并不希望看到这一幕，即便是想象，他也不高兴去想象，而林琳是依旧用着犀利的目光，注视着陈维，陈维耷拉下了脑袋，变得有气无力了起来，此时，林琳继续道：“到底是怎么回事？为什么关于你的来历，你也从来不肯说？”
　　“我的来历？”陈维嗤笑的道：“有什么好说的？还不就是这样子吗？”
　　陈维的话语传入到了林琳的耳朵里面，是让她感觉一阵惊讶，她不停的看着陈维，陈维的面色却是没有什么变化，然后微笑的道：“莫非你除了这个问题外，还有什么事？”
　　林琳只是看着陈维，她没有任何动作，既没有点头，也没有摇头，就这样子，淡淡的看着陈维，陈维却是脸上露出了严肃的神情，道：“还有林琳，我很认真的跟你说，关于我的来历这种事情，你最好不要感兴趣，不，不如说，你最好直接无视这个问题！”
　　“你认为我能无视这个问题吗？”林琳反问着陈维，陈维闻言，摇了摇头，然后林琳继续道：“这样子不就对了么？我又不能无视这个问题，所以你说的到轻巧，我怎么可能做的到？”
　　“……”陈维无语，他不知道自己该如何回答林琳，随后，林琳不住的深吸着气，仿若是在平复着心头的怒火，陈维见状，也是苦笑了起来，然后说了句‘抱歉’，但却被林琳白了一眼，接着，陈维是转口道：“如果没事的话，那么我就先去睡觉了啊！明天见！”
　　就在陈维要关门的时候，林琳是突然说道：“我还有个问题想要问你！”
　　“什么问题？”
　　“你的手下，是想要逼你回你的组织去么？”


第二百九十八章 不说未婚妻，那说什么呢？
　　陈维听到这个问题，直接是连表情都僵住了，然后就这么的看着林琳，而林琳也是对上了陈维的目光，她没有丝毫的退让，就这么目光严肃的看着陈维，陈维最终还是没有敌得过林琳的目光，苦笑的问道：“这件事情，你该不会是从苏凝寒那里知道的吧？”
　　“除了她那里外，你认为还有其他的地方吗？”林琳反问着陈维，听到这种反问，陈维是轻叹了两声，的确，只有苏凝寒经历过这种事情，所以陈维也没有继续开口，欲言又止了会，才是看向了林琳，林琳继续问道：“怎么？要是想说什么的话，尽管说吧！”
　　听到林琳的话语，陈维摇了摇头，解释道：“真抱歉，我什么话都不会说的！这种事情，我是不会，也不能告诉你的！你就死心吧！”
　　陈维的声音传入到了林琳的耳朵里面，让她的面色一下子变来变去，然后林琳是咬着牙齿，瞪着陈维，陈维可不会惧怕林琳的目光，直接淡然的道：“不管你再露出怎么样的神情，但是我依然是不会说的，真是……抱歉呐！”
　　林琳听到之后，瞳孔一下子缩小了起来，然而陈维却是微笑的道：“不知道，你还有其他的问题吗？如果没有的话，我就要先睡觉了！”
　　说完之后，陈维压根就没有期待林琳的回答，直接把门关上了，林琳直到陈维的门房门关上，还是一副呆愣的样子，许久她才是反应过来，跟着有些生气的道：“这个家伙到底算什么意思嘛，我这么的关心他，他居然回我这种话！”
　　林琳抱怨了会，才是走开，而此时陈维在房间里，却是心跳个不停，该死的，又泻露了一个秘密，到以后的话，估计会变得越来越麻烦，啊啊啊，为什么会变成这样呢？
　　陈维虽然头疼，但也着实的没有一点办法，他根本无力改变什么，因为他又没有操作人心的能力，之后，陈维就是倒在床上，不消一会，便是进入么梦乡。
　　……
　　大年初一的清晨，陈维就在敲门声钟醒了过来，然后只得被迫起床，打开门的瞬间，发现居然是林琳叫他起床的，因为一般平常的话，是只有苏凝寒才会叫陈维的。
　　“大清早的不要睡了，赶紧起来，今年可是大年初一，一年的开始！”林琳认真的说道，听到这句话语，陈维就很头疼，但也是随意的穿上了衣服，挠着头发，准备下楼的时候，林琳就是道：“陈维啊，你能不能在今天拿出点精气神来？别这么萎靡不振的行不行？”
　　陈维闻言，实在无语的厉害，脸上也是露出了苦笑之色，这个林琳，怎么搞的像他老妈一样？但是陈维也是什么话都没有说，就这么的看着林琳，最终是拗不过林琳的目光，只得妥协，下了楼，吃完林琳准备的早餐，直到此刻，陈维依然没有发现苏凝寒的身影，不禁询问道：“苏凝寒呢？”
　　“回家里去了！”林琳向陈维解释道，听到这句话，不知道为什么，陈维的心里突然有些失落，居然回去了么？
　　不过这也好，希望苏凝寒回去了，就永远不要再来了！
　　于是陈维的表情再次变得平淡了起来，而林琳是道：“今天的话，你是打算在家里呆一天还是干嘛？”
　　“不呆在家里还能干嘛？大街上可没有什么店面会在今天开门的！”陈维苦笑的耸了耸肩，回答着林琳的问题，林琳闻言，微微赞同了陈维的话语，然后便没有说话，陈维也弄不懂现在的林琳到底是个什么心思，也是沉默了下来，闭口不语，好一会儿，在长期的沉默之中，林琳才是开口道：“陈维，你可不可以告诉我，你究竟为什么，不想回燕京呢？”
　　“嗯？”陈维有些奇怪的看向了林琳，然而林琳却是道：“我只是觉得奇怪罢了，你在燕京似乎和谁没什么矛盾的吧？那为什么也不肯回去呢？”
　　“为什么呢？”陈维端着下巴，微微的笑了笑，原因他自然很清楚，不过他却不会告诉林琳，一来是不想让林琳担心，二来是也没这个必要，就这么的，目光平静的看着林琳，最后，陈维是摇了摇头。
　　突然间，就在此时，响起了门铃声，林琳和陈维同时一怔，接着林琳惊讶的道：“大年初一，又这么早，会是谁来这里？”
　　说着的林琳，也是穿过客厅，走到玄关那里，将门打开，打开门的一瞬间，林琳便感觉到了一股寒意，看着外面已经被白雪覆盖住了，不由的打了一个寒噤，然后发现沈语梦站在门口，沈语梦看着林琳，林琳看着沈语梦，两个人的神情都显得有些错愕，随后，林琳开口问道：“请问沈总裁，你为什么这么大清早的就来陈维的家里？”
　　“还不是苏凝寒么？”沈语梦冷着面色道：“她昨晚发信息说今天她要回去，那么我就想着，今天早点来，因为我有许多的问题，想要问陈维的！”
　　“是这样么？”林琳意味深长的看了会沈语梦，然后道：“不管怎么说，来者是客，那么就请进来吧！”
　　说完，林琳也是将沈语梦迎了进来，当沈语梦进入到客厅后，发现陈维正悠哉悠哉的吃着早饭，直接一屁股坐了下来，到是陈维，看到沈语梦后，吃饭的动作是立即停止了，他是惊讶的道：“我说总裁，你怎么来了？”
　　“来有点事情想要问问你，但是没有想到，你的未婚妻居然回来的这么早？”沈语梦冷哼了两声，盘着双臂说道，陈维闻言，是苦笑了起来，随后压低声音道：“总裁，拜托你能不能不要说‘未婚妻’这三个字啊？”
　　当时只是权宜之计罢了，陈维可不会真的和林琳她们订婚，但是……
　　“不说未婚妻，那说什么呢？”沈语梦立马目泛寒光的盯着陈维，陈维瞬间无话可说了。


第二百九十九章 不过即便这样，我们也还是‘敌人’
　　陈维对沈语梦算是无话可说了，也懒得去纠正她说的话语了，白了她两眼，然后是轻声的询问道：“不知道总裁你是有什么事情想要找我呢？”
　　“什么事情？”沈语梦眯着眼睛，眼眸里面透露着寒光，不停的打量着陈维，看的陈维心虚不已，此时，林琳是在一旁插话进来，接着道：“不知道沈总裁来这里，只是为了问陈维问题吗？看起来这个问题一定是相当重要的了！”
　　沈语梦也是看了看林琳，陈维也是吐槽不能，大年初一，这个沈语梦就杀上了门，这让陈维是连说话的力气都没有了，看样子，一个安静的一天，就此远离自己。
　　“的确是很重要的！”沈语梦肯定的点了点头，然后目光锐利的注视着陈维与林琳，林琳到是不惧怕沈语梦的目光，陈维也是丝毫的不在意，两个人都是看着沈语梦，接着，沈语梦深吸了两口浊气，缓缓的吐出，认真的道：“陈维，我这也不知道是第几次问你了，我是真的想要知道，你到底是何方神圣！”
　　“我是何方神圣，你就是知道了，又能怎么样？”陈维好笑的反问道：“难道你知道了，有什么用吗？只不过是满足了你的好奇心罢了！”
　　陈维的话语不无道理，但是沈语梦却是紧咬着银牙，她不住的看着眼前的这个陈维，然后冷哼了两声，说道：“即便只是满足我的好奇心，那么也足够了，我讨厌那种不明不白的感觉，而且你身为我公司的员工，于情于理，我都要弄明白的！”
　　陈维伸了一个懒腰，他已经懒得回沈语梦的话语了，而林琳到是笑着说道：“我想即便陈维身为员工，但这是他的隐私，他也是有权力不回答你的吧？”
　　林琳的话语形成了一道有力的隔膜，挡住了沈语梦的话，陈维至始至终都是表情淡然的看着林琳与沈语梦，神情毫无任何变化，他是肯定不会回答的，所以随便这两个人去说吧！
　　但是林琳和沈语梦肯定是不知道的，接着，沈语梦是神情认真的看向了陈维，嘴角也是勾勒起了诡异的寒冷笑容，林琳却是站在陈维这边，此时貌似在沈语梦和林琳的对视之中，摩擦着一道火花。
　　陈维实在是头疼不已，大清早的就遇到这种让人忧郁的状况，他陈维还能怎么办？微微咬着牙齿，陈维轻哼了两声，接着说道：“沈语梦，不管如何，我都是不会告诉你的，所以你就放弃吧！”
　　“我才不会放弃！”沈语梦咬着银牙，立马反驳了陈维的话语，听到沈语梦的反驳，陈维也没有回话，而是眯着眼睛看着她，沈语梦似乎不理解陈维的这道目光，神情有些变得费解了起来，但陈维却哈哈大笑了两声，才道：“总裁，你别忘了，嘴巴是长在我身上的，我爱说就说，不说的话，那么是绝对不会说的，不是你放弃不放弃，就能知道的，明白了吗？”
　　陈维的声音充满了肯定的味道，但是沈语梦闻言，不知道为什么，却感觉很是不爽，她总感觉被轻视了，当下虎瞪了陈维两眼，才是道：“不明白！”
　　陈维也不在理会沈语梦，而是看向了林琳道：“别管她了，我还是先回房间继续睡觉了，大清早的就被弄的头疼！”
　　陈维说着，便欲回房，但是林琳却又惊又愕道：“陈维！这个有客人在，你作为一家之主，居然想要去睡觉？”
　　林琳的话语也是无形之中的告诉了沈语梦，她只是客人，强调了这个关系，沈语梦这么聪明的人，怎么可能猜不出来？
　　面色微微变化了下，然后就这么的看着林琳，两个人一直在用视线交锋，就在两个人你看我，我看你看了好一会儿的时候，突然间，又是响起了门铃声，听到门铃的声音，陈维略微头疼的道：“又是谁来了啊？”
　　于是陈维只得走过去，把门打开，刚把门打开，立马就看到了徐雨烟和徐雨柔这两对姐妹，陈维的眼前顿时一黑，怎么回事，为什么连她们两个都来了？
　　陈维简直就是欲哭无泪，老天爷啊，你这是要惩罚我吗？来了一个沈语梦还不够，居然还来了这两对姐妹！
　　徐雨烟走了进来，环视了下四周，最终的目光是与林琳触碰了下，接着问道：“苏凝寒呢？她怎么不在？”
　　“她回家去了。”陈维淡淡的回道，听到这声解释，徐雨烟是点了点头，随后，徐雨烟看向陈维，询问道：“为什么沈总裁会在这里？”
　　徐雨烟也能算是隐约的知道，陈维和沈语梦似乎不太对路子，所以对于沈语梦为什么会出现在这里，徐雨烟自然感到了十分的好奇，但是她又想不出这到底是怎么一回事情，于是也就只能问着陈维了。
　　“还用说吗？一定是这个家伙又勾搭上她了呗。”徐雨柔到是用着一副理所当然的口吻说着，听到此话的陈维和沈语梦是一起急忙反驳着，随后沈语梦是表情冷冷的道：“我来这里只是有些事情的，你们不要想的这么多！”
　　“哦。”徐雨烟点了点头，然后看向了陈维，笑着说道：“新年快乐啊！陈维！”
　　至于林琳和沈语梦，似乎已经被她无视了，坦白的来说，现在的林琳和徐雨烟还是对手，两个人见面，也只会礼貌性的笑一下而已，其实更多的是暗斗，当然了，陈维也是知道这点，但是却没有戳破，毕竟这种事情要是放到台面上来讲的话，那么可就显得有些二了。
　　“姐姐，你可不要相信这个混球的话！”徐雨柔认真的说道：“他的十句话，起码有十一句是假的！”
　　“……”陈维，他简直是无话可说了，难道自己在这个徐雨柔的内心里，就是这么的不堪吗？这也实在太打击陈维了。
　　他苦笑了两声，道：“我说小柔啊……”
　　“……”徐雨柔无语了阵子，狠瞪了陈维两眼，怒声道：“别叫我小柔？”
　　“那个小姨子？”陈维换了个称呼，听到这个称呼的徐雨柔更加愤怒的瞪着陈维，陈维见状，笑了笑，然后看向了徐雨烟，问道：“怎么你们两个今天这么早就过来了？”
　　“有点不放心！我一直以为你和苏凝寒单独处在一起的，没想到，还有个人啊！”徐雨烟说着，也是瞥了眼林琳，林琳也是下意识的站到了陈维的身旁，徐雨烟和林琳完全的无视了沈语梦，开始暗斗了起来，陈维也只能摸了摸鼻子，然后伸头看向了沈语梦，但是沈语梦却是根本不理陈维，到是徐雨柔，悄声的问着陈维道：“你这个混球，怎么在大年初一的，就有这么多陌生的女人聚集在你的屋子里了？”
　　“陌生的女人？”陈维傻眼了：“这么多？”
　　这里的人加起来，算上他不过才五个人，怎么能用‘这么多’来形容呢？
　　但是陈维也实在是无力反驳，只得笑了笑，不回答徐雨柔的话语，然后借着去泡茶的遁，一下子遁走了，当下，客厅里只有四个人。
　　她们是你看我我看你，看来看去，尤其是徐雨烟和林琳，两个人有着最为直接的利益冲突，所以目光交集，自然是多了一些，徐雨柔到是时而看着沈语梦，时而看着林琳，一副很新奇的样子，接着沈语梦是轻咳了两声，说道：“我说你们两位也不要这样子对瞪着对方了，这样子下去的话，可是……”
　　听到沈语梦的话语，林琳和徐雨烟都是将目光转移到了沈语梦的份上，瞬间，沈语梦便是感觉一阵头大，这股强大的压力，已经超出了沈语梦的承受能力，她暗暗的呼吸了几口气，这才平静下来，然后也是很识趣的闭上了嘴巴，看起来，还是不要介入这两个人的争斗之中去会比较好。
　　“你不应该是在燕京的么？”
　　许久，徐雨烟才是这么问着林琳，林琳闻言，淡淡的说道：“燕京的事情办完了，我就回来了，怎么？你还有其他的问题么？”
　　“那你办事情还真是够快的呢！”徐雨烟冷笑了两声：“看你的样子也不像是今天早晨回来的，莫非，你是昨天大年三十回来的？”
　　“正是如此！”林琳盘着双臂点了点头，看到林琳点头，徐雨烟和沈语梦齐齐目光一怔，从燕京到陈海市，这可是一段不小的距离，但是这个林琳……
　　“我不放心陈维与苏凝寒单独呆在一起，所以想要尽早的回来，请问你还有什么问题么？”林琳说话时丝毫的不客气，但是闻言后的徐雨烟也是赞同的点了点头，说道：“的确，让苏凝寒和陈维单独一起的话，的确不行！”
　　“是吧？”林琳说道：“所以我提早回来是正确的选择！”
　　“不过即便这样，我们也还是‘敌人’！”徐雨烟看着林琳，淡淡的说道：“这点别忘了！”


第三百章 汇报
　　“敌人吗？”
　　林琳细细的品味着徐雨烟的话语，然后轻笑了声，说道：“这个似乎也不错，反正我的敌人也不多你一个！”
　　的确，除去韩悦馨和苏凝寒不说，就林琳所知道的，还有不少的女人，比如那个秦衣雨。
　　当然了，这些林琳都没有告诉徐雨烟，因为没有告诉她的必要，然而徐雨烟也不想要去深究，现在最难受的，就是沈语梦了，她处在这个位置上，实在是尴尬的紧，接话吧，不行，因为她和陈维没关系关系，但是沉默吧，又搞的有种奇怪的感觉，现在沈语梦是彻底的郁闷了。
　　到底该怎么办才好？
　　沈语梦深想了下，既然如此的话，她也只能在脑海里面思考到底该怎么样才能套出陈维的秘密了，这对沈语梦来说，已经能算是很重要的问题了。
　　而在另一边厨房的陈维，却是有些焦头烂额，他不明白为什么会这样，大清早的，就要面对四个女人的目光，这对陈维来说，可是着实的难受，但是他又没有什么好的办法去渡过这个难关。
　　“该死！”陈维咬着牙齿，恨恨的骂了一句道：“贼老天，你就这么想要看到我难堪的场景吗？”
　　所幸的是，苏凝寒不在，不然的话，事情恐怕会变得更加麻烦，这也算是不幸中的万幸了，不管如何，总之事情已经发展到了这个份上，那么也唯有强迫自己去接受了，去直面这次的事情吧！
　　而且也要找个机会，向徐雨烟和林琳说清楚的，但是想起来简单，做起来的话，可就不是一般的难了，陈维总不能当着她们的面说“其实我是骗你们的，我不会和你们订婚”之类的话语，估计这样子，陈维就离死期不远了，所以现在的陈维是端着下巴，开始认认真真的思考了起来，到底该怎么办。
　　思考了会，陈维的眼眸里突然闪过一道精光，然后说道：“总之今天先不要考虑这种事情了，还是以放松为主吧！要是在大年初一就被麻烦缠身的话，那么以后的日子，岂不是想要脱离麻烦都不可能了吗？”
　　这么想着的陈维，也是彻底的轻松了下来，打了两个哈欠，嘴角勾勒起了笑容，随后，端着四杯茶走了出去，接着一一放在沈语梦，徐雨烟，徐雨柔，林琳她们的面前，四个人都是朝陈维点头致意，随后，不多时，她们又回到了某种境地中去，这看的陈维是连吐槽的力气都没有了。
　　喂，这到底是怎么情况啊？为什么这些人，搞的像是仇敌见面一样？
　　陈维无力的坐了下来，然后打了两个哈欠，说道：“我说，你们不要这么互相看着对方行不行？总感觉气氛太僵硬了啊！”
　　“气氛僵硬么？”林琳和徐雨烟同时接话道，但随后，她们两个又是看了一眼对方，这一看，两个人的脸上就都露出了不满之色，随后，正当她们想要说话的时候，门铃声再度响起。
　　“我靠！他妈的有完没完了？”陈维爆了一句粗口，然后脸上写满了不爽，起身道：“该死的！”
　　陈维也只得走过去，打开门便看到了夏天豪脸上挂着一张温和的笑容，然后立马道：“老大，新年快乐啊！我来给你拜年了！嘿嘿！”
　　夏天豪笑的很龌龊，陈维也顿时无话可说，扶着脑门，休息了好一会儿才是道：“你怎么这么早就来我这里了？”
　　“这不是当然的么？”夏天豪一正神色，肃穆的道：“老大你可是我的偶像兼老大来着，所以……必须第一时间来你这里啊！”
　　陈维被夏天豪干败了，懒得鸟他，说道：“你还真是……唉，本来现在的事情都已经够麻烦的了，你还来添乱！”
　　“老大？”夏天豪有些奇怪的看着陈维，然后说道：“虽然我在门口看到了车子，但是老大……你该不会因为家里来客人而感到头疼吧？”
　　“为什么不感到头疼？”陈维郁闷的道：“我可是希望能渡过一个安安静静的新年的，结果全泡汤了！”
　　听到这话，夏天豪的面色更加奇怪了，但也没有多想，随后才是压低声音道：“老大，据我所知，渗透进陈海市的神秘势力，已经全部开始行动了，现在留给我们的时间已经不多了，老大，你看到底该怎么办？要是在敌不动我不动的等下去的话，形势对我们来说，将会很被动了啊！”
　　“但是我们一旦主动出击的话！”陈维顿了顿，将门关上后，小声的道：“就会将陈海市变成了一个杀戮之地吧？还是说，你想要见到陈海市变成这样？”
　　“我当然不想陈海市变成这样子，但是……”夏天豪摇摇头道：“我们不能在等下去了，否则的话，肯定要出问题的！老大！”
　　夏天豪的言辞很是恳切，陈维虽然也知道，但是却不好答复，然后感慨了两声，说道：“那么你说说，那些神秘势力到底有了什么行动？”
　　“这个我还在跟进调查之中！”夏天豪说道：“我派去的人，都莫名其妙的挂了，我感觉这些渗透进陈海市的势力，不是简单的角色！”
　　夏天豪很认真的说着，但是陈维闻言却是皱起了眉毛，然后冷笑了两声，说道：“在等段时间吧，不管怎么说，都是敌在暗，我在明，我们主动出击，只会暴露我们的弱点！”
　　“那么……”夏天豪点点头道：“只能这么做了，老大！”
　　陈维的话语不无道理，所以夏天豪也是没有什么反驳的地方，看了看陈维后，他才道：“我已经来把事情汇报过了，那么老大，我就先行离开了！嘿嘿，就不给你添乱了！”
　　说着的夏天豪也是快速的后撤，然而陈维眯着眼睛看着夏天豪，嘴角勾勒起了一丝笑容，接着才是走回到客厅，刚回到客厅，就听到林琳询问道：“来的人是谁？”
　　“一位朋友罢了！”


第三百零一章 陶菡涉险
　　见陈维没有认真回答的意愿，几女也没有认真的听，而是就这么的互相看了眼对方，接着，就又都是沉默了下来，陈维现在真的很无奈，这几个人大年初一的跑到自己的家里来玩沉默，陈维现在真的是哭笑不得。
　　然后拍了拍手，发出少许的响声道：“我说几位，你们到底是来干什么的？莫非只是来我的家里大眼瞪小眼的么？”
　　“我是来问你问题的！”沈语梦认真的说道，听到沈语梦的话语，陈维瞬间是无话可说了，而徐雨烟和徐雨柔则是没有开口，林琳也只是脸上挂着淡淡的微笑，并没有出声，见状的陈维是要多头疼就有多头疼，为什么这种倒霉悲催的事情总是让他遇上？
　　叹息了两口气，陈维已经不开口了，随后，徐雨烟是说道：“我今天就在这里监视着陈维你，如有必要的话，呵，我今晚就不回去了！”
　　“我说啊，大年初一的……”陈维扶着脑门道：“不要这样子好不好？而且啊，你和你妹妹怎么把你妈一个人留在家里？这样她得多孤单？”
　　“没事，我妈走亲戚去了！”徐雨烟平静的回答着陈维的问题，听到回答，陈维一时语结，随后徐雨柔是诡异的笑道：“你想打发我们离去的心思，恐怕是要落空了啊！”
　　陈维现在是真的不想接话了，甚至连看一眼徐雨烟和徐雨柔的心思都没有，就这样呆漠了一会，才是道：“那么随你们的便吧，我是不陪你们闲扯了，还有事，再见！”
　　说着的陈维也是准备离去，但是林琳她们怎么可能让陈维就这样子走呢？当下都是齐齐出声道：“站住！”
　　闻声的陈维，满脸黑线，不耐烦的反问道：“你们又怎么了？有事快说！”
　　“陈维，你不认为在一年之初，还应该和别人交交心吗？”沈语梦冷着声音，严肃的开口说道，听到此话的陈维，郁闷的回答道：“和你交心？这还不如是杀了我来的比较好！”
　　“我也这么认为！”林琳和徐雨烟不约而同的开口说道，这话传到沈语梦的耳朵里面，是让她的神色变来变去，最终她是冷哼了两声，没有开口，而陈维意兴阑珊的看着这四个女人，他很无奈，这到底也是他自己造的孽，实在是……
　　没办法怪别人！
　　“算了。”陈维在心里刚刚暗忖的时候，就听到了手机响起了铃声，蓦然一怔，而由于手机的铃声，也是吸引了徐雨烟，徐雨柔，林琳和沈语梦的注意，她们将目光都放在了陈维的身上，认真的看着陈维。
　　陈维在这种目光的注视下摸出了手机，发现是一个陌生号码，不由的觉得有些奇怪，虽然奇怪归奇怪，但陈维还是按下了接听键，刚刚按下，便听到了一阵阴沉的声音：“嘿嘿，陈维阁下，是吗？”
　　“你是谁？”陈维有些错愕的反问道，而手机那头的人道：“我是谁不重要，但重要的是，陈维阁下你，杀了我的手下！”
　　莫非……这个人是刘伟宁所属组织的小头目吗？
　　陈维的神色一下子变得惊恐了起来，而此时，那人又道：“我不管陈维阁下你到底是什么人，但是，嘿嘿，杀了我的人，可不要想着还能继续活下去，我限你三个小时之内，到达陈海市的郊外，不然的话，我就要杀了比较亲近你的人哦！”
　　说着，手机那头也是传来了陶菡的声音，这不禁让陈维一怔，同时也让他心头一沉，果然，陶菡跟自己走的太近了，终于还是被盯上了？
　　然而徐雨烟等人也看到陈维的面色不甚好看，不由的都有些惊奇了起来，在心中寻思陈维到底发生了什么事情，然后陈维又听到手机那头的人道：“我的耐心可是不足的，你最好越早来越好！嘿嘿，要是迟了，谁也不知道会发生什么事情，不是么？”
　　威胁！十足的威胁！陈维的面色阴沉如阴水，他最讨厌别人威胁他，但是此刻的他也没有什么办法，只能接受这个威胁，然后冷着声音道：“很好！”
　　“怎么？你以为你这么说我就会放了我手上这个小姑娘吗？”那人不屑的狂妄笑道：“你还真是够痴人说梦的，不，你能杀掉刘伟宁，也能证明你的实力不错，呵呵，就让我来看看，你到底有多么强吧！”
　　说着的那人，也是主动挂断了，在手机挂断的那瞬间，陈维的脸色一变再变，而徐雨烟等人急忙开口问道：“到底发生什么事情了？陈维？”
　　“陶菡因为跟我走的太近，而被神秘组织绑架了。”陈维叹息了一声，然后说道：“你们也要和我适当的保持距离，不然的话，你们就是下一个被绑架的目标，到时候我即便是我有分身，也救不过来，我是真的认真的恳求你们的！”
　　陈维的话语很是恳切，但是闻言的徐雨柔，徐雨烟，沈语梦和林琳是面面相觑了番，按照陈维这么说的话，那么无疑，继续呆在他的身旁，的确是一件很危险的事情，但是除去沈语梦和徐雨柔外，徐雨烟和林琳是根本不想离开陈维的，所以她们两个很是为难的看向了陈维，陈维是道：“我是为你们好，而且……那些组织都是很凶恶的组织，要是被绑架住了，不怕一万，就怕万一你们有个三长两短，到时候可就什么都没了！”
　　陈维说着此话的时候，脸色也是变得冷漠了起来：“到时候的话，我可不会产生什么愧疚心理，因为我已经一而再，再而三的提醒你们了。”
　　是的，只能用这种冷漠绝情的方法来告诉这几个人，远离自己，才能获得安全，但是听到陈维话语的徐雨柔等人，都是露出了一些诡异的目光，然后她们是齐齐看向了陈维，看的陈维很是不自然，接着陈维是嘴角不停抽搐的问道：“怎么了？”
　　“陈维！”徐雨烟先行开口道：“你以为你保持孤身一人，就能减少受害者的出现了么？”
　　“难道不是么？”陈维淡淡的反问完，又道：“现在不是说这些的时候，我要出去一趟，不管怎么说，陶菡都是因为我才被卷入进这场风波之中的，我有责任，也有义务去把她救出来，希望救出她的时候，她还活着，而不是死人！”
　　说着的陈维，脸上也是露出了认真严肃的光芒，听到此话，沈语梦等人都是面有怪异之色的看了看陈维，虽然她们都知道陈维要她们远离陈维是为她们好，但是这种事情，无论是谁，都有些无法赞同，接着，沈语梦是轻咳了两声，开口问道：“需不需要我和你一起去？”
　　“免了吧。”陈维直接拒绝了，接着目光扫了扫几人，嘴角勾勒起一丝微笑道：“对于我刚才的建议，你们最好能够听进去，因为那是真的为你们好，好了，闲话我也不多说了，先去救陶菡再说！”
　　说着的陈维，脸上也是布满了严肃的神情，但是徐雨烟等人依旧是面面相觑，这个时候，她们发觉自己都不知道该如何开口了，许久，林琳才是欲言又止的道：“陈维，你要我们远离你可以，但是，作为交换，你能不能告诉我们你到底是什么人，为什么那些人要对你动手，而且为什么……靠近你的话，就会有危险？”
　　不得不说，林琳的问题很是直接，陈维闻言后，根本不知道如何回答，就这样支支吾吾了会，才是笑了起来道：“抱歉，我不知道该如何回答，总之，你们只要相信着我就可以了！”
　　“连问题都回答不出来，你叫我们如何相信你？”林琳直接问道，犀利的问题使得陈维陷入了长久的沉默之中，他没有回话，而徐雨烟也是帮衬道：“林琳说的不错，陈维，你如果不回答我们的话，那么我们是不会离开你的！”
　　“是的！”林琳也是点了点头，认真的说道，现在这个局面，是沈语梦乐意见到的，这样子的话，有众人的协力，想要挖到陈维的秘密，那应该是一件超级简单的事情了，沈语梦相信，陈维有很大的机率会说出来，为了让林琳和徐雨烟离开他。
　　“我真的不能说。”陈维苦笑的道：“你们不要逼我了，如果能告诉你们的话，我早就告诉你们了，何必隐藏到现在？”
　　“你不说，那么我们是不会离开的！”林琳盘着双臂，气势汹汹的道，听到此话，陈维还能说什么？干脆不理林琳，然后转身说道：“那么我就先走了，你们要好好的呆在这里，就这样了啊！”
　　说完，陈维也是去往了车库，刚走出客厅的时候，林琳就是道：“怎么？你又打算逃避了么？”
　　“我这并非逃避！”陈维满脸微笑的回身，道：“只是无法回答而已，当然，如果你认为这是逃避的话，那么它就是逃避吧！”


第三百零二章 ‘屠神’
　　……
　　驱车行驶在路上的陈维眼眸里面是闪现着道道寒芒，如果有人看到陈维现在的眼神，那么一定会被吓死的，他沉着面色，开车到了指点的地点，刚刚靠近时，就看到前方只有几个人，这让陈维感觉不对劲。
　　“怎么回事？”陈维的脸上露出了疑惑的表情，但也没有多想，靠近了过去，将车停下之后，发现了，的确只有几个人。
　　两个类似于保镖的人压着嘴巴被捂住的陶菡，还有一个长相粗犷的中年人，那中年人看到陈维，就是皮笑肉不笑的道：“就是你这个家伙杀了我的得力手下吗？”
　　“你是谁？”陈维表情淡然的问着长相粗犷的中年人，他听到后，冷笑道：“老子代号‘屠神’，其他的我也不会告诉你，我今天只让你知道一件事情，欠债还钱，杀人偿命，你干掉了老子的人，老子自然也要干掉你！”
　　“呵呵，是吗？”陈维淡淡的笑了笑，然后就是道：“你认为你有着绝对的自信能够击败我，所以只带了这几个人，是不是？”
　　“虽然你能击败刘伟宁，恐怕有点实力。”屠神冷笑的道：“但是我相信，我能够轻易的压制住你，要是连你这种废物都解决不了的话，那么我屠神干脆自杀算了！”
　　“那么我看你的确是要自杀了！”陈维惋惜的说道：“可惜了一条生命！”
　　听到这话的屠神青筋暴露，手上的肌肉也是瞬间暴露了出来，将衣服撑破了，然后他对着自己身后的两个人道：“不要动这个小妞，我们的目标已经上门了！”
　　虽说屠神不在乎自己手上多一条人命，但对方说到底是个女人，而且还长的像初中生，他屠神就是再冷漠，也实在没办法对‘小孩子’下手，那两个保镖闻言，也是恭敬的道：“是！老大！”
　　这话刚说完，屠神就是看向了陈维，同时冷笑不止的道：“明年的今天就是你的忌日了，陈维阁下！我管你是谁，但是敢杀了我的手下，还在我面前这么嚣张，都注定你是活不长的了！”
　　陈维只是微微的笑了笑，他都懒得和这个屠神说话了，典型的头脑简单四肢发达，陈维还能说什么？
　　随后，陈维只是目光轻淡的看着屠神，屠神却是怒喝了一声，如同小型推土机一样，猛地冲向了陈维，还伴随着巨大的响声，似乎连地面，都有些颤抖了起来，陈维到是拍了拍手，说道：“有趣！真是有趣！”
　　就在屠神要撞到陈维的时候，他却被陈维轻而易举的抵住了，屠神那庞大的身躯是再也无法前进半步，这让屠神的目光和脸色骤变了起来，包括跟着屠神而来的手下，也都是齐齐露出了惊恐的光芒，他们可是对屠神的实力知道一清二楚的，正如屠神的代号一般，虽然没有那么夸张，但是屠神以一敌十个高手，还是没问题的，而且他们也很清楚刚才屠神的那冲力，但是没有想到，那个年轻人，居然如此简单的就挡了下来，而且还让那么大块头的屠神无法再往前面前进分毫，这个年轻人，他还是人吗？
　　怪物！简直就是活生生的怪物！这种事情，根本不可能在现实世界里发生的！
　　但是现在就是发生的，屠神的手下们是面面相觑了起来，你看我，我看你，一副不知所措的模样，连押着陶菡的手，都有些颤抖了起来，在他们看来，陈维已经超越了变态的级别！
　　“你小子果然有一套！”
　　屠神也很惊讶，但是他很快就是调整了过来，一个横腿扫去，同时道：“那么你能接下这一招吗？小子！给我去死吧！”
　　陈维直接站着不动，当屠神的腿扫到陈维之后，他却是自己发出了一声惨叫，而陈维却是面色淡然的看着屠神，丝毫没有任何的惊讶，目光之中也没有任何的怜悯，就好像此刻的陈维是站在第三者的角度上来看到这件事情的！
　　屠神狂吸了几口凉气，不可置信的盯着陈维，他不敢相信，陈维的腿居然那么的坚硬，这根本就是不可能的事情，随后，陈维微笑的道：“我在腿上绑了一块铁块！”
　　“你这个家伙！”屠神的面色狂变了起来，恨不得杀了陈维，陈维却是无所谓的道：“怎么？你还要继续下去吗？我告诉你，接下来的话，我可不会留情，而要主动出击了！”
　　“哈哈哈哈，你这个白痴再说什么？”屠神狂妄的道：“还主动出击，你以为你会是我的对手吗？也不看看你的斤两！”
　　在屠神说完这句话后，陈维直接一个飞踢，将屠神踢到了老远，他不住的后退滑行数十米，才是停下，而屠神的手下们看到这一幕，早已经因为惊讶，而灵魂都出窍了，然后他们猛地看向了陈维，都在心中狂吼道：“我靠，这个还是人吗？”
　　将小山一般的屠神说踢飞就踢飞，而且还将他踢飞了几十米，这是人能办到的事情吗？
　　屠神就是在佣兵界，都有着小小的名气，但是面对眼前这个人，却是没有半点反抗之力，这个人，到底是什么人？
　　这已经是每个人心中迫切想要摘掉的问题了，而屠神抹了抹嘴角的血迹，站了起来，然后重新走到陈维的面前，盯着陈维，看着他道：“我终于知道你是谁了，刘伟宁死在你的手上，是理所当然的事情，就连我，也有可能死在你的手上！”
　　屠神的手下听到这句话语，都是面色僵住了，然后，屠神冷笑的道：“你说对不对，国王殿下？”
　　屠神的手下们闻言的一瞬间，魂到飞了，陶菡也是将屠神手下的这种神情看在眼里，她不明白，仅仅是个称号，就能给这些人造成如此大的恐惧，那么……
　　陶菡已经忘记了她还身处于危险的环境之中，开始自顾自的思考起了问题。
　　“你既然知道的话，那么还敢和我动手吗？”


第三百零三章 一拳败敌
　　屠神听到陈维那么嚣张的话语，是哈哈大笑了起来，然后猛地低下头，双眸泛着寒光的盯着陈维，反问道：“为什么不敢？我们来陈海市执行任务，说到底也就是为了你而来，没道理你站在我们面前，我们却不动手的！”
　　“那么你会死！”陈维有些怜悯的说着，听到此话的屠神是毫不在意，依旧目泛寒光的看着陈维道：“你认为像我们这种常年活在生与死边缘的佣兵，会怕死么？”
　　陈维也没有多说无语，就只沉着面色，盯着陈维，虽说这个屠神对他构不成什么威胁，但是陶菡在对方的手上，这让陈维到底还是有所顾忌的。
　　“老大！”
　　突然间，屠神的两名手下同时开口道：“我们还是不要和国王殿下正面冲突了，不然的话，吃亏的只会是我们啊！”
　　那两个人也是听过传闻的，虽然知道国王殿下很厉害，但是没有想到，国王殿下居然会这么的厉害的，当下产生了退怯之心，不敢和陈维正面较量，甚至，连看陈维的勇气都没有了。
　　陈维的嘴角依旧挂着微笑，而屠神发现自己的手下居然有所动摇，不由的面色变得难看了起来，冷哼道：“够了，你们这帮废物！老子还没指望你们，你们就先怂了，要是指望你们的话，老子岂不是要被你们坑死？”
　　“可是老大，对方可是国王殿下！国王殿下啊！”屠神的一名手下不住的强调道：“那可是超级恐怖的存在！”
　　由于交谈是用的英语，而且陶菡本身英语就不怎么样，她也就听懂一点点，但饶是如此，也让她是吃惊的张大了嘴巴，睁大了眼睛，陶菡脸上布满了不可置信的神色，她有些无法相信自己的耳朵，这几个人，多次提到‘国王殿下’，这究竟是……
　　而屠神则是道：“国王殿下又如何？老子可是连神都敢屠的男人，区区国王，老子就屠给你们看！”
　　说着，屠神瞬间散发出了暴戾之气，那气息让人感觉一阵头皮发麻，但是屠神的两名手下却是面露悲哀之色，原先他们以为陈维不过是个普通人，所以也就没叫大部队过来，毕竟只是为了要解决一个普通人就动用大部队的话，那么未免也太搞笑了，但是他们千算万算，就是没有算到，那个普通人竟然摇身一变，成为了国王殿下！
　　当下有个手下开始掏出手机，手指颤抖的按着手机，然后开始通话了，屠神也没有阻止他，陈维也是将这一切看在眼里，脸上的笑容没有丝毫的改变，跟着屠神是看向陈维，猛然道：“国王，今天我就请你长眠于此了！”
　　“我想应该是你长眠于此！”陈维淡淡的说道：“你以为你会是我的动手吗？你在开什么玩笑？”
　　像屠神这种级别的渣渣，陈维随手就能解决，根本不用费吹灰之力，然而屠神可不能当作没有听到陈维的话语，咆哮了声，然后眼睛里面流露出愤怒的光芒，死死的瞪着陈维，咬着牙齿道：“国王，你真是够狂妄的，不过你的狂妄也就只能维持到了今天，去死吧！”
　　说着，屠神的握紧拳头，一拳打了过来，拳速撕裂了空气，发出了呼啸般的响声，陈维见状，神色也是不由的变了变，他到底还是血肉之躯，要是被这拳头击中，那么肯定会受伤的，当下，陈维迅速的移动了起来，一下子就出现在了屠神的背后，他的嘴角挂着不屑的笑容，就这么的看着屠神，然后一记飞踢，再度将屠神踹飞！
　　“怎么可能？你究竟是什么时候绕到我的背后去的？”屠神满脸的骇然之色，不敢相信的吼道：“人怎么可能有这么快的速度？”
　　屠神根本不敢相信，陈维那种速度，差不多已经能够媲美瞬间移动了吧？他到底是什么东西？怎么会有这么快的速度？
　　屠神根本冷静不下来，他以前认为，虽然国王殿下很厉害，但是跟他应该没有多少的差距，但是到了今天，他却悲哀的发现，这简直就是自己的可爱想法，他和陈维之间的差距，简直就是看不到尽头，屠神很失落，他本人也算是佣兵界小有名气的一人了，但是这样的人，却连国王殿下的脚都摸不到，这实在是……
　　但是这些想法转瞬即逝，很快的，屠神就是露出了认真严肃的神情，调整心情，回过身来，冷笑道：“国王殿下，不可否认，你虽然很厉害，嘿嘿，但是我还没有那出全力，如果你能在我全力之下，还能这样子轻松从容的话，那么我屠神是真的服了你了！”
　　陈维不语，只是看了眼眼神有些可怜，泛着泪光的陶菡，然后再次收回头，同时在心里感慨了声：“都叫你不要靠近我了，你不听，现在终于出事了吧？”
　　现在埋怨这个陶菡也已经晚了，既然事情都已经发生了，那么就应该想着如何完美的去解决，当下，陈维是看向了屠神，他丝毫没有被屠神浑身的气势吓到，神色都没有什么变化，但是屠神却有些惊讶，在自己的这种气势之下，不说普通人，就连寻常的佣兵们，都要颤抖下，但是这个国王殿下，居然什么事情都没有，看起来，自己的杀气对他不起任何的作用！
　　屠神舔了舔嘴角，露出了阴笑之色，然后道：“有意思，真有意思，国王殿下，我会击败你的！绝对！”
　　“那么你就来试试吧，看你能不能击败我！”陈维意兴阑珊的说着，不远处的屠神手下两人，也在交谈着，左边焦急的道：“老大一个人怎么可能打败国王殿下？毕竟国王殿下可是传说级的超级佣兵啊，而且……还是曾经统治黑暗世界的王者！”
　　“就是说啊！”右边的那个也是极为赞同的点了点头道：“但是我们现在还能做什么？只能期望老大能够击败陈维了，不然的话，我们恐怕全部要交代在这里！”
　　“我们还能逃跑！”左边的人认真的建议道：“天朝不是有句话说的好么，三十六计走为上计！我们……”
　　“你少做梦了，面对国王殿下，逃跑就有用了吗？”右边的人毫不客气的打断了左边人的发言，他闻言，也是露出了赞同之色，当下神情更加的阴暗了起来，然后他们两个齐齐看了下陶菡，接着，同时道：“看来这个人应该就是我们两个的护身符了，无论如何，都不能让她脱离我们！”
　　“嗯！”
　　就在这两个人交谈完毕的时候，陈维已经和屠神干上了，不得不说，屠神真不愧是小有名气的佣兵，一出手便是杀招，让陈维有些小小的吃惊，但是吃惊过后，陈维也就变得无聊了起来，虽然屠神的攻势很凌厉，也很快，但是却根本无法摸到陈维的皮毛，陈维打了两个哈欠，不屑的挑衅道：“怎么了？莫非你就这点实力么？”
　　这话一出，屠神的面色狂变了起来，他神色阴沉的盯着陈维，然后咬牙道：“国王，你不要这么狂妄，哼，我就不信你没有疏忽大意的时候！”
　　屠神虽然是在说话，但手上的速度可是没有丝毫的放慢下来，陈维也没有说什么，只是嘴角挂着冷淡的微笑，这微笑让屠神一阵不爽，他恨不得撕烂陈维的嘴，好一会儿，屠神才是冷静下来，跟着道：“国王殿下，我刚才想到了一个好的办法！”
　　陈维不会为屠神的话语所动，然而屠神却是自顾自的说完了，说完后，他是哈哈大笑了起来，陈维现在对屠神很是无语，直接道：“那么，我就来主动结束这一切吧！既然你都先攻了这么多次！”
　　陈维说着，摇摇头，满脸惋惜的道：“本以为佣兵界小很有名气的人不会让我失望的，没想到，依然是一个废物，真是……平淡的生活中，一点涟漪都没有啊！屠神，你的失败已经注定了！”
　　“你他妈少说废话！老子送你去西天成佛！”屠神怒吼了一声，一拳打向了陈维的脸庞，陈维直接挡住了一拳，然后强行掰开，屠神的面色在那瞬间，狂变了起来，而屠神的两名手下看到这一幕，也是不由的惊恐万分了起来。
　　这怎么可能？居然能挡住冲击力那么强，而且拳速那么快的拳头，难道陈维不是人，而是一具钢铁吗？
　　不然没道理可以解释他能踢飞屠神，以及挡住屠神盛怒之下的拳头的啊！
　　“太难看了！”陈维说着，直接一拳打在了屠神的脑门上，屠神瞬间一惊，旋即脸色不断的发白，然后整个人晃了晃，跟着眼睛是不争气的闭上了，接着身体一软，倒在了地上。
　　“怎么回事？老大怎么中了一拳就倒下了？不可能！这不可能！”
　　“没什么是不可能的！老大，……你要知道，那可是国王殿下的拳头，不是普通人的拳头啊！”


第三百零四章 神秘的美女
　　就在屠神两名手下议论的时候，陈维也是靠近了他们，当那两个人意识到陈维靠近他们的时候，都是露出了惊恐的目光，毕竟陈维那么轻松的就解决了他们的老大，在他们看来，陈维已经等同于是一个怪物了！
　　“该死的！”
　　屠神的一名手下吼道：“你要是再敢往前走的话，那么我们可就要了这个小妞的性命的，哼，我们活不下去，那么死也要拉一个垫背的！”
　　听到这话的陈维没有半点的焦急，只是用着怜悯的目光看着那两个人，接着微笑的道：“你们的遗言，就要说什么多了吗？”
　　“什么？”那两个人显然不明白陈维为什么会这么说，当下都是一怔，跟着是强调道：“那个小妞还在我们手上，诶？她人呢？”
　　不知道从什么时候起，陶菡已经出现在了陈维的怀里，这让屠神手下二人吃了一惊，在联想起刚才陈维那恐怖的速度，想要做到这些的话，那么也应该不是难事，当下，屠神手下二人都是恐惧了起来，连唯一的依凭都消失了，这还怎么办？
　　他们两个绝非是陈维的对手，这点，两个人都是无比的明白，正因为如此，所以现在他们才会害怕，毕竟他们想活着，只要能活着的话，世界就是美好的！
　　“国王殿下，求您别杀我们！”
　　两个人齐齐跪在了地上，不住的磕着响头，他们已经失去了对陈维动武的念头，陈维也是懒得说什么，就这么居高临下的看着陈维，然后解开了捂住陶菡嘴巴的布和帮助她双手的死结，陶菡是大口喘息了，活动了下手，然后一下子抱住了陈维，扑在陈维的怀里呜咽了起来，陈维也只能不住的顺着陶菡的后背，然后感慨的道：“我早跟你说过了，远离我，这样子的话，你才能安全，现在的话，你知道了吧？不远离的话，是会牵扯到这种事情里面的！”
　　陶菡没有任何的回应，而两个人见现在是个好机会，同时从怀里摸出了手枪，分别对准陈维与陶菡，然后‘砰’‘砰’两声，射击了出去，其中一人哈哈大笑道：“屠神杀不了国王殿下，但是我们却能杀了国王殿下！”
　　蓦然间，他们发现，陈维伸出双手，在虚空中抓了抓，接着，两个人的眼眸就是瞪大了起来，他们看到自己打出的几发子弹，全部都被陈维抓住了，屠神两名手下的面色是既恐怖，又不可置信。
　　天底下，居然拿能有抓住子弹的人存在？这不可能！绝对不可能！
　　而陈维却是面无表情的将几发子弹送还给了那两个人，接着他们除了各自惨叫一声外，再也没有什么声音了，只有陶菡，依旧是死死的抱住陈维，不肯松开，陈维只能说道：“我知道你现在很心慌害怕，但是啊……”
　　陈维说着，轻叹了声：“我的建议是，你越早离开我的话，那么就越早能避免这种状况，不过再怎么说，还是先压压惊再说吧。”
　　接着，陈维也是横抱起了陶菡，陶菡一惊，然后为了不让陈维能看到她脸上的泪痕，而是将头往陈维的怀里方向撇去，陈维也是装作没有看到，将陶菡放在副驾驶座后，又道：“这里还是要快点离开，刚才那两个人已经打了电话，要是拖延的晚的话，那么要出问题的！”
　　“嗯！”陶菡轻轻的点了点头，然后就是低着头，不说话语，陈维也没有多说什么，毕竟才经历过这种事情，陶菡也不可能一下子就恢复到正常的境地的。
　　启动车子，迅速的离开了这里，在陈维离开后半个小时，几辆车是停在了车子，从车上下来不少的人，他们看到倒在地上一动不动的屠神和屠神的手下，是惊讶的道：“怎么可能？连屠神都被打败了？他们要教训的普通人，到底是何方神圣啊！”
　　“刚才不是在电话里说的很清楚了么？屠神和目标正在交锋！而我们的目标是谁，你应该很清楚吧？”一名性感的美女推了推眼睛，平静的道：“他是被国王打败的！”
　　“什么？”那先前开口的壮汉惊道：“虽然我知道国王殿下很厉害，但是我们只花了半个小时就赶过来了，国王就算再厉害，想要在半个小时之内解决屠神，也不是什么简单的事情吧？”
　　那性感美女摸了摸屠神的脖颈处，然后说道：“恐怕屠神死了有半个小时左右了！”
　　听到性感美女话语的众人都是露出了不可置信的神色，然后那壮汉又道：“开什么玩笑？难道屠神的两名手下刚打完电话，屠神就被杀了吗？”
　　“应该是这样子了！”那性感美女继续说着，面色十分的平静，但是壮汉闻言，却是紧咬着牙齿，随后道：“这不可能！屠神怎么说也是有一定知名度的人，盛名之下无虚士，我不相信屠神被这么简单的就料理了！”
　　“你们要知道，国王的强力是超出我们的想象的！”那性感美女说道：“屠神会输的这么简单，是很正常的事情，要知道国王可是一个人能够在敌人总部随意进出，而没人能够阻拦他的存在！”
　　关于国王的事迹，在场的人多多少少都有听说过，但他们都认为那是夸大的，毕竟一个人以一敌十是有可能的，但以一敌百什么的，不觉得太不现实了吗？
　　“那么接下来，我们该商议一套计划了，一套能将国王永远清除的计划！”性感美女的眼眸里面闪现过一道寒芒，然后道：“回总部去商量计划！至于屠神和他的两名手下，也运回总部去！”
　　众人只得执行性感美女的计划，接着，那壮汉道：“我说军师，虽然通过传言，不然知道国王殿下很厉害，但是……我想确认下，国王殿下，真的很厉害吗？”
　　“当然！”性感美女点了点头，随后咬牙切齿的冷声道：“我可是亲眼见过……他的厉害的！”


第三百零五章 陈维最后的告诫
　　陈维当然不知道这一切，此时他的脸上是挂满了淡然的微笑，默默的注视着陶菡，而陶菡似乎这才反应过来，然后声音怯怯的问着陈维道：“陈……陈维，那些到底是什么人啊？”
　　陶菡不明白，但是她也想到了，那些人，恐怕和陈维有着一定的联系，但是到底有着什么联系，陶菡却是不知道，也因为这样，此时她的眉毛是紧蹙着，脸上也全是隐隐猜测之色。
　　“不是好人。”陈维淡淡的回答着陶菡的问题，然后微笑的说道：“我早和你说过了，不要和我靠的太近，不然要出问题的，你不信，现在……你终于相信我了吧？”
　　陶菡沉默了下来，的确，如果陈维不来的话，那么陶菡的确会被杀掉，那种接近死亡的感觉可不是假的，但是现在，陶菡还活着，她知道这是由于陈维登场的缘故，但是……
　　陶菡的神色微微变了变，她在深想，陈维到底是什么人，为什么那些人既称呼他为国王殿下，又要杀了他呢？
　　这不是很矛盾吗？
　　就这样，陶菡歪着脑袋，也是认真的看着陈维，陈维嘴角勾勒起无所谓的笑容，随后道：“你不用这么看着我的，我的确是为你好，陶菡，如果你继续和我有所接触的话，那么你恐怕会很危险的，我到是不怕什么危险，但你可不同！”
　　听到陈维这么诚恳的语言，陶菡很想答应陈维，自己不会再和他扯上关系了，但是这话到了嘴边，却是怎么也说不出来，陶菡感到焦急的同时，又感觉不能就这么的和陈维将关系抹除，她轻轻的咬着嘴唇，没有回答。
　　“你不回答我也没关系。”陈维淡淡的说道：“你只要明白和我在一起有多么危险就可以了，那么接下来，你去我家，也向其他的人说明一下情况吧！”
　　“做不到！”陶菡轻声嘀咕了一句，就在陈维确定般的问完之后，她是猛然大声道：“我说做不到！”
　　“呃……”陈维看着有些生气的陶菡，是不明所以了起来，许久才是道：“什么做不到？只不过是说一两句话而已，这有什么困难的？”
　　陶菡的脸上布满了生气的神情，这看的陈维更加的费解了起来，他看了陶菡几许，才是语气复杂的问道：“你能不能说清楚呢？”
　　“我才不会向其他人说明！”陶菡认真的强调道：“即便是呆在你的身边很危险，但……这也是我的选择！亦或者说是我们的选择！”
　　陈维直接被打败了，他懒得开口了，看了看陶菡，苦笑的摇了摇头，陶菡依旧是自顾自的说着，陈维对她的话已经是左耳朵进右耳朵出了，他很不明白，为什么陶菡……要这么说？
　　直接同意的话，不是对大家都好么？而且啊，她已经看到自己杀过人了，还有那么暴戾的样子，为什么还要这样的……
　　陈维现在是真的迷茫了，他不明白陶菡到底是什么意思，对他是什么态度，喜欢？还是爱他？
　　陈维都不知道，老实说，他自认为自己在感情方面还是很迟钝的，没办法清楚的分析一个女人对他是什么感情，就像苏凝寒，要是陈维在感情方面很敏锐的话，那么就可以轻易的分析出来她对自己的态度了，也正是因为如此，才会让陈维陷入到这种复杂的境地之中去。
　　惹上了一大堆不必要的麻烦女人，陈维现在想到，还是不住的叹气，事情居然会变成这样，虽说也是陈维自作孽，但是说到底，还是他的感情迟钝造成的！
　　“该死的！”陈维咬着牙齿，低低骂了一句，随后停下车，认真的看着陶菡道：“既然如此的话，那么你还是先回家吧，毕竟……不要让你的父母太过担心了！”
　　在陈维看来，陶菡应该是被抓走的，但陶菡闻言却摇了摇头，她严肃的道：“我本来就是去你家的路上被抓住的！”
　　“……”陈维，去我家的路上？喂，莫非这个陶菡也打算来自己的家里吗？现在就已经够乱的了，要是再来个陶菡，那么陈维真的要崩溃了。
　　“呃，我家里现在很不方便！”陈维摸了摸鼻子，苦笑的说道：“还是先送你回家吧，你看如何？”
　　陶菡直接摇头，她试问道：“估计你家也有几个女人在的吧？没关系的，我不在意！”
　　说着说着的陶菡，脸上也是露出了一抹自嘲的神色，陈维也不明白她在自嘲些什么，当下看了看陶菡，随后深吸了一口气道：“陶菡！我是认真的建议你，不要再和我扯上关系的！你到底明白不明白？”
　　“不明白啊！”陶菡直接回答着陈维，听到陶菡的回答，陈维的脸上露出了错愕的神色，他直接没了语言，这个问题一直重复提着，但是为什么陶菡就是拒绝呢？哪怕是点点头也好啊！
　　“那么你就去我家吧。”陈维妥协完，又道：“以后你要是再遇到麻烦的话，我不可能全部帮到你的，到时候……你不要怪我！”
　　陈维先行提醒了，行，想要和自己继续牵扯的话，不过出了问题，以后就要自己负责了！
　　然而陶菡听到陈维的话语，面色轻变了下，她很明白，如果今天陈维不来的话，那么她肯定要完蛋，也许先被凌辱，然后被杀……
　　同时陶菡也更明白的是，陈维身边的女人都有可能是目标，到时候一起被绑架的话，那么陈维来救她的概率就会少上不少，这的确是个隐患，陈维也提前打过招呼了，所以到时候陶菡也怨不得陈维，是她自己一根筋！
　　陈维见到陶菡的面色微动，到是轻笑了起来，但是笑容一闪而逝，旋即便是被他隐藏掉了，跟着他是道：“我已经说了，所以到时候，还希望你能够自己解决麻烦，逃出生天！”
　　陈维的话语十分的诚恳，但是在陶菡听来，却是在宣告着什么，她叹了两口气，说道：“即便你这么说了，我也是不会就这么轻易的离开的，实在是很抱歉！”
　　陈维闻言后，只是淡淡的一笑，但他的心头却是一沉，没有想到，这个陶菡居然死脑筋到了这个地步，这下子，陈维的想法是出现了失误，随后，他又道：“你真的考虑好了么？如果你遇到了危险，我可是没办法来救你的！”
　　“我已经考虑好了！”陶菡认真的说道：“我也不会怨你，就这么多！”
　　陈维这下子听的清清楚楚，郁闷的同时，又叹气道：“我说你啊，都见过那样子的我了，不应该是害怕我，讨厌我的么？为什么……”
　　“我的确有段时间是害怕过你，但是……”陶菡露出了有些羞怯的神情，声音喃喃的道：“但是……我，我却觉得你不会伤害我，所以……”
　　难道自己脸上写着不会伤害陶菡的这些字样么？陈维崩溃了，翻了翻白眼，才是说道：“陶菡，我想我已经和你说过了，我会突然暴走的，也许上次说的不清楚，但是……我有时候身体会不受本人的控制，你明白吗？”
　　“不明白。”陶菡摇了摇头，认真的道：“不受本人控制？这……”
　　陶菡认真的注视着陈维，细细的打量着他，陈维到也不在意陶菡的神情，只是淡淡的说道：“跟你说不清楚，你只要明白，一旦我进入那个状态的话，不管是谁，都会杀掉的！”
　　陈维说着这话时，语气也是有些颤抖，陶菡已经清楚的听了出来，但是她不想在这里就妥协，她知道陈维说的是真的，也是为了他好，但是……
　　陶菡的面色变得正经了起来，说道：“不管怎么样，反正我是不会离开的，好了，你别说了！”
　　她打算阻止陈维继续说下去，要陈维再说下去的话，那么陶菡的内心就会动摇起来，这可不是陶菡想要看到的结果，但陈维见到这么固执的陈维，还能说什么？
　　轻轻摇头，叹息了两声道：“我已经说了这么多了，那么你以后不幸遇难的话，我的愧疚感也会大幅度减少的，就说这么多了，反正以后会变得怎么样，都是你自己一手造成的，你已经是成年人了，有责任和义务担当起自己的选择！”
　　陈维说的很是严肃，没有半点的玩笑之意，听到这话的陶菡，心里却是猛跳了两下，然后用着惊骇的目光注视着陈维，她见陈维脸上没有半分笑意，这才知道，陈维不是在开玩笑，而是在说真话，当下，陶菡的面色又是狂变了起来。
　　“我要说的就只有这些了。”陈维面无表情的说道：“我只希望你以后不要后悔，真的！”
　　“后悔？为什么？”陶菡有些费解的问道，但她隐隐的意识到了什么，不由的神情也变得认真了起来。
　　“为什么呢？”陈维端着下巴，思考了会，才是淡淡的笑道：“因为生命只有一次啊，失去了，就再也没有了！”


第三百零六章 四女会谈
　　……
　　另一边，陈维的家中，徐雨烟，徐雨柔，林琳，沈语梦四女盘着双臂，你看我，我看你，气氛很是严肃，接着，仿佛徐雨柔是受不了了，她开口道：“你们能不能不要这样子你看着我，我看着你了，总感觉很奇怪啊！”
　　徐雨柔的话语并没有产生什么效果，徐雨烟，林琳，沈语梦依旧是互相看着对方，每个人的神情都是十分的严肃，徐雨柔也是被她们三个人打败了，然后看向自家老妹，拉了拉她的胳膊道：“姐姐？”
　　“有什么事么？”徐雨烟看了眼徐雨柔，然后语气温和的问着她，听到问话的徐雨柔，立马又把刚才的话重复了遍，但是徐雨烟却是沉默了下来，随后，她看向了沈语梦和林琳，沉吸了两口气，终于问道：“不知道你们两个，认为陈维是什么人呢？”
　　就从陈维出门前说的话语，以及陶菡涉险来看，陈维！绝对不是一个普通的人！但是到底是什么人，徐雨烟心中又没个底，而林琳和沈语梦闻言，是面面相觑了番，到是徐雨柔，直接道：“陈维不就是个花花公子加色狼吗？还能是什么人？”
　　听她的话语，竟是埋怨之气大于怒气，不过由于徐雨烟，林琳，沈语梦三个人没有在意徐雨柔，所以也没有发觉，三个人依旧是你看我，我看你，然后沈语梦是首先开口道：“我觉得陈维不是什么普通的人，至少，他的存在就已经超乎了我们的想象！”
　　根本没办法调查到陈维的资料，就沈语梦来看，陈维这个人是个很神秘的人，而且现在的他，还是没有借助陈家的力量，自己走到这一步的，由此也可以看出陈维不是一个简单的人了！
　　跟着，林琳点了点头，赞同这话沈语梦的话语，不过之后她又道：“到陈维到底是什么身份，我们是不可能明白的，但正因为不明白，所以才有去猜的乐趣！就好像解谜一样！迟早有一天，我会将陈维的真面目揭穿的！”
　　此时沈语梦是问着林琳道：“不知道，那个国王殿下这四个字，你有了什么解释？”
　　然而徐雨烟好像是第一次听到这四个字，当下不由得面色诧异的重复了遍，而徐雨柔大概也是如此，两姐妹都是目光怪怪的看着沈语梦和林琳，但她们两个却是没有半点自觉，自顾自的交谈着，首先是林琳开口道：“我弄不明白，不知道，你有没有明白呢？”
　　沈语梦微微摇头，表示她也不明白，见状的林琳脸上也是露出了失望的神色，果然，期待沈语梦到底还是不行，但是国王殿下这四个字该怎么解释呢？
　　要是按照字面意思解释，那么岂不是说，陈维是国王？这根本不可能！但是不是这么解释的话，那么又该做何解释呢？
　　林琳陷入了进退两难的境地，而沈语梦的境地也和她差不多，两个人都不知道‘国王殿下’到底是什么意思，随后，林琳看向了徐雨烟和徐雨柔，问道：“既然你这么问我们，那么不知道你，是怎么看待陈维的呢？”
　　“我怎么看待陈维的？”徐雨烟指着自己的鼻尖，傻眼了，但很快她就是沉默了下来，没有说话，她此时被林琳和沈语梦盯着不说，就连自己的妹妹，都是认真的看着她，这让徐雨烟很是无语，有必要这么严肃吗？
　　“不知道，不过……我却觉得陈维很适合我！”徐雨烟轻声的开口说道，听到此话，徐雨柔是蹙眉道：“老姐，陈维那个人渣的很，他哪里适合你了？”
　　徐雨烟完全无视了自己妹妹的话语，而沈语梦却蹙眉道：“那么你可要有个准备了，陈维身边的女人还不少，而且据说，他在燕京还有正牌的未婚妻！”
　　“沈总裁你什么意思？”林琳白了眼沈语梦，没好气的道：“按照你的说法，我们岂不是冒牌的了？”
　　“抱歉，我刚才说话时并没有想到这么多！”沈语梦道歉道：“我只是在想，要是那个名正言顺的未婚妻登场的话，你们该怎么办呢？是从她的身边抢过陈维，还是就此放弃陈维？”
　　沈语梦很是好奇，而且她也对陈维明证严肃的未婚妻长什么样有点兴趣，到底长的有多丑，才能吓退陈维呢？
　　不过……就从沈语梦入手的资料来看，陈维的未婚妻可是有着燕京第一美人之称的绝品美女，为什么陈维……要逃跑呢？
　　沈语梦不是很明白，不是说男人都爱美女的么？难道陈维是个特例？她的眉毛微微蹙了起来，但此时，林琳是回话道：“这就不牢沈总裁你费心了，我自有我的解决办法，而且陈维的那个未婚妻，可是麻烦缠身，怎么可能登场？”
　　“总感觉你自信过头了。”沈语梦语气清冷的断言完，就是没有开口，而林琳则是面无表情的看着沈语梦，徐雨烟和徐雨柔也是在一瞬之间看向了沈语梦，这对姐妹好像还是第一次听说陈维在燕京还有个名正言顺的未婚妻，当下，徐雨烟的面色有些微微不爽了起来，而徐雨柔则是开口道：“这个家伙果然就是色狼！”
　　然后徐雨烟看向了林琳，想要问什么，但是却问不出口，而林琳虽然看到了这幕，但却没有主动开口询问的意思，就这么与徐雨烟干耗着，随后，沈语梦是道：“为了防止你们也敌对我，我先说好了，我是来挖出陈维的秘密的，我不对陈维感兴趣，只是对他隐藏的秘密感兴趣，因为我这个人，讨厌秘密，尤其是在我眼皮底下隐藏的秘密！”
　　林琳和徐雨烟都是看了眼沈语梦，她们两个都在思考着沈语梦的话语，然后林琳问道：“对了，苏凝寒在这段时间，有没有做出什么出格的事情？”
　　“应该没有吧？”沈语梦也不是很确定，毕竟她又不和陈维与苏凝寒住在一起，哪里会知道？


第三百零七章 我从来就没有想和外界接触过！
　　闻言的林琳是面露惊奇之色，但很快就是收起了神情，淡淡的点了点头，表示她知道了，然而徐雨烟却是诧异的看了两眼沈语梦，她脸上的表情很奇怪，也不知道徐雨烟正在想着什么。
　　……
　　陈维载着陶菡来到了他家门口，老实说，他真不想让陶菡来，盖因为自己家里已经有四个麻烦人物不说，就是没人，他也不希望陶菡来，并且和他陈维牵扯上什么关系，只会将陶菡拖入危险的漩涡之中。
　　陈维深吸了两口气，然后虚笑的对着陶菡道：“现在还没有进门，如果你后悔的话，还是能够离开的哦！”
　　听到了陈维话语的陶菡却是面无表情，接着认真严肃的道：“我要进去！而且你家不是已经有四个人了么？难道还嫌多我一个吗？”
　　陶菡的问题直接问住了陈维，他最终还是妥协了，然后耸肩道：“那么……你就先下车吧。”
　　说着的陶菡也是推开了副驾座的门，总体来说，陶菡并没有什么问题，只不过她的脸色有些小小的苍白，破坏了整体的美感，毕竟刚才被绑架威胁过，陶菡不可能恢复的这么快的。
　　陈维继续驱车，把车停在车库之后，带着陶菡前往了自家的客厅，到达之后，发现原本还有些嗡嗡之声的客厅立马安静了下来，接着，徐雨烟，徐雨柔，沈语梦和林琳的目光都是放在了陈维的身上，陈维被这些目光看的是一阵头疼，然后询问道：“怎么？你们有什么事情吗？”
　　“总裁？”
　　陶菡看到她一个很眼熟的人，然后不可置信的出声了，说完话，又是将目光移到了林琳的身上，接着更惊讶的道：“林总裁？你不是回燕京去了么？怎么会在陈维这里的？”
　　“我只是很担心陈维，所以就回来了。”林琳平静的回答着陶菡的问题，至于沈语梦，则是朝着陶菡点了点头，然后也是开口道：“陶秘书，你究竟是被谁绑架的？”
　　其实无论是徐雨烟，还是徐雨柔或者沈语梦、林琳，都很吃惊，因为陈维从接完电话出去到现在没超过一个半小时，也就是说，陈维在这么短的时间中，驱车到达地点，然后解救出陶菡，在驱车回来，这样子一看的话，就好像显得陈维颇为的不简单了，林琳等人都是暗中点了点头，同时交换了下目光。
　　然而陶菡闻言，则是支支吾吾的说不出话来，她为难的道：“我也不知道，因为绑架我的人说的是英语，我……那个英语不行，只能听懂一些词语。”
　　陶菡说着说着，脸上也是浮现起了一丝红晕，沈语梦她们闻言，脸上更显惊奇之色，陶菡居然是被外国人绑架的？
　　这也太扯了吧？还是说陈维的敌人其实是外国人呢？
　　不过很快的，沈语梦就是反应了过来，她想了起来，陈维有一名手下也是外国人，所以即便是陶菡会被外国人绑架，那么也是正常的很！
　　但林琳和徐雨烟以及徐雨柔可不知道约翰的存在，当下她们的脸上都是布着十分好奇的神色，此时，陈维拍着手道：“好了，不要问这些问题了！”
　　陈维生怕她们继续问下去会惹出不必要的麻烦，所以当下是阻止了，但是几女都是无视了陈维，继续各自的交谈着，陈维的嘴角是瞬间抽搐了起来，我靠！这尼玛到底算什么意思？
　　陈维很无奈，真的很无奈，他完全插不进这几个人的对话之中。
　　“为什么会变成这样？”陈维哭丧着脸，苦笑完，就是道：“对了，我要提醒各位一句，如果……如果你们可以的话，都不要在接近我了，你们也看到了，陶菡因为太过于接近我，所以已经被邪恶之人盯上了！”
　　“嗯？”林琳立马发现了什么，她的语气也微微变化的道：“陶菡太过接近你？这究竟是怎么回事？为什么……”
　　林琳的话语没有继续说下去，但意思却很明确了，徐雨烟闻言后，也是用着审视的目光盯着陈维，这看的陈维是一阵无语，他只得摸着鼻子，继续苦笑道：“我的意思是，平常和我比较亲近的女孩子容易被绑架，其实苏凝寒上次也被绑架过！”
　　“真的假的？”沈语梦有些吃惊的道：“我居然从来没听她说过！”
　　此时沈语梦的脸上更多了一丝狐疑之色，要是这么说的话，那么只要是在陈维的身旁，都有被绑架的可能，包括沈语梦在内，其实老实说，沈语梦还是讨厌这类事情的，她只是单纯的想要挖出陈维隐藏的秘密！
　　“这种丢脸的事情，也没有什么必要说的吧？”陈维好笑完，就是脸上露出了凝重之色，随后深吸了两口气，平静的道：“不管怎么说，我已经将我的忠告说给你们听了，至于你们听不听进去，那是你们的事情，好了，我就说这么多了！”
　　“你这个家伙上嘴唇一碰下嘴唇，说的到简单！”林琳嗔怪般的看向了陈维，同时不爽的道：“还听不听进去，你……”
　　林琳真的想要给陈维一拳，好好的教训下这个家伙，然而想了半天，她还是没有出手，只是用着目光瞪着陈维，陈维被这目光瞪得是只能虚笑，跟着道：“我也知道这么说有问题，但是除此之外，我也没有什么好的办法了，为了你们的安全……”
　　陈维说着也是叹息了声，脸上的笑容完全的收了起来，继而是一副严肃之色：“你们也不想让你们的家人担心吧？而且到时候你们要是一起被绑架的话，我……可分不出身去救你们的！”
　　林琳，徐雨烟，徐雨柔，沈语梦闻言，都是面面相觑，而陶菡由于先前已经听到陈维这么说了，到也是没有露出其他的神情，接着，林琳蹙眉道：“从你话语中的意思来看，你似乎……不只有一个敌人吗？”
　　“的确。”陈维点头道，这并没有什么好隐瞒的，或者说，根本不必隐瞒，接着林琳就是面色变得古怪了起来，她看着陈维，有些气恼的道：“但我为什么从来没听你说过？”
　　“告诉你，只会让你惹上不必要的麻烦！”陈维平静的开口说道：“而且为了你的安全，我也不会告诉你，这种事情，只要有我一个人知道就可以了！”
　　随后，陈维也是道：“不要在继续这个话题了，抱歉，我不想谈论这件事情。”
　　“你不想谈论？”林琳突然激动的道：“你根本就不想让我了解你，你……”
　　林琳并没有用‘我们’，因为她不能代表别人，而且她也不想代表别人，此时，陈维听到林琳的话语，是叹息了两口气，苦笑的道：“我连我自己都不了解我自己，又怎么可能让你了解我呢？”
　　“什么？”
　　几女听到陈维的话语，齐齐露出了惊讶之色，陈维这话是什么意思？他连他自己都不了解他自己吗？怎么可能有这样的事情呢？
　　“你自己都不了解自己？！”林琳用着惊讶的语气，重复了一遍这句话，然后有些不爽的道：“陈维，你这是什么意思？即便是不想告诉我，也不要编出这么烂的理由来吧？”
　　陈维闻言，除了苦笑就只有苦笑了，这根本不是烂的理由，而是真实的理由，但是林琳不相信，陈维也没有什么办法，跟着，陈维的目光是变得严肃了起来，他认真笃定的道：“这是真的，我真的不了解我自己……”
　　随后，陈维微微叹息了两声，说道：“还有一件事情我也可以告诉你们，我的敌人真的不少！”
　　陈维说完这句话，便是再也没有了声音，闻言的徐雨烟等人，是你看我我看你，大家都是不知所措的模样，跟着，陶菡开口道：“陈维，不管你的敌人到底有多少，但是你这么害怕与外界接触的话，到底不是什么好事吧？”
　　“并非是害怕与外界接触！”陈维微笑的纠正了陶菡话语的错误，然后又道：“我从来就没有想和外界接触过！事到如今，我也可以告诉你们，我来陈海市，只是为了享受下生活的，以后我会离开陈海市，再度前往属于我的世界去！”
　　陈维说着此话时，语气中更多的自嘲，但是徐雨烟，林琳闻言，脸上都是出现了不同程度的震惊，到是沈语梦和徐雨柔以及陶菡，表现的还算是镇定，接着，沈语梦语气复杂的问道：“享受……生活？”
　　这看起来简直就是莫名其妙，至少沈语梦是无法理解，这有什么好享受的，但是今天，沈语梦也知道了陈维的目的，当下看向他的目光之中，更多了一层变化。
　　“怎么可能？”林琳吃惊的看向陈维，有些焦急的确定问道：“你以后真的……会走？”
　　“我也不想骗你了。”陈维苦笑的道：“的确是会走的，而且我觉得，应该就是在不久之后了。”


第三百零八章 你刚才说的话，有多少是真的？
　　“你没骗我？”林琳神情复杂的追问道，听到这话，陈维是微笑的道：“我也想你也知道为什么不回燕京陈家的原因了吧？”
　　这话一出，林琳的神色猛地一变，徐雨烟的神情也是变化了起来，如若真按照陈维所说的那般，那么这到的确是他不回燕京陈家的根本原因！
　　“怎么会这样？”林琳好像是因为无法接受，一下子近乎崩溃了，徐雨烟也不比她好多少，跟着陈维是笑着道：“我不想继续骗你们了，至少……我现在终于也说出了些真话！”
　　“不敢相信！”
　　林琳好半晌才是重新站了起来，努力的想要使神色平静下来，但是越想这样，她就越控制不住自己的表情，她是看向陈维道：“无论如何，你最终都是会离去的？”
　　“这个结局是无法改变的！”陈维苦笑的道：“如果可以的话，我也不想就此离去，但是我已经努力过了，但不管怎么努力，终究还是无法改变！”
　　说着的陈维也是微叹了声，以此表示着他的无奈，林琳和徐雨烟闻言，却是互相看了眼对方，这时，沈语梦是说道：“陈维，你……到底是什么人？现在的话，你可以说了吧？”
　　“不是好人！”陈维平静的回答着沈语梦的问题，然后说道：“我可是一个坏人！”
　　陈维的声音传入到了众女的耳朵里面，是让她们齐齐一怔，接着，陶菡摇了摇头，首先否决道：“我不这么认为！”
　　除了陈维在动手时会显得很残忍，但是除此之外，陈维却显得很是友好和平，至少不会让陶菡感到害怕，而且陶菡也很喜欢和那样的陈维呆在一起。
　　“我赞同陶秘书的话语！”沈语梦也是开口说道，接着，沈语梦道：“你的确不是个好人，但是，也不是个坏人！”
　　“这算什么？我属于中间派吗？”陈维好笑的问道，听到问题的沈语梦没有回答，而林琳此时是出声道：“陈维，真的……没有办法不离开吗？”
　　“不知道。”陈维的脸上露出了淡然的神情道：“我就看那些人什么时候动手了，结果……他们已经开始动手了，那么我也要做一些准备了！”
　　“那些人？”林琳艰难的从嘴唇里面吐出了这三个字，然后盯着陈维，陈维闻言，点点头，跟着道：“不过这是不能告诉你的，抱歉了！”
　　说完后的陈维也是沉默了下来，任凭五女用古怪的目光打量他，陈维也是丝毫的不在意，随后徐雨烟开口道：“你……你还没有履行你对我的承诺，怎么可以离开？”
　　“我都说了，不是现在！”陈维苦笑的强调道：“是以后，具体是什么日子离去我也不知道，我只是现在告诉你们而已，避免以后我突然不辞而别会让你们不明白状况，要是哪天我突然不见了，你们不用担心，那是我离开了！”
　　不知道为什么，听到陈维这么说，就连沈语梦的心里都有些微微的失落，总有种奇怪的感觉盘旋在她的心头，跟着她听到了她的心声，这让沈语梦一下子震惊了，她居然不希望陈维离开？
　　这怎么可能呢？但是沈语梦的心声却是这么告诉她的！
　　“怎么会呢？”徐雨柔也是嘟囔着，她以前可从来没有考虑过这个问题，但是现在听到陈维这么说，她也不由得考虑了起来，要是陈维真走了，那么……
　　徐雨柔没有想下去，然后她是看向了满脸无奈笑容的陈维，至于林琳和徐雨烟，则是彻底的陷入了沉默之中，陶菡的话，也有些失神。
　　“我说啊，你们不必露出这样子的表情。”陈维平静的说道：“又不是生离死别，对不对？而且我也不一定会离开的！”
　　“什么？你不一定会走？”林琳与徐雨烟听到这句话，脸上是布满了惊喜的神情，陈维一下子无言了，他本来只是打算安慰下这两个人而已，要是这两个人把他的话语当真的话，那么可就难办了，但是陈维又不想看到她们脸上露出悲伤的神情，于是很肯定的点了点头，但是林琳的惊喜神情是飞速的收了起来，她狐疑的看着陈维，认真的问道：“你没有骗我们吧？”
　　这次，林琳用的是‘我们’，可见她十分的认真。
　　“我需要在这种事情上骗你们吗？”陈维装作没好气的道：“虽然我是来享受生活的，但是……如果那帮人不动手的话，我也是不可能离开的，而且……”
　　陈维突然中止了自己的话语，陈维的声音突然中止是让林琳她们一阵惊讶，旋即，陈维继续道：“而且……我也很喜欢你们，所以……”
　　顺势强调下，听到陈维的话语，林琳和徐雨烟都是看向了陈维，两个人有些皮笑肉不笑的道：“这太笼统了，你究竟是喜欢我们，还是喜欢在场中的所有人呢？”
　　“……”陈维，这算是搬起石头砸自己的脚么？
　　“呃，只喜欢你们。”陈维说着这话，但他不管怎么说，都觉得怎么的怪异，然后又改口说‘只喜欢你’，但这么说也觉得不对，跟着陈维是头疼了。
　　接着林琳和徐雨烟对视了眼，两个人齐齐哼了声，似乎并不想理对方，陈维见状也只能自顾自的去头疼了。
　　陈维暗地里深吸了两口气，随后暗忖道：“总之先安抚下她们再说吧，以后离开的话就留封书信！”
　　要是不这么说，那么陈维肯定要被这几个女的烦死，这对陈维来说，可不是什么好事！
　　至少他想要让自己的耳朵根子保持着清静！
　　“陈维，你刚才说的话，有多少是真的？”
　　就在此时，沈语梦是认真的问着陈维，她的目光锐利的厉害，盯得陈维有些毛毛的，陈维故作费解的反问道：“你在说什么？”
　　“没有听清楚么？”沈语梦看着陈维，眼神有点古怪。
　　“听清楚了，只是不明白你的意思！”
　　就算明白，也只能讲不明白啊！


第三百零九章 找到证据了？
　　现在也只能装傻蒙混过关了，要陈维直面这个问题的话，到底还是有些困难的，但是想要蒙混过关也不是一件简单的事情。
　　徐雨烟，徐雨柔，林琳，沈语梦和陶菡的目光如同利剑一般，直插陈维的胸口，让他根本无法承受住，许久之后，陈维才是摸着鼻子，苦笑的道：“我说你们……”
　　“你不要装傻了！”沈语梦认真的道：“我可不相信你这个人会说真话！”
　　“……”陈维，他无语了阵子，才是叹息了两声，什么叫不相信他这个人会说真话？难道他陈维一直都是说假话的吗？这未免也太诬赖他陈维了，陈维可不会认同这种事情，但是只有陈维一个人这么想的话那么是没有用的。
　　他的目光也变得稍显认真了起来，然后就这么的看着五女，她们也是看着陈维，每个人的神情都是十分的认真，陈维最终还是败了，他只有一个人，孤军奋战的压力实在是大，最后陈维是妥协的道：“我说你们能不能不要这么看着我了？总觉得就好像你们是在看动物园里的猴子一样！”
　　这话一出，沈语梦她们齐齐一怔，接着每个人都是轻笑了起来，随后林琳是道：“我们也不说这些问题了，好了，毕竟这样子也只是给陈维你徒增烦恼不是吗？不过……”
　　林琳欲言又止，语调拖的老长，陈维闻言，不禁下意识的询问道：“怎么了？”
　　“如果你真的要走的话，麻烦你要向我们提前说明，这可以吗？”林琳的语气十分的认真，闻言的陈维也是点了点头，接着就是道：“好的，我会的，不过这也不一定，也许我是不会走的！”
　　林琳等人都没有对这句话表态，她们都很清楚，陈维的这句话是在安慰她们，敷衍她们，要是陈维不会走的话，那么他又何必要说出来呢？
　　林琳叹息了两声，最终还是没有拿这个问题来问陈维，陈维也没有继续开口，就这样保持着一副沉默的气氛，几个人是你看我我看你，但谁都没有说话。
　　“陈维？”
　　突然间，沈语梦又是叫了一声陈维，陈维闻言后，脸上露出了不解的表情，然后没好气的问道：“你又怎么了？总裁！”
　　听到陈维这种不耐烦的声音，沈语梦是一阵不爽，瞪了陈维两眼后，冷声的开口道：“我今天来还有一件事情要告诉你，还是得你去燕京出差！”
　　“喂，我说，总裁，我不是都帮了你的忙了么？怎么还要去？”陈维郁闷的说道：“总裁你莫非是说话不算话的人？”
　　“并非如此！”沈语梦摇了摇头，但是也没有说明原因，陈维只得摸了摸鼻子，到是林琳，好奇的看着沈语梦，追问道：“去燕京出差？是让陈维去？”
　　“没错！”沈语梦点了点头，眯着的眼睛里，似乎闪现着什么光芒一般，当然，林琳她们都没有看出来，包括陈维在内，现在的陈维正头疼呢，本来都说不用去了，结果还是要去！
　　“总裁，你这样子就太不厚道了吧？”陈维冷着语调，淡淡的说了句：“我帮了你的忙，结果你还这么做的话是不是太寒别人的心了？”
　　“……”沈语梦，的确，她很理亏，所以在这件事情上，她才用着不确定的口吻，她只说了‘还是得你去’，并没有说一定得你去！
　　可见沈语梦还是留有余地的，但是陈维可听不出来，应该说他已经懒得去分辨了，明明都已经帮助过沈语梦，她也说不会再让陈维去燕京出差了，但是这尼玛才几天啊，就又变卦了！
　　果然，自己敢相信女人的话语，就是最大的笑话！
　　陈维自嘲的笑了笑，脸上浮现起一股若有若无的嗤笑之意，见状的沈语梦自然明白陈维为什么会露出这种笑容，当下也没有多说什么，之后，陶菡是开口道：“陈维，去燕京出差不好么？”
　　“我也想这么问你！”徐雨烟也是歪着脑袋，看着陈维，陈维是被这些目光打败了，他揉着脑门道：“不是不好，只是我不想回燕京去！”
　　陈维的话语很严肃，而沈语梦见徐雨烟她们都帮自己，到是有些诧异了起来，不过这也非常的利于行动，当下，沈语梦是更加直接的道：“但是公司里面只有你一个是从燕京来的，而且……”
　　“抱歉。”陈维打断了沈语梦的发言，淡淡的说道：“我早已经离开燕京很多年了，而且我是从国外直接来陈海市的，严格的说起来，我应该是从国外来的！”
　　“……”沈语梦，她无法接下陈维的话语，到是林琳她们，都是面色惊愕的看向了陈维，陈维却是一副无所谓的样子，表情都没有什么变化，随后是道：“不管如何，反正我是不会去的，总裁，要是你再提起这个话题的话，那么可别怪我不客气！”
　　陈维直接在别人的面前威胁沈语梦，这让沈语梦感到一阵尴尬，但是她又无法反驳什么，只能狠狠的白了两眼陈维，然后就是沉默着。
　　陈维上次帮助过她，她也答应不让陈维去的，所以在今天再次提起这个话题的时候，沈语梦还是有些底气不足的，但是即便如此，她还是要这么说，只有让陈维到了燕京，才知道一切，而且……
　　沈语梦并不相信陈维刚才说的话语，她持着怀疑的态度，目光也是十分锐利的盯着陈维，陈维的脸上浮现起了一丝无奈的笑意，然后是道：“总裁，就算你这么看着我，我也不会爱上你的，我可不会抱着一块冰块！”
　　陈维的调笑之声传入到了沈语梦的耳朵里面，是让她目光变得圆瞪了起来，然后她就这么错愕的看着陈维，陈维也是哈哈大笑，丝毫不在意沈语梦的神情。
　　“陈维，你怎么说话的呢？”林琳有些不满的道：“沈总裁虽然为人冷漠了些，但哪里到了冰块的程度？”
　　“说的不错！”徐雨烟也是开口帮衬道，听到这两个人的话语，陈维是真的没有什么反驳的气力了，就这样抽了抽嘴角，有些无语的道：“我说你们啊，我只是开个玩笑而已，有必要这样子吗？”
　　沈语梦没有发言，依旧目光冷淡的注视着陈维，然后说道：“陈维，总之，燕京你是不去也得去，去也得去！而且我也会作为公司代表跟你一同前往！”
　　“我靠！”陈维爆了句粗口，跟着道：“总裁，不是我去出差么？如果你作为公司代表一起去的话，那么究竟是你去出差还是我去出差啊？”
　　陈维的问题问的沈语梦是沉默了下来，她没有回答陈维，而林琳她们也是目光错愕的看着沈语梦，虽然林琳已经猜测到了，沈语梦可能会跟陈维一起去，但是她没有想到，林琳居然直接这么说。
　　这样子的话，破绽也未免太大了吧？
　　林琳的脸上浮现起一丝担忧之色，她是知道沈语梦的目的，只要能让陈维回到燕京的话，那么一切都好办，所以刚才，她才会选择沈语梦那一条战线，但是……
　　“陈维，我是公司的决策者！”沈语梦冷冷的道：“你没有权力质问我！”
　　陈维直接无言以对，用着可怜的目光注视着沈语梦，然后轻轻的摇头，也不知道在感慨着什么，然而沈语梦看到陈维的那种模样，不由的是咬牙切齿了起来，这个家伙，居然这么过分？
　　“总裁，我上次是那么说的，这次还是那么说！”陈维平静的道：“我！是不会去燕京出差的！就这么简单！”
　　陈维的语气十分的认真，也可以看出他现在的决心，但是沈语梦却是错愕了下，然后有些不爽的道：“你这是什么意思？”
　　陈维并没有在搭理沈语梦，他现在很无奈，要是早知道会变成这样子，那么他是绝对不会帮助沈语梦的，这个忘恩负义的沈语梦，自己帮助了她，她反而还是不松口……
　　陈维现在要多无奈就有多无奈，郁闷了半天，才是深吸了两口气道：“反正……”
　　就在陈维刚要说话的时候，门铃又是突然响了起来，陈维听到铃声，是蹙了蹙眉毛，这尼玛又是谁来了？
　　陈维的表情有些不快，但还是很快的就调整了过来，跟着是道：“那么我现在去开门！”
　　陈维慢慢悠悠的走向玄关那里，然后把门打开，便看到了张优璇摆着一张臭脸，站在自家的门口，陈维看到这幕，是表情都没有什么变化，许久才是微笑的道：“不知道张警官今天来我这里是有什么事情的呢？”
　　“陈维，我已经找到证据了！”张优璇有些兴奋的说道，但是她似乎是为了要压住自己的兴奋之意，所以导致语调有些冷漠。
　　“证据？什么证据？”陈维有些茫然的看向了张优璇，而张优璇则是一个劲的冷笑道：“装，你就给我继续装吧！”


第三百一十章 林琳的担心
　　陈维的脸上虽然是一副不解的神色，但他的心底里却是一沉，莫非被这个张优璇找到什么证据了吗？
　　即便她找到了什么，陈维也是不怕张优璇的，盖因为陈维有着绝对的自信，而张优璇也是看着陈维，发现他的表情很是茫然不解，觉得有些奇怪，莫非这个陈维还在……咬牙死撑？
　　对！一定是这样子的！
　　张优璇立马‘明白’了过来，然后继续道：“陈维，哼，你终于要栽在我的手上了！”
　　“……”陈维，他看了两眼张优璇，发现今天是张优璇只身过来的，到是有些错愕，难道她都不带其他的警察过来么？
　　猛然间陈维才想起今天是大年初一……
　　“我说张警官，你这大过年的不回你本家，还来找我麻烦。”陈维淡淡的说道：“难道你就这么惦记我么？”
　　“谁惦记你了？”张优璇反驳完，就是道：“反正我说过，会亲手把你送进监狱里去的，那么我就绝对要完成这个任务！”
　　“那么这个任务你是永远也完不成了。”陈维平静的说道：“虽然这么说对张警官你有些不客气，但事实的确就是如此，不是你怎么想，就能怎么改变的！”
　　说着的陈维，目光也是变得严肃了起来，而此时，林琳是来到了玄关这里，询问着陈维道：“到底是什么人啊？”
　　“没什么，一个来找茬的人而已。”陈维毫不在意的说着，张优璇看到林琳出现，是惊讶了下，虽然她早就调查过，也知道林琳住在陈维的家里，但是……
　　陈维的身旁还有着两个美女，一个是苏家的千金，一个是查询不到身份的韩悦馨，现在还多了企业的总裁……
　　要是张优璇想要动陈维的话，那么得先要摆平她们，如果让她们动用一些手段的话，那么陈维进去就会出来的，等等……
　　张优璇突然愣住了，要知道，陈维本身就有着一定的实力，至少他可以轻轻松松的走出警局，想到这个，张优璇的面色是更加的不好看了起来，要按照这么看的话，想要将陈维送进监狱里去，的确是一件很困难的事情，难怪这个家伙有着那么大的自信，原来是早已经想到了这点！
　　要是陈维知道张优璇的所想，绝对会哭的！
　　不过毕竟他不知道，此时陈维的脸上只是有着淡淡的笑意，而林琳继续看着张优璇，她没有说话，张优璇也没有继续开口，现在的林琳是盯着张优璇，然而张优璇却是认真的盯着陈维，陈维到底目光也不知道该往哪里放，只能一阵头大，然后开口道：“如果张警官你没事的话，那么可以麻烦你消失吗？老实说，我不是太想看到你！”
　　“怎么？”张优璇冷笑了两声道：“你做了亏心事，所以在面对我时，无法保持住心神吗？”
　　“我只是单纯的认为你是个麻烦罢了。”陈维平静的说道：“要是张警官你这么认为的话，我只能认为你太过自恋了！”
　　张优璇冷哼了两声，她也懒得和陈维打口水仗，就保持着一副打量的神色，盯着陈维，那目光是十分的认真，而林琳却有些茫然的问道：“陈维，你什么时候又勾搭上了警察？”
　　“我可没有勾搭上她，是她单纯的来找我的麻烦的！”陈维急忙开口说道，听到陈维的话语，林琳却是不信的撇了撇嘴巴，此时张优璇是出声道：“陈维说的的确不错，我是打算要亲手将他送进警局去的！”
　　“什么？”林琳闻言后一惊，然后诧异的看着张优璇，追问道：“陈维他又没对你做过什么，你干什么要这么打算？”
　　“干什么要这么打算？”张优璇冷笑了声道：“我这么做是我身为警察的责任和义务，你明白吗？我可不会让这种违法乱纪的家伙继续悠闲自在的活着！”
　　“你……”林琳看了看陈维，又看了张优璇，一时间竟不知道该如何开口，接着，陈维是拍了拍她的肩头，微笑的道：“不必担心，我没有任何问题的！”
　　林琳的脸上露出了复杂的神情，如果被警察盯上的话，那么没有问题也会变得有问题的，林琳可不希望陈维被警察抓起来什么的，但是看现在的情形，眼前这个张优璇，是铁定心准备要将陈维抓起来了。
　　对于她的决心，林琳可是丝毫的不怀疑，也正因为如此，她才会担心陈维！
　　“怎么可能不担心？陈维，你到底是怎么招惹上这个警察的啊？”林琳急速的问道，陈维闻言，露出一副无辜的神情道：“这你可就真的冤枉我了，我从来没有招惹过她，是她主动来缠上我的！”
　　听到陈维的话语，林琳还没有反应，张优璇就是直接道：“你这个家伙，居然把我说的像是恬不知耻的女人似的，谁缠上你了？我只是要把你抓进警局里去而已！”
　　“是是是。”陈维百无聊赖的点了点头，有些皮笑肉不笑的开口说道，听到这句话，张优璇虽然气愤，却也是无可奈何，只得瞪了陈维两眼，然后哼哼了两声，不再开口。
　　“哼，陈维，你给我等着吧，等休假一过，我就会把你抓进去！你就享受你最后的生活吧！”张优璇不爽的说完，又道：“我已经掌握住了证据，这次可是铁一般的证据！”
　　“哦，是吗？”陈维无所谓的道：“那么我们就看看，你到底能不能把我抓进去吧！”
　　说着的陈维，也是半拥着林琳走进了屋内，然后把门关上了，在陈维把门关上的瞬间，张优璇是撇了撇嘴角，然后道：“你就给我等着吧！”
　　之后，张优璇也是转身离去。
　　……
　　“陈维，这究竟是怎么回事啊？”林琳满脸担心的道：“这会不会出什么问题啊？毕竟被一个警察盯上了！”
　　“放心吧，不会有问题的！”陈维安慰着林琳道：“我可是陈维啊，怎么会因为这点小事就出问题呢？”
　　“可是……”


第三百一十一章 你是不是对她做过了什么？
　　……
　　某处高档的茶楼之中，一名黑衣人恭敬的站在一名年轻人的身旁，年轻人不急不慢的抿了口茶，然后才是笑问道：“关于卫家和刘家被灭的事情，查清楚了？是陈维所做的？”
　　“是的，根据张威少爷您的情报部门所查出来的，的确是陈维所做的！”那黑衣人立马应声道，然而张威闻言，眸子里面却是闪过一道厉芒，旋即便是消散下去，没有让黑衣人给看到，接着，他不断的敲着桌子，冷笑的道：“两晚上就灭了两个陈海市的老牌家族，到底还是不能小看这个陈维啊！”
　　张威说着，又是不住的感慨了两声，而黑衣人闻言，则是擦了擦冷汗，他也从情报部门得知，那个陈维是强到变态，而且手下还有神秘势力一样，虽说黑衣人知道张威的能耐，但是……
　　对方可是一个十足的杀神啊，自家的少爷可能搞的过那样的男人吗？
　　总的来说，黑衣人没有底，他的脸上也是布满了奇怪的神情，看向张威道：“张威少爷，您现在还打算要和陈维玩玩吗？”
　　“这不是当然的么？”张威淡淡的说道：“像这么有趣的人，如果不和他玩玩的话，那么岂不是太可惜了么？”
　　“这……”黑衣人为难的撇了撇嘴，然后是道：“张威少爷，您不要怪属下多嘴，只是那陈维，不是什么简单的货色！”
　　“我当然知道，如果他是简单的货色，我还不屑和他玩呢！”张威平静的说道，听到这话，黑衣人也彻底是无话可说，自家少爷这是自信的过头了，他万一惹恼陈维的话，那么后果……
　　黑衣人不敢想象，像刘家和卫家那种老牌家族，虽然张威也可以灭掉，但绝对不可能只用一晚上的时间，所以现在，黑衣人清楚的知道张威和陈维之间的差距，同时黑衣人也很清楚，张威也很清楚自己和陈维之间的差距，但因为就是这样，他才更加的不想认输！
　　他要将陈维踩在脸上，来宣布自己比陈维强！
　　这就是张威目前的想法！黑衣人跟了张威不少的时间，只是这种程度的猜测，还是没有任何问题的。
　　“既然少爷您都这么说了，那么应该是有万全之策对付陈维的了！”黑衣人只能腆着笑容，开口说道，听到黑衣人的话语，张威蹙了蹙眉毛，然后直接道：“我目前还没什么办法！”
　　接着，张威继续开口道：“还有，我让你调查陈维的身份，你调查出了什么？”
　　听到张威的开口询问，黑衣人一怔，然后急忙道：“少爷，情报部门根本调查不出陈维真正的身份是什么……这个……”
　　黑衣人的嘴角狂抽不已，这种事情又不是他想知道就能知道的，然而张威闻言，脸上闪过一丝不快，然后轻哼了两声，说道：“这么长时间了，情报部门居然连陈维的身份都调查不出来，那些家伙是吃什么的？”
　　“不过属下知道，陈维应该是来自于一个燕京的大家族，当然，他似乎还有着另一重的身份。”黑衣人小声的说道：“至于真像到底是什么，属下就不得而知了！”
　　听到黑衣人的话语，张威扬了扬眉毛，跟着看了看他，便是沉默着，接着确定般的问道：“那么这条消息的可信度有多少？”
　　“这是从陈维身旁的那些女人了解来的。”黑衣人苦笑的道：“至于可信度的话，我想……这个就仁者见仁智者见智了，是不是？少爷？”
　　黑衣人的话语传入到张威的耳朵里，是让他彻底沉默了下来，跟着张威说道：“没想到当初认为可以随便玩死的陈维，居然还有着这么复杂和神秘的身份，该死的，不过……我迟早有一天会将他的真实身份调查出来的！然后，狠狠的踩死他！”
　　“少爷您当然能做的到了！”黑衣人急忙拍了一记马屁，他的脸上还是挂着笑容，张威闻言，也是淡笑的点头道：“这是当然，本少爷怎么可能会输给陈维那种人呢？你给我多多关注陈维，同时命令情报部门，给我加急搜索陈维的情报，本少已经很久没遇到这种有趣的人和事了，所以……”
　　“是的！少爷！”黑衣人急忙绷直身体，然后回应了一句，听到黑衣人的回话，张威这才满意的点了点头，接着是道：“那么你下去吧，我要好好的思考下！”
　　听完这话，黑衣人便是告退了，而在黑衣人走后，张威的脸上露出了十分不满的神情：“陈维啊陈维，呵呵，不管你的身份是多么的复杂，我都会……玩死你的！因为我可是……”
　　……
　　陈维的家中。
　　“陈维，你怎么会被警察盯上的？为什么你不肯告诉我？”林琳有些气恼的询问着陈维，但陈维就像根木头人一样，对于林琳的询问是保持着沉默的态度，林琳也拿陈维没有办法，只能狠狠的瞪了他两眼，然后用着有些威胁的语调问道：“你到底说不说？”
　　“那个女人纯粹是来找我麻烦的。”陈维最后还是一边苦笑着，一边回答着林琳的问题，听到陈维回答，林琳明显就是不相信，她道：“你又没犯什么事情，为什么她要来找你麻烦？你究竟有没有对她做过什么？”
　　林琳并不知道刘家卫家的事情，所以会这么想也很正确，但是陈维闻言，却是嘴角抽搐了两下，他根本不知道该如何回话，就这么无奈的看着林琳，郁闷的道：“那个家伙怀疑我是国际犯罪……呃，简单的来说，就是这么一回事情，你明白了么？”
　　“什么？”林琳重复着陈维话语中的关键词：“国际犯罪……？你？”
　　此时的林琳，也是秀目圆瞪的看着陈维，脸上布满了奇怪的神情，不住的打量着他，看来看去，就好像是在看着马戏团的猴子表演一样，陈维是挥手道：“所以说，她才找上我麻烦的，你明白了么？”
　　“那你真的是……”林琳闻言，一想，的确是有这种可能性，当下脸上是露出了惊诧的光芒，但是陈维见状，却是有些崩溃的道：“你还真相信啊，我可是好人！可不会去犯罪的！”
　　说着这话时，陈维的脸色还是有些微红的，毕竟他都不知道干了多少犯罪的事情了……
　　“那么我就相信你！”林琳点了点头，随后又问道：“但她为什么会认为你是那什么国际……详情的原因，可不可以请你说说？既然事情发展到这个份上，那么……也一定是有原因的吧？”
　　林琳这么说，很是婉转，而且她相信，应该可以套出陈维的一些话语，但是让林琳失望的话，陈维的脸色依旧是很平淡，毫无半点神彩，跟着陈维是道：“根本没有什么原因，事情就是这样！”
　　此话落下的时候，林琳也是满脸的失望，随后她是追问道：“你真的不肯告诉我么？”
　　“不是我不肯告诉你，而是我自己也不知道这究竟是怎么回事，就这么稀里糊涂的被那个女警察找上麻烦了！”陈维苦笑的说道，见状的林琳，也不由的动摇了起来，难道真的如同陈维所说的那般，他不知道的？
　　当下林琳是多看了陈维两眼，跟着道：“那么我们进入客厅，和其余人好好的商量下这些事情吧！”
　　……
　　客厅之中。
　　“什么？”
　　听到林琳话语的徐雨烟是立马惊讶了下，而沈语梦则是没有多大的反应，她只是微微撇了撇嘴，至于陶菡和徐雨柔，都是用着古怪的眼神注视着陈维，陈维现在很无奈，他又不能阻止林琳开口，所以……
　　陈维叹了两口气，脸上布满了忧愁之色，随后徐雨烟是看向了陈维，急忙问道：“那么陈维，你现在打算怎么办呢？”
　　“什么怎么办？就这么看一步走一步喽！”陈维微微笑着道：“没关系的，那个女警察还动不了我！”
　　听到陈维这么有自信的话语，五女竟一时间找不到该如何开口，只得目光错愕的看着陈维，然而陈维却是无所谓的样子，然后道：“我会找个时间去向她说清楚的，嗯，是的。”
　　陈维自顾自的肯定的点了点头，而林琳她们却是目光更加古怪的看向了陈维，随后沈语梦是道：“那个女警察一直都是看你不顺眼的吧？你是不是对她做过了什么？”
　　沈语梦的问题，刚才林琳也问过，陈维这是第二次听到了，他听到后，不由得苦笑道：“难道我在你们心里，就是这么猥琐的人呢？我可以保证，我还没有对她做过什么！”
　　陈维认真的话语传入到了几女的耳朵里面，是让她们面面相觑了番，她们你看我，我看你，也不知道该不该相信陈维的话语，接着林琳是道：“但是刚才那个女警察说，她有什么证据的……难道……”
　　证据么？
　　陈维的嘴角勾勒起一丝笑意。


第三百一十二章 韩悦馨来电
　　此时，陈维心中也在想着，到底该怎么样解决那个张优璇，如果继续将她留着的话，那么对陈维来说可不是一件什么好事情！
　　暗杀？还是……
　　陈维陷入了两难的境地，他知道张优璇身后的能量不小，要是动她的话，得连她身后的能量一起干掉，但是……就以目前的陈维来说，他还是无法干掉的。
　　所以陈维才会觉得为难！
　　该死的！
　　“陈维，你怎么了？”林琳等人是看着陈维，同时布满了好奇的神情，而陈维却是道：“没什么。”
　　此时，座机铃声也是响了起来，这也帮了陈维一个大忙，陈维闻声，急忙走了过去，拿起话筒的瞬间，就听到了韩悦馨的声音：“是维哥吗？”
　　“悦馨？”陈维一怔，这个韩悦馨这个时候打电话来做什么？陈维的心中虽然疑惑，但立马就听到韩悦馨是欣喜的道：“新年快乐啊，维哥！”
　　“新年快乐！”陈维也是回了一句，然后韩悦馨就是道：“维哥，我决定大年初五就到你那边去了！”
　　“……”陈维，他一阵无言以对，他林琳她们则是好奇看着陈维，刚才林琳已经从陈维话语里的‘悦馨’二字知道是谁打来的，恐怕现在也只有沈语梦和陶菡不是很清楚了，随后，韩悦馨又是有些兴奋的道：“维哥，你……”
　　陈维只能听到韩悦馨不断说话，同时是懒懒散散的敷衍着她，对于这种事情，陈维实在是提不起什么劲，而韩悦馨则是越讲越兴奋，突然间，她是沉默了下来，就在陈维问完她怎么了的时候，她是抱怨的道：“还有维哥，上次你干什么突然从我家离开呢？难道是我招待不好吗？”
　　“不是，只是事情办完了，也就没有呆下去的必要了！”陈维平静的回答着韩悦馨的问题，韩悦馨闻言，也实在是无话可说，只能沉默着，随后是道：“不过下次维哥你要是来燕京的话，还是要住我家！”
　　“知道了。”陈维依旧平静的回答着韩悦馨，韩悦馨立马开心的道：“那真是太好了！对了，维哥，我似乎听到了有谁的声音，莫非现在有人在你这里？”
　　说到最后，韩悦馨的声音已然变成了猜测，陈维一愣，发现沈语梦她们正在低声交谈着，于是陈维很头疼的道：“的确有人在我这里！”
　　“是谁？”韩悦馨有些紧张的追问道。
　　“林琳她们。”陈维直接淡然的开口说道，听到回话，韩悦馨是舒了一口气，但急忙一怔：“林琳？嗯？她不是应该在燕京的么？怎么跑到你那里去了？”
　　这个问题……
　　陈维也很想知道，如果可以的话，他还真的希望林琳能够呆在燕京，而不是来他这里，但是……希望归希望，陈维也不可能改变现实。
　　“林琳……”韩悦馨有些气恼的道：“她居然一个人偷跑了，不叫我一起，实在是太可恶了！等我回去的时候，我一定要好好找她算账！”
　　“……”陈维，他依旧是无言以对，只能这么听着韩悦馨的抱怨，此刻的陈维，也是面无表情的厉害，就连林琳她们现在看到陈维的样子，都是不由得好奇了起来，而韩悦馨则是继续道：“那么我还有点事情，就先挂了啊，维哥！再见！”
　　然后韩悦馨亲了下话筒，就直接挂断了，陈维傻眼般的拿着话筒，跟着才是放了下来，接着，林琳就是有些迫不及待的问道：“陈维，韩悦馨她说了什么？”
　　“没什么。”陈维回答着林琳的问题，随后摸着鼻子道：“不过她说，马上要来找你麻烦的，你回到陈海市，居然不叫她一起！”
　　“我当时走的太急，忘记了！”林琳有些面色微红的嘟囔道，陈维哪里会相信林琳的鬼话，但他也没有戳穿，就保持着这一副平静的神色，林琳的头则是更低了，然后不住的深吸着气，这才恢复过来。
　　“陈维，这个问题先不说了。”林琳立马抬起头，转移话题道：“关于那个女警察那里，你到底该怎么办？”
　　“什么怎么办？就这样子顺其自然呗。”陈维淡淡的说道：“反正就是去解释了，她也不会听的，这样子的话，我又何必浪费力气呢？”
　　“陈维，你这实在是太……”林琳很惋惜的摇摇头，道：“真不知道该让人怎么说你才好！你……唉……”
　　“就是啊，如果你不想着去解释的话，那么就要一直被那个女警察找麻烦了！”徐雨烟也是开口道：“为了保险起见，你还是去解释下吧。”
　　“陈维，那真的是误会么？”沈语梦眯着眼睛，注视着陈维，她的目光犹如厉芒，陈维见状，却是面色毫无任何变化的道：“莫非你也认为我是国际犯罪者？”
　　“不是认为。”沈语梦说道：“只是那个女警察看起来不像没脑子的人，所以……我比较在意而已，她既然那么说的话，肯定……”
　　沈语梦的话语不无道理，至于陶菡，也没有表态，盖因为陈维的手段和实力，远远超出了普通人，而且陈维出手还很狠辣，虽然陶菡是个普通人，但她也觉得，那种手段不是一个好人能够做出来的。
　　一出手就杀人！
　　这……
　　陶菡轻轻摇头，此时还剩下徐雨柔，她是盯着陈维的眼睛，看了半晌才道：“不管怎么说，反正……陈维就是陈维嘛，即便他是国际犯罪者，但在我们面前，也只是陈维，不是吗？”
　　“为什么你的那话说的我好像已经是国际犯罪者了？难道我在你们的心里，形象就这么的糟糕吗？”陈维有些崩溃的扶着脑门，然后感慨的道：“算了，我也懒得跟你们废话了……”
　　之后，陈维就是道：“我先去休息下，你们自便！”
　　陈维说完，就是走上了楼梯，而几女目送陈维走上楼后，才是一起收回了目光，跟着是道：“要不我打个电话问问，那个女警察到底掌握到了什么证据？”


第三百一十三章 威胁
　　……
　　陈维躺在休息了会，等到中午吃完饭，再度打了个招呼，回到了自己的房间，正当林琳想要说什么时，她最终还是没有说出口，就这么目送着陈维离去。
　　“他怎么一直回自己的房间？”林琳的脸上露出了少许奇怪的神色，端着下巴，蹙眉不已，她觉得有些奇怪，但是到底是哪里奇怪了，林琳又发觉不出来，随后轻叹了两声，看向了陶菡她们，询问道：“你们觉不觉得现在的陈维有些奇怪？”
　　“不知道。”
　　首先回答的是陶菡，她微微摇头，表达了她现在的看法，然而林琳闻言，却是无奈的翻了翻白眼，苦笑道：“那么有没有人和我有同样的感觉呢？”
　　“我……”沈语梦点了点头，冷冷的开口说道：“我也觉得陈维有点不对劲，但是说不上来哪里不对劲！”
　　“你这么一说的话，我到也这么认为了！”徐雨烟赞同的点了点头，然后目光变得严肃了起来，几女的目光有所交集之后，都是同一时间点了点头。
　　……
　　陈维的确不对劲，因为他在徐雨烟，林琳，徐雨柔，沈语梦以及陶菡她们谈话的时候，从自己的窗户跳下，然后准备出了小区，而且由于门是被反锁住了，从外面打不开来，所以也不用担心会被发现。
　　即便是林琳她们来敲门，也打不开来，而且陈维不回应的话，也顶多被认为是睡的太死罢了。
　　陈维现在要出门去解决一个隐患――张优璇！
　　这个女人不能在放任她不管了，否则的话，麻烦可是要越来越多了，陈维可不希望自己被麻烦缠身，一路疾行，花了老半天才是走出自己的别墅小区，然后拦下了一辆出租车，报了张优璇的住宅地址之后，司机师傅就是前往了那里。
　　到达后，陈维下车，跟着望了眼小区，嘴角勾勒起了一丝笑容，接着是伸了两个懒腰，从怀中摸出了白色手套，套上之后，迅速的前往张优璇所在的楼层，直接通过特殊手段将门打开之后，陈维就听到了一阵声音。
　　“你果然来了！”张优璇冷哼了一声，陈维到是有些诧异，不过也算了，反正今天是来解决这个烦人的女警察的，不管怎么样，以解决为第一优先顺序！
　　“怎么？”陈维有些冷淡的反问道：“莫非你早知道我要来了？”
　　“哼哼，我对你说了那些话，你肯定会因为紧张而来找我的吧？只是我没有想到，你这么早就来了！”张优璇认真的说道：“我本以为你要到晚上才回来！”
　　“哦？”陈维的眉毛微微扬了扬，脸上露出了好笑的神情，但是也没有说什么话语，他细细的看了眼站在客厅中的张优璇，只见她全副武装，一副要与陈维拉开架势干上一架的感觉。
　　“不然你以为我到你家去说那么多废话做什么？”张优璇得意的道：“我掌握住了证据，你一定会不安，而且以前你也有过强行进入我家的先例，所以……”
　　说着说着的张优璇，眸子一凛，认真的道：“我现在要以多次擅闯民宅罪以及……”
　　“够了。”陈维打断了张优璇的话语，随意的走到她的客厅坐了下来，而张优璇也没有拔枪，她很清楚手枪是对陈维没有什么用处的，所以也很明智的没有拔枪，她就这么看着陈维，目光冷淡的厉害。
　　“你要说的就只有这么多么？”陈维意兴阑珊的道：“张警官，今天我来，可不是为了你早晨的事情，而是因为，我打算要和你说说，你能不能不要在关注我了？”
　　“你什么意思？”张优璇闻言，面色一沉，脸上也是露出了不满的神情，然后就这么的盯着陈维，随后张优璇又道：“我身为警察，抓你这种违法乱纪者是本职，你到还有脸对我这么说？”
　　“我又不是违法乱纪者。”陈维笑了笑，淡淡的说道：“至少在天朝，我不是！”
　　“在公司大厅公然行凶，废了卫家大公子的手，灭了卫家和刘家，还有……”张优璇一一开口，说完后，她冷笑不止的道：“如果这都不算是违法乱纪者，那么我真不知道什么人才算是了，还是说，陈维你的脸皮太厚，所以……认为这不是呢？”
　　“我承认我废了卫家大公子的手，但是……我可没有灭了卫家和刘家等，你不要乘乱瞎说八道！”陈维认真的说道：“而且在公司，是正当防卫，挑衅的是别人，这点录像可以作证！”
　　“正当防卫的将人打成了重度残疾！”张优璇冷笑道：“陈维啊，你是不是有些太想当然了？”
　　“我说张警官，你不为了你自己着想，也要为你的父母着想吧？”陈维淡淡的说了一句话语，但直到现在，张优璇还是有些无法理解陈维这么说的意思，她目光错愕的看着陈维，陈维却是道：“你不希望你的父亲突然死去吧？”
　　这是一笔交易，陈维现在还不能动张优璇，不然和平的格局就会被打破，但是相对的，他可不希望自己继续被张优璇盯着，所以威胁张优璇才是最好的途径，但是闻言的张优璇却是面色一阵难看，她道：“这种威胁对我没用！陈维！我现在越来越接近真像，所以才会让你感到害怕！”
　　“你不要笑死人了。”陈维大笑了两下，道：“真像？你离真像还有十万八千里呢，我只是这么忠告你，你也不想过早的让你父亲……嗯，去和上帝见面吧？”
　　张优璇一时间脸色难看的厉害，她知道陈维有这个实力，所以现在才不敢轻易的回话，万一陈维真的动手了，那么以张优璇是无法阻止的，而且她也隐约的查到了一些蛛丝马迹，比如那个开咖啡店的约翰是陈维的手下等等，这种事情。
　　但实际上，那个约翰是一个杀手组织的大头目，这点，张优璇也很清楚，到时候即便不是陈维自己主动出手，只是派他手下去的话，也足以让自己的父亲担惊受怕了。
　　“你这个家伙！”张优璇忍不住的咬牙道：“有什么冲我来好了，拿我的家人威胁我，算什么事情？”
　　“那么……”陈维不急不慢的看了眼张优璇，说道：“我只是给你最后一次忠告而已，要是你不听的话，那么呵呵，就别怪我不客气了！”
　　说着的陈维，面色也是骤冷了下来，让人无法怀疑陈维的决心，见状的张优璇真的动摇了，要是因为她而让自己的父亲被陈维暗杀，她可就真的要后悔死了，而且最让张优璇又无奈，又悔恨的是，明明陈维就在自己的面前，威胁着自己，但是自己却拿他没有任何的办法！
　　明明就是个嚣张跋扈，且罪名累累的人渣，但是……
　　张优璇很失望，自己根本捉拿不了陈维，她也不懂为什么会这样子，自顾自的思考了会，才是盯着陈维。
　　“我可不开玩笑，张警官，这是我最后一次提醒你了！”陈维微笑的道：“如果是以往的话，可不会这么提醒别人的。”
　　“你不觉得这很无耻？”张优璇冷冷的说了一句，听到这话，陈维站起身，平静的道：“既然如此的话，那么还是要……使用一些下流手段，才能让张警官你放弃盯着我了！”
　　“你要干什么？”张优璇本能的觉得有些不妙，同时看到陈维那副微妙的神情，原先心中的那种不妙感更加的强烈了起来。
　　“扒光你，然后拍照，拿住你的短处。”陈维微笑的说出了无比骇人的话语：“只要你继续盯着我的话，那么我就散布到网上去，让全世界的人一堵张警官您的风采！”
　　然而张优璇听到这话，是脸色铁青的厉害，但以单对单来说的话，她绝非是陈维的对手，而且陈维是真的有可能这么做的，所以张优璇不知道该怎么办，是继续和陈维对抗，还是选择妥协？
　　现在的张优璇陷入了一个两难的境地之中，随后，张优璇露出了忿忿的神情，道：“有本事的话，那么你就来试试好了！告诉你，我也不是……摆设！”
　　“是吗？”陈维无所谓的说道：“那么我就来看看张警官你有多少的斤两吧！”
　　说着的陈维，也是瞬间就出现在了张优璇的身后，速度之快，让张优璇感到了万分的惊讶，这个家伙，还是人吗？
　　她急忙与陈维拉开了一定的距离，随后急忙调整姿态，一拳挥向了陈维，陈维却是笑着评价道：“反应不错，但实力太差！”
　　这话一出，张优璇的身形差点没站稳，她可是连续两年的陈海警界的格斗冠军，居然被陈维这么评价？
　　张优璇咬了咬牙齿，继续攻击着陈维，陈维依旧是闲庭散步的躲着张优璇的攻击，然后直接一拳打在了张优璇的肚子上，几乎是与上次一样，张优璇同样没有承受的住这一击，抱着肚子倒了下来。
　　“那么接下来，就开始干活吧……”


第三百一十四章 我想现在不是应该谈论我的问题才对吧？
　　“那么接下来，就开始干活吧……”
　　陈维的这话出口，是彻底的让张优璇心慌了，她此时也顾不得疼痛，急忙跳了起来，然后单手捂着肚子，与陈维保持着一定的距离，不过从肚子那里不断涌入张优璇脑海的疼痛感，是让她根本没办法继续集中着注意力。
　　“陈维，你要是敢那么做，我是做鬼也不会放过你的！”张优璇直接沉声警告道，但是她的话语却是有着一丝颤抖，仿若是因为极度的疼痛才导致的。
　　“哦？是吗？”陈维淡淡的笑了笑：“你就是变成鬼了还要继续缠着我？你到底对我有多么的执着？”
　　听到陈维的浑话，张优璇是气愤的瞪了他一眼，然后直接拔出手枪，现在的话，张优璇知道，依赖自己的拳头，还不如依赖自己的手枪来的好，朝着陈维的开了两枪，虽然没有打中，但多少也拖延了一些时间。
　　“张警官，这是我给你的最后一次机会了，从今天开始，你不要在缠着我了！”陈维声音冷漠的道：“我不希望一直被一个警察缠着，当然，如果你想要用女人的身份来缠着我，虽然我不欢迎，但也不讨厌！”
　　陈维说的很简单，但是闻言的张优璇却是面色狂变，她很不爽的道：“还最后一次机会？抱歉，我可不会要你给予的机会！”
　　张优璇这么说，无非就是让谈判主动破裂，看起来，她还是这么固执的人，陈维的脸上也多了一丝认真之色，虽说这个张优璇有些烦人，但是……如果能利用她得当的话，可以打击下渗透进陈海市的神秘势力！
　　而且陈维刚才说的扒光张优璇的衣服什么的，也就只是说说罢了，要真这么做了，张优璇估计自杀都有可能，虽说这个张优璇很烦人，但是只要自己消失的话，那么她也就……能够恢复原状了，同时陈维也不希望张优璇香消玉殒。
　　“那么，我们就好好的谈谈行不行？”陈维退了一步，平静的道：“你的目光只放在了我的身上，你难道不知道陈海市有多少势力渗透进来了么？”
　　“我当然知道！”张优璇定了下心神，看着坐在沙发上的陈维，也不知道他在盘算着什么，当下是警惕的盯着陈维，只要陈维一有异动，张优璇就会扣动扳机，对张优璇来说，如果被拔了衣服什么的，那么可真的没有活下去的勇气了。
　　“那么你为什么只盯着我？”陈维好笑的道：“你的敌人应该是他们才对，我只是个平凡小小的白领。”
　　“小白领居然会有一个杀手组织作为手下。”张优璇冷哼嘲讽道：“你这小白领还真是够平凡的啊！”
　　陈维也不把张优璇的嘲讽话语放在心上，他看了张优璇两眼，不急不慢的追问道：“杀手组织？你在说什么？张警官，你要知道，污蔑别人可是犯法的！”
　　“我有没有污蔑你自己心里清楚！”张优璇哼声道：“至于那个夏天豪，也是你的手下吧？你不要不承认，有多种证据证明他是你的手下！我以前虽然想过你这个家伙不是个普通人，但是没有想到你居然这么的不普通，而且你身后，站着的还是燕京陈家！哼，我就不明白了，怎么燕京陈家的大公子，会跟那些人混在一起，而且还成为了他们的老大？”
　　张优璇如同机关枪一般，不连断的说着，听到张优璇话语的陈维是揉了揉脑门，面色平淡的道：“燕京陈家是燕京陈家，我是我，没有任何的关系！请你注意你的措辞！”
　　陈维的语气中带着一股强烈警告的味道，张优璇自然能听出来，不过当下，她脸上就是露出了不可置信的神色，听陈维的话语，好像，他似乎和燕京陈家有什么矛盾么？
　　张优璇不住看了两眼陈维，陈维却是道：“我想现在不是应该谈论我的问题才对吧？”
　　“就是谈论你的问题！”张优璇咬牙道：“要是让燕京陈家知道，他陈家大少爷居然是国际犯罪者，真不知道陈家该是什么样的表情！”
　　“我都说了，我不是国际犯罪者，而且……我和燕京陈家已经没有什么关系了，我是我，我现在的一切都是自己打拼出来的。”陈维淡淡的说道：“所以张警官，请你不要在扯上什么燕京陈家了，我这个人脾气虽然好，但也经不住你这么挑衅！”
　　陈维说到最后，语气猛然一重，张优璇也只是盯着陈维，然后擦了擦额头上因为疼痛而冒出来的冷汗，同时深吸了两口气，调整了下心态，才是道：“陈维！至于燕京陈家什么的，我们就不说了，关于你的手下有个杀手组织和夏天豪等，这点，你总归否认不了吧？”
　　“他们不是。”陈维平静的说道，张优璇闻言，立马秀目圆瞪了起来，这可是她花了好长的时间才调查得出的结果，没有想到，这个陈维居然这么简单的就否认了？
　　这让张优璇有些无法相信，跟着她是冷笑道：“那么你的这两个手下还真是够悲惨的，居然……”
　　“我都说了不是。”陈维有些不耐烦的道：“张警官，你是不是真的想要让我拔了你的衣服？如果你真想这么做的话，我可是不会介意的！”
　　听到陈维这种话语，张优璇的脸色微微僵硬了起来，虽然知道这是威胁，但张优璇也只能接受，要是继续回话的话，谁知道这个陈维会不会突然发疯，真的那么做？
　　张优璇可不敢赌，万一赌输了，那么她可就真的没脸见人了！
　　此时的陈维，脸上亦是挂着淡淡的笑容，随后陈维道：“至于那些渗透进陈海市的神秘势力，张警官，你不觉得你该先去对付他们吗？”
　　“我觉得他们是冲你来的！”张优璇看了眼陈维，然后直接断言道，然而张优璇的话语是让陈维神情一惊，这个张优璇，居然……


第三百一十五章 来亲手送我吧，快来啊！
　　陈维没有想到，这个张优璇居然能看到这一步，当下是用着惊愕的目光注视着张优璇，然而张优璇却是面色诡异的冷哼道：“哼，我可是调查了你不少，要是连这点都不知道的话，那么还不如自杀算了！”
　　陈维的目光逐渐变得严肃了起来，他不住的打量着这个张优璇，脸上也是露出了十分感兴趣的神情。
　　“难道你就打算咬死我了？”陈维好笑的问着张优璇，张优璇闻言，认认真真的点了点头，那神情，那姿态，已然是让陈维无话可说了，错愕了半晌的陈维，许久才是反应过来，跟着扶着脑门，露出了很头疼的神情。
　　“所以说，只要将你这个家伙逮捕的话，那么那些所谓的神秘势力，也就会自己离开了。”张优璇下着结论道：“身为目标的你都不见了，那么他们继续呆在陈海市的话，也没有什么用处！”
　　“话虽如此。”陈维淡淡的说道：“不过我可不会被你逮住！”
　　陈维完全没有想要否认那些神秘势力不是冲他来的，当然，也许可能不是冲他来的，但那机率实在是小的可怜，所以陈维也懒得去否认了，而张优璇再度擦了擦脑门上的冷汗，然后冷笑道：“我虽然不是你的对手，但是你可不要太嚣张了！迟早有一天，我会让你尝到苦果的！”
　　“哦。”陈维依旧淡然的应了一声，听到陈维话语的张优璇面色是骤变了起来，然后不爽的道：“你就是再强，也不会是我师傅的对手！”
　　“哦。”陈维继续‘哦’着，这下子，是彻底触怒张优璇了，她狠瞪了两眼陈维，不断的磨着牙齿，似乎是想要用目光干掉陈维，陈维却是不以为意，轻轻的拍手笑道：“张警官，我可不管你师傅是谁，我只告诉你一句话，现在你去对付那些神秘势力，而不是来对付我！”
　　陈维的声音铿锵有力，但是闻言的张优璇却置之不理，她只用着冷冷的眼神注视着陈维，就好像是在看着一只小丑。
　　“你想利用我来当你的挡箭牌？同时帮你扫除你的对手？”张优璇又好笑又好气的道：“你还真当姑奶奶我是傻子啊！这种明显的意图，我会看不出来？”
　　“你若不干的话，那么我就在这里……”陈维的话语没有说完，便是一个闪身，下一秒，他重新坐在了沙发上，只不过此时张优璇也是坐在了他的腿上，靠在了他的怀里。
　　“那么我就在这里收点利息。”陈维微笑的说道，声音十分的柔和悦耳，但是张优璇却目光圆瞪了起来，露出了一副不可思议的模样，旋即她便叫道：“你、你要做什么？快放开我！”
　　但奈何，肚子上的疼痛感以及陈维强而有力的双手，双重牵制，是让张优璇使不出什么力气来，而陈维到是不客气的问道：“既然如此，张警官，那么我刚才的条件，你是否答应呢？”
　　用张优璇来帮自己对付那些神秘势力，这对陈维来说，既可以松一口气，也能阻止事情闹大，毕竟要是陈维出手的话，那么一夜之间死伤人数不知道会有多少，到时候，恐怕陈海市会变得腥风血雨……
　　然而有警察出手的话，那么性质就不一样了，而且还能帮陈维解决眼下令人头疼的问题，何乐而不为呢？
　　陈维是个懒人，如果能不需要他去做的话，那么他绝对不会去做的，但是目前，陈维首先要解决的问题就是，说服张优璇，或者说，逼迫她！
　　“你……”张优璇的面色难看的厉害，但是她根本没有什么办法，只能咬着银牙，陈维将这幕收在眼里，不过他可没有什么怜香惜玉之心，随后是笑着道：“既然张警官你这么……嗯，这么有骨气的话，那么就别怪我不客气了！”
　　说完话语的陈维，也开始挑逗着张优璇身上的敏感部位，短短片刻，张优璇便是面红耳赤，但她的双眸却是布满了起来，恨不得想用怒火，将陈维给烧成灰烬。
　　但陈维丝毫没有受到这目光的影响，一双手继续在张优璇的身上游走着，同时说道：“张警官，如果你继续不同意的话，那么我可要在这里把你就地正法了！”
　　说完这话，陈维也是利索的解开了张优璇的上衣扣子，慢慢的，一个一个的来……
　　张优璇这下子慌了，她的脸色也是因为极度的愤怒，而涨的通红通红，她死命的盯着陈维，终于压抑着声音，开口道：“你知不知道自己这么说是在犯罪？”
　　“不知道。”陈维回答着张优璇，闻言的张优璇，险些崩溃，好不容易才是稳住了心神，跟着盯着陈维，脸色鲜红欲滴的道：“我是绝对不会同意你说的那些话！我可不会当你的枪！”
　　“那么看起来我现在做的还不够，得加把劲了。”陈维直接把手伸进了张优璇的衣服里面，那一瞬间，张优璇的面色顿时变得僵硬了起来，她咬着牙齿道：“我绝对会杀了你！绝对！”
　　“你杀不了我的。”陈维说道：“就你这三脚猫功夫，估计杀只鸡都困难吧？”
　　面对陈维毫不留情的嘲讽，张优璇已经置之度外了，现在的她，不断的感受着从胸部传来的异样感觉，有些酥痒，也有些舒服，这让张优璇忍不住的呻吟了声。
　　“我说张警官，张副局长，你怎么了？怎么开始娇喘了？”陈维用着诡异的声音问着张优璇，张优璇闻言，愤怒之余却又毫无办法，而陈维却是道：“张警官，现在给你两个选择，第一，以后不要在盯着我了，第二，你去解决那帮神秘势力！”
　　“无论哪个，我都不会选的！”张优璇冷冷的说道：“还不要盯着你？就你今天做的这种事情，我就是穷极毕生之力，也会把你抓到监狱里去的！你这个混蛋！”
　　“那么看来你是没什么机会了。”陈维很惋惜的摇了摇头，对着张优璇说道，听到回话的张优璇，没有开口，任凭陈维摆弄着她，随后陈维才是收回手，苦笑道：“不妙啊，要是继续下去的话，我真的会忍不住把你就地正法的！”
　　美女在怀，陈维可不是柳下惠，如何能坐怀不乱？
　　“好了。”陈维站起身道：“本来是想杀了你的，不过，你还有用，就暂时留你的性命，但你别忘了，要是继续在盯着我的话，你的父亲，或者你，会有性命之忧的，我要说的，就只有这么多了！”
　　陈维也没有立即下杀手，第一，张优璇的身后毕竟站着一个强大的势力，虽然陈维能够摆平，但那也只是以前的陈维，而非现在的陈维，第二，留着张优璇的话，可以说服她来帮助自己对付那些神秘势力，让她当自己的挡箭牌。
　　“我是不会放过你的！”张优璇终于缓过了一丝气力，忿忿的开口道，不过此时她的脸色鲜红无比，让她的话语看起来没有什么说服力，陈维到是不以为意，只是淡淡的瞄了两眼张优璇，嘴角勾勒起笑容道：“不放过我么？”
　　陈维摇了摇头，也许他什么时候就会离开陈海市了，到时候……
　　其实这也是为什么，陈维不在此时就将张优璇就地正法的，如果和张优璇发生了关系，那么陈维恐怕就无法下杀手，而且还有许多的原因……
　　“算你走运。”陈维转过身，居高临下的俯视着张优璇，说完此话后，就是道：“那么就此别过了，张警官，我可不希望以后继续能在我的别墅四周看到你，还有，上班路上和公司！”
　　“你少做梦！”张优璇直接声音冷淡的回了一句：“我刚才就说过了，我是不会放过你的！”
　　“你不放过我，又能如何？难不成还能把我抓住？”陈维好笑的道：“我说你，不要死磕一件不可能的事情了！”
　　“没有什么事情是不可能的！只要想做的话，就一定会做成的！”张优璇认真的说道，她的目光里面，怒气丝毫没有减少：“迟早有一天，我会亲手将你送到监狱里去的！”
　　“随便你。”陈维打着哈欠道：“来亲手送我吧，快来啊！”
　　“……”张优璇，听着陈维挑衅的话语，张优璇除了生气外，也别无他法，现在的她不是陈维的对手，而现在是新年休假，张优璇也调集不到什么警力，而且就算调到，能将陈维抓到局子里去，但他马上又会出来！
　　所以说，只有张优璇掌握了陈维绝对犯罪的证据，才有可能将他送入监狱里，否则的话，对他来说，不过是挠痒痒罢了！
　　“怎么？你不是要亲手把我送进监狱里的么？现在不就是一个很好的机会么？”陈维好笑的问道：“你怎么光坐着不动？还是说，你的那些话，只是说说的？”
　　“你少这么阴阳怪气的，我说过的话，就一定会做到！”


第三百一十六章 跳窗开溜了？
　　张优璇还没说完，再次定睛一看时，才发现陈维的身影居然消失了，当下直感觉惊讶不已，许久她才是反应过来，深吸了两口气，握紧粉拳，严肃的道：“陈维，今日之事，我绝对不会这么简单的就算了的！你给我等着吧！”
　　之后，张优璇休息了好长时间，才是觉得肚子上的那股痛感消失的差不多了，当下是掏出手机，拨打了一个号码，接着，张优璇是沉着面色道：“师傅！我想要请你帮我一个忙！”
　　……
　　苏凝寒乘着中午的大好时光，又折回到了陈维的别墅，进去之后，发现只有林琳一个人坐着看电视，苏凝寒不禁问道：“陈维呢？还有沈语梦，她没来么？”
　　“她来了，刚走。”林琳回答道：“至于陈维的话，正在房间里睡觉呢。”
　　“那个家伙是猪么？大半天就睡觉？”苏凝寒吃惊的说完，就是道：“我去叫醒他！”
　　“等等……”林琳叫住了苏凝寒，然后询问道：“你不是回家去了么？怎么才走了没多久，就又回来了？”
　　“你就别说了，我家里从早晨开始，一些门当户对的人家就带着他们的儿子过来。”苏凝寒很幽怨的说道：“真是烦死了，所以我就溜出来了，眼不见心不烦。”
　　“……”林琳，她怪异的看了两眼林琳，也没有说什么话语，随后只是笑着道：“这不是蛮好的么？”
　　“好什么？”苏凝寒不满的道：“换你去试试的话，你肯定也会头大的！”
　　“我到不会，因为我喜欢的是陈维。”林琳平静的回道，听到林琳的话语，苏凝寒的神情一僵，然后无法回话，许久才是道：“这不是喜欢谁的问题，好吧？”
　　“不过你也老大不小了，也是时候要找个男人了吧？”林琳开口建议道，如果能让苏凝寒退场的话，那么对她来说，是一件非常有利的事情，但是苏凝寒闻言，只是面色古怪的看了看林琳，接着盘着双臂道：“我说，林琳，这件事情和你没什么关系吧？”
　　“的确没关系。”林琳点点头，随后转口道：“但是像你这样的单身女人继续留在陈维身边的话，我总是不放心的，所以……”
　　“……”苏凝寒的嘴角抽搐了两下，白了两眼林琳，跟着道：“我想你还没弄清楚情况吧？你不应该把我当作敌人，首先，你的敌人应该有，韩悦馨，徐雨烟这两个人，还有陈维那个没在陈海市登场的未婚妻，以及对手替补一大帮人……”
　　苏凝寒直接开口说着，林琳也全部听了进去，的确，苏凝寒说的不错，但是林琳却也觉得，苏凝寒也是一个很大的敌人，因为她对陈维的态度一直都是暧昧朦胧的，但是如果不喜欢陈维的话，那么怎么可能呆在陈维别墅这么长时间？
　　她苏凝寒虽然很闲，但也没有闲到这种份上，而且……
　　林琳想来想去，面色狐疑不定，但是苏凝寒见状，是挥手道：“我说你就放心吧，我是不会对陈维有什么想法的，要是你还不信的话，那么我也没有什么办法了。”
　　“但是你不是说过，要陈维成为你的知己的么？”林琳眯着眼睛，看着苏凝寒道：“而且一旦成为知己的话，你就会将他身旁的女人统统清除干净，嗯，这话到底是谁说的来着？”
　　这话一出，苏凝寒显得有些狼狈，当时她只是被刺激的急了，才口不择言的，但是没有想到，现在林琳居然拿这话来质问她，这让苏凝寒一时间，哑口无言了起来。
　　她一直沉默着，不说话，许久才是道：“这个是误会，不过我也不会解释，因为这不是三言两语就能说的清楚的。”
　　林琳只是笑着，注视着苏凝寒，随后道：“是么？”
　　跟着，林琳并没有在说什么话语，看了苏凝寒两眼，又是将目光重新放在了电视上，又道：“我就暂且相信你吧，希望你不会做出让信任你的人失望的事情！”
　　这招以退为进是让苏凝寒吃瘪了，她急忙道：“那么我去楼上叫醒陈维吧！”
　　说着，苏凝寒也是快速遁逃，似乎不想和林琳在继续谈论这件事情，当苏凝寒到达陈维的房门口时，深吸了两口气，才是平复了下狂跳的内心，然后没好气的抱怨道：“那个林琳搞什么？居然把我当作了敌人，哼，我怎么可能会对陈维有什么想法？她也不看看陈维是什么德行！”
　　说完话后的苏凝寒，也是敲了敲门，但是不管苏凝寒怎么敲，就是没有什么反应，苏凝寒微微蹙起了眉毛，感觉有些不对劲，然后扭着门把，有些错愕的道：“居然反锁住了？”
　　随后，苏凝寒就是冷笑道：“就是你反锁了，我也有办法！”
　　苏凝寒一阵捣鼓，然后就是把门打开了，打开门后，看着空空如也的房间，苏凝寒怔住了，别说陈维了，就连陈维的影子都没！
　　“怎么回事？”苏凝寒诧异的道：“林琳不是说他回房间睡觉了么？而且房门的确是反锁的，可以证明陈维回过房间，但是那个家伙去了哪里？”
　　随后，苏凝寒看向了移开的窗户，惊道：“不是把，那个家伙不会从这么高的地方跳下去了吧？”
　　苏凝寒也是急忙走回到了客厅，向林琳说道：“陈维那个家伙溜掉了，根本不在房间里！”
　　“不可能！”林琳摇头道：“他怎么溜？我在你回来之前，还去敲过他的房门，发现是反锁住的……”
　　“那个家伙跳窗开溜了！”苏凝寒拉着林琳，走到陈维的房间，发现果然没有陈维，当下是既吃惊，又有些气恼，旋即一怔道：“陈维，该不会去找她了吧？”
　　“找谁？”苏凝寒的耳朵竖了起来，有些迫不及待的问着林琳，林琳闻言，看了看苏凝寒，微笑的道：“这应该和你没什么关系的吧？”
　　“……”
　　苏凝寒的笑容有些僵硬了。


第三百一十七章 谈论
　　不过苏凝寒的表情僵硬归僵硬，她还是看向了林琳，只不过沉默不语，让林琳感觉有些奇怪。
　　“你怎么了？”林琳眯着眼睛，淡淡的问着苏凝寒，苏凝寒沉默了好一会儿，才是开口道：“我想说的是，我和陈维好歹也是朋友，所以应该有权力知道他去找谁了吧？”
　　“朋友？”听到这话的林琳眉毛轻轻一扬，仿佛听到了一个很好笑的笑话，她的嘴角都是情不自禁的勾勒起了一抹笑容，让见状的苏凝寒一阵错愕。
　　“男女之间可能会有朋友这个说法吗？”林琳直接问着苏凝寒，苏凝寒闻言，没有答话，老实说，现在的她，已经不知道该如何回答林琳的问题了，叹气了两声，挥手道：“那么就随便你吧，爱说不说，不说我还懒得知道呢！”
　　说着的苏凝寒，也是露出了不爽的表情，但很快就是调整了过来，白了林琳两眼，跟着气哼哼的没有和林琳说话，而林琳自顾自的淡笑了两下，说了句‘果然’之后，就是道：“告诉你也可以，不过只是我猜的！”
　　“不必了！”苏凝寒直接拒绝了林琳的提议，然后就是嘟着香腮，露出一副不满的样子，林琳不由的好笑了起来：“怎么？难道你小心眼到了这个份上吗？”
　　苏凝寒只是冷哼两声，可不打算接林琳的话语，说道：“刚才不告诉我，现在又打算告诉我，林琳，你到底安的是什么心？”
　　“我可是什么心都没有安。”林琳认真的辩解道，但苏凝寒怎么可能相信林琳的话语，眯着眼睛，不停的看着林琳，脸上的神情也是变来变去，好像是要看穿林琳一般，许久，她才是道：“但是你的表情可不是这么说的呢，林琳，你是不是想要设计我？”
　　“我难道是那种人么？”林琳自嘲的一笑，随后直接道：“陈维的话，应该去找那个警察了！”
　　“警察？”苏凝寒听到了这个词语，脸上直接露出了诧异的光芒，不可置信的看着林琳，然而林琳却是认真的点了点头，说道：“就是那个女警察，你应该知道的。”
　　“莫非是……”苏凝寒端着下巴，眼眸轻轻转了转，随后有些不确定的道：“张优璇？”
　　“她是叫这个名字么？”林琳接完话，就是道：“我觉得陈维应该是去找她了，因为她早晨过来说，说她找到了什么证据之类的话语……”
　　“证据？”苏凝寒重复了遍这句话中的关键词，然后问道：“这……”
　　“那个女警察认定陈维就是什么国际犯罪者！”林琳的语调有些激动，也有些颤抖，似乎生怕陈维会真的成为国际犯罪者一般。
　　“那个家伙就是国际犯罪者，也不是什么稀奇的事情。”苏凝寒淡淡的说了一句，听到这话的林琳，眼神骇然的看向了她，但是苏凝寒却是冷笑了两声道：“在你离开之后发生了不少的事情，而且……我虽然无法肯定陈维是什么人，但是他的来头一定不小！你不要误解了，我指的不是他是燕京陈家大公子的这个身份，而是他自己的身份！”
　　“他自己的身份？”林琳歪着脑袋，露出一副茫然不解的样子，这个苏凝寒再说什么？
　　“就是他自己打拼出来的身份。”苏凝寒只得解释了番，然后道：“这样子说的话，你明白了吗？如果还不明白的话，那么你干脆去找块豆腐撞死吧！”
　　“明白了，不过，你是说，陈维自己打拼出来的身份也不简单？”林琳有些不敢相信的问道，但想到那个是陈维，的确是有可能的事情，虽然有些无法相信，但她还是强迫自己接受了。
　　“我觉得他自己打拼出来的身份，应该比所谓的燕京陈家还要恐怖好几倍。”苏凝寒停顿了好长时间，才是一口气的说了出来，闻言的林琳，却是直接道：“你在说什么？这种事情怎么可能？燕京陈家已经能算的是庞然大物了，要是陈维自己打拼出来的身份比燕京陈家还要恐怖好几倍的话，那么……”
　　“你不要忘了，他有个外号叫做‘国王殿下’的，就从字面意思来理解，我想你，应该也能理解的出来了吧？”苏凝寒语气有些冷漠的道：“而且我与陈维最近接触下来，发现他的确不是普通人，如果你不信的话，那么我也没什么办法，总之一句话，你爱信不信。”
　　林琳的脸上布满了疑惑之色，这也难怪，要是换作别人听到苏凝寒这么惊爆的发言，恐怕也会露出这样子的神情，不是不想信，而是林琳不敢去相信。
　　这么短的时间创造出一个比燕京陈家还要恐怖好几倍的势力，那么陈维这个人也实在是太可怕了……
　　“这个，你有什么根据么？”林琳最后还是硬着头皮，开口问着苏凝寒了，既然苏凝寒敢这么说，那么她一定是有着什么根据和理论的，不然的话，没道理会这么说的。
　　“当然。”苏凝寒闻言，就是道：“其实具体的，我也不是很清楚，但我可以朦胧的说出一些，但是……”
　　苏凝寒突然欲言又止，盘着双臂，抬眼看了下林琳，接着似笑非笑的道：“我可不想告诉你，这种事情和你没什么关系的吧？”
　　听到这话的林琳是被自己的口水呛到了，她不停的咳嗽了几声，跟着才是道：“你居然用我的说法？”
　　“以其人之道还治其人之身！”苏凝寒哼哼道：“没道理是允许你这么说，而不允许我这么做的！林琳！”
　　“……”林琳一阵沉默，老实说，她没有想到事情会演变成这样，不过她是真的想要知道苏凝寒心里的那些关于陈维的信息，当下，林琳是开口也不是，不开口也不是，就这样保持着为难的神情，好一会儿，她才是恢复过来，道：“刚才的话，我不也是主动告诉你了么？”
　　“一码事归一码事。”苏凝寒继续道：“哼哼，现在是你有求于我，而非我有求于你！”
　　“……”林琳，继续无语，然后瞄了苏凝寒两眼，她是有些无趣的道：“那么随便你吧，不说就不说，反正知道信息的，也不止你一个人，而且……陈维恐怕也不喜欢别人在背后议论他，好了，就说这么多了，接下来的话，我打陈维手机问问，他现在人在哪里！”
　　说着的林琳居然真的转身走了，这看的是苏凝寒一阵目瞪口呆，她还以为林琳会乞求她来着，结果……
　　苏凝寒的嘴角抽搐了好几下，最终才是哼声道：“这样子也好，我也不高兴告诉她！”
　　……
　　燕京。
　　“该死的！为什么黄梦瑶一直不肯答应我？”一名年轻人语气愤怒的说着，然而在他身旁的几个年轻人却是劝道：“明久哥，你不要这么生气，那黄梦瑶就算现在不答应你，但以后还能不答应呢？再说了，明久哥，你还怕黄梦瑶跑了不成？”
　　“问题是，她居然拿自己是陈维的未婚妻来搪塞我！”李明久的脸色很是难看，他咬牙道：“不过是个过气的燕京人物，居然还能成为黄梦瑶的挡箭牌！”
　　“明久哥……”
　　突然，一名青年伸了伸头道：“我觉得陈维并不是过气的人物，在他前段时间来到燕京的时候，我老头子告诉我，见到他，就得躲得远远的，惹到谁，都别惹到陈维，不然的话，肯定有好果子吃！”
　　“靠，你也被你老爹这么提醒你了啊？”
　　旁边的一名青年也是吃惊的道：“我也是，我真不知道那个陈维有什么恐怖的，居然让我们父亲一辈这么重视……”
　　此时，一个像军师的人却是微笑的道：“陈维以前是很恐怖的，而且据说，他现在更加的恐怖，至于他到底有多么恐怖，这还无人知道……不过，就算是明久哥的李家，也不敢与陈维做对！”
　　“这陈维不就是背后站着的是陈家么？”李明久不屑的撇嘴道：“而且你也不要长他人志气，灭自己威风！”
　　“不不不。”那开口的青年又道：“明久哥，陈维所做的每一件威慑别人的事情，都是由他自己来的，而且……我从我父亲那里入手了一些比较不能确定的情报，比如，陈维统一了黑暗世界的势力，却又背叛了那个世界，从那个世界逃离了出来！”
　　“黑暗世界？你在说什么？”李明久一副茫然不已的样子，他们这群公子哥，哪里会知道什么叫做黑暗世界。
　　“那个世界，简单的来说，就是生与死的世界，你不杀别人，别人就杀你！”开口的青年继续笑着道：“比如有战乱地方的雇佣军，又比如杀手集团，或者国外黑帮……当然，这只是不确定的消息，唯一可以确定的是，陈维曾经是这个世界的王，君临这个世界，光是黑暗势力，就足够抵过整个燕京家族合起来的能量了。”


第三百一十八章 李明久等人的震惊
　　听到这话的李明久是脸色变得很难看，不只是他，就连旁边几名青年，都是脸色发愣的注视着开口说话的那人，因为他们都知道，那个人是他们团队之间最为稳重的人，他说出来的话，几乎没有假的。
　　“真的？”李明久有些不相信的问道，英俊的脸上也是露出了一副动摇之色。
　　“我说过了，这个是不能够确定的消息。”那人强调道：“至于真假的话，还请各位自辩了，不过，你们可千万不要看不起这个已经消失在燕京很多年的人，只要他回来的话，那么他还是很有分量的！”
　　“难道……”李明久惊讶的看向了说话的那个人，追问道：“陈维，他真的统一了黑暗势力？”
　　“这个不能肯定，不过有一个我能肯定。”那人继续微笑的开口道：“陈维有个外号，叫做‘国王殿下’，而且他的手下，的确有着名的杀手集团为他做事，而且……黑暗世界的势力的确发生了变化也是事实。”
　　李明久和其余人闻言都是惊讶不已，跟着，李明久沉着脸色道：“智辉，这不可能吧？就算陈维再怎么牛笔，也不可能在这么短的时间统一国外的黑暗势力吧？”
　　“明久哥，这么说就不对了。”那名叫智辉的人笑着道：“当年在燕京时，陈维就是横着我们在座人的家族里，你们的父母也不敢说什么，因为惹怒陈维的话，嘿，那就等着家族破灭吧，比如以前燕京有名的王姓家族，你们也知道他们突然神秘消失了吧？只是因为他们得罪了陈维而已，被陈维一个人，用手段给灭掉了，在事情完成后好几天，陈家还不知道这件事情，这样就足以可见陈维的手段了！”
　　“难怪我父亲那么叮嘱我，说见到陈维，不能跟他发生冲突，难怪啊，难怪！”一名年轻人赞同的点了点头，此时，智辉又道：“不过，我还真的想要见识下陈维的能耐，不过奈何，整个燕京只留下了他的传说，却没有他的人，也许真的是燕京太小，容不下那尊大神了！”
　　“……”
　　在场的每个人都是沉默着，他们的脸上都是露出了不同程度的惊讶，尤其是李明久，深吸了两口气，道：“那么这么说的话，我要动陈维的未婚妻，岂不是太岁头上动土？”
　　“只要黄梦瑶还在燕京的话，那么明久哥你动陈维的未婚妻，也没什么的。”智辉笑着道：“因为陈维……似乎不打算再回到燕京的，而且据小道消息说，他当初离开燕京，就是不想和这位未婚妻结婚！”
　　“那个家伙脑子有病吧？黄梦瑶可是燕京第一美人，而且才貌兼有……”李明久有些理解不能，因为他本人在第一眼看到黄梦瑶的是，就成为了她的俘虏。
　　“你要知道，像陈维那种变态，不是我们能够理解的。”智辉无奈的笑道：“而且不说黄梦瑶了，据我所知，林家和韩家，还有秦家里，都有人喜欢陈维，至于那个钟沐沐，明久哥，你也应该有所耳闻吧？”
　　“那个被称为‘完美无缺的女人’？”李明久蹙眉问了一句，听到这话，智辉点头道：“没错，她也只喜欢陈维，所以说，一个黄梦瑶，陈维还真的看不上眼。”
　　李明久的表情很是古怪，虽说他身边不缺少女人，但是绝非没有像智辉嘴里说的那些女人，当下脸上的神情变了变，道：“该死的！那个陈维即便消失了，居然还有这种影响力？那个家伙真的是……”
　　“不过明久哥，不论陈维以前如何厉害，但现在的燕京第一公子可是你。”智辉笑着说道，旁边一群人也纷纷附和，听到这些话语，智辉的脸色才是放松了下来，接着道：“说的也是，而且以前的陈维再怎么厉害，也只是过去式了，现在的话，谁知道他还能不能逆天？哼，我李明久可不会输给他！”
　　听到这话的智辉暗地里摇了摇头，不过他也没有说其他的话语，就这么面带笑容的注视着李明久，随后李明久又道：“明天的话，我继续去追究黄梦瑶，我就不信无法把她搞上手！”
　　“那么我就先预祝明久哥你能成功了！”智辉淡淡的笑着说道，但是他的眼眸深处却是没有笑意，尤其是嘴角的笑容，并非微笑，而是一种玩味的笑容，跟着起身道：“那么明久哥，我就先行告辞了！”
　　……
　　陈维刚回到家门口，口袋里的手机就是响起了铃声，陈维一怔，然后急忙拿出手机，按下了接听键，立马听到了林琳的问话：“你人去哪里了？”
　　“……”陈维，他的脸色一怔，心下也是一沉：“难不成暴露了？怎么可能呢？我的房门是被反锁住的，这不可能被打开的！”
　　之后，林琳的问题是让陈维无语了，好像，也许，大概，是真的暴露了，这让陈维感到一阵头大，这究竟是怎么回事？
　　为什么林琳能打开被反锁住的房门？这到底是为什么？
　　陈维很想问个清楚，但是话语到了嘴边，却是怎么也说不出来，随后是打开了门，硬着头皮走了进去，直到客厅，陈维发现林琳还拿着话筒，而陈维他也是将手机放于耳边，两个人目光在那一瞬之间也是有所交集了起来，此时，陈维又发现了一个原本不该出现的人物――苏凝寒！
　　“你怎么在这里的？”陈维好奇的问道：“你不是回家里去了么？”
　　“我想在哪里就在哪里，你管不着！”苏凝寒认真的说道，陈维也懒得跟她废话，然后看向了林琳，而林琳是放下话筒，然后坐在沙发上，左腿搭在右腿上，盘着双臂，看着陈维道：“你去了哪里呢？”
　　“我看今天天气不错，就去外面锻炼了下身体。”陈维皮笑肉不笑的解释道。
　　“外面在下雪！”林琳语气冷漠的强调了声。
　　“……”陈维。


第三百一十九章 主动找上门
　　陈维知道瞒不过林琳，毕竟天底下可不止他陈维一个聪明人，随后，陈维的脸上露出了淡然的笑容，就这么的看着林琳，而苏凝寒则是插话道：“陈维，你到底说不说？”
　　“说什么？”陈维好奇的看向了苏凝寒，然后微笑的询问道，听到陈维这么反问，苏凝寒的神情微微一怔，接着脸上浮现起了古怪的神色，好一会儿才是道：“你少给我装傻了！”
　　现在不装傻也得装傻，陈维可不会告诉这两个人，不过就算不告诉她们，陈维猜测，林琳或者苏凝寒，也已经猜到他去了哪里，但是……
　　陈维在心里轻轻的叹了一声，跟着就是道：“去了哪里都好，没必要把事情都会你们一一汇报的吧？毕竟我怎么样，也有着所谓的人身自由吧？”
　　陈维的话语之中多半是无奈，在苏凝寒和林琳闻言后，她们是你看我，我看你，一时间不知道该怎么回答陈维的话语，过了好半晌，林琳才是道：“我们这不是想要追根究底，而是关心的询问，如果你不想回答的话，那么就算了。”
　　林琳平静的说着，但是她的眸子里面却透露着一股严肃的光芒，仿佛是陈维不说不行，陈维也头疼的厉害，这个林琳虽然嘴上是那么说，但眼神又是另一回事情了。
　　叹息了两口气的陈维也不由得开口道：“那么我就不说了！”
　　反正林琳也这么说了，至少字面意思是这样，那么陈维这么接话的话也无所谓，但是林琳闻言却是蹙起了眉毛，而苏凝寒也是嗔怪般的看了眼林琳，似乎在责怪她说了什么多余的废话，林琳最后是只能冷哼了两声，脸上的神情很是不悦，但是不悦归不悦，她最终还是没有说什么。
　　“那么我就去休息了！”陈维打着招呼，同时准备迈向楼梯那里时，苏凝寒就是道：“我说你啊，该不会……又想要跳窗开溜吧？我说啊，这可是不行的！”
　　“谁会跳窗开溜啊？”陈维有些崩溃的反问道。
　　“在我们眼前的某人，刚才不久还跳窗走人的呢。”苏凝寒哼哼的说道，听到苏凝寒的话语，陈维的嘴角抽搐了两下，却也是没有再说话语，跟着道：“算了，我也懒得和你这个妖精说话了，对了，林琳……”
　　陈维似乎想到了什么，却又欲言又止，久久没有说出来，听到陈维只说了半截的话语，林琳奇怪的看向了他，好像想要知道陈维到底要说什么，但是等了许久，陈维都是没有说，这不禁让林琳感到更加的好奇了，到底，陈维想要说什么呢？
　　苏凝寒也是满脸好奇的看向了陈维，陈维很是头疼，她本来想对林琳说，乘早离开他家来着，但这话到了嘴边，却怎么也说不出来，陈维为此很是苦恼，而原本已经离开的苏凝寒，也在中午出现在了他家，这让陈维根本无力吐槽，这苏凝寒才走了半天吧？也许还没有！
　　她到底在搞什么名堂啊？
　　陈维看向了苏凝寒，然后轻轻的咳嗽了两声，也不再说什么话语，跟着，陈维就是道：“抱歉，我没什么说的，刚才只是一时嘴快罢了，就这样，再见！”
　　林琳和苏凝寒是面面相觑了番，而陈维在走上楼梯的时候，突然间手机收到了一封短信，那个号码……
　　陈维的眼睛默然瞪大了起来，那个号码居然是屠神绑架陶菡时，打来的号码！
　　陈维迅速的打开短信，只看到了一行字――今晚来郊外游地，如若不来，那么小心你身边的人！
　　威胁的语气十分的强烈，陈维却是沉下了心神，看起来，应该是屠神那一帮人了！
　　自己杀了屠神，并没有取走什么东西，很有可能，屠神所属势力的人从他的身上摸出了手机，然后找到了自己的信息，又……
　　陈维呆愣愣的看了会手机界面，才是关掉，此时，苏凝寒是看着站在楼梯上发愣的陈维，有些好奇，然后问道：“你怎么了？干什么愣在这里？”
　　“没，只是……突然察觉到有什么了而已。”陈维的脸上露出了淡淡的笑容，回头说完，随手将手机放在口袋里面，在回过头去的瞬间，陈维的眼神冷酷的厉害，居然那帮势力主动招惹自己，那么今晚就让他们灰飞烟灭！
　　陈维的心头闪过一丝杀意，即便是苏凝寒，也能感受到现在陈维的气息有些不同，当下她也是不敢插嘴，只是不住的看着陈维，她不明白陈维到底是怎么了。
　　“你没事吧？”苏凝寒最后还是关心的问了一句，听到苏凝寒的问话，陈维微微摇头，说道：“我怎么可能会有事呢？”
　　“是吗？”苏凝寒有点放心不下陈维，但也没有继续废话，而陈维则是去往了他的房间，他要准备下了，准备下今晚的杀戮宴会！
　　……
　　“军师，那个国王真的会来么？”
　　在一处明亮且宽敞的会议室中，一名壮汉问着那性感的美女，那女人闻言后，冷静的道：“按照我们到陈海市之后，我不断分析的国王来说，他应该来的机率高达百分之九十，不过不是他来了，我们就能解决他的！因为他是国王，我们必须要使尽全力，然后拿得那份报酬！”
　　“切，那家伙都来自投罗网，我们还有什么好怕的？”先前开口的那名壮汉用着不屑的语调说着，听到这话，性感美女是蹙了蹙眉毛，她可是清楚的知道，即便是这个势力的所有人加起来，对上陈维，也就是二八开。
　　他们二，陈维八……
　　不得不说，绝对的优势是倒向陈维那里的，即便是陈维只有一个人，此时，性感美女是道：“你们可不要大意，我们必须要搞定那个国王，然后……将他杀死！如果不杀死国王，不带回他的人头，那么我们可拿不到报酬的！”
　　“是是是。”壮汉笑着道：“说起来，我北极熊还真想挑战下那个国王，他居然连屠神都能杀死，啧啧，看起来，也应该不是无能之辈！”
　　“千万要小心。”性感美女撩了下金色的长发，然后说道：“天朝有句古话，叫做‘大意失荆州’，而且国王的能力已经超出了人的界限，是十分恐怖的，其实要说起来，我们的胜算很小，而且，国王还有个杀手集团驻扎在他的身边！”
　　“什么？这种事情我可没有听说过！”北极熊满脸惊骇的道：“还有个杀手集团驻扎在国王的身边？这……要是国王联系他们的话，那么我们岂不是都有被暗杀的危险？”
　　“正是如此！”性感美女点点头，案后说道：“所以千万要小心，也许今晚的确是国王独自一人前来，但是我们可不知道哪里会藏着国王的杀手集团，到时候，挂的也许就是我们了，虽说我们这里已经差不多快做好了万全之策，但是不可能每种情况都考虑进去的！”
　　“直接拿枪突突了国王不就行了么？”北极熊不屑的道：“各位，我说的对吧？那国王在厉害，一枪下去，世界不就清静了么？”
　　“就是啊，北极熊说的不错！”
　　“的确，我也很赞同北极熊的说法！直接用枪突突了国王！”
　　此时，性感美女是道：“你们想的太简单了，我举几个例子给你们听，比如国王和元帅在燕京码头对决时，元帅手下有一个雇佣军，那个雇佣军很有名，他们也都拿着最先进的武器，但是面对国王却不敢动手，甚至没人敢开枪，还有发生在陈海市的事情，刘伟宁你们应该都很清楚，在他和他父亲被杀后，我潜入刘家去看过，发现有间房间里满是枪痕，很明显，他们是打算射击谁，但是却没有射中！”
　　性感美女认真的话语是传入到了每一个人的耳朵里面，闻言的北极熊等众人是露出了不可置信的神色，接着北极熊粗着嗓子道：“我靠，这也太扯了吧？国王居然能躲过子弹？这不可能！老子可不会相信这种像拍电影一样的玩笑！”
　　“那么今晚就让我们亲眼见证下吧！”性感美女淡淡的说道：“看看子弹能不能对国王造成威胁！”
　　说着的性感美女，也是闪过了一丝恼意，但很快就是消失干净，没有让人捕捉到，但是不得不说，北极熊等人听到性感美女所举的例子，还是不由得感觉到惊讶的，盖因为这种事情实在是太玄乎奇迹了，实在是不可能的事情，但他们也知道，性感美女不是空口说白话的人！
　　而且那些事例，也是有地可查的，所以……
　　老实说，他们的内心还是有些动摇的，但是动摇归动摇，北极熊他们还真就不信，陈维能够快的过子弹！
　　“妈的，老子会解决陈维的！”北极熊在心里暗忖了两声，然后环视着众人，发现他们的表情跟自己差不多，毕竟，陈维是自投罗网，北极熊相信，己方这么多人，不可能对付不了一个陈维的！


第三百二十章 有个希望也好
　　……
　　陈维在房间里想着事情的时候，突然间没来由的打了个喷嚏，于是郁闷的擦着鼻尖道：“到底是谁在念叨我啊？”
　　随后，陈维躺在床上，眯着的眼睛里闪现着认真的光芒，跟着微笑的道：“居然主动找上我，嘿嘿，他们还真有胆子！”
　　虽说这种事情是必然会发生的，但陈维可没有料想到会是现在就突然发生，不过这样也好，威胁他的势力少一个的话，对陈维来说，就会轻松一些。
　　随着时间的流逝，很快就是到了晚上，吃过晚饭后，陈维说他有点事情，准备离开的时候，两个麻烦人物――苏凝寒，林琳就开始问东问西了，陈维只能不断支支吾吾的搪塞过去。
　　“我说啊，我只是出去溜达一圈而已。”陈维头疼的解释道，听到这话，林琳是接话道：“那能不能带我也出去溜达一圈？”
　　她并没有说‘我们’，看起来，林琳和苏凝寒的关系，还真不是一般的差，随后，苏凝寒也是道：“就是啊，你可以不带林琳，但是必须要带我！反正也是去溜达而已，不是吗？”
　　“……”陈维，这尼玛算是搬起石头砸自己的脚吗？现在的陈维是哭笑不得，明明是随口解释的，但是却被苏凝寒和林琳顺着话题说了下来，这让陈维有些崩溃，好半晌他才是道：“我说你们两位，那什么……”
　　“怎么？”
　　突然间，林琳眯起了眼睛，盯着陈维道：“还是说，其实你不是出去溜达，而是去做什么事情？”
　　我靠！好敏锐的感觉！这个林琳，居然这么了解自己吗？
　　陈维惊讶了下，但很快就是收起了神情，跟着是微笑道：“这怎么可能呢？我说你也不要多想了，要不明天我和你们一起出去如何？”
　　林琳看了眼苏凝寒，苏凝寒也看了眼林琳，跟着两个人齐齐哼了一声，道：“不必了，我不想和她一起！”
　　随后，林琳又开口道：“而且我怎么总觉得你的话这么有古怪？你到底是想要去干什么？还打算去找张优璇吗？”
　　“嗯？”陈维一怔，这个林琳，她刚才说了什么？陈维简直就是无法相信自己的耳朵，最后还是心里苦笑了下，果然啊，林琳她是知道自己今天中午去找张优璇的，看起来，真是什么事情都瞒不住她！
　　暗自惊讶了会的陈维，忽然间是道：“我不会是去找张优璇，就这么说吧，我是去出门办事的，你们两个就好好的呆在家里，好了。”
　　陈维的语气很是认真严肃，听到陈维的语气，林琳和苏凝寒不由得的对视了一眼，跟着，苏凝寒是问道：“你出门做什么事情？总感觉，有点不太对劲！”
　　“一些比较麻烦的事情。”陈维扶着额头，说道：“不过不能告诉你们，好了，就说这么多了，我先出门了，我今晚会晚点回来！”
　　说着的陈维也是快速的跑向车库，但是林琳和苏凝寒两个人都是没有追出去，她们依旧是愣在原地，呆呆的看着前方，许久，林琳才是反应过来，跟着有不爽的语调问道：“你觉得陈维是去做什么？”
　　“谁知道呢？”苏凝寒哼声道：“不过看他那副样子，应该不是出去找女人才是，至于他到底去干什么，这个……”
　　苏凝寒说着说着，便开始端着下巴，露出了一副深思的模样，但深思来深思去，最终还是没有得出结论，接着又道：“不管怎么说，反正我们就算跟去了也帮不上忙，所以还是不要去拖后腿了吧？”
　　“我也有这种感觉！”林琳点点头，赞同道，这样子到也可以解释她们两个刚才为什么没有跟上去了，随后，林琳是道：“话说回来，苏大小姐，你什么时候回你家去呢？”
　　“嗯？”苏凝寒惊讶了下，然后用着怪异的目光看着林琳，林琳却是道：“既然我已经回到了陈维的身边，那么麻烦你是不是也该退场了？”
　　“林琳，你这算什么意思？”苏凝寒沉下面色道：“我爱在哪里就在哪里，你管得着吗？而且至少就现在来说，你还不是这个房子的女主人，你可没有什么权力赶我走！”
　　“我以后会是的！”林琳抬头挺胸，认认真真的说道，闻言的苏凝寒却是嗤笑了声，道：“也许陈维走了，会将房子留给你到是真的，到时候，嗯，你的确能成为房子的主人呢！而且还是女主人！”
　　听到苏凝寒的话语，林琳的神色微微变化了下，老实说，她最不希望听到的就是这件事情了，但偏偏苏凝寒还这么说，当下她是有些没好气的道：“听你的话语，似乎你，很希望陈维离开？”
　　“我可没这么说过。”苏凝寒盘着双臂，开口道：“只不过觉得陈维这个人很有趣，如果能跟他呆在一起的话，想必会更加的有趣，只是可惜的是，他最终还是会离开的，所以……”
　　苏凝寒的语调有些惆怅，也有些感慨，但是林琳却不赞同道：“陈维不是么？他也可能不会离开的，你为什么要咬死一定会离开这个假设？”
　　“我想那只是骗你的吧？”苏凝寒看了眼林琳，微笑的问道：“还是说，你是故意上当，想要欺骗自己呢？”
　　“……”林琳。
　　“还有，陈维那个人，说的十句话，最起码有九句半是假的，如果你要相信的话，那么你从一开始就失去了方向！”苏凝寒语气很认真，也很严肃的说道：“尤其是他离不离开的问题，老实说，我不信你没有那种感觉，所以说，林总裁，不要在自欺欺人了！”
　　“有个希望也好！”林琳淡淡的说道：“人就是靠着所谓的希望活下去的，好了。”
　　看起来，林琳似乎不想在纠结这个问题，看得林琳如此，苏凝寒自然也不会没趣的在提起这个话题，然后苏凝寒伸了个懒腰道：“那么我们就来谈谈别的事情吧？不然的话，会挺无聊的！”


第三百二十一章 你们已经没有机会了
　　陈维直接来到了指定的地点，他没有做什么准备，硬要说准备的话，也只是从怀里摸出白色手套套上而已，至于其他的，则是没有了。
　　陈维的表情很平静，平静的让人感到一些可怕，就在他打开车门，走下来的时候，四周早已埋伏好的人，是一窝蜂的冲了上来，瞬间，便以陈维为中心，将他围了起来，无数黑黝黝的枪口对准陈维，只要陈维稍有异动，那么在这些人看来，陈维就会立马变成蜂窝。
　　“哈哈哈！”
　　突然间，北极熊一边哈哈大笑，一边不屑的道：“什么国王吗？还不是有勇无谋之辈？嘿嘿，这次的报酬，我们就不客气的收下了！”
　　北极熊说着，准备跨出一步，先干掉陈维，此时，他一旁的男子阻止了他，同时质问道：“北极熊，你该不会打算一个独占功劳吧？这样子是可耻的！功劳应该有我们大家来平分！”
　　“没错没错！一起干掉陈维，绝对不能让北极熊抢占先机！”一帮人开始不断的附和，陈维只是保持着笑脸，注视着这帮人，犹如是在看着小丑表演一样，而北极熊等人现在正吵的不可开交，旋即北极熊怒吼一声，道：“妈的，不服的话，和老子单挑，只要你们能打败老子，老子不占这个也无所谓！”
　　这话一出，瞬间还嘈杂的地方就是沉寂了下来，每个人都知道北极熊不简单，而现在这里的人，也鲜有能和北极熊对抗的，随后，一个轻淡的女声响起：“人还没被你们拿住，就开始商量功劳是属于谁的！”
　　“嘿，我们这里这么多人，难道这个小子能插上翅膀飞走不成？”北极熊不屑的回了一句，同时，其余人也是开口道：“就是说啊，这个小子怎么可能有这么厉害呢？”
　　那说话的女人并没有靠近，而是停在不远处，与人群保持着一定的距离，陈维到是有些错愕，心下也有些好笑，这么一大帮人，还不如一个女人来的冷静，这群人，看起来不过是喽罢了！
　　陈维伸了一个懒腰，懒洋洋的问道：“你们说完了吗？”
　　“国王！”北极熊看向陈维，上下打量着他道：“你是不是没弄明白你处于什么环境之中？居然还这么嚣张？你是不是……有些……太没有危机感了？”
　　北极熊说着此话时，语气也是低沉的厉害，要是胆小一点的普通人，恐怕都要被吓哭，但陈维是谁，他的脸上神色都没有什么变化，只是平静的看着北极熊，接着不咸不淡的问道：“废话完了？”
　　北极熊闻言，彻底的一怔，而四周闻言的人也是一阵，听陈维的声音，好像他还游刃有余，这不禁让大家惊骇了起来，难道说这个家伙真的能够飞天遁地？
　　当然，这肯定是不现实的，随后，北极熊就是狂笑道：“你现在还装什么装？你以为你还能跑走吗？”
　　“我为什么要跑？”陈维不解的反问完，又道：“本来我是不打算来找你们麻烦的，因为我不想破坏和平的生活，但是你们主动找上门的话，嘿，那么我可不会轻易的放过你们！”
　　北极熊他们仿佛是听到了本年度最好笑的笑话，一个个都是捧腹大笑，然后北极熊是道：“我说，用白痴来称呼他比用国王来称呼他来的更加的合适，这个小子，根本分不清场合和地点！哈哈哈，笑死我了，还他不放过我们！”
　　说着此话的北极熊，突然间发出了很难听的声音，就像是嗓子被人掐着一样，随后，众人便猛然看到，陈维单手扣住北极熊的脖子，将一个壮汉轻轻松松的举了起来，而北极熊的脸色涨的通红，一双眼睛更是四谬那个的往外凸，他也是满脸的不可置信，他根本不敢去相信，自己会这么简单的就被捉拿住！
　　“这不是吧？北极熊这么简单的就栽倒了？”
　　“就是说啊，北极熊不是自吹有多么多么牛笔的么？怎么现在连挣脱都挣脱不开来？这个家伙搞什么啊？难道他是在演戏，想要在最后给国王来上一击，独占功劳么？”
　　议论的声音此起彼伏，大家都对北极熊这么简单的就被捉拿住而感到惊讶，而陈维直接手上加大力气，瞬间，鲜血就顺着陈维的手不停的流了下来，而北极熊那难听的嗓音也越来越激烈，跟着，陈维一甩北极熊，他瞬间就倒下了人堆里，身体抽搐了两下之后，便是一动不动，而且已经是进气多出气少了！
　　“这怎么可能？！”
　　眼前的现实彻底的粉碎了众人的猜测，北极熊居然不是陈维的一招之敌，确切的来说，北极熊连陈维的动作都无法防御住，众人都清楚北极熊的势力，所以他们很明白，不是北极熊太菜，而是国王太牛笔了！
　　于是每个人都是举着枪，虽然已经将枪口对准了陈维，但是没有人敢开枪，就这样，你看我，我看你，而此时，那女声又响了起来：“蠢货，早就说过了，别小看国王，居然还这么白痴！活该被杀！”
　　现在围着陈维的人，也是有秩序的往后退去，陈维只是脸上挂着淡淡的微笑，然后看着四周神色肃穆的众人，他笑而不语。
　　“我说过，今天，我会将你们解决干净！”陈维的脸上闪现过认真的神色，而那些人面面相觑了番，都是不相信陈维的鬼话，他陈维一个人再厉害，能打的过这么多的人？
　　“大家都不要和陈维硬拼！”那女声又道：“由一队先开枪，不要乱，对方只不过是一个人而已，虽说是国王，但也没有什么好紧张的！”
　　刚才由于陈维瞬间杀死北极熊，给众人造成了一定的威慑和恐惧感，当下，现在众人听到性感美女说的这句话，都是舒了口气，旋即，每个人都是道：“听从军师指挥！”
　　现在的话，可不能冒然无脑行动，否则的话，肯定就是下一个北极熊了，随后，陈维的脸上露出了淡淡的神情，有些不急不慢的道：“你们不管有多少人都是无所谓的，一群杂兵而已！要是一个由精英组成的雇佣军，或许我还会担心点。”
　　陈维的嘲笑口吻丝毫没有隐藏起来，听到陈维的话语，在场的每个人都是面色难看的厉害，陈维的话语，简直就是再羞辱他们。
　　“尼玛的，少在那里装十三！”一个人直接用枪口对准陈维，直接开枪了，但是惨叫声却是陈维的人响起的，而在看陈维，人已经消失不见了，下一秒，就是出现在了开枪的那个人面前，五指张开，覆盖住那人的头颅，将他提起，然后直接用力一捏，又甩到旁边之后，就再也没有听到那个人发出过声音。
　　“怎么可能？国王，国王居然真的能闪躲过子弹？”
　　“不可能？这绝对不可能！人的极限没可能这么快的，国王……难道不是人，而是鬼？或者幽灵？”
　　“这不可能的！我不相信，绝对不相信！难道我们要杀死一个怪物么？”
　　现在每个人都不敢轻易的开枪，因为一旦开枪，陈维闪躲过去的话，那么就是他们自己的人中枪了，没办法，谁让他们以陈维为中心围聚起来的？
　　“大家别慌！陈维不是杀不死的！”那性感美女继续道：“我们只要以一面来面对国王就行了，用强大的火力形成交织网，这样任凭国王速度再快，也没办法躲过袭来的子弹了！只要他中枪，那么速度肯定会被减慢，到时候，我们要杀他就是易如反掌！”
　　“办法是好，不过可惜，你们已经没有机会了！”陈维淡淡的说完，眸子的神色就是猛然一变，他已经动用了噩梦袭来，瞬间，在最前排与陈维对视的人，都是失去了力气，倒了下来，而最外围的人看到前排的人不断的倒下，都是感觉惊奇不已，却又不知道发生了什么事情。
　　“怎么可能？”那性感美女惊呼了声：“国王真的有让他人丧失意识的手段？这……”
　　虽说性感美女也曾分析过陈维与卫家大少在停车场那晚冲突的录像，但在她看来，那应该是巧合，毕竟现实里怎么可能有人能够让别人无缘无故的倒下呢？
　　但是现在的话，性感美女相信了，居然真的有这样的人存在，恐怖，实在是太恐怖了！
　　她满脸骇然的看向了陈维，而随着陈维步伐的靠近，人是一批接着一批的倒下，跟着，有人大吼道：“你们还愣着干什么？快开枪啊！开枪！杀了国王！”
　　“不行！这样会误射到我们自己人的！这个做法太冒险了！”
　　在陈维的身后，则是许多倒下的人，对他们来说，这个方法的确是很冒险。
　　“现在还管这么多？现在的话，我们……在不动手，就要被国王干掉了！该死的！为什么情报里没有写国王居然有这种能力？”


第三百二十二章 黑色十字军？
　　现在不管再怎么抱怨也没有什么用了，因为陈维已经越来越逼近他们了，而且陈维所到之处，鲜血不停的涌现出来，现在看起来，陈维就是踏着无数人的尸体，从地狱归来的修罗！只让人感到了无尽的恐惧！
　　“难道这就是国王最恐怖的对方？”一个人瞪大了眼睛，双腿颤抖的看着陈维，虽说他也是在生与死边缘摸爬滚打的人，但这种血腥的场面，还是不免让他有几分恐惧的！
　　一个人！
　　仅仅是一个人，就这么强悍！这简直就是怪物，不应该存活在世界上的！
　　“没想到我们居然要来杀这种人！”有人叫道：“这根本就是不……”
　　在他说话的瞬间，他的喉咙口喷洒出一道血泉，跟着整个人就是倒了下来，而现在，陈维的周身萦绕着淡淡的血红之气，至始至终，他都没有说过一句话，眸子里面，脸上，满是兴奋之色。
　　“不好，国王失控了！”那性感美女似乎是察觉到了什么，不禁惊恐的说了一句，然后用手指不断的缠着头发，她现在也慌了，要是正常状态下的国王，他们应该还有活的希望，但是这种状态下的国王，不要说活了，恐怕尸骨都难以保全！
　　“军师，你、你说什么？失控？国王失控了？”一个人硬着头皮接着性感美女的话，他实在是理解不能这究竟是怎么回事，性感美女现在也是脸色苍白，她恐惧的道：“是的，国王会失控的，一旦国王失控，他将会不断的杀戮，直到，没有活的生物在他的四周，他才会恢复！”
　　“那这么说，我们岂不是很危险了？”
　　“不是很危险，而是非常危险！现在不能管我们那些倒下的人了，必须开枪，如有必要的话，手榴弹也能用上！”
　　性感美女脸色难看的说道：“不然的话，我们大家都要死在这里！国王的失控之强力，是常人难以想象的！我根本……不想去想象那种场景！”
　　“是、是是！”
　　现在也只有这么做了，不这么做的话，那么他们全部要挂，当下，每个人都是摸出自己身上的武器，开始攻击着陈维，但是无论他们怎么攻击，也是击不中陈维，这更让他们感到焦急，要是照这么下去的话，岂不是说，他们真的要完蛋了？
　　没想到一个势力的人，居然会栽在一个人的手里，这恐怕说出去，都不会有什么人相信，但是这却是真的！
　　“该死的！”性感美女咬牙道：“为什么，为什么打不中国王？这样子的话，我们辛辛苦苦收集来的消息，又……又有什么价值呢？”
　　她额前的头发也被冷汗打湿了，性感美女根本不敢相信这是事实，无论怎么攻击，他们的人，都是越来越少，现在的话，他们的人已经不足二十余位。
　　“妈的，你他妈知道国王会失控，居然也不告诉我们？”一个人向性感美女抱怨道，同时他的脸色很是狰狞，然而性感美女闻言，是脸色更加苍白了起来，随后，有人高声喊道：“不管怎么说，我们现在都要解决国王的话，反正现在也是不是我们死，就是国王死的局面，那么大家干脆拼一把！妈的，上！”
　　一群人冲了上去，既然武器没用，那么就依靠拳脚来给陈维一点好看，但他们就像是小孩子一样，轻轻松松的就被陈维废掉了，一点压力都没有。
　　“怎么办？军师？”两个护卫着性感美女安全的大汉也焦急了起来，这种情况下，要是不做点什么的话，那么他们也要完蛋了！
　　“我……”性感美女根本说不出话语来，本来她就知道这不是什么简单的事情，但是她千算万算，就是没有想到，她居然会败的这么惨，实在是让人无法相信，此时，性感美女的脸上也是布满了恐惧之色，她的身体也是忍不住的颤抖了起来。
　　“封锁国王的死角，开始射击！”性感美女终于从嘴里挤出了这句话，说完之后，她脸上的神情也显得更加的严峻了，随后是道：“不管怎么说，我们都没有退路了！”
　　“没有退路了？”
　　两个人都明白性感美女说的这句话涵义，然后是道：“那么只能硬着头皮干了！”
　　两个抱着冲锋枪，开始朝着陈维扫射，但是这样的扫射对陈维来说几乎是没有什么压力，他直接一跃而出，然后将这两个人干掉了。
　　然后，陈维停在性感美女的面前，脸上挂着微笑，但是浑身的血迹和脸上的血迹，却是让这个笑容看起来很是狰狞。
　　性感美女的眼睛瞪得老大，而陈维直接抓着性感美女的头发，微笑的问道：“你们属于什么势力？”
　　“你……”性感美女还想要说什么，但陈维就是道：“不说吗？那么我就只能送你去死了！”
　　“你不是失控了？”性感美女好不容易吐露出这个问题，但陈维闻言，却是嗤笑的道：“失控？这种程度的杀戮就让我失控的话，那么我早就疯了！”
　　听到陈维话语的性感美女是眼眸瞪得老大，脸上布满了惊骇之色，她恐惧的道：“什么？”
　　不失控就已经这么恐怖了，那么失控的话，该是多么的骇人？
　　“说不说你们是什么势力？不说的话，那么我就送你下地狱了！”陈维冷笑的道：“我可不会因为你是女人而手下留情，要是说的话，到可以留下你的性命！”
　　因为被抓着头发，性感美女感到很是疼痛，她也知道陈维说的不是假话，再三考虑之后，性感美女是妥协了：“我说！”
　　“讲！”陈维平静的说道：“用最简单的方法叙述出来！”
　　“该死！”性感美女小声的嘀咕完一句之后，才是慢慢的道：“我们是属于黑色十字军底下的一个势力！”
　　“黑色十字军？元帅手底下的势力？”陈维嗤笑了声：“元帅啊，这是你自己找死，那么，就怨不得我了！”


第三百二十三章 明天开始行动
　　然而性感美女只是这么看着陈维，陈维却是一脸的平静，随后满脸抱歉的道：“抱歉，既然如此的话，我只能送你去死了！”
　　陈维没有因为对方是女人，而且还是个美女就手下留情，在他眼里看来，只要是敌人，不分男女老少，一律都该杀！
　　尤其是陈维眯着的眼睛里面，闪现着道道寒光，让性感美女看了不由伸了伸脖子，随后她急忙道：“你不是说，只要我告诉你信息，你就不杀我的么？”
　　能活下去的话，到底还是想要活下去的……
　　“那只是个玩笑话罢了。”陈维说道：“而且黑色十字军么？虽然不知道你们具体叫什么名字，不过这对我来说，也足够了，我也不需要了解的太深，只需要知道，你们是元帅手底下的势力就行。”
　　说着的同时，陈维的眸子一凛，然后一拳直接打向性感美女的脑门，所幸的是她反应速度够快，急忙与陈维拉开了距离，接着才是冷笑道：“没想到国王你居然出尔反尔，哼，不过你也就是这么卑鄙的人！下次见面的话，我绝对会杀了你的！”
　　性感美女与陈维拉开一段距离之后，莫名其妙的弄出了一阵烟雾，陈维瞬间钻入进烟雾之中，却发现性感美女的身影早已经消失不见，仿佛她根本不曾来过一样。
　　“有趣，真是有趣，我到要看看，下次你怎么杀了我！”陈维环视了一遍四周，嘴角勾勒起了不屑的笑容，接着是伸了一个痛快的懒腰，打了两个哈欠道：“那么，我也回去吧，不过在回去之前，得先去洗个澡，身上可满是血迹！”
　　陈维拨打了夏天豪的电话，要他帮自己准备下，随后便是将外套脱下，扔在车上，然后驱车前往了约定的地点。
　　……
　　到达之后，夏天豪如同小弟一般，站在门口迎接着陈维，同时诧异的道：“老大，这是怎么回事？为什么你身上满是血迹？难道发生了什么么？”
　　“嗯，解决了一个不必要的势力。”陈维淡淡的说道：“黑色十字军中的其中一军！”
　　听到陈维这么说，夏天豪顿时吃惊住了，接着不可置信的问道：“莫非老大你单枪匹马就干掉了黑色十字军么？”
　　黑色十字军，夏天豪也有所耳闻的，作战力十分的强大，但是黑色十字军中的其中一军，居然被陈维一个人单枪匹马的解决掉了？
　　这陈维得有多厉害？
　　夏天豪相信，如果陈维不将那些人解决掉的话，那么他是绝对不可能出现在这里与自己交谈的，而且……
　　跟着，夏天豪是深吸了两口凉气，脸上露出了认真的神情，将陈维请进浴室之后，道：“老大，你就慢慢泡澡好了，有什么需要的，直接招呼一声，我就在外面！”
　　陈维也没有说什么，进了浴池之后，他的面色瞬间变得严肃了起来，经过刚才的那场杀戮，陈维险些没有控制住自己，那种陷入进杀戮之中的感觉十分的美妙，美妙到让陈维想要永久的持续下去！
　　这对陈维来说是很糟糕的，他可不想开始无尽的杀戮，所幸他及时控制住了自己，要是控制不住的话，那么可就完蛋了，但是这也证明，陈维会失控的机率越来越大了，以前的话，基本上就没有出现过这种情况！
　　陈维想不严肃对待也不行，万一真的失控暴走，那么不仅伤害别人，也伤害自己，他现在正在考虑，到底是不是该离开陈海市了呢？如果在继续呆下去的话，那么到时候绝对是糟糕的境地！
　　陈维深深的明白，失控的自己是有多么可怕，也就是因为这样子，他才不想让自己失控，想要维持本心活着，但……
　　看起来，有些是他想的太多了，他现在的话，还能怎么办？
　　此时，夏天豪又走了进来，问道：“老大，需要找两个小妞跟你一起泡么？”
　　“不必了。”陈维收起了严肃之色，跟着道：“对了，关于今天的事情，你不准说出去，还有，我们也要开始行动了，毕竟麻烦已经开始找上门了，而且你也要小心点，毕竟你是和我混在一起的，也有可能被盯上！”
　　“是，老大！”夏天豪立马开口说道，不过他的脸上，更多的欣喜之色，旋即他又道：“老大，那要不要通知约翰那小子，我们已经开始行动了？毕竟如果有他帮助的话，那么我们也能轻松不少！”
　　夏天豪说的的确很有道理，但是陈维并不想让约翰知道，因为他不知道约翰那个疯子知道这件事情之后会作出什么事情来，以约翰的性格，会开始就疯狂的暗杀那些神秘势力的人！
　　不过现在的话，神秘势力已经有个势力的身份已经浮出了水面，但陈维可不相信黑色十字军中，只有一个军在这里，而且元帅也是准备下大力气围剿他的，那么最起码，也有两军，甚至是三军在这里！
　　陈维必须要小心谨慎，而且要乘早找出这些人的大本营，然后将他们一网打尽！
　　“不必通知约翰！”陈维平静的说道：“约翰的性格你也了解，万一他提前将陈海市弄的腥风血雨，那么恐怕我们的计划要变更！”
　　“但是……老大！”夏天豪强调道：“有约翰的帮助的话，我们也能轻松不少不是么？而且总比我们两面会战来的话！”
　　这么说的确不错，但陈维却不想同意，但是最后，夏天豪一个劲的说着，陈维还是没办法，毕竟现在的陈维是孤身一人，如果不借助约翰的力量，那么就相当于夏天豪一个人力抗所有渗透进陈海市的神秘势力，到时候，夏天豪可是万分的不妙！
　　“那么在这之后，我先通知约翰！”夏天豪认真的说道：“而且明天的话，开始行动吧，我他妈真是一刻都不能等下去了，哈哈哈哈！”
　　夏天豪开始狂笑了起来，陈维却是眯着眼睛盯着他，沉默着，没有开口，随后是道：“你怎么这么兴奋？”
　　“没有兴奋。”夏天豪认真的说完，又道：“好了，老大，你慢慢泡澡的话，下面的话，我也要去做些准备了，不然的话，到时候遇到突然情况的话可就不妙了。”
　　夏天豪说完，又是走了出去，陈维的嘴角抽搐了两下，很是无语，不，简直就可以说是无语的厉害，他也不知道这个夏天豪在激动着什么，不过也就任由他去了，反正只要他这么热心的话，对陈维来说都不是什么坏事，随后，陈维的脸上露出了淡淡的笑意，自言自语道：“接下来的话，只要将林琳她们说服……但是问题又来了，她们已经跟自己相处了这么长时间，就算不在自己身边了，那么到时候还是会被神秘组织盯上的，这个就是最令人头疼的问题了！”
　　陈维揉着脑门，不住的深吸了两口气，这才平静下来，道：“妈的，到了这个时候，只要主动出击，去解决这些神秘组织了，毕竟如果让他们继续留着的话，不仅是我，就连我身边的人，都会遭遇到危险！”
　　现在不是敌不动陈维不动了，而是陈维必须要主动出击，不然的话，他将会处于极端的被动之地。
　　……
　　性感美女不断的大喘着气，逃到了一个码头仓库那里，在她狼狈的回来之后，那些人惊讶的问道：“军师，你们怎么了？”
　　这里便是性感美女他们的大本营，然而性感美女闻言，艰难的吐出了个字眼：“我们一起去的话，除了我之外，全灭！”
　　“嗯？”
　　守在门口的人像是没有听清楚性感美女说的话语，不禁双双一愣，随后，一人诧异的道：“我们这次围剿国王，出动的人可是有百人之多，怎么可能……就只剩军师你一个人回来了？难不成，那国王也有很多人？”
　　“不，他只是一个人，一个人就击败了我们百人！”性感美女苦笑道：“而且还是压倒性的胜利！”
　　“这怎么可能？我不相信！”一个守在门口的人大声的说道：“这怎么看也实在是太玄乎了，一个人击破百人，而且还是压倒性的，这怎么看也不可能！”
　　另一个人也是点了点头，赞同着先前开口的这人话语，然而性感美女也没有多说什么废话，她直接道：“我也去见军长，和他好好谈谈这件事情到底该怎么样解决！”
　　说着的性感美女，眼眸也是变得严肃了起来，那两个守在门口的人虽然不相信性感美女所说的话语，但看她的确只有一个人狼狈的归来，也知道，那群一起去的兄弟们已经全部阵亡了。
　　“那国王到底是什么人啊？”
　　在性感美女进入仓库之后，守在门口左边的人是问着右边的人，而右边的人则是思考了会，才是答道：“根据传言，国王是不可战胜，并且是黑暗世界最为强大的人，没有之一！”


第三百二十四章 又是这种万金油回答
　　……
　　泡完澡的陈维也是起身离开了浴池，然后休息了会，在夏天豪的陪同下走到了门口，跟着道：“那么我就先回去了，明天的话，就开始行动！”
　　“是！”夏天豪立即应了一声，跟着摩拳擦掌道：“妈的，在陈海市的平淡日子都快淡出鸟来了，还是这种争斗的生活比较适合我啊！”
　　“你真是个怪胎！”陈维白了眼夏天豪，没好气的道：“有平静的生活不去享受，反而还期望战斗，真是不知道让人该怎么说你才好！”
　　“嘿嘿，老大，生命在于战斗嘛……”夏天豪没皮没脸的笑着说道：“而且我这还是跟崇拜的老大一起去战斗，这意义自然是非同一般的。”
　　“好了，别拍马屁。”陈维阻止了夏天豪，说道：“我都掉了一身的鸡皮疙瘩了！”
　　说完话后，陈维的脸上也是布满了淡淡的神情，夏天豪是苦着脸道：“老大，你这么说，就太伤我的心了啊！”
　　但夏天豪也没有继续废话，将陈维送上车子，目送陈维远去之后，也是上车，准备离开这里，去找约翰谈谈详情的事情！
　　……
　　陈维到家之后，在门口踌躇了会，盖因为现在已经是夜晚十一点了，而且陈维的手机上，还有许多的未接来电，不是一两个！
　　他满脸黑线，头疼的厉害，但还是推开了门，穿过玄关，走入客厅的时候，赫然间发现客厅的灯还亮着，不禁惊讶的道：“你们两个还没睡么？”
　　“你这个家伙跑到哪里去了？”苏凝寒没好气的问道：“都这么晚了，才回来，说，是不是出去鬼混了？”
　　陈维是开口也不是，不开口也不是，就这么保持着一副淡淡的苦笑之色，跟着是道：“我没出去鬼混，不是都说了，是出去办事情的么？我觉得我已经讲的很清楚了！”
　　“那么你办事情需要花这么长的时间？”苏凝寒很明显不相信陈维的说辞，直接是质问道：“而且我怎么总觉得你的脸色有些不对劲，红的过头了吧？”
　　“嗯？”陈维诧异了下，莫非自己的脸色很红？没道理啊，在杀戮时产生的那股兴奋感，居然能残留到现在？
　　“你不信的话自己去照镜子！”苏凝寒又说道，而林琳至始至终没有说一句话，她只是盯着陈维，面色平静的看着陈维，陈维看到镜子中的自己，是真的崩溃了，的确面色通红的厉害，就像是喝了许多酒。
　　“是因为许久不杀人，所以在刚才进行杀戮的人，身体内的兴奋感无法压下来吗？”陈维在心里是这么猜测着的，但是猜测归这么猜测，陈维还是走回到了客厅，这下子，苏凝寒是有些得意的哼声道：“怎么样，你没话说了吧？说，是不是出去鬼混了？”
　　头大！陈维抱着脑袋，沉默了会，才是没好气的回道：“我就是出去鬼混，也跟你没什么关系的吧？”
　　陈维的这话一出，原本还神情洋洋得意的苏凝寒顿时神情一僵，圆瞪的眼睛充分的诠释了什么叫做‘秀目圆瞪’，随后，苏凝寒是猛地回神，一张脸是涨的通红，但就是找不到什么理由来说明，只能支支吾吾的。
　　“该死！真是该死！”苏凝寒低骂了两声，看向林琳道：“我说林总裁，你是不是也该说说陈维？我不是他什么人，但是你可是他的未婚妻，虽然不是真正的，但是至少也有权力质问他的吧？”
　　“什么叫我不是真正的？”林琳蹙眉的看向了苏凝寒，苏凝寒是道：“因为陈维不是有真正的未婚妻么？”
　　即便到了这个时候，苏凝寒还是不忘打击林琳，陈维看着她们两个，也不知道她们之间发生了什么，但是唯一可以肯定的是，这两个人之间的矛盾，似乎越来越深了，陈维也只能叹息两声，跟着道：“我说你们啊，我今晚真的是出去办事，没有鬼混，所以不用再问我了！”
　　“你出去办什么事能办的你脸这么红？”苏凝寒咬牙问道：“我到是想要听听了！”
　　陈维也是一阵无语，不断的翻着白眼，而林琳也是看向了陈维，直接道：“我也想要听听呢，到底是……什么事情？”
　　双重压力！
　　陈维的脸上渗出了不少的冷汗，他本人也是嘴角狂抽，随后是苦笑道：“我说你们啊，为什么就不相信我呢？”
　　“不敢相信你！”林琳认真的说道，苏凝寒也是赞同的点了点头，陈维觉得，只有在自己的事情上时，这两个人才会穿同一条裤子。
　　陈维长吁短叹了两声，脸上浮现起了无奈的神情，现在的话，他也懒得解释了，随便这个苏凝寒和林琳怎么认为吧，之后，陈维突然想到了什么，又对着林琳和苏凝寒道：“对了，最近的话，你们可能会有点危险，记住了，如果不需要出门的话，那么就千万不要出门，不要招惹不必要的麻烦！”
　　听到陈维这么说，苏凝寒和林琳是对视了一眼，她们两个有些发愣，随后陈维是道：“好了，我要说的也就只有这么多了，现在睡了！”
　　明天的话还有重要的事情了，可没什么闲工夫让陈维在这里扯皮，而陈维越是这样子，苏凝寒和林琳就越不可能放陈维走，旋即苏凝寒是道：“我问你，为什么我们会有危险？你到是说清楚啊？”
　　“的确，这件事情跟我们有关，我们无法忽视。”林琳也是极为赞同的点了点头，听到问话的陈维，是扶着脑门道：“这个说不清楚，真是抱歉，如果可以的话，我也想向你们解释，但这真的是……一时半会说不清的，以后时间多的话，我会找个机会告诉你们的，但绝对不是现在！”
　　“又是这种万金油回答！”苏凝寒不满的撇着嘴巴，哼声道：“你就不能换点新花样吗？总是不能告诉你，我看你这也不能说，那也不能说的，真不知道什么才是你能说的！”


第三百二十五章 震惊
　　陈维闻言，也只有苦笑了，不然的话，他还能说什么？就这么看着苏凝寒和林琳两个人，陈维脸上的神情是稍显严肃了起来，但是还没严肃多久，就又归于平静了，随后，是看着林琳和苏凝寒，无奈的道：“那么就这样子吧！”
　　说着此话的时候，陈维也是微微闭上了眼睛，不知道为什么，从刚才起，他的内心就像被什么东西给敲打一样，发出了古怪的声音，旋即，陈维的红晕脸色就是消散了下去，迅速的道：“那什么，我还有点事情，那么就先告辞了，再见！”
　　说完这话，陈维也是快速的离开了这里，见状的苏凝寒和林琳两个人是面面相觑，都不明白陈维是怎么回事，尤其是苏凝寒，疑惑的目光之中更多了一丝古怪的味道：“这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？无非就是那个家伙……”林琳欲言又止，最后是道：“而且在刚才起，我就闻到了一股不同寻常的味道，那个家伙，该不会是……”
　　“该不会是？”苏凝寒诧异的看了眼林琳，然后果断的接话：“莫非你刚才也感觉到了什么吗？”
　　“嗯，就是在那一瞬之间的气息泻露。”林琳肯定的说道：“你也感觉到了？”
　　“是的，那股气息感觉起来好像是奇特的气息！”苏凝寒认真的说道：“我总觉得陈维有点奇怪，要不我们去盯着他？”
　　“不要这么做。”林琳阻止了苏凝寒，旋即是道：“这样子不会感觉很奇怪么？好了，让陈维静一静吧，虽然不知道他出去做了什么，但应该不是去做什么……好事？”
　　……
　　陈维回到了房间，猛然间觉得大脑的刺痛感更加的强烈了，这让他惊骇无比，难道说，是因为刚才的杀戮，刺激了自己的大脑，导致那股杀意已经消散不下去了吗？
　　要真是这样子的话，那么真的是要了陈维的亲命了，他虽然没有失控，但大脑一直被杀戮之意占据的话，那么可是要完蛋的，为了保险起见，陈维赶紧沉下心神，脸上也是露出了严阵以待的神情，仿佛很是认真。
　　但是无论怎么认真，这些看起来都有些奇怪。
　　“咳咳……”
　　陈维猛然咳出了一口鲜血，接着他的脸上布满了骇然之色，不可置信的道：“这怎么可能呢？不可能！绝对不可能！居然……我居然无法压制下那股杀戮之意？”
　　是的，陈维到现在算是发现了这个问题，但是即便是现在发现，也已经晚了，对陈维来说，如果无法压制住杀戮之意的话，那么他马上就要暴走，伤害苏凝寒她们了，这对陈维来说，可不是他想要见到的结果，至少，他不希望苏凝寒和林琳因为他而死。
　　“该死的，真是该死！”陈维不断的叫了两声，脸上的神色不停的交替来交替去，随后是道：“无论如何，既然事情也已经到了这一步的话，那么我就只能……强行压制下这股杀戮之意了！”
　　陈维只能这么决定了，不这么做的话，那么还真的没有什么好的办法了，虽然说有些偏激，但是当下也没有什么办法比这个更好了。
　　就这样，陈维不断的压制着自己脑海里的那股杀意。
　　……
　　某处阴暗的会议室中，一群人围着圆桌坐下，此时，一名看不清面貌的男子发话道：“黑色十字军中的一军已经与国王接触，并且已经被击溃了！看起来，国王即便是龟缩了起来，但是实力还在啊！”
　　“黑色十字军中的一军已经被击溃了？这怎么可能？那个军团的作战能力可不是一般的强横啊！”有人突然惊骇的说道，听到这声发言，有些人不赞同的道：“难道这次国王出动了很多人？不然没道理能在一晚上就击溃黑色十字军的！”
　　虽说只是黑色十字军中的其中一个军团，但众人还是将它统称为黑色十字军，至少对他们来说，这样可以方便称呼。
　　“不不不，据情报显示，击溃黑色十字军的……”那先前开口的人道：“只有国王一个人而已！国王一个人，击溃百人，并且想要杀掉军师，只是可惜的是，最后被那个军师逃跑了，不然的话，黑色十字军就算是全灭了！哈哈，那么多人，居然连个国王都搞不定，黑色十字军也实在是太丢脸了吧？”
　　“国王一个人击溃了……黑色十字军百人？”有人惊讶的重复了遍，脸上同时闪过了各种惊骇的神情，接着有人道：“BOSS，这是真的还是假的？无论怎么看，都有些不现实啊，一人击溃百人，这在怎么说，也实在太过科幻了，不是吗？”
　　听到这种发言，那BOSS是沉默着，没有任何的回话，许久才是道：“反正无论如何，你们都要知道，国王，不是一个可以用常理来推断的对手，而且，为什么杀掉国王的报酬那么多？你们有没有想过？正是意味着高风险高回报，所以……”
　　BOSS没有继续说下去，但已经很明显了，也间接的肯定了是国王一个人灭了黑色十字军的这个事实，在众人都是沉默了会后，突然有人道：“既然如此的话，那么……我们该怎么办？总不能像黑色十字军一样，轻视国王，最后落得自讨苦吃吧？”
　　“的确，我们的确不能像黑色十字军一样，我们必须要做出有秩序的计划，然后将国王按死！”有人接话道：“但是到底该怎么做呢？国王的单体作战能力那么强悍，恐怕一般的办法，对他是没有什么用处的！”
　　“这也是个问题！”BOSS开口说道：“但是……目前还是没有什么好的办法，总之，我们……还是静观其变吧，让其他的势力去消耗国王的实力，最后由我们给予国王致命一击，嘿嘿！”
　　“不愧是BOSS，居然已经想到了这个份上，哈哈哈，天朝有句老话说的好，鹬蚌相争渔翁得利！”有人大叫道：“BOSS，我们现在就要做渔翁了啊！”
　　“不过我们得等到多久啊？”有人又问道：“BOSS，总不能一直等下去吧？万一国王被人杀掉了，那么我们来陈海市的意义不就完全没有了吗？”
　　的确，陈维也有可能被别人杀死，但是如果现在主动出击的话，那么就只能成为别人的踏脚石了，这可不是这群人希望看到的事情，但是不管他们希不希望看到，反正现在他们是进也难，退也难。
　　“别着急，我们在等等。”BOSS端着下巴沉吟道：“而且国王要是这么简单的就被杀掉的话，那么他也不配成为国王了！”
　　“是啊！”有人赞同着BOSS的话语：“国王可是传说级的人物，怎么可能这么简单的就被杀掉呢？而且现在渗透进陈海市，为国王而来的势力，大概都收到了黑色十字军被国王一个击溃而惨败的消息，在这种消息之下，他们更加不可能轻举妄动，也许都会采用我们这种方法，让别人先去送死，消耗国王的势力，自己坐收渔翁之利！”
　　“分析的很有道理！”BOSS点头道：“但是我们可不能一直等下去，得抓住机会，给国王致命一击，这样子的话，才能够……”
　　“是的，BOSS您说的很有道理！”
　　“那么就开始执行吧，接下来的话，派人全面盯住国王，但是不可轻易动手！我要说的就只有这么多了，接下来的话，你们下去吧！”BOSS说完话后，阴暗的会议室中的人也是开始一一而起，然后很快的就离开了这里，离开这里之后，BOSS端着下巴的手也是放了下来，跟着嘴角勾勒起一丝诡异的笑容，隐藏在黑暗里的双眸也是散发出了道道寒芒，如若有人看到的话，那么一定会惊讶不已！
　　“国王啊国王，你的命，最终一定会是我收下的！”BOSS喃喃细语完之后，便是起身，也是往会议室外走去。
　　……
　　次日，陈维独自一人击溃黑色十字军的消息便在陈海市不胫而走，一时间，渗透进陈海市的势力都不知道该如何判别这条消息，毕竟对他们来说，这实在是一件恐怖的事情，一个人独自击溃了一个军团，这基本上是不可能的！
　　但是随着新闻的报道，也让越来越多渗透进陈海市的势力们知道，黑色十字军的确是惨败了，看着新闻画面里倒下的那么多的人，已经遍地的枪械和子弹壳，直让人感觉那场战斗是多么的惊骇。
　　尤其是BOSS他们也没有想到，黑色十字军在动用这么多枪械之后，依然惨败，同时他们也对国王多了一丝敬畏之心，看起来，国王根本不是什么简单的角色。
　　当天，一些原本还想要先出手的神秘势力便是主动收手，不敢去干扰陈维，笑话，连黑色十字军都被陈维单枪匹马灭了，他们这些只能收渔翁之利的小势力要是敢主动出手的话，那么不是找死么？


第三百二十六章 如果你能靠近将他叫醒的话
　　……
　　“陈维到底怎么样了啊？”苏凝寒正坐在客厅里，而林琳也是泡着茶坐在客厅里，今年才是大年初二，但是两个人都已经觉得没有什么过年的气氛了，这让两个人感觉很是无奈，而且陈维自从昨晚回来之后，便是到现在还没有出自己的房间，苏凝寒和林琳都是有些担心陈维，担心他到底怎么样了，但是两个人都没有勇气去敲陈维的房门，一问究竟。
　　因为一靠近陈维的房门口，两个人都会感到一股硕大的压力，这股压力压的他们喘息不过气来，最终只能放弃继续靠近。
　　“我也不知道。”林琳回答了苏凝寒的问题：“不过我觉得陈维有些不太对劲，看起来……”
　　此时，电视里正在播报着新闻，画面里的记者似乎在讲着什么，然后镜头转来转去，但被警察阻挡住了，但是隐约的也可以看见是尸横遍野的景象，林琳和苏凝寒突然都想到了什么，两个人面面相觑了番，接着，苏凝寒先是不确信的开口问道：“这些该不会是，陈维做的吧？”
　　因为电视里的记者讲了，这些人看起来都是外国人，并非是天朝本土居民，而两个人也是联想到陈维是从国外回来的，而且还有死对头，那么就是有外国敌人也不是什么奇怪的事情。
　　“难道说陈维昨天晚上的脸色那么红，是因为……”苏凝寒吞咽了一口口水，道：“杀人兴奋过度了？”
　　“很有可能是这样子的！”林琳面色有些难看的道，无论她和苏凝寒再怎么样，但是和这样的杀人凶手呆在一起，还是难免会觉得有些惊讶的，虽说陈维不止一次的催促过她们远离自己，但是两个人都是把这句话当做一个屁给放了，根本就没有听过。
　　“也许不一定是陈维做的，毕竟光从画面上来看，那些死亡人数起码有百人之多。”苏凝寒认真的说道：“而陈维出去不过也就几个小时，先不说来回车程所需要的时间，单是陈维他一个人，可能……杀得了这么多人么？”
　　“但是我觉得，只要是陈维的话，就有这个可能性。”林琳严肃的开口道，听到林琳的话语，苏凝寒彻底崩溃了，她翻了翻白眼，没好气的道：“你还真是够相信陈维的话，我该说你够信任他呢，还是你没有大脑？”
　　“并不是。”林琳抿了一口暖茶，然后道：“只是我是单纯这么认为的，怎么了，莫非你还有什么问题吗？”
　　“没有问题了。”苏凝寒无言以对，这个林琳，居然这么的相信陈维，换作她苏凝寒，可是没办法做到这样子的，当下，苏凝寒又是多看了两眼林琳，然后是道：“算了，我们也不要谈论这个问题了，毕竟背后谈论陈维，要是让他知道的话，那么他一定会生气的！”
　　“你说的对！”林琳微笑的点头道，看起来十分赞同苏凝寒的话语，接下来，两个人就是一阵对视，你看我，我看你，谁也没有先开口，随后，林琳是道：“话说回来，苏小姐，你这过年都不回家，不要紧么？”
　　“不要紧。”苏凝寒立即回答了林琳，接着又道：“不过话说回来，原本林总裁你是在燕京的，居然在大年三十的晚上就回来了，我才想问你要不要紧呢！”
　　两个人是针尖对麦芒，谁也不让谁，林琳闻言后，是冷笑了声道：“这就不劳苏小姐你操心了，我已经和我家里说好了，到是苏小姐你啊，居然……嗯，这样子，真的没问题？你昨天好像说了，你是从家里逃出来的吧？”
　　“这又怎么样？”苏凝寒盘着双臂不满的道：“难不成你还想要教训我吗？那还真是遗憾啊，我可不会给你教训我的机会！”
　　苏凝寒瞪着林琳，林琳也是不甘示弱的反看着她，两个人目光不断的对碰，就在此时，响起了门铃声，林琳和苏凝寒就好像没有听到一样，目光还在不断的触碰着，但门铃却在不停的想着，最终，林琳是收回目光，走向玄关那里，跟着把门打开，便看到了一张熟悉的脸庞――沈语梦。
　　“你怎么又来这里了？”林琳有些不耐烦的问着沈语梦，这个女人，在两天里来了两次，这不管怎么看，也实在是太不正常了吧？
　　“我难道不能来吗？”沈语梦看了眼林琳，反问着她，跟着是道：“而且我是来找陈维的，又不是来找你的，还有，我不喜欢陈维，这点请林总裁你放心！我不会抢夺陈维的，所以你不必这么对我！”
　　林琳没有半点的紧张，就这么淡然的看着沈语梦，沈语梦的神情也很淡定，冷冷酷酷的，一副冷漠的样子，随后她是径直的走进了屋内，然后便看到了苏凝寒，沈语梦到是有些惊讶：“你不是回家里去了么？怎么又出现了？”
　　“你这话说的像什么话？”苏凝寒白了眼沈语梦，没好气的道：“为什么一个个都纠结这个问题呢？”
　　苏凝寒很无奈，林琳那么说也就算了，但是现在居然连沈语梦都这么说，这可真是让苏凝寒无话可说了。
　　沈语梦也不管这个问题，看了会苏凝寒会后，才是道：“那么，你们告诉我，陈维在哪里呢？我有点事情想要问问他！”
　　事实上，沈语梦看了今天早上的新闻，然后觉得事情有点不对劲，她的直觉告诉她，这件事情，恐怕，大概，与陈维要逃脱不了的关系，但是没有什么证据，苦于无奈的沈语梦便打算来陈维这里求证，不是他的话最好，是他的话，那么沈语梦也不会做什么，毕竟她只是想要弄清楚一件事情罢了。
　　“陈维么？”苏凝寒端着下巴道：“他还在屋子里睡觉，如果你能靠近将他叫醒的话，那么是最好不过了！”
　　“嗯？”沈语梦怔了下，这个苏凝寒是什么意思？难道说不能靠近陈维吗？


第三百二十七章 难看的脸色
　　正当沈语梦想要问个所以然的时候，苏凝寒却是叹了一口气，幽幽的接话道：“不知道为什么，靠近陈维的房间时，就会感觉到一股强大的压力，所以让我们无法去叫醒陈维，不过没准也许你能行的！”
　　听到苏凝寒这么说，沈语梦的面色是变得更加怪异了起来，左看右看苏凝寒，看了足足好长时间，才是收回目光，跟着道：“那么我就去试试吧！”
　　说着的沈语梦，也是在苏凝寒的带领下，去往了陈维的房间，到达之后，果不其然，她也感觉到了一股奇怪的气息，那股气息压得沈语梦的呼吸都有些困难了起来，迟疑了片刻的沈语梦是道：“怎么回事？为什么我觉得陈维的房间附近，散发着一股……”
　　沈语梦的话语并没有说完，但是意思却已经很是明显了，听到了沈语梦话语的苏凝寒与林琳两个人是面面相觑了番，她们两个都是没有说话，确切的来说，她们两个根本不知道对沈语梦说什么。
　　最后，沈语梦是硬着头皮，往陈维的房门那里走了过去，但是手几次抬了起来，却又放了下来，最终还是没有敢敲陈维的房门，不知道为什么，光是看着这扇门，就让沈语梦感到足够的恐惧了，而且她也确信，估计苏凝寒与林琳看着这扇门的时候，也大概是这样的感受，不然的话，她们两个没道理不敢敲陈维的房门的。
　　“这……到底是怎么回事？为什么陈维……”沈语梦紧蹙着神情，疑惑的看向了苏凝寒与林琳，仿佛是要想要从她们这里了解事情到底是怎么一回事情，但是苏凝寒和林琳都是给了一个沈语梦无奈的神情，老实说，她们两个也不知道这究竟是怎么回事，昨天陈维回来之后，还没有散发出这种气息，但是今天早晨，却散发出了这种奇怪的气息，这是让两人一阵疑惑。
　　“莫非你们两个都不知道？你们不是和陈维住在一起的么？”沈语梦更加认真的问着苏凝寒与林琳，两个人闻言，都是露出了无奈的苦笑：“虽然是和陈维住在一起，但是……我们又不可能全方面的了解陈维，所以……关于这些事情，是无从知晓的，而且陈维这个人，你也应该明白的吧？”
　　这么一说，沈语梦到是有些理解了，但是她还是觉得有哪里不对劲，但是光这么觉得，还是让沈语梦有些讶然，在她的印象里，像陈维那种懒懒散散，毫无奋斗之气的男人，怎么可能会散发出这种令人压抑的气息？
　　最后，沈语梦还是深吸了一口气，决定去敲陈维的房门，手再度提起，又再度放下，似乎还是那么的犹豫不决。
　　“该死的！我到底该怎么办？”沈语梦不断的自言自语，但是却没有谁接她的话，许久之后，林琳才是开口道：“不管怎么说，既然手也已经抬起来了，那么还是敲下吧，这次的希望，可全然放在你的身上了！”
　　林琳也是给沈语梦打气，但是闻言的沈语梦却是露出了一个非常难看的笑容，她似乎根本无法回话，而苏凝寒也是插话道：“就是说啊！加油！”
　　“你们两个人，不要说的这么事不关己！”沈语梦白了两眼林琳和苏凝寒，接着道：“而且这种事情，本来就是应该由你们两个来做的吧？”
　　“嗯？为什么要由我们两个来做呢？”苏凝寒和林琳同时看向了沈语梦，对于这两个人装傻，沈语梦也不好说些什么，只能是摇摇头，跟着抬手敲了敲陈维的房门，不消片刻，陈维的房门便是打了开来，瞬间映入眼帘的，是陈维一张泛白的脸庞。
　　“你怎么了？”
　　沈语梦下意识的脱口而出，问着陈维，陈维却是惨笑了两下，摇摇头道：“没什么，只是身体出了点状况罢了！”
　　的确，那股杀意居然根本消散不下去，陈维昨晚不断的与之争斗了好半晌，才是最终将它镇下去，但是相对的，他的身体也受到了一定的影响，本来杀戮之意这种东西，就不是陈维能够控制的住的！
　　“要不要紧？”苏凝寒和林琳急忙走上前来，询问着陈维，她们的询问之声到是让陈维的心里微微一暖，陈维下意识的蠕动嘴唇道：“不要紧，没什么事的，只是有点睡眠不足罢了。”
　　听到陈维这么说，苏凝寒和林琳显然是不知道该如何接话，两个人就这么的愣在原地，一副不知所措的模样，跟着林琳认真的道：“看你的脸色这么糟糕，我才不相信没事情！你……告诉我，你的身体是不是出了很严重的问题？”
　　林琳的声音十分的认真，但是闻言的陈维却是有些无奈，他扶着脑门，张开有些干瘪的嘴唇道：“没有的事，你想的太多了！”
　　但是林琳可不会相信陈维的鬼话，她也看的出来，陈维的眼神有些不太对劲，但是……她却没有什么好的办法，只能这么的看着陈维，就这么注视着他。
　　“该死的！”林琳握紧了拳头，脸上布满了愤怒的神情道：“你到底什么时候才能告诉我？”
　　现在的陈维，还在不断的强压着杀戮之意，只要他稍微的放松下心神的话，那么就会彻底的……被杀戮之意反噬，到时候，进入极度狂躁的状态，最终酿成大祸，这可不是陈维希望看到的场景，对他来说，与其杀掉苏凝寒她们让自己悔恨一生，还不如早点离开比较好！
　　一旦当陈维彻底失控的时候，是没人能够成为他的对手的，而那时的他，也成为了至高无上的杀戮机器！
　　“我根本没有什么秘密，又该怎么告诉你？”陈维苦笑的问着林琳：“是你想的太多了，也许是我想的太简单了，总之你应该要明白，我没有什么欺骗你的，真的……没有什么的。”
　　陈维的话语很是诚恳，但是林琳闻言，却是根本不相信陈维的鬼话，她的脸上布满了极端的神情，陈维也是丝毫的不在意，就这么的迈开了步伐，但是刚迈开步伐，脚步就是差点没有站稳，最后是演变成了单膝跪地的姿势。
　　“仅仅是为了要压制杀意，就让我这么疲惫了吗？”陈维心中哀叹了声：“我果然老了么？不行了……么？还是要……完蛋？难道说，陈海市只是我生命中的最后一个站点？”
　　陈维的脸上浮现起了认真的神情，而后，他就是不相信，是的，这对陈维来说，是无论如何也不能相信的，深吸了两口凉气之后，陈维的神情变得严肃了起来，同时甩开了林琳她们，重新站起来后的陈维，是不住的调整心态，最终才是让自己好受一些。
　　“没有想到居然会变成这样……”陈维很头疼，压制杀意是最下下策了，一个不巧，就会被杀意反噬，从而失去对自己的控制，这可不是陈维想要看到的场景，但即便不是陈维想要看到的，但是他现在对此也是于事无补。
　　“陈维，你……”林琳略微担忧的看着陈维，询问道：“你到底怎么样了？我感觉你很不对劲，如果可以的话，你……能不能说说？”
　　听到林琳的声音，陈维还是苦笑的摇头了，他根本就不知道该怎么说，这么看了林琳两眼之后，陈维也有些感慨，没想到，还是有人担心自己的啊，自己，到底还是没有沦落成孤家寡人。
　　不过这样一来，要是伤害了林琳她们，那么岂不是要让陈维更加的后悔自责么？
　　陈维的面色在那瞬间是变来变去，考虑着到底该如何是好，总之现在的话，不管怎么做，看起来都是一件困难的事情。
　　“陈维，你的脸色很难看啊！”沈语梦用着冷淡的声音对着陈维说着，陈维闻言，是淡淡的笑了笑，并没有回话沈语梦的话语，老实说，他对沈语梦为什么会出现在这里都感到有些好奇，但是好奇归好奇，对于其他的，陈维已经懒得去多想了。
　　“脸色难看吗？”陈维摸着下巴，说道：“也许是……昨晚睡的不太好吧？反正也就是这样子了，你们不必担心的，话说回来，沈总裁，你怎么又出现在了我这里？”
　　“我觉得今天早晨陈海市大规模的冲突死亡事件，应该和你有什么关系！”沈语梦顿了顿，看向陈维，同时语气认真的开口说道，听到这话的陈维，是心底里惊讶了下，难道说是黑色十字军那件事情？
　　当然了，陈维的脸上则是茫然的神情，他费解的看着沈语梦，询问道：“沈总裁，你在说什么？”
　　陈维一副不明所以的样子，而沈语梦则是冷笑了两声，并没有说其他的话语，随后，沈语梦就这么的盯着陈维，而林琳则是插话道：“别谈这些无聊的问题了，陈维，既然你身体不好的话，那么还是赶紧休息休息吧。”


第三百二十八章 为什么这种事情你们不早说
　　林琳也不想让陈维过分的困恼，这样子的话，万一更加加剧他身体的恶化，那么可不是什么好事，目前不管什么事情，林琳都觉得，还是尽量不要去刺激陈维会来的比较好！
　　“我也赞同林琳的话语，话说沈总裁，你来就是问这种事情，既然已经得到了答案，那么是不是也可以请你离开了？”苏凝寒直接开口送客，但是沈语梦闻言，却是看了看苏凝寒与林琳，她的嘴角挂着淡淡的笑容，也不知道在想些什么，随后道：“我可不相信陈维的说法，不过既然他都这么说了，那么我也……”
　　沈语梦并没有把话说的完全，而是留下了一个很大的悬念，之后就是看了看脸色有些苍白的陈维，说道：“那么我就告辞了，不过，苏凝寒，你一直呆在陈维的这里，到底不是什么好事！我只是很好意的提醒你，小心自己套进去了！”
　　“不劳烦你操心了。”苏凝寒直接没好气的回了一句沈语梦，沈语梦闻言后，淡淡的笑了起来，看了会苏凝寒，随后脸色就是变得冰冷了起来，道：“那么我就不打扰了！”
　　说着的沈语梦也是走下了楼，脚步很是快速，而陈维，林琳，苏凝寒三人目送沈语梦离去之后，林琳是继续用着有些担心的口吻问道：“陈维，你的身体，真的没事么？为什么……我总是觉得很不安呢！”
　　“真的没事。”陈维无奈的强调道：“只是压抑的太过头了，放心吧，等我释放出来的话，那么就好了！相信我！”
　　陈维的话语十分的诚恳，但是林琳越听，眉毛蹙的越厉害，她看向陈维，问道：“这究竟是怎么回事？压抑的太过头了？你在压抑什么？”
　　听到这话，陈维是只能苦笑，他根本无法回答林琳，沉吸了两口气，在凉气进入肺腑的时候，陈维也是稍微清醒了些，现在总归是没有让杀意占据他的脑海，主导他的身体，不过陈维还能坚持多久，这是连他自己都不知道的自己。
　　昨晚杀了那么多人，还没有当场失控，就已经很让陈维吃惊了，现在的话，还是不要想那么多了，在陈维这么想完之后，他的脸上就是露出了笑容，林琳和苏凝寒看到陈维的神情是这样子的变来变去，于是只能面面相觑，除此之外，两个人也是不知道该怎么办，问陈维吧，他肯定是不会说的，但是不问陈维吧，林琳和苏凝寒又觉得不行，所以她们两个也很是为难，真可谓是，问也好，不问也罢，总之就是进退两难！
　　也许是陈维察觉到了这个，于是他是道：“我也不想多说什么，好了，就这样！”
　　跟着，陈维的手机铃声响了起来，他掏出手机，按下了接听键，然后放于耳边，跟着就听到了夏天豪的声音：“老大，我和约翰已经准备就绪，就等你了，你现在的话，也来约翰的咖啡厅吧！”
　　“嗯？”陈维眉毛一皱，难道这个夏天豪，到底还是和约翰说了吗？果然，夏天豪也不想自己一个人孤军奋战？
　　因为陈维只有一个，即便单体作战能力在强横，也不可能同时顾及到夏天豪他们的，也难怪夏天豪会这么的想要和约翰联手了。
　　“老大？”夏天豪试着叫了声陈维，陈维闻言后，淡淡的说道：“我已经听见了。”
　　旋即，陈维便发现林琳和苏凝寒的目光都是集中在了他的身上，这让陈维只能一阵苦笑，但陈维还是硬着头皮拿着手机，同时，手机里面不断传来夏天豪的声音：“老大，我和约翰都弄清楚了几处势力的藏身地点，要不，我们先去干掉他们？”
　　“现在？”陈维有些错愕，然而夏天豪却是道：“老大，我们已经准备就绪，随时可以动手，这是没有什么问题的，即便老大你不来，我们也应该能攻下那些神秘势力的大本营，只不过要付出点代价罢了！”
　　夏天豪的话语十分的认真，但是陈维闻言，却是扶着额头，看起来这个夏天豪已经迫不及待了，陈维很无奈，以前他认识的夏天豪，似乎并非是这样喜爱杀戮之人吧？难道说平淡的岁月已经将夏天豪的血型勾勒了起来？
　　但无论怎么说，现在的话，陈维的确是出动不了，只得道：“那么就靠你们了，你们两个先去做，但别做的太过火，不然的话，我会教训你们两个的！”
　　“得令！老大！你就放心吧！”夏天豪说完，直接挂断了，而陈维将手机放回到口袋里后，就发现林琳和苏凝寒的视线还落在他的身上，陈维装作有些不解的问道：“请问你们两位怎么了？干什么这么盯着我看？”
　　“总觉得，你……”苏凝寒盯了一会，才是道：“好像是要做什么坏事一样，而且刚才打你电话的是谁？莫非是夏天豪？”
　　苏凝寒的话语让陈维吃了一惊，他看了会苏凝寒，才是笑着道：“一个朋友罢了，而且我可是要做坏事情，至于夏天豪……这个名字你是从哪里知道的？”
　　“你的人际关系就那么几个。”苏凝寒好笑的道：“我怎么可能会不知道呢？而且在加上夏天豪在陈海市这么有名！你不信问林琳，相信她也知道的，对吧？”
　　林琳见苏凝寒扯出自己，既有些不满的同时，也只能硬着头皮点头，然后是道：“是、是的，我们的确知道陈维你和夏天豪之间的关系……不俗！”
　　听到林琳这么说，陈维是彻底崩溃了，难道说自己隐藏的还不好么？等等，要是这样子的话，万一夏天豪他们和神秘势力交战的信息泻露出去的话，那么只要是有心人的话，都会认为是自己命令夏天豪他们的！
　　该死！
　　居然忘记了这个，但是现在，想要联系夏天豪也已经晚了，因为一旦决定之后，执行的内容是不能更改的！
　　“为什么这种事情你们不早说呢？”


第三百二十九章 第五码头
　　现在后悔的也已经晚了，陈维现在也唯有主动参战了，于是他的眸子里面，目光是变来变去，变化了好一会儿，最终才是深吸了两口气，接着看着林琳与苏凝寒，发现她们两个的面色也是奇怪的厉害，好像全部是在打量着陈维。
　　“你们怎么了？”陈维有些费解的盯着她们两个，林琳和苏凝寒面面相觑了番，但是也没有开口，两个人都不知道该如何进行话题。
　　“算了。”陈维摇了摇头，道：“我有事，要先出去一趟，没事的话，你们上街去逛街也好，去哪里玩也好……”
　　陈维说着说着，便是被林琳打断了，她看着陈维，嘴角勾勒着冷笑道：“你是不是打算去做什么事情？你刚才接手机的时候，脸色就很奇怪了，嘿，陈维，这点你还是瞒不过我的！”
　　陈维依然是笑着，只不过配上苍白的脸色，让他看起来有些病态罢了，他不住的压制住心头不断涌现出来的杀意，光是如此，就已经让陈维很幸苦了。
　　他真的没有再去战斗的多余力气了，但是现在的话，可不能放任不管，不然的话，要出事，而且夏天豪和约翰虽然有些实力，但是和那么多的神秘势力交战，说到底，还是有些势单力薄了，这对他们两个来说是极其不利的！
　　“而且我们可不会去玩的！”苏凝寒也是强调道：“我看你这个家伙脸色都这么差了，居然还想着要出去干坏事，我真是对你无语了！”
　　“我……想着出去干坏事？”陈维歪着脑袋，有些诧异和费解的看着苏凝寒，而苏凝寒哼哼了两声，小脸红扑扑的，显然是因为兴奋所致，她激动的道：“这不是当然的吗？就你这种人，还不是……想要去干坏事？”
　　什么叫就他这种人？他陈维，又什么时候成为了这种人？陈维扶着脑门，理解不能，但是理解不能归理解不能，他还是开口道：“不管怎么说，我现在是有事的，好了，你们两个不要无理取闹了，现在的话，还是让我先行离开吧。”
　　“不行，要是让这样子的你离开我们的视线里，万一你……不行了的话，我们都照看不到你！”苏凝寒立即拦住了陈维的去路，林琳也是很配合的挡住了另一条去路，陈维只能摸着鼻子苦笑道：“我认为你们两个真的想得太多了，我怎么可能还会不行呢？没看见我现在精神着呢么？”
　　“那么你告诉我们，你是打算去干什么？”苏凝寒退了一步，直接问着陈维，陈维闻言，表情微微一怔，看向了苏凝寒，而苏凝寒则是撅着嘴唇，然后说道：“你不说的话，那么我们可是不会让你去的！”
　　“……”陈维，他正无语的时候，林琳也是道：“除非让我们跟着一起去，否则的话，真的不能让你在外面乱跑！”
　　这尼玛，自己可是出去杀戮，怎么可能还能带两个女人一起呢？
　　正当陈维彻底无奈的时候，他的眸子里面是闪过一道精光，跟着举起手，做无奈状道：“好好好，我不出去了还不行么？现在的话，我回房间睡觉，就这样！”
　　说着的陈维也是准备回房，但是苏凝寒却是眼疾手快的抓住了门把，然后哼哼的道：“你是想要跳窗离开吧？你的这点小心思，我还是能够揣测明白的！”
　　“……”陈维，事到如今，他还能怎么吐槽？翻了两个白眼后，他是猛地回过神来，就这样，保持着这幅态势，随后道：“算了，我也真是被你们两个打败了，那么我就下楼，坐在客厅里面发呆，总归行了吧？”
　　这下子换作林琳和苏凝寒无语了，不过她们两个还是交换了下眼神，就这么的看着陈维，陈维也是哈了一口热气，然后就往客厅走去，脚步很是平稳，光从陈维的步伐来看，很难想象他的脸色会是那么的苍白。
　　然而陈维背对着林琳与苏凝寒的时候，嘴角却是勾勒起了一丝诡笑，很好，看起来，林琳与苏凝寒还没有反应过来！
　　陈维打算直接走到玄关那里，然后开门扬长而去，这样子的话，林琳和苏凝寒也就不能说什么了，但是想法虽好，但对陈维来说，要实施可不是一件简单的事情，但现在林琳和苏凝寒都是立在陈维的房门口，两个人都有些惊愕，这对陈维来说，可以算是一个绝佳的机会！
　　“陈维真的那么老实，居然下楼去了客厅？”苏凝寒还是没法相信陈维会这么的老实，看了会林琳后，直接问道：“林总裁，你怎么看？”
　　“什么我怎么看？”林琳轻哼一声道：“他既然肯呆在客厅里的话，那么只要我们盯着他，他就没法跑了！好了，我们也下去吧！”
　　然而，当林琳和苏凝寒走到客厅的时候，别说陈维了，就连陈维的影子都不存在，两个人是立马反应了过来，原来陈维利用了她们两个愣在楼上的那个时间空隙而开溜了！
　　“该死的！这个家伙！”苏凝寒咬着牙齿，有些愤怒的道：“怎么又逃跑了？”
　　“你干什么这么愤怒？”
　　与之相对的林琳，到显得很是平静，然后不确定的问道：“我说你，该不会是真的喜欢陈维……吧？要真是这样子的话，哼，就不能再让你继续呆在这里的！”
　　“我说你有没有搞错？我为什么要喜欢陈维啊？”苏凝寒白了两眼林琳，有些没好气的道：“就陈维那个鸟样子加那么花心，我要是喜欢上他的话，那么只能说我眼睛瞎了！”
　　“我觉得陈维没你说的那么不堪！”林琳淡淡的接着苏凝寒的话语，闻言的苏凝寒彻底的沉默了下来，只是像闹别扭似的轻哼了两声，接着就沉默不语，与林琳对瞪了一阵子后，颇有些自暴自弃的道：“你别这么看我行不行？我是真的不喜欢陈维那个混蛋，你到底要我强调几遍啊？”
　　……
　　陈海市警局之中，张优璇从昨晚到现在几乎是一夜未眠，她的双眸仿若是充血了一遍，昨天的大规模火拼，已经在陈海市造成了不小的影响，大量市民纷纷质问投诉警局，为什么陈海市有这么多的武器，警察却没有发现？
　　张优璇根本给不出合理的答案，而且她也知道，死的那批人，是属于一个名叫黑色十字军的神秘势力，而那个势力的目标，好像正是陈维，但据情报显示，昨晚陈维回家后，又出门了，之后去了夏天豪开的浴室哪里，虽说中间消失了几个小时，但是几个小时连杀百个持有热武器，且单体作战能力强悍的舔血佣兵们，好像还是有些说笑了。
　　但是……
　　张优璇的眸子微微的眯了起来，如果是陈维的话，那么能做到这些，到也不是不可能的事情，毕竟对待陈维，不能用常人的目光来看待他，否则的话，吃亏的肯定是另一方，而非陈维。
　　“到底是怎么回事？”张优璇揉着脑门，显得有些痛苦的样子：“到底是不是陈维做的？如果是陈维做的，那么他的单体作战能力该有多么的强横？”
　　从那些尸体的伤口，以及尸检报告来看，那些人应该是死于同一个人之后，张优璇真的不想要去相信，有人居然能够这么变态，而且那个人，很有可能就是陈维！
　　这让她意识到了自己和陈维之间的差距，几乎逾越着一道看不见的鸿沟，张优璇的粉拳握的紧紧的，不想承认这件事情，因为她是发过誓，要亲手将陈维送进监狱里的，而且，陈维还多次羞辱她！
　　张优璇什么都能忍，就是这件事情不能忍，哪怕她和陈维之间的实力差距很大，但是张优璇相信，一个人即便再厉害，也成不了什么大的气候，只要她掌握了足够的证据，那么将陈维送进监狱里去的日子，就不远了！
　　“副局长！”
　　突然间，一名警察走了进来，很恭敬的行了个礼后，是道：“我们负责监视夏天豪的人员已经发现他带着一批人前往了陈海市第五码头……”
　　张优璇闻言是眉毛一惊，她可是知道的，这夏天豪是陈维的手下，如果没有陈维的授权，夏天豪绝对不敢前往第五码头！
　　因为张优璇清楚的知道，第五码头那里，被一个名叫‘黑熊’的组织占领着，但他们表面上是运输公司，所以张优璇也拿他们没什么办法！
　　“该死的，这夏天豪居然连晚上都等不到，准备在大清早的就开始干架了，而且今年才大年初二啊！夏天豪就不能给我安稳点？”张优璇咬紧银牙，愤怒的哼了两声后，是猛吸了两口凉气，道：“整合警力，接下来，我们也前往第五码头！”
　　“是！”
　　就在张优璇整备完警力准备出发的时候，原本在休假中的局长是赶了过来，阻止了张优璇他们。
　　“局长，你这是什么意思？”


第三百三十章 暴走？
　　最终，张优璇还是没法出击，只能咬着牙齿，不甘心的坐在办公室里，她已经没有什么办法了，毕竟官大一级压死人啊！
　　“不行！夏天豪有所行动，就代表着是陈维指使，那么岂不是说，陈维也打算参加这场战斗？”张优璇的脸色变得严肃了起来，也许陈维极有可能会出现在第五码头，到时候的话，自己就有足够的证据抓住他，定他的罪了！
　　这是一个十分完美的机会，张优璇绝对不想放过，但是……
　　她现在无权调动任何警力，只能干着急。
　　“不行，我绝对不能放过这个机会！”张优璇在深吸了两口气之后，猛然的站起，然后换上了便服，果断的离开办公室，出发前往第五码头！
　　……
　　老实说，陈维也不知道夏天豪和约翰要打击的目标是谁，而且现在也联系不上他们两个人，陈维只有坐在车子里面，一阵长吁短叹。
　　“头疼！黑色十字军，元帅！”陈维揉着脑门道：“看来不解决元帅的话，麻烦还大的多，而且……上次在燕京遇到元帅的分身时，他也说了，貌似还有其他的势力……与他对敌，那么看起来，我的敌人越来越多了！”
　　假如陈维杀了元帅，必定重新成为国王，而原先元帅面对的敌人，将统统由他陈维来面对，然而陈维又会重新回到那种杀戮的日子里去，成为一个冷血麻木的人，再也……与这样的美好世界无缘了！
　　“不行了！极限了！”
　　突然间，陈维一直压着的杀意隐隐的有暴动的趋势，察觉到了这一点的陈维是脸色露出了骇然之色，急忙驱车驶向郊外，那里人少一点，即便自己控制不住杀意，那么也能将危害减到最小！
　　“该死！真是该死！”陈维拼命的咬着牙齿，脑门上渗出了不少的冷汗，他不断的驱车驶向交往，全然没有发现，在他的身后，有许多的黑色轿车在跟着他！
　　到达郊外之后，陈维勉强的呼了两口气，虽说在行驶的过程中，陈维通过后视镜看到了那些人跟踪他的车子，但是陈维也没有什么多余的心力去管他们了，对陈维来说，他现在已经快不行了！
　　似乎，只要只要稍微分神的话，就会被杀意反客为主，从而掌控他的身体！
　　陈维下了车，同时，那些车子的车门也是打了开来，陈维只是眯着眼睛扫视了他们一眼，其中来人少，而且还带着武器，同时明智的与陈维保持着一定距离，并且一面对着陈维，并没有在包围陈维。
　　“这个家伙脸色苍白的厉害！难道说昨天与黑色十字军一战，损耗了许多的气力？”为首的中年人嘿嘿笑着说道，他脸上满是伤疤，但却一点都不显得狰狞，反而还增添了他的男子气概，在配合上粗壮的身体，到是能使不少欲求不满的少妇为他着迷。
　　“战狼！小心点，虽说我也感觉国王很奇怪，但是……这是一个好机会，昨天黑色十字军消耗了他的不少能量，他想要恢复过来恐怕不是简单的事情！我们正好乘此机会，将他拿下！”另一个壮汉开口说道，只不过他的语气很是认真严肃，闻言的战狼却是不屑的撇了撇嘴，道：“看他的样子已经是强弩之末了，我觉得只要我稍微用力，就能干掉他，不过……我还真没有想到，我的偶像国王殿下，居然是这么一个清秀的年轻人，真的很难想象是那个残忍狂躁的国王啊！印象完全不同，我本以为他是个比我还要粗犷的大汉呢！”
　　“正是这样子，才有乐趣不是么？”刚才说话的人哈哈大笑道：“就让我狮鹫来领略下现在的国王实力吧，哈哈，国王的人头，由我们收下了！”
　　狮鹫说着，大踏一步向前，假如他们细心观看，就能发现陈维的双手颤抖的厉害，尤其是整个身体。
　　当靠近的狮鹫也是发现了这个问题，他急忙道：“我说这个国王是不是冒牌的啊，居然还发抖？难道本大爷的王八之气已经让国王吓死了吗？”
　　“狮鹫，快离开！”战狼却是突然蹙起了眉头：“国王那里传来了一股奇异的感觉，似乎他在压制着什么，但我的直觉告诉我，国王快压不住了，我老实的提醒你一句，如果不想死的话，那么现在！就现在，赶快离开！”
　　“我说，战狼，你是不是太胆小了？”狮鹫说完这句话，猛然感觉到了气息的不对劲，于是他的双眸神色猛然一变，瞬间露出了不可置信的光芒，看向了陈维那里，而陈维已经是长吁了一口气，脸上的苍白之色也消失的一干二净，仿若就是没有出现过一样！
　　“怎么回事？”狮鹫急忙退后，与陈维保持着一个相对安全的距离，但是从陈维那里传来的压力，却是压的狮鹫喘息不过气来，而战狼却是道：“传言国王会暴走，看起来，昨晚的那场杀戮勾起了国王心底里的杀神，他虽然极力想要压制，但是最终还是压制不住，毕竟昨晚斩杀了百人，他的血液早就沸腾了！”
　　战狼说着此话，眸子里面也是闪现着道道寒芒：“传言国王一旦暴走的话，那么选择逃走是非常不明智的选择，狮鹫，你我各带一百人，找机会攻击国王，一旦击破国王的防御，那么就好办了，但是你要小心，暴走起来的国王可是非常厉害的，几乎……无敌！”
　　“喂，都几乎无敌了，那么还怎么搞？要不你顶着，老子撤退？”狮鹫没皮没脸的说着，但是战狼却是白了眼狮鹫，嘴角勾勒出嘲讽的笑容：“你想死的话，可以现在就坐上车子然后撤退！”
　　狮鹫最后还是嘿嘿笑了笑，挠着头道：“我他妈不过是开个玩笑罢了，你这老小子还当真了，老子可能是那种丢下兄弟逃跑的人么？”
　　战狼只是笑而不语，随后看着陈维，他的笑容立马收了起来。


第三百三十一章 国王要死了？
　　现在的陈维很是诡异，战狼的心神已经全部集中了起来，他看了眼狮鹫，发现狮鹫也是严正以待，两个人都是这么的看着陈维，盯着他，但谁也没有轻举妄动，笑话，如果在这个时候没头没脑的冲上去，那么肯定是死的！
　　因为从陈维的周身，不断的散发出来强大的气息，这种气息让战狼和狮鹫，已经一干人等都是感觉心骇不已。
　　“我说，战狼，这究竟是怎么回事？”狮鹫蹙起了眉毛，他可不相信国王会暴走并且近乎无敌，所以他才觉得奇怪，而且与他一比，国王的体型简直就是瘦弱的可以，那么小小的身体里，怎么可能会隐藏多么大的爆发力呢？
　　狮鹫的眉毛越蹙越厉害，而战狼却是笑着道：“狮鹫，如果你不想死的话，那么最好把我的话听进去，否则的话，倒霉吃亏的，就是你了！当然了，你也可以把我的话当个屁放了，但是要是你以后后悔的话，那么可别怪做兄弟的我没提醒你！”
　　听到战狼的话语，狮鹫也知道他不是在开玩笑，但是无论怎么看，眼前的国王，也就是苍白的脸色消失了，并且双眸变红了而已，其他的，也没什么啊，怎么会被战狼说的那么恐怖？
　　不过那股强大的气息，的确是存在的，这点，狮鹫否认不了，也没法否认！
　　“保持阵形，国王进攻的时候，我们就要以阵形来后退！”战狼认真的说着：“千万不要慌！”
　　战狼很明白，国王散发出来的气息对于他的手下会造成多么大的影响，但是即便如此，他也是硬着头皮下命令，没办法，如果不下命令的话，那么可就要完蛋了！
　　于是战狼深吸了两口凉气，神情变得微微严肃了起来，然后看向了陈维，锐利的目光里面，多了几分打量之色，他不明白，为什么陈维还只是呆愣在原地，为什么还不动手？
　　战狼哪里知道，现在的陈维正在天人交战，他想要压下杀意，然后重新成为身体的主人，但是杀意却不会这么简单的就放弃，两者冲击来冲击去，自然也就没什么办法去管战狼这些人了，但要实在战狼他们动手的话，那么陈维就会自己行动起来。
　　“这……战狼，你看是怎么回事？”狮鹫严肃的问着战狼，随后又道：“要不先让老子去试探下，看看这个国王到底是虚是实如何？”
　　听到狮鹫的话语，战狼沉默不语，最后还是点了点头，此时战狼的脸上布满了认真之色，他对狮鹫说道：“小心一点，国王可是非常恐怖的存在，千万别以为他有着一张清秀的脸庞就好欺负了！”
　　“我当然知道了！”狮鹫嘿嘿笑完，就是迈开大步，走向了陈维那里，而战狼身后与狮鹫身后的人都是猛吸了口气，全部目不转睛的盯着狮鹫的背影，就这么看着狮鹫，而随着狮鹫越发的靠近陈维，众人都发现，狮鹫那庞大的身形居然颤抖了起来，似乎是在害怕什么东西一般，众人见状，都是感觉惊奇不已，要知道，狮鹫那基本上可是天不怕地不怕的主，仗着单体作战能力强横以及庞大的身躯，一直都是只有他让别人颤抖害怕的份，哪有别人让他颤抖害怕的份？
　　但是现在，却是真真切切的发生了这一幕，众人即便是不相信，但是眼前的景象也告诉了他们，这是真的，绝非是幻象或者其他什么！
　　狮鹫只走了一半，便是讪讪的退了回来，然后对着战狼苦笑道：“妈的，越靠近那小子就越玄乎，好像他身边的气压都变小了一样，真不知道是怎么回事，战狼，看起来国王的确是名不虚传啊！”
　　“盛名之下无虚士！”战狼淡淡的说道：“这是天朝的老古话，你多记着点！”
　　“嘿嘿，这个自然，不过现在，我们该拿国王怎么办？连靠近都怎么困难，那么……”狮鹫有些好奇的询问着战狼，而战狼打了个响指，在他的身后，就是有个人抱着一把狙击枪走上前来，然后战狼说道：“远距离狙击国王！”
　　“你这老小子居然想到了这种办法？”狮鹫十分吃惊的看着战狼，而战狼找的狙击手并非只有一个人，而是五个人，五个人分别瞄准陈维的头，双手，双脚，狮鹫很吃惊，有必要做到这种份上吗？
　　“我说，战狼，你这么做是不是太兴师动众了？动用五个狙击手，只为狙击一个人？”狮鹫错愕的道：“我看啊，一个狙击手就够了！”
　　“你真是蠢货！”战狼白了眼狮鹫，直接道：“也许我们的狙击会落空，你要知道，国王可不是什么普通人，不然的话，早就被暗杀无数次了！”
　　“什么？”狮鹫脸上的横肉顿时一横，旋即不可置信的看着战狼，同时听战狼的意思，似乎，有可能打不中陈维？这怎么可能呢？至少狮鹫不相信这是真的。
　　“昨晚黑色十字军动用了那么多的热武器，还没有击中过陈维一次，所以……”战狼说道：“我们也不可能一定会击中的，但是现在的话，只要能去试了，现在绝对不能放过国王这个虚弱时期，否则的话，他恢复了，我们就更难办了！”
　　“虚弱时期？”狮鹫理解不能：“现在是国王的虚弱时期？”
　　“可以这么说，你认为国王为什么要从黑暗世界隐退，回到这么普通的城市来上班？”战狼脸上挂着笑容，问着狮鹫，狮鹫闻言，有些费解的摇了摇头，像国王这种级别人的心思，可不是他能够想明白的。
　　“因为他厌倦了杀戮！”战狼直接说道：“而我们渗透进陈海市，国王应该第一时间就知道了，但是他却没有动手，就是因为他不想再次杀戮，而昨晚的杀戮，勾勒起了他心底里的杀戮之意，现在的话，正处于要不要重新回到杀戮世界的犹豫里去，我们正巧抓住了这个机会，因为晚了点的话，国王就会决定了，到时候，无论是陈维回不回去，他都会清除我们！”
　　“为什么这么说？”狮鹫有些头大的道：“无论陈维回不回去，他都会清除我们？”
　　“是的！如果不回去黑暗世界，那么为了保障自己平稳普通的生活，他会干掉我们！”战狼认真的道：“而如果他选择回去，那就杀掉我们，来震慑黑暗世界的势力，让他们知道，国王回来了！”
　　“该死，那么我们怎么办？总不能一直这么下去吧？”狮鹫认真的问道，听到狮鹫的问话，战狼嘿嘿笑道：“所以说，今天的话，如果不能干掉陈维，那么我们都要完蛋，要是像别的势力一样，坐收渔翁之利，哼，恐怕到了最后的现实是，陈维直接杀上门去！”
　　狮鹫没有回话，老实说，他已经不知道该如何回话了，就这么呆呆的看着战狼，而战狼深吸了两口气，开始命令五个狙击手狙击陈维，随着五声枪声几乎同一时间的响起，战狼，狮鹫，以及若干人等，都是看向了还站在原地的陈维。
　　“国王要死了？”狮鹫的脸上布满了惊骇的神情，但隐约间，却夹杂着兴奋的光芒：“嘿，战狼，你是不是把国王夸得太过头了？我看他马上就要死了！”
　　然而突然之间，陈维的身体却是晃了几下，留下了数道残影，随后，他换了个位置，看向了战狼他们。
　　“卧槽，这开玩笑的吧？”狮鹫满脸震惊的道：“妈的，闪过狙击枪的子弹，而且还是五发同时齐射，这个家伙到底是什么人？国王？我他妈看是怪物来的确切点吧？”
　　“要是国王连子弹都闪躲不了，那么早就被杀了！”战狼端着下巴道：“这是正常的结果，到不如说，如果国王被打中的话，那么才是不正常的结果！”
　　狮鹫翻了翻白眼，现在的他，已经无力吐槽了，他甚至都不知道该怎么说话，不断的深吸了两口凉气之后，狮鹫才是反应过来，跟着道：“现在国王已经盯上我们了，如果我们在不做些什么的话，那么估计要完蛋了吧？”
　　虽然他们有许多人，但是这些人是无法和国王有一拼的能力了，在场的每个人都知道，昨天晚上国王以一己之力击溃了黑色十字军，这种战绩，估计不可能有其他人能够达到了！
　　“不必紧张！我自有对策！”战狼依旧轻松的说着：“喷火队，上！在我们的面前形成一道火墙，让国王无法突破！”
　　随后，在公路上，便展开了一道阵形，一群人手拿喷火器，然后不断的对着前面喷火，但是战狼却还发现陈维站在原地，并没有动的意思，这下子的他，是真的迷茫了，他不知道陈维到底想干什么。
　　但是还有什么，比这样压抑的等待让人更感到紧张呢？战狼他们，都是吞咽了一口口水，全部肃穆的盯着陈维。


第三百三十二章 艰难形势
　　但是由于战狼他们已经抢了先手，那么自然要将先下手为强给贯彻下去，事到如今，战狼他们也没有什么回头的余地了，只能一黑到底。
　　不是陈维死，那么就是他们亡，除此之外，恐怕没有什么其他的选择可以走了。
　　“战狼，怎么办？”狮鹫语气认真的问着战狼，的确，现在的情况已经有些紧急了，盖因为陈维的目光已经注视了过来，如果他们不能做出什么应对措施的话，那么……
　　“什么怎么办？”战狼冷笑了两声道：“现在的话，只能继续攻击下去了，反正也已经打破了平静，如果想现在收手的话，那么对我们来说，是万分不利的！”
　　听到战狼的话语，狮鹫也是极为赞同的点了点头，随后，他就是发现陈维已经朝他们这里慢慢走来了，陈维每走一步，都是伴随着一股极大的压力，压的狮鹫和战狼都有些透不过气来了，连他们两个都这样了，跟随他们而来的手下们，自然已经是大口喘气，大口呼气了。
　　“该死的！狮鹫，在怎么下去，我们恐怕要交代在这里了！”战狼咬着牙齿道：“不能重蹈黑色十字军的事件，我们必须要击破陈维！”
　　“妈的，真是难以相信，我们这里不仅是人数上占优，就连武器什么的，也是占优，但是为什么即便是这样，我在面对国王时，也只是感觉格外的无力呢？”狮鹫哀叹了两声，还是不愿意接受现实，这对他来说，的确有些难以去相信，要是换作以前有人对狮鹫说，一个人可能有这么牛笔，那么狮鹫绝对会赏他两个耳刮子，但是现在，狮鹫可不会了！
　　“不管怎么说，战狼，我们不能再继续等下去了！”狮鹫说道：“越拖下去，对我们越不利！只有先上了！无论他再怎么变态，只要我们一群人冲上去的话，那么他还是双拳难敌四手的！”
　　“我觉得昨天的黑色十字军的指挥者也跟你的想法类似，不过他们最终是付出了惨重的代价！”战狼冷冷的说道：“拜托你做事经过下大脑行吗？不要这样子说的理所当然，要是只要这样子就能干掉国王，那么国王早就死了，哪里轮得到我们去找他们麻烦！”
　　“那么我……”狮鹫看了眼继续朝他们走来的陈维，发现陈维离他们还有段距离，当下到也是不怎么着急，而是看着战狼，询问道：“那么你说该怎么办呢？在这样子下去的话，对我们没有好处的吧？”
　　的确，随着陈维越来越靠近，那股怪异的气压，也是越来越重，继续这么下去的话，陈维光靠气压，就能压死这帮人！
　　“你说的很对，但是我却没有什么解决的手法。”战狼叹了两口气，道：“现在的话，组成三层火力网，开始攻击国王，绝对不能让他在靠近了，否则的话，我们要完蛋！”
　　听到战狼的话语，狮鹫立刻带领他手下的人组成了火力网，开始朝着陈维射击，但是子弹根本就是打不中陈维，见状的狮鹫脸色是铁青一片，他咬着牙齿道：“妈的，这个国王到底是何方神圣啊？居然这么恐怖？”
　　“早知道国王这么恐怖，我们就不该接下这次的任务！”狮鹫继续说着，以前虽然听过国王的传闻，但狮鹫是以听笑话的心态来听的，只要是能够正常思考的人，都不会把那类诡异的传言当真，但狮鹫现在很后悔，他当真应该要信以为真的！
　　“看来火力网的确对国王来说起不到什么作用！”战狼冷冷的说道：“既然如此的话，有秩序的后撤，便保持着攻击态势，千万别松手！”
　　“妈的，老子冲上去跟国王直接干架！”狮鹫怒吼了一声：“都给老子停火，老子就不相信这个国王能够逆天！”
　　说着的狮鹫也是一马当先的冲了出去，战狼想要叫住他，但是为时已晚，于是战狼是哀叹了两声，道：“狮鹫的脾气一直都是这么火爆，这次的话，他恐怕……以后再也没法火爆了！”
　　自言自语完的战狼也是看向了狮鹫那里，发现他直接一拳打向了陈维，拳速之快，让战狼相信，狮鹫已经是超水平发挥了，但即便如此，狮鹫的那一拳，还是被陈维轻轻松松的挡了下来，然后陈维用手一捏，一脚踢在狮鹫的肋下，他整个人便是倒飞了出去，然后趴在地上一动不动，如同死狗一般。
　　正所谓来也快，去也快，说的便是现在这样的情形了。
　　“不是吧，狮鹫居然被这么简单的就解决了？开玩笑的吧？这种事情……妈的，要我们怎么相信啊？”
　　“战狼，子弹打不中国王，而看近战能力，国王又如此的逆天，在继续呆在这里的话，那么只会加大我们的损伤！”一个人建议道：“我们必须要撤退了，否则的话，全部要死在这里！”
　　由枪形成的火力网无法阻止陈维，而单体作战那里又那么恐怖，一旦陈维冲入阵形之中的话，那么他们这些人，全部要交代在这里，这是在场每个人都知道的事情，哪怕现在的他们是在刀头舔血的佣兵，心跳也不由得加速了起来，他们还是第一次觉得，死亡离他们是如此的接近！
　　每个人都不敢相信这是真的，而战狼却一直没有说话，随后，战狼蹙着脑门，认真的道：“一旦撤退的话，那么我们的伤亡就会更大，这是不可取的！”
　　“但是战狼，不撤退，我们……”
　　“闭嘴，至少这里还是我做决策的，如果你们不想死的话，那么就照我说的去做！”战狼沉着声音说道：“关于国王的事情我比你们清楚，如果你们不信我说的，那么现在尽管去撤退！看看你们到时候是死是活！”
　　这话说的那些人都是沉默了下来，随后，战狼又道：“现在的话，继续保持阵形后退，以车子做为掩体，开始继续攻击！”


第三百三十三章 瞬间强化药剂
　　战狼的想法是不错的，只是可惜的是，他碰到的是陈维，而且还是处于暴走状态中的陈维，所以不管是战狼的计策还是方法，都是对陈维无用，一律无用！
　　只见陈维的迅速走来，好像没有受到半点的影响，战狼见状是目光一变再变，他的脸上也是写满了不可置信的神色，包括跟随着战狼一起而来的成员，每个人的脸色都是难看的厉害，他们这么多人，居然无法阻止陈维的脚步！
　　“该死的！”战狼咬着牙齿道：“直到今早我们还笑话黑色十字军的失利，没想到，现在要轮到我们了！”
　　战狼说完，脸上露出了一抹凝重之色，随后，他不住的深吸两口气，说道：“你们先顶着，我去动用药剂！”
　　“战狼，你该不会是想要逃跑吧？”一个人看着战狼，忍不住的猜测道，的确，在这种压力之下，即便是逃跑了，也是很正常的事情，但是战狼闻言，却是冷笑了两声道：“毒蝎，我可不是你！不要把我想的这么卑劣，我是要动用组织交给我的秘密武器！”
　　“他妈的，有那种东西你就早点拿出来啊！”毒蝎露出了暴躁的神情，同时没好气的道：“居然死拖到现在，我真是弄不明白战狼你！早点拿出来的话，狮鹫不是也不用死了么？”
　　“他那是自己白痴，冲了上去！”战狼语气冷漠的道：“即便我拿出了秘密武器，他还是会死，好了，这里拜托你们挡一下，只要给我五分钟的时间就够了！”
　　“五分钟？！”毒蝎闻言，眼睛彻底的瞪大了起来，好像是见鬼了一样，随后他惊道：“你丫的说的到简单，五分钟啊，在这种情形下，别说五分钟了，就连两分钟都难以抵挡住，毕竟我们的人一接触到国王，简直可以说是一触即溃！根本形不成战斗力！”
　　毒蝎说的湖的确不假，在外面的成员被陈维接触到之后，直接溃散了，根本就无法反抗，由此也可见，近距离的接触陈维时，那股压力是多么的大了！
　　然而战狼却是没有说话，老实说，他也是知道这些的，但是知道归知道，要他说什么的话，那么他是说不出来的，就这样子沉默了半晌后，战狼才道：“不管如何，你都必须要挡住，不然的话我们全要挂在这里！你也不想让我们成为第二个黑色十字军吧？”
　　听到战狼的话语，毒蝎的脸上铁青之色更加浓了，但是此时此刻的确如同战狼所说一般，如果挡不住的话，他们全部要完，于是毒蝎是紧咬牙关，僵硬的点了点头，跟着道：“那么你要快点回来，光靠我们，是顶不了多久的！”
　　“没问题！”战狼说着，也是快速的往人堆后面走去，而毒蝎看了会战狼，是握紧拳头，道：“别给我撤退！继续射击！”
　　但是光是这种程度，铁定是无法阻止陈维的，他依然是慢慢的走着，没有加快步伐，事实上，陈维已经在不断的想要抢回自己的身体控制权，而不让那个杀意为所欲为，但是奈何以前早就的杀念实在太重了，光以陈维一个人，已经很难压下来了！
　　“该死的，到底怎么办才好？”陈维的心理虽然着急，但是也只能干着急了，此时，听到了石英表说话道：“只要全歼这些人的话，那么你的坏人点数就有500，到时候，我就可以帮你消除这个心理障碍了！”
　　“什么？”陈维心里一怔，然后赶紧看了下自己的信息。
　　坏人系统持有者：陈维
　　目前拥有坏人点数：387
　　是否拥有特异功能：噩梦袭来
　　擅长领域：未搜寻到
　　不擅长领域：未搜寻到
　　绑定状态：正常绑定中
　　坏人系统等级：进化
　　任务完成状态：唯一任务进行中
　　任务完成奖励：获得新生
　　坏人点数什么时候变成387点了？陈维有些不敢相信，而石英表却是说道：“你这几天杀了不少的人，其中更有无恶不作之人，所以坏人点数上升的很多，这没什么的，不过这样一来，你离500点的坏人点数不就更加的接近了么？”
　　是这样子！只要在努力点的话，那么就能达到500坏人点数，从而解决自己的心理问题，但是……
　　陈维现在根本无法控制自己，所以他很苦恼，真的很苦恼，他问着石英表：“那么我现在，应该用什么办法抢回自己身体的控制权呢？”
　　“失控状态不是蛮好的么？”石英表有些不能理解的反问着陈维，陈维闻言，是彻底无言以对了，这好个屁，也只有陈维能感受到这是一件让人感到无比困恼的事情了，但是现在的话，他也唯有暗自叹气两声。
　　“我想要夺回我的身体，掌控它！”陈维认真严肃的说道，闻言的石英表是道：“消除你的心理障碍之后，这些……自然也会一并消除干净，以后的话，就不用担心这类问题了，所以请你现在安心的集齐点数吧。”
　　“……”陈维，他的脸上露出了无奈之色，但是无奈归无奈，陈维还是深吸了两口凉气，有些惊喜般的问道：“真的？”
　　反正对陈维来说，杀人已经使他麻木了，他不介意多杀点人，但要是能消除自己的心理问题，那么陈维是很乐意的，而石英表听到陈维的问话，是肯定的道：“这是当然的，相信我吧！”
　　陈维也只有这么相信石英表了，他已经为自己的心理问题苦恼了这么多年，但是他也怀疑，真的能一下子消除干净？
　　老实说，这对陈维来说还是有些玄乎的，但这毕竟是坏人系统，超越现实的东西，也许可能会有办法也说不定！
　　“而且你现在想要战胜杀念，从而自己掌控身体的话，也不是没有办法，不过你要付出100点坏人点数的代价！”石英表继续说着，听到此话的陈维，是面色一阵错愕，如果扣去100点坏人点数，那么岂不是只有200多了？到时候，万一干掉这些人不够500点的话怎么办？
　　他陷入了两难的境地，但是石英表却是道：“你现在该怎么选择呢？是付出100点的代价，重新掌控身体，还是……等之后一劳永逸？”
　　陈维考虑了许久，是猛地咬牙道：“付出100点的代价，重新掌控身体！”
　　至于点数的话，陈维不愁，盖因为陈海市有这么多的神秘势力，以后陈维就是想要缺点数也难！所以这没什么的！
　　“那么，我就来帮助你吧！”石英表说完之后，陈维便是感觉到一阵天旋地转，然后下一秒睁开眼睛的时候，发现自己居然回到了现实之中，这让陈维十分的震惊，他没有想到，这个所谓的坏人系统，居然这么简单的就帮助他战胜了他的杀意！
　　“也许，真的能帮助我一劳永逸也说不定！”陈维不由得这么期望了起来，然而他发现，自己已经万分接近这帮势力了，陈维自然不会手下留情，这些人是要他命的，当下，陈维也是快速的行动了起来，跟着就是惨叫声连连，而陈维却是面无表情的继续前进！
　　“该死的！快给我拦截住他啊！”毒蝎忍不住的叫道：“而且战狼他妈的跑哪里去了？该不会是真的开溜了吧？”
　　毒蝎会这么想也难怪，盖因为战狼到现在还没有登场，而陈维却是满脸无所谓的样子，继续往人群那里走去，现在他也是看着坏人点数，此时坏人点数正在飞快的上升，已经突破了300大关！往350而去！
　　“哈哈，没准能行！”陈维的心里闪过一抹喜色，虽然杀戮生命不是什么好事，但这些人都不是什么好人，而且还妄想要他的命，陈维是当然不会有什么愧疚感的，杀戮还在不断的继续，毒蝎发现他们的人越来越少了，但是毒蝎却没有什么办法可以阻止这一幕，他只能不住的咬着牙齿，脸色难看的厉害，但光是这样子，却不能阻止陈维的前进。
　　“妈的，真他妈是怪物！”毒蝎咬牙大叫道：“我们居然想要狩猎这样的怪物，从一开始我们就太过天真了！”
　　而此时，战狼拿着一个针筒走了回来，针筒的内胆的里，充满了一种红色的液体，而毒蝎看到战狼，就是没好气的道：“老子还以为你跑路了呢！”
　　“我怎么可能跑路呢？”战狼好笑的道：“放心吧，我不会丢下你们逃走的！”
　　“这个是什么？”毒蝎指着战狼手上拿着的针筒，询问道，闻言的战狼，是道：“瞬间强化药剂，由组织配置出来的，不过数量稀少，但只要注射进体内，在半个小时之内，便可以保持着超强的战斗力，但是副作用不明，因为，到现在，还没人用过！”
　　战狼说着此话时，脸色也是严谨的厉害，毒蝎是看了又看战狼，一时间不知道该说什么。
　　“现在的话，只能上了！”
　　战狼的神色一凛，将针筒插在了自己的臂膀上！


第三百三十四章 光靠这样可是没用的
　　……
　　同一刻，第五码头，黑熊组织没有想到自己居然会遭受到一股不明势力的攻击，当下，留守在码头的人都是慌乱了起来，而约翰则是带领着人，在乱中收割。
　　一场战斗，很快就是平息了，将一些活着的人抓住，夏天豪想要询问出一些什么，但是那些人却是自己咬舌自尽了，这让夏天豪感到有些可惜。
　　“约翰，不管怎么说，这次突袭第五码头还是很成功的！”夏天豪认真的说道，随后哈哈大笑道：“你也不要摆出这么严肃的神情，要不我们去庆祝下？”
　　“不过以后想要突袭成功就难了！”约翰面无表情的说道：“今天的事情一定会被各大组织知晓，他们以后一定会有所防备的，不过干掉了黑熊组织也是一件好事，至少这样就可以证明，国王殿下有心回到黑暗世界里来了！”
　　约翰说到最后，脸上浮现起了笑意，然而夏天豪却是看了两眼约翰，叹息了两声，之后转口道：“算了，约翰，我问你，还有多少渗透进陈海市的神秘势力？”
　　“二十一个！”约翰认真的说道：“不过我想接下来的话，就会只剩20个了吧？”
　　“为什么？”夏天豪费解的问道：“为什么接下来的话，就会只剩20个？”
　　“因为我刚才收到情报了，联合佣兵团已经跟国王殿下干上了，不过看样子的话，他们应该是凶多吉少！”约翰认真的说道：“毕竟国王殿下也是一人击溃了黑色十字军，战斗力是超出我们想象的！”
　　“那联合佣兵团我也听过名字，貌似是一支很强力的佣兵团啊！”夏天豪蹙眉道：“我们不需要去帮助老大么？”
　　“并不需要！”约翰淡淡的说道：“国王殿下的话，可以自己完美解决的，因为，这些人还真不够国王看的，联合佣兵团不敢出动太多人，因为那样就太引人瞩目了，所以，夏天豪，你放心吧，那些人，单靠国王殿下一人，也足以摆平了！”
　　夏天豪闻言，是错愕的看向了约翰，虽然他也知道陈维一个单枪匹马的击溃了黑色十字军，到说到底只是听说，并没有亲眼验证，但黑色十字军的人员大量减少，这到是一个不争的事实！
　　这让夏天豪感觉很吃惊，难道说，陈维真的能以一挡百，甚至……更多？
　　想到这个的夏天豪是久久无法平静，同时心头也是涌现出一股说不清楚意味的激动感，而约翰看到夏天豪这样，是淡淡的撇了撇嘴，道：“至于其他的势力，我们也应该早日做好准备，他们可是国王殿下回到黑暗世界的阶梯！必须，要全部清除干净！”
　　“我说你啊，约翰，你怎么总是想让国王回到黑暗世界去呢？”夏天豪有些好奇的问道：“一直都听你这么说，不妨说说原因吧！”
　　“国王殿下回到黑暗世界，对我，对你都好！”约翰认真的说道：“而且只有生存在黑暗世界的国王殿下，才是真实的！”
　　夏天豪彻底无奈了，看这约翰近乎两眼放光的样子，夏天豪也明白，这个约翰，恐怕是非常的崇拜陈维，但是这样才让人无奈啊！
　　夏天豪也没有说什么，直接道：“那么我们还是先撤退吧，回去商量清剿下一个势力，绝对不能给他们喘息的机会！”
　　“你说的不错！我们必须要保持这个战绩！”约翰也是极为赞同，两个人说完之后，都是离去了，在夏天豪和约翰他们彻底离去之后，张优璇才是姗姗来迟，看着满地的尸体与子弹，张优璇的脸上布满了惊骇的神情，根本不敢相信眼前看到的这一幕！
　　“怎么可能？居然……真的在第五码头火拼？”张优璇吞咽了一口口水，好不容易才是完整的说完了一句话，这话说完后，张优璇的脸上又露出了诧异的神情，接着道：“看来我还是来迟了，没有抓到陈维，不过……我就不信以后没有机会！我绝对回抓住陈维的！绝对！”
　　虽然张优璇发誓了，但是想要抓住陈维谈何容易，现在张优璇连陈维所在的地点都弄不清楚，又怎么可能轻易的被抓住呢？
　　最后，张优璇在这里晃悠了一圈，最后还是只能离开了，因为在呆下去，也得不到什么有用的情报！
　　……
　　在战狼将那股红色液体注射到自己的体内时，他猛然感到一股强大且蛮横的力量在他的体内横行，这让战狼感到了不可置信，他的脸上也是布满了惊讶之色，但旋即便是变得欣喜了起来，没准这样的力量，能击溃，甚至击杀陈维！
　　“战狼？”毒蝎艰难的看了眼此时的战狼，然后问道：“你没事吧？我怎么感觉你，有点奇怪？”
　　“奇怪？”战狼摇了摇头，随后道：“我只是感觉力量实在太强大了，有些难以被掌控，不过这药剂还真是够强大，才注射进去，就有效果，实在是太令人惊讶了！”
　　“是吗？”毒蝎撇了撇嘴，说道：“国王已经很靠近我们了，那么接下来的话，就靠战狼你了！”
　　“哼，我早就想和国王交手看看了！”战狼说着，眼中寒光一凛，然后迅速的前往了国王那里，速度之快，让毒蝎他们骇然无比，毒蝎最后是喃喃细语道：“看起来……这什么药剂，还真是一个好东西啊，居然提升这么大？要是没有什么副作用的话，我也真想搞点放在身上了！”
　　此时陈维也是感觉到了这一点，他发现战狼的速度奇怪无比，简直就是超越了一般人类的极限，他的眸子也是瞪大了起来，当看到战狼通红的脸色和皮肤时，陈维才反应过来，这个人应该是服用了，或者注射了什么药剂，才会在短时间内有所提升的！
　　“光靠这样可是没用的！”陈维冷笑的说完，直接挡住了战狼这一拳，战狼则是没有半分迟疑，继续攻击着陈维！


第三百三十五章 消失了？
　　战狼的攻击虽然凌厉，但是打不中陈维的话，那么再凌厉也没有什么用处，很显然，战狼本人也是知晓这一点的，看着如同猴子一样闪躲来闪躲去的陈维，战狼是不屑的咬了下牙齿，虽说他通过药剂，大大的提升了自己的潜力和体能，但说到底还是有时间限制的，等时间到了的话，他肯定会进入一段虚弱期，到时候可就真的是任由陈维揉捏了。
　　“不行！”
　　战狼咬紧牙关道：“我必须要干掉国王，不过他这么躲来躲去，我也打不中他，到底该怎么办才好？”
　　战狼思考着这个问题，看着已经双眸变成正常严肃的陈维，他也有些震惊，难道说，眼前的这个人，已经从失控暴走的状态之中清醒了过来吗？
　　“通过药剂产生的力量到底不是正途！”陈维淡淡的说着，听到陈维话语的战狼，原本有些震惊的脸色是瞬间变得全部震惊了，他骇然的注视着陈维，露出了不可置信的光芒，惊道：“国王，你恢复正常了？”
　　陈维闻言只是微微一笑，然后反问道：“怎么？不可以吗？还是说，我不能够恢复正常？”
　　战狼听到此话，是神色变了变，但是手上的动作可没有丝毫的放慢，继续快速的攻击着陈维，陈维已经是闪躲开来，嘴角勾勒起戏谑的笑意，仿佛就是在看着一场轻松的表演，而那个表演者，除了战狼之外，恐怕就不可能是其他人了！
　　“既然如此的话，那么还能一搏！”战狼握紧拳头，既然不是失控暴走的国王，那么只要努力下的话，到也是有可能击败他的，如果是失控中的陈维，那么战狼也没有什么信心能够击败他！
　　“去死吧，国王！”战狼一拳打向了陈维，拳速直接撕裂了空气，发出了呼啸般的声响，但对陈维来说，这根本没有什么问题，直接闪了过去后，面带微笑的问道：“难道你的实力就只有这么点吗？那么还真是够令人失望的！”
　　陈维摊着双手，不住的摇着头，而战狼是眸子缩成了针孔状，他咬着牙齿，脸色通红一片，现在他不断的感觉从胸口涌现出大量的力量，近乎快要撑爆他了，他需要发泄！真的需要发泄！
　　而眼前这个国王，恰恰就是最好的人选，战狼大踏一步，直接开始挥舞起拳头来，砸向陈维，陈维也是眯着眼睛，他能感受的出战狼这拳里包涵了多大的力量，但是打不中的话，那么就另当别论了！
　　而且陈维也不打算退缩，他要看看自己能否接住这一拳，于是陈维提神静气，然后眸子一凛，快速的伸出手抓住了战狼打来的这一拳，瞬间，陈维就是不住的向后退了两步，但还是勉强接住了！
　　“国王，你绝对会死的！”战狼红着眼睛，盯着陈维：“我有预感，你绝对活不过今天！”
　　“我看是你吧！”陈维冷冷的回了一句，而战狼会这么说的原因很简单，因为他的力量不断的涌现出来，那股力量感越来越大，刚才只是涌现出一些，就将陈维击退了两步，要是全部涌现出来的话，那么不杀死陈维，是根本不可能的事情！
　　想到这里，战狼就是狂笑了起来，而站在战狼身后的一干人等是面面相觑，然后毒蝎错愕的道：“我靠，战狼是怎么了？莫非精神错乱了么？看起来那药剂还真的不能乱注射，否则要出问题啊！”
　　“毒蝎说的不错，不过战狼……看起来是很有希望击败国王的啊！”一个人开口接话道：“我总觉得国王已经处于劣势了，虽说那药剂看起来副作用有点大，不过既然这么有效果的话，那么副作用什么的，也就无视无视吧！”
　　毒蝎摇了摇头，说道：“你想的太简单了，算了，我们现在还是准备好掩护战狼吧，万一药剂的时间到了，他不行的话，要让他安全的撤退！”
　　“毒蝎，战狼是能杀掉国王的，绝对的，所以我们已经不用掩护了！”先前开口的那个人激动的说道，听到此话的毒蝎是叹息了两声道：“国王要是这么容易就被杀死的话，那么他也就不是国王了，算了，跟你们说这么多你们也不会明白的，总之，战狼即便是注射了那种奇怪的药剂，撑死也就是和国王有一战的能力而已！”
　　是的，只有一战的能力，却没有战胜国王的能力，这便是现实！毒蝎深深的明白这一点，然而先前开口的人闻言不高兴了，他道：“毒蝎，你怎么可以涨他人志气灭自己威风？要相信战狼能够干掉国王！”
　　“这种不切实际的幻想……”毒蝎到底还是没有说完，他只能轻叹了两声，他认为战狼也是很明白这一点，所以才会上去搏命，不搏，那他们都要死，搏了，至少可能有活命的希望！
　　无论是谁，在这种情况之下恐怕都是会选择去搏命的！
　　此时，战狼和陈维陷入了进退两难的境地，就是这么你抵着我，我抵着你，谁也不后退，但是形势对战狼来说，可是不利的，因为拖的越久，他就会越危险，而陈维可不会受到什么药剂的影响！
　　“去死！”战狼一个抬手，然后猛然间抽回手，又是迅速的砸向陈维，陈维依旧是闲庭散步般的躲了过去，然后打了两个哈欠，懒洋洋的看着战狼道：“你还真是没用，既然都已经被药剂强化过了，居然还这么弱！真是无聊啊！”
　　陈维说这话的时候，战狼的脸色是难看的厉害，但是却只能将拳头握的嘎嘎作响，除此之外，他也无法反驳陈维，是的，都已经被药剂强化过了，居然还无法战胜陈维，甚至，让他陷入劣势都做不到！
　　这让战狼遭受到了很大的打击，他是冷着眼睛盯着陈维，脸上布满了冷酷的笑容道：“是吗？国王！我告诉你，你不要太嚣张了，接下来的话，我会干掉你的！”
　　“干掉我？”陈维指着自己的鼻尖，好笑的道：“下来的话，我可不会保留什么力气了，直接送你离开这个世界！”
　　说完的陈维，周身的气息瞬间一变，最先感觉到的便是战狼，然后是战狼身后的一干人等，他们感觉到了陈维的气息之后，都是面色大变，每个人的脸上都是露出了震惊的神色。
　　“杀气外泄？”战狼吞咽了一口口水，艰难的看着陈维，陈维却是舔了舔嘴角，说道：“下面的话，让我们来看看，究竟，是你杀了我，还是我杀了你呢！”
　　陈维直接一个箭步加速，迅速的冲向了战狼，战狼根本没有防备的机会，直接被陈维一脚踹飞了出去，看到这一幕的毒蝎他们，都是惊讶的张大了嘴巴，被药剂强化过的战狼，居然也无法承受住陈维的一脚？喂，这是开玩笑的吧？
　　毒蝎他们很想说这是自己眼花了，但是看到战狼在不远处艰难的站起来之后，他们也没办法这么欺骗自己，当下都是这么的看着陈维。
　　“国王真是厉害的变态！”毒蝎下着结论道：“妈的，早知道就不该来惹这个变态的！现在后悔也已经晚了！”
　　说完话的毒蝎又对着身旁的人道：“你看看还剩下多少药剂，拿出来，我们一起注射，不管副作用如何，都必须要先搞定眼前这个家伙了，否则的话，我们都不可能活着离开！”
　　“是！”
　　毒蝎身旁的人闻言后，立马后退，然后将装着药剂的箱子拿了出来，毒蝎看了看，还剩下十一瓶，那么……
　　毒蝎的目光瞬间是变化了起来，首先拿出一瓶注射了进去，随后，毒蝎是沉着气道：“接下来的话，你们看着办吧，想要注射的，就拿来注射，然后上去与国王正面对抗，不想注册的，就为我们做好掩护！”
　　最终，药剂还是被注射干净了，在之后，陈维面对的就不只是战狼一人，而是十二个注射过药剂的人了！
　　他们个个红着眼睛，露出杀意的盯着陈维，纵使是陈维，也不由得的心神一凛，原先只有战狼时，到没什么，但是这么多注射过药剂的人一起攻击自己的话，老实说，陈维真的没有什么信心能够防御下来！
　　但如果是十二个没有注射过药剂的人，陈维相信，自己就是闭着眼睛，都能够杀死他们！
　　现在形势不同，这种可能性也只能想想了，同时现在，与其后发制人，还不如先下手为强！
　　毕竟陈维只有一个人，而对方一共有十二个人，陈维瞬间是行动了起来，而战狼发号施令道：“大家注意，国王不是简单的货色，即便是注射过药剂，但我们仍然可能不是国王的对手，要注意配合！”
　　“是！”
　　一群人立马应声道，而此时毒蝎正在观察着四周，阴冷的眼神，就好像是潜伏在暗处，观察着猎物的真正蝎子一般！
　　“国王……消失了？”


第三百三十六章 你现在人在哪？
　　毒蝎找了半天，都没有找到陈维的影子，不由的怔怔开口试问道，而听到毒蝎话语的战狼，也是稍微的感受了下陈维的气息，发现的确已经消失干净了，当下，无论是毒蝎还是战狼，都有些脸色怔然。
　　“这究竟是怎么回事？”战狼蹙起了脑门，按理来说，陈维是不可能离开的啊，但是现在，他的的确确是消失了，不在这里了，而毒蝎则是脸色阴沉的厉害！
　　“毒蝎，你有没有想到什么？”战狼询问着毒蝎，毒蝎闻言，直接道：“我有个假设，应该……国王就是这么想的了！”
　　“说说！”战狼似乎也想到了什么，不由的面色严肃的询问道，同时也在注意着四周，但随着时间的流逝，战狼已经感到很是疲惫了，仿佛不用力站在地上，那么就会摔倒一般。
　　“国王是个聪明人！”毒蝎咬牙道：“所以不可能直接面对我们十二个注射过药剂的人，哪怕是国王，也会心存少许惧意的，毕竟他可以面对一个强化的人，可以面对两个，甚至九个，但绝对无法面对两位数……所以我认为，国王应该是逃跑了，但是等我们的药剂时间到了，他就会突然出现，给予我们致命一击！”
　　“我也想到了这个！”
　　同一时间，战狼也是认真的开口说道，听到此话的毒蝎与战狼，还有其余十人是对视了眼，交换了下眼神，跟着，毒蝎问着战狼道：“那么现在我们该怎么办？总不能在这里浪费下去吧？”
　　“你说的不错，我们必须要解决国王，一旦超过药剂的时限，国王很有可能重新杀回来！”战狼认真的说道：“现在的话，也就只能主动去把国王找出来了，不然的话，我们可就要全部交代在这里了！”
　　“但是去哪里找？”毒蝎又问着战狼，战狼听到问题，是陷入了苦恼的境地之中去，老实说，他也不知道该去哪里找，随后道：“我们现在拥有的速度与国王相差不多，那么就以三人一组，朝四个方向跑去，肯定有个方向能找到国王的！”
　　“不失为一个笨办法！”毒蝎冷冷的下着结论，听到此话的战狼是摸着鼻子苦笑了两声，说道：“我们的时间可浪费不起，那么就赶快去吧，不过，要是找到了国王，只能拖延住他，然后等我们汇集齐了，在一起攻击他，千万不要逞能，去与国王战斗！”
　　“明白的！”毒蝎淡淡的说道：“我们可不是那种无脑的人！”
　　说着的毒蝎目光也是变得锐利了起来，然而战狼却是没有说话，瞬间，十二个人便是分成四组，每组三人，开始往四个方向急驰而去。
　　……
　　陈维现在正在悠闲的散着步，同时悠闲的看了下手表，发现时间还早，便是打了两个哈哈，道：“那帮蠢货，我可不会和注射过药剂的他们刚正面，虽说只要咬牙的话，还是能打赢，但根本没必要花费这种力气，嘿嘿，还不如等时间到了，然后如同切菜一般的收掉他们的人头！”
　　此时，陈维的手机铃声也是响了起来，陈维掏出手机一看，发现是林琳打来的，顿时面色一怔，然后按下接听键，询问道：“怎么了？”
　　“陈维？”林琳试着叫了声，然后道：“你现在人在哪？”
　　“我在外面。”陈维淡淡的回答着林琳的问题，林琳闻言，沉默了半晌，似乎是有些无话可说，接着才是道：“那么你赶快回来一趟吧！”
　　“……”陈维，他哪里回的来，当下是不由的摸了摸鼻子道：“那什么，我还有点事情，暂时回不去，等我把事情办完了在回去！”
　　说着的陈维，也是想要挂了这次通话，而林琳却是道：“你这个家伙，我真懒得说你什么了。”
　　跟着，林琳主动挂断了，陈维也是头疼无比，真不知道这个林琳打电话过来是做什么的，不过现在的话，陈维还是保持着一副认真的态势，随后深吸了两口凉气，将手机重新放入口袋里还没几秒钟，顿时再次响起了铃声，陈维有些怒了！
　　想要直接关机，但看了下，发现是夏天豪打来的，于是只能忍住怒气，没好气的问道：“有事？”
　　“老大，我们已经把第五码头的黑熊雇佣军干掉了！”夏天豪有些兴奋的道：“目前的话，我和约翰正在搜索剩下的势力据点，对了，老大，你那里要不要我和约翰来帮忙？”
　　“不必了！”陈维淡淡的说道，但旋即一愣，夏天豪是怎么知道自己这里出现问题的？陈维赶紧问出了自己心里的这个问题，闻言的夏天豪是哈哈大笑道：“老大，这是约翰的眼线告诉我们的！”
　　“卧槽，那个家伙居然敢在我的身边安排眼线？他不想活了？”陈维冷冷的说了一句，但是夏天豪却是道：“不是，是监视联合佣兵团的人，结果……正巧就看到老大你和那帮人干上，而我们正好又获得情报了！”
　　“哦？是么？”陈维淡淡的回了句：“那么没事的话我就先挂了！”
　　“老大，你那里，真的没问题吧？”夏天豪有些担忧的问道，听到夏天豪的声音，陈维用着邪魅的口吻道：“当然没问题！”
　　随后，陈维就是挂断了，而此时，陈维也是听到了从身后传来的声音。
　　“国王，终于让我们找到你了！”
　　陈维转过头去，发现毒蝎正盯着自己，他到也是也不以为意，然后活动了下手脚，淡淡的看着站在毒蝎身后，正在联系其他人的那个人，陈维又看向了毒蝎，微笑的问道：“怎么？难道说，你们三个人打算找我麻烦么？”
　　“不不不，我们三个人可不是你的对手，不过，要拖住你一会还不是什么难事！”毒蝎平静的说道：“至少这点能力，我们还是有的！”
　　“哦？是吗？那么就来试试，看看你们，有没有拖住我的能力吧！”


第三百三十七章 三个人也好，九个人也罢，不过都是一个水平的么？
　　陈维的话语实在是太过嚣张，以至于毒蝎身后的两个人是看不过去了，他们齐齐的盯着陈维，不断的舔着嘴唇，脸上也是布满了阴冷的笑容，其中一人喝道：“国王，你还当真以为你是天下无敌了？”
　　听到毒蝎身后那一人的话语，陈维的面色都是没有什么变化，依旧这般淡然的注视着他们，那冷漠的眼神，就好像是在看着一直蝼蚁一般，而毒蝎此时是喝道：“你们给我安静点，以我们的能力，是不足以和国王发生冲突的！”
　　“毒蝎，妈的，我们这里可是有三个人，而且还是注射过强化药剂的人！”毒蝎身后的一人狂喝道：“没道理要惧怕一个国王的吧？也许他先前能打败战狼，其实就已经是极限了，也许根本不可能和一人以上的人对战的！”
　　毒蝎听到这些理论，不由得觉得有些好笑，但是笑了半晌，最后还是没有说什么，就这样子，脸上布满了淡定的神情，随后，毒蝎是看向了陈维，目光在他的身上停留了不少的时间，接着毒蝎是道：“你们不要想的这么理所当然，以我们的能力来挑战国王的话，很有可能会落的全部失败的下场，现在的话，还是等着战狼他们到来吧！”
　　“不过我可不会给你什么机会！”陈维的脸上布满了淡淡的笑容，然后瞬间向毒蝎等三人快速袭击而去，速度之快，实在是让人骇然，毒蝎他们的脸上都是露出了不可置信的神情，哪怕是强化过的他们，也不可能有这种速度的，此时在他们的心里，都是升腾起了一丝疑惑，这个国王，到底是什么人？
　　“快点做阵形防御国王的进攻！”毒蝎立即喝道：“千万不能小看国王，否则的话，死的就是我们了！”
　　听到毒蝎的话语，两人是你看我看你，最后都是握紧了拳头，应声道：“是的！”
　　接着，三人组成防御阵形，但在陈维看来，这种所谓的防御阵形，简直就是可以一触即破的存在，根本没有什么用处，于是陈维怒喝了一声，直接以声吼冲破了这个防御阵形。
　　“怎么可能？”毒蝎满脸惊骇的神情：“仅仅凭气势就能做到如此吗？这个国王，到底是从哪里次元到地球上而来的怪物啊？简直就是太恐怖了！”
　　然而毒蝎也是很快的调整神色，对着其余的两人道：“照这个情形，如果我们继续防御下去的话，很有可能会落得全灭的下场，为了争取活命的机会，现在的话，只能拼下了，干掉国王的话，不仅有大笔的金钱拿，而且还能够扬名黑暗世界，即便输了，也没什么大不了的！”
　　毒蝎的话语之中，已然带着视死如归的味道，听到毒蝎的话语，他身后的两个人也是神情变得肃穆了起来，接着两人都是深吸了两口凉气，接着三个人，都是用着严肃认真的目光，盯着陈维，陈维却是笑而不语，这些人实在是弱的可以，仅仅是吼一声，就能冲散他们的阵形了，陈维也实在是很失望。
　　不过这样一来的话，陈维就可以轻易的剿灭这三个人了，到时候，应该能获得一笔不菲的坏人点数。
　　想到这里的陈维，眼里更是闪过一道寒光，然而毒蝎他们却是喝道：“大家要小心，我们千万不能被国王干掉，我们的目的是拖住国王，而不是和他硬碰硬！”
　　“明白，毒蝎！”毒蝎身后的两个人齐齐喝声，但是他们刚喝声完毕，头就是被陈维斩落，两个人近乎是没有什么反应的时间，而毒蝎见状，瞳孔也是不由得一阵放大了起来，脸上充满了震惊的神情，毒蝎虽然知道国王很强横，可以干掉他们，但是毒蝎没有想到，国王居然这么快速的就能灭掉他们，根本不费吹灰之力，这实在让毒蝎很吃惊，根本没法去相信眼前看到的这一幕。
　　“你……”毒蝎紧咬牙关，认真的看着陈维，陈维却是呵呵的笑了笑，然后道：“没想到这两个人加起来才只有二十的点数，好少，不过我想你的点数应该会很多吧？”
　　“什么？”毒蝎根本不明白陈维话语的意思，但是不明白归不明白，他现在只能感受到仿若是生命受到了危险，于是毒蝎立马调整姿态，准备与陈维一决高下，哪怕是被斩杀，毒蝎也要做下最后的反抗，要是不明不白的就被斩杀了，那么毒蝎可真的要在地狱里悔恨了。
　　“那么请你去死吧！”陈维的眸子一凛，然后飞速的冲向了毒蝎，速度之快，让人只感觉惊奇不已，随后，一拳直接打在了毒蝎的肚子上，顿时，毒蝎就是眼球外凸，脸色变得苍白无比，他根本不敢相信，他居然连陈维的一拳都承受不住！
　　“该死！”毒蝎直接抓住了陈维的手臂，接着狞笑道：“我已经抓住你了，那么接下来，我就不会松手！你给我等着吧！我一定要杀了你！一定！”
　　听到毒蝎近乎疯狂般的吼声，陈维的神情却是没有任何的变化，淡淡的瞥了他一眼，手上隐约的反射着一道寒光，下一秒，毒蝎的头和脖子，便是分了家，鲜血也在不断的洒出来，而陈维也收到了一小笔坏人点数，然后他只自言自语的道：“还差100左右了，接下来的话，就等那几位送上门来了！”
　　但是现在，陈维也面临着一个问题，他内心那股杀意，又开始重新跳动了起来，这让陈维感觉很头疼，为什么只要一开始杀戮，就会变成这样子呢？
　　难道说，他根本不能在进行杀戮了么？
　　但是不杀戮的话，那么……
　　陈维抵着脑门，头疼的要死，不杀戮，那他就等着死吧，陈维有些事情还没有完成，不想现在就逝去，所以，他还不能死！
　　“你……”
　　突然间，陈维听到了战狼的声音，他们一行九人看到倒在地上的毒蝎他们，脸上都是布满了震惊的神情，从毒蝎他们联系战狼他们到现在，不过过去了三分钟，也就是说，在三分钟之内，陈维快速的解决了毒蝎等三人！
　　“怎么可能？毒蝎他们不是强化过身体的么？怎么还会被这么简单的就解决？”战狼身后的一人惊诧的道：“如果这是真的，那么国王真的就是史无前例的变态了！”
　　“不管如何，我们现在都要与国王正面对抗，并且将他击败！”战狼认真的说道：“不然的话，我们都无法活着走出这里，这是我们生命之中，最为严肃，也最为认真的一场战斗了！”
　　听到战狼的话语，他身旁的八人都是轻喝的应了一声，然而陈维却是笑眯眯的看着他们，根本就没有被他们影响到！
　　“国王，无论你到底有多么强横，但是你也别妄想能与我们这么多人对抗！”战狼认真的对着陈维说道：“三个人与九个人，还是有着明显的差距的！”
　　“是吗？”陈维无所谓的笑了笑，道：“那么就让我来看看，你们到底有多么厉害吧，到底，有没有什么差距呢？”
　　陈维说着的时候，也是迅速的行动了，速度之快，让战狼等人骇然不已，还没等他们反应过来的时候，一个人便是惨叫了一声，然后是彻底没有了声音。
　　“怎么可能？”战狼惊讶的望向了刚刚发出惨叫的地方，瞄了一眼，他的脸上便满是震惊的神情，居然，这么简单的，就被击溃了一人！
　　战狼根本不敢相信眼前所看到的事实，但是不相信归不相信，战狼还是迅速的调整了过来，他急忙喝道：“我们快速攻击国王，不能被动防御，不然的话，形势对我们来说，会更加的不妙！”
　　战狼的声音传入到四周人的耳朵里面，他们也是迅速的准备了起来，接着都是摆出了一副姿态，想要找寻陈维的身影，但是奈何，他们根本找不到陈维的影子，既然连影子都找不到，那么有从何谈起进攻呢？
　　“战狼，貌似我们已经陷入了很被动的境地！”一个人对着战狼说道：“我们……真的是国王的对手么？”
　　“只要相信着，那么我们就一定是！”战狼咬着牙齿道：“不论国王多厉害，但我们这里好歹也有着八个常年在生与死的边缘舔血的人，怎么要惧怕一个国王？”
　　“可是战狼，我们已经……”那个人还没说完，脑袋便与身体分了家，此时，战狼才是回过神来，然后望向四周，发现，跟他一起来的话，全部都是倒在了地上，现在的话，就只剩下了他和陈维两个人还站着。
　　“在我看来，三个人也好，九个人也罢，不过都是一个水平的么？”陈维淡淡的笑了笑，说道：“我可没有看出你们有多么的厉害！”
　　“你……”
　　对战狼来说，这简直就是赤裸裸的挑衅，他有些怒火攻心，直接一拳打向了陈维！


第三百三十八章 被坑了？
　　陈维直接挡住了这一拳，然后冷着面色，问着战狼道：“你们是属于什么势力？说！”
　　“嘿嘿，我可不会告诉你！”战狼虽然因为拳头被捏着而导致疼痛无比，同时脑门上也隐约的深处了冷汗，但他仍然是露出了一个冷笑，回答着陈维，道：“即便是你杀了我，我也不会告诉你的！”
　　既然如此，陈维也懒得和战狼多废话了，直接手起刀落，干掉了战狼，随后，陈维也集齐了500点坏人点数，瞬间是问着石英表：“那么……我是否，可以请你消除我的心理障碍了？”
　　“在这个地方恐怕不行！”石英表回答着陈维，然后又道：“你必须要找个安全的地方！”
　　陈维闻言后，并没有在说什么，只是眯着眼睛，接着舔了舔嘴角，微笑的道：“我还没去收割呢！”
　　还有剩余下来的那些人想要杀掉自己，对陈维来说，那些都是自己的敌人，都是绝对不可以被放过的存在！
　　……
　　一番收割之后，陈维的坏人点数已然是涨到了六百出头，这对陈维来说，还是没有过的数据，这不禁是让他感慨了数番，才是平静下来，接着陈维并没有回家，而是去了夏天豪和约翰那里。
　　“老大！”
　　夏天豪看到陈维过来，急忙起身行礼，而约翰则是淡淡的笑道：“国王殿下！”
　　“老大，第五码头的黑熊组织已经被我和约翰端掉了！”夏天豪立马又重复了遍，但陈维闻言，只是稍微的点了点头，这个刚才，已经在电话里听夏天豪说过了，当下他也只是点了点头，接着又道：“现在的话，还是敌不动我不动，我们已经连灭三个势力，相信其他渗透进陈海市的势力，应该会有所收敛的吧？”
　　“这可不一定，老大！”夏天豪认真的道：“俗话说的话，唇亡齿寒，如果不管我们的话，迟早有一天会灭了他们的，我相信那些神秘势力的头头，不可能不懂的这个道理，他们不可能收敛，只会疯狂的来与我们交战，当然了，除非他们肯自愿撤走！但是我觉得，他们是冲着老大你的人头来的，如果只是因为你比较厉害就撤退，那么他们当初就不可能来陈海市了！”
　　夏天豪说的不无道理，约翰也是赞同的点了点头，同时约翰又道：“国王殿下，您还是尽早的回到黑暗世界，重新掌握权力吧，这样子一来，这种事情根本就不可能发生了！”
　　约翰很清楚，自从国王从黑暗世界消失之后，黑暗世界是变的一团糟糕，尤其是国王的权力还被元帅夺去了，这更让约翰感到愤怒！
　　但是愤怒归愤怒，除此之外，约翰也是没有什么办法的，不过他依旧相信，只要陈维肯回到黑暗世界里去，那么还是那个国王，还是那个王者！
　　国王之名，在黑暗世界要多响亮有多响亮！
　　“再者，国王殿下，如果有哪个势力能够杀了你，那么那个势力的名声一定会大噪的，所以无论怎么看，他们都不吃亏，这种事情，何乐而不为呢？”约翰继续认真的说着，听到约翰的声音，陈维是摸了摸鼻子，微微笑了笑，想要说话，却又不知道该说什么才好，就这么的叹息了两声，道：“总之现在形势还没到那么艰难的地步，就暂且先这样了！好了，我现在要去休息，夏天豪，给我准备一个单独的房间，如果没有我的允许，不准让任何人来打扰我！”
　　“好的。”夏天豪面色诧异的看了一眼陈维，但是也没有多说什么，带着陈维进入了一个安静的房间之后，就是道：“除非老大你自己走出来，否则的话，我保证，绝对没有人会打开这扇门的！”
　　说着的夏天豪，也是快速的走了出去，等到夏天豪走出去之后，陈维又是将门反锁住，接着倒在床上，询问道：“这里地方够安全了吧？那么是不是可以开始了？”
　　“当然！只是……”石英表直接回答着陈维，随后它又道：“你真的打算要花500点坏人点数消除你的心理障碍么？你不觉得在多集点坏人点数，完成唯一任务不是更好？”
　　听到石英表这么建议，陈维的脸上也是露出了无奈的笑容，他到是想，只是那个唯一任务的完成点数距离自己是遥遥无期，又怎么可能达到呢？
　　“别说这么多废话了！”陈维认真的道：“快点解决吧！我可不想要一直去压制住杀意，那样子的话，实在是太难受了！”
　　“现在的话，恐怕解决不了！”石英表直接回道：“因为你才进行杀戮不久，体内处于亢奋时期，即便是我，也没办法能够帮你消除心理障碍，只有等你体内的亢奋感消失，我才能够帮助你消除！”
　　“我靠，不是吧？”陈维感觉自己又被这个石英表坑了，当下嘴角是抽搐了好几下，脸上也是露出了不爽的神情：“还体内处于亢奋时期，你怎么不说……”
　　“我是说真的！”石英表认真的道：“你才经过杀戮，不可能这么快就平静下来的，如果这个时候强制消除，与那个亢奋的杀意对抗的话，很有可能会被它反客为主，即便只是发生最小的危险，那么你也要付出惨重的代价，当然了，如果你无所谓的话，那么我是可以帮你进行消除的！”
　　陈维算是败给了这个石英表，随后，他问道：“那么，到底什么时候你才能消除呢？”
　　“等你的身体进入沉睡的时候，到时候，那股亢奋的杀意是站不住脚的，自然就能帮你消除了！”石英表淡淡的说道，听到这话，陈维是揉了揉眉心，随后轻吁了一口凉气，道：“那么就这样子吧！”
　　说着的陈维，也是重新起身，道：“那么接下来，我还是先回家把，不管怎么说，刚才林琳好像在电话里，有事情找我！”
　　之后，陈维也是推开门走了出去！


第三百三十九章 总感觉，血腥味实在是太过浓厚了一些
　　靠近自己家门的陈维就是感到一阵头疼，他生怕林琳或者苏凝寒又会问什么，最终陈维是鼓起了勇气，推门走了进去，刚刚走进去之后，便是发现自家安静的没有一丁点的声响，陈维不由得觉得有几分奇怪，当下的面色也是变得诧异了起来。
　　“难道说，她们都走了？”
　　虽然陈维知道这有点不现实，但还是忍不住的抱有少许的期待，然而等陈维走到客厅的时候，是彻底的无语了，林琳和苏凝寒都坐在客厅里，此时客厅里还有着一个人，那便是张优璇！
　　三个人你看我，我看你，谁都没有说话，陈维见状是更感觉惊奇不已了，这个张优璇，居然敢单枪匹马的来自己家里？她不怕死么？
　　“陈维！”张优璇扭头看向了陈维，同时叫了一声陈维的名字，陈维闻言后，边挖着耳朵，边走了过去，然后平静的问道：“怎么？张副局长，张警官，你有什么事情？”
　　“我是为第五码头的事情而来！”张优璇冷冷的说道，而林琳和苏凝寒也在那瞬间，将目光放到了陈维的身上，她们两个也很是好奇，这个张优璇来了之后，就一直不开口说话，然后就坐在这里，非要等陈维回来，而看到陈维之后，她也是开口了，当然了，林琳和苏凝寒都有些不明白张优璇的发言。
　　第五码头？第五码头又怎么了？
　　“嗯？”陈维蹙了蹙眉毛，第五码头……不是夏天豪他们开始大干一场的地方么？难道说夏天豪和约翰的保密工作做的不好？
　　“你少装傻！”张优璇眯着眼睛，盯着陈维道：“你纵容你的手下在第五码头进行杀戮，你还真以为我不知道这件事情？”
　　“笑死。”陈维露出嗤笑的神情：“我都不在场，你怎么知道是我纵容的？而且我手下？我哪来的手下？”
　　听到陈维的质问，张优璇的脸上是闪现出少许的动容之色，然而很快，她就是反应了过来，林琳和苏凝寒，依旧是目光严肃的盯着陈维，她们两个也能从张优璇和陈维的对话中听出什么。
　　“的确，你不在场，但是夏天豪他们的行动，绝对与你有关！”张优璇咄咄逼人的说道，听到这话，陈维才确信，夏天豪他们果然是暴露了行踪，不过说来也是，在大白天调动那么多人去第五码头，想不暴露也难。
　　陈维叹息了两声，说道：“我说啊，张副局长，人都是个体存在的生物，有着自己的思想，这些都不说了，我很认真的说一句，我没有手下！”
　　听到陈维这么强调，张优璇是冷哼了一声，但也没有继续说话，随后就这么的看着陈维，嘴角勾勒着不屑的笑容，说道：“我说，陈维，都到了这个时候，你还在装模作样的死撑做什么？直接承认的话，不痛快点？”
　　“真是白痴！”陈维白了眼张优璇，要是承认的话，那么陈维所要面对的，可就不只是张优璇一人了，到时候林琳，苏凝寒，肯定也会加入这场质问之中，对陈维来说，到时候局势就是更加的艰难了。
　　到底，这不是陈维想要看到的场景，他在不断的深吸了两口气之后，是微笑的看着张优璇，果然，这个女人不除掉的话，后患太大了！
　　陈维决定，这次即便是冒风险，也有找人干掉张优璇！
　　现在只能这么做了，不然的话，这个女人会越来越来找陈维的麻烦，这对陈维来说，可不是什么好消息！
　　“陈维！”张优璇冷冷的道：“我所要说的就只有这么多，你别给我抓住机会，否则的话，我绝对会来抓住你的！”
　　陈维很无奈，这个张优璇，你说她聪明吧，她有蠢的可以，你说她蠢吧，她又有点小聪明，不过不管怎么说，这种事情她居然在自己的面前对自己这么说，她究竟是有恃无恐，还是……
　　猛然间，陈维的神情一变，她是在林琳与苏凝寒两人面前说的，到时候，要是张优璇出了什么问题的话，那么无论是林琳，还是苏凝寒，都会第一时间联想到陈维的头上！
　　“该死！看起来这个张优璇还是有点脑子的嘛。”陈维冷笑了数声，这才是最终平静下来，跟着是面色淡定的厉害，而林琳在此时却是道：“先不说到底有没有你说的那么一回事情，张优璇局长，你这样子的发言，让我感觉，你有威胁陈维的成份在内！”
　　“的确！”苏凝寒也是赞同的开口说道，张优璇听到这两个人的发言，是没有回话，只是露出了冷漠的神情道：“反正我告诉你们，陈维不是一个好人，我只能说这么多，现在我话已经说到，那么也就告辞了！”
　　说着的张优璇，也是瞥了陈维两眼，便准备穿行而过，假如没有林琳和苏凝寒在场的话，那么陈维绝对不会让张优璇这么简单的就离开！
　　不过可惜的是，现在有林琳和苏凝寒在场，陈维也是只能目送着张优璇离去，等到张优璇完全消失之后，陈维发现，林琳和苏凝寒的目光还一直落在自己的身上，陈维知道，马上就要面临着一场审问，在这之前，陈维还是在心里为自己默哀了两声。
　　“陈维，刚才那个女警察说的，是真的？”林琳眉毛微微挑起，询问着陈维，陈维闻言，摇了摇头，撒谎道：“我并不知道第五码头的情况，今天我出去，是有点小事情，结果突然身体不适，就去了医院！”
　　此时林琳和苏凝寒才发现，陈维原本苍白无力的面色，不知道从什么时候起，又变得红润有光泽了起来，她们两个是有些惊讶，但是如果没有去医院的话，那么陈维的面色是不可能恢复的。
　　林琳和苏凝寒对视了一眼，两个人都不知道，究竟是该相信陈维所说的，还是不该相信陈维所说的，犹豫了几许的两人，看了看陈维，此时，陈维却是道：“我也不说这么多了，还是先回房间休息去了！”
　　是的，陈维内心的躁动并没有停止，所以对陈维来说，不能在继续这样下去了，他平复要早点回到自己的房间里去，但是苏凝寒和林琳两个人是看了眼陈维，然后都是没有说话，跟着，林琳是问道：“陈维，莫非你的身体，还是不舒服么？”
　　“差不多吧，还是有点不适！”陈维点了点头，反正也撒了谎，陈维不介意将这个谎言继续撒下去，说完之后的陈维，脸上也是布满了淡笑之色，随后道：“不过应该没有什么大的问题了，应该……”
　　说完的陈维，也是准备快速的离去，林琳和苏凝寒再次对视了眼，却不知道该如何挽留住陈维，而此时，陈维的眸子却是突然间瞪大了起来，到底是怎么回事，他内心的杀意，越来越强了。
　　隐隐的有压制不住的感觉，这让陈维感觉很是惊骇，怎么会变成这样？
　　陈维赶紧回到了自己的房间，他的脸上布满了恐惧的神情，如果在这里发作的话，那么后果简直是不堪设想，必须要顶住杀意的侵袭！必须要顶住！
　　但是仅凭陈维现在的能力，要顶住杀意的侵袭谈何容易？他不住的深吸了两口气，都是怪这该死的坏人系统，居然说有办法帮助自己解决问题，但是到头来，却是根本没法解决，还要面对这种让人感到头疼的问题！
　　想着这些的陈维，脸上也是重新露出了愤恨之色，但是现在的话，陈维已经没有任何办法了，随后，他不住的咬着牙齿，尽全力压下自己心头的那股杀意感，防止它反客为主，强占自己的身体！
　　“不行，感觉好难受！”陈维的眸子猛然间放大了起来，随后不住的深吸着气，他从床上滚到了地上，发出了不小的响声。
　　而此时，楼底下的苏凝寒与林琳两个人是看着对方，随后，林琳问道：“你……有没有觉得陈维身上的气息很是奇怪？总感觉，血腥味实在是太过浓厚了一些！”
　　听到林琳的话语，苏凝寒也有些赞同的点头道：“刚才我也是这么感觉的，不过他既然撒谎去了医院，那么，我们还是不要揭穿他吧！”
　　“但是……”林琳有些担忧的道：“这么下去的话，恐怕对陈维来说，是十分不利的啊！不知道为什么，我总感觉他的精神有些恍惚！好像……”
　　“别管那个家伙了，他啊！”苏凝寒撇了撇嘴道：“不知道又在外面干啥了，也许是大开杀戒了，也许又是干别的坏事了！”
　　“呃……”林琳有些震惊苏凝寒的说法，她不禁目光错愕的注视着苏凝寒，然后询问道：“真的？”
　　陈维的身上沾有淡淡的血腥味，除了用大开杀戒来解释之外，林琳还真的找不到什么合适的词语了，当下她的脸上是布满了诧异的神情，似乎想要从苏凝寒这里寻求答案。


第三百四十章 那晚
　　苏凝寒也只是猜测，她可无法确定，就这样子，苏凝寒也是耸着双肩道：“抱歉啊，具体什么的，我也不知道，我是和你一直在一起的，又不在陈维的身边，不过，我到是能够肯定他撒谎了！”
　　说着的苏凝寒，也是露出了认真严肃之色，看到这幕的林琳是轻叹了两口气，似乎没有什么办法，随后，林琳就是闭嘴不语，不再说话。
　　苏凝寒看了林琳两眼，便是道：“要不我们去陈维那里，听听他在干什么吧？”
　　“听房？”林琳被苏凝寒的建议吓到了，不由得目瞪口呆了起来，随后是嘴角抽搐了两下，接着道：“这样恐怕不太好吧？要是被陈维发现的话，那么可就真的是……很尴尬了！”
　　听到林琳担心的话语，苏凝寒是露出笑意道：“没有问题的，陈维是不会在意的！相信我吧！”
　　林琳真的没法相信苏凝寒的话语，但是，她对陈维到底发生了什么事情还是感到有些好奇的，当下，是眼眸转了转，然后脸上露出了赞同的神色，点头道：“那么就去听听吧！”
　　……
　　现在的陈维很难受，那股杀意一直想要反客为主，陈维很愤怒，自己居然又被那个坏人系统坑了，他妹的，那个坏人系统，到底什么时候起，才能不坑自己？
　　陈维虽然愤怒，却也是没有什么办法，只能露出了哀叹的目光，之后，陈维咬着牙齿，艰难的匍匐在地上，道：“该死的！我看起来，已经无法抵挡住这个坏人系统了！”
　　说着的陈维，也是叹息了两声，是的，既然已经发展到了这一步，陈维是真的没有什么办法阻止这个坏人系统了，就这样，陈维正准备放弃的时候，忽然间感觉有什么东西正在接近自己的房门，陈维的眸子里面，闪过一道凌厉的光芒，但旋即便是隐退了下去。
　　“到底是……什么？”陈维的脸上布满了诧异的神情，但是这也告诉他，他必须要尽全力压制那股杀意，不能让它继续窜上来，否则的话，对陈维来说，可就糟糕了，万一他将靠近的人杀掉的话，那么……
　　后悔也晚了，因为能在这个时间段靠近陈维房门的人，除了林琳和苏凝寒之外，恐怕没有第三者。
　　尽管她们束手束脚，但是这种程度，又怎么可能让陈维无法察觉呢？但是即便是察觉到的陈维，也拿她们两个没办法，看样子，她们两个应该是来偷听的，陈维是花了最后一丝力气，站起来，准备打开房门，告诉这两个人，就这样子靠近自己的房门，是很危险的，陈维打算说服她们两个离开自己这里！
　　于是，陈维迈着沉重的步伐，走向了房门口，然后将门打开，而苏凝寒与林琳则是保持着耳朵贴着门的样子，两个人发现门被打了开来之后，表情都是僵住了，许久，苏凝寒才是皮笑肉不笑的道：“啊哈！陈维，真巧啊！”
　　“巧？”陈维用着粗重的声音说着，听到陈维的声音，苏凝寒与林琳都是诧异了起来，这根本就不像是平常陈维的声音，他究竟怎么了？
　　此时，苏凝寒与林琳也是快速的打量着陈维，不停的看着他，是的，就这么全方位无死角的看着他。
　　“我说你们两个，如果没事的话，就快点离开这里！”陈维继续用着粗重的声音吼道：“要是晚了的话，你们两个可就性命不保了！”
　　“什么？”苏凝寒与林琳显然是没有反应过来，对于陈维的话语，她们两个都是保持着震惊的神色，许久之后，林琳才是先问道：“陈维，这究竟是怎么回事？为什么你的声音，会变得这么怪异？”
　　“就是啊，陈维，是不是发生什么事情了？”苏凝寒也是迫不及待的问着陈维，听到问话的陈维，虽然有些小小的感动，但是现在更多的是担心，万一自己突然进入那种疯狂杀戮的状态，将苏凝寒与林琳击杀了的话，那么陈维可就真的要后悔一辈子了！
　　他咬着牙关，冷冷的道：“你们两个，现在先给我离开这里，明天早上的话，我会给你们解释的！绝对！”
　　陈维也是格外认真的说着，听到此话的林琳与苏凝寒两人，是不由得错愕了下，她们都听出来陈维的声音十分的粗重，也很强烈，但是……
　　这也更加的让两个人担心了！
　　是的，看陈维现在这幅状态，实在是糟糕的紧，无论是苏凝寒，还是林琳，都不可能就这么的放任陈维不管，让他一个人呆着，但是现在，陈维又这么说，林琳和苏凝寒对视了眼后，还是开口问道：“陈维，你到底怎么了？”
　　听到问话，陈维是叹息了两声，咬牙道：“现在情况紧急，我没办法和你们解释那么多，你们就理解为，我马上就要失控了吧！”
　　“什么？”
　　对于这种新奇的理论，林琳和苏凝寒都是没办法反应过来，失控？失什么控？莫非陈维还能失去控制不成？
　　“不行了，已经到极限了么？”陈维吐了一口凉气，而此时，苏凝寒才是反应过来，跟着惊讶的道：“莫非你又要进入那晚的状态了？”
　　苏凝寒还清楚的记得，有天晚上，陈维是想要杀了她的，而之后，陈维也解释说，是他失控了！
　　然后说了一大堆要苏凝寒离开他的废话，当然了，苏凝寒也是相信陈维的，但是她没有想到，陈维居然这么快的又失控了？
　　“那晚的状态？”林琳好奇的看向了苏凝寒与陈维，此刻，陈维是嘴角噙满了苦笑，道：“抱歉了，我看起来，已经……没办法在压制住了！”
　　同时，陈维也听到石英表的声音：“要想彻底消除你的心理障碍，那么只有将杀意全力释放，这样子的话才行！”
　　当然了，在听完这句话语，陈维就是失去了意识，而很显然，他又被坏人系统给坑惨了！


第三百四十一章 自投罗网？
　　而苏凝寒发现陈维很不对劲，于是立马拉着林琳就是往楼下跑去，此时陈维还是愣在他的房门前，没有任何的行动。
　　林琳则是半疑惑半不解的看着苏凝寒，不明白她这么做的涵义，而等到苏凝寒跑到一个房间，将门反锁上之后，林琳才是询问道：“这究竟是怎么回事？为什么我们要逃跑？而且陈维……为什么那么说？”
　　林琳的问题直接问的苏凝寒无言以对，她的嘴角抽搐了半晌，才是道：“那什么，这要解释起来的话，恐怕会很麻烦……”
　　“反正我们现在时间多，有什么麻烦不麻烦的？”林琳看着苏凝寒，直接淡淡的说道，听到此话，苏凝寒也是点了点头，随后是道：“其实……该怎么说好呢，也许你不会相信吧，就在前不久，陈维还想要杀了我！”
　　“嗯？”林琳闻言是有些吃惊的看着苏凝寒，按照她所说的，那么陈维要杀了她，她还死皮赖脸的呆在陈维的身边，这可真是……
　　林琳只是将这个想法藏在心底里，却没有想到，居然被苏凝寒看穿了，她撇了撇嘴，不屑的说道：“你想错了，那时的陈维，失控了，简单的来说，就是无法自己控制自己，虽然我是不知道为什么会这样，但是的的确确……”
　　苏凝寒并没有说的完，此时林琳是惊呼了声，然后不可置信的注视着苏凝寒，确定般的问道：“陈维真的会失控？但他又不是机器人，这……怎么可能呢？我有点无法相信，你……难道没有想过，这是他为了欺骗你而演出来的戏码么？”
　　“不可能！”苏凝寒认真的说道：“而且你刚才也应该能够发现陈维周身的气息是瞬间大变了才对，如果你没有察觉到的话，那么就当我没有说话吧！”
　　说完之后，苏凝寒的嘴角也是勾勒起一丝笑容，仿若是嘲笑一般一样，但是林琳却还是有些无法相信，如果陈维失控，那么会想要杀人，而上次……
　　等等，为什么苏凝寒还能活着？陈维不是想要杀了她的么？
　　“那么你怎么现在还站在这里？”林琳有些奇怪的问道：“按理来说，你应该不可能是陈维的对手才是！”
　　“的确，他到最后，强行……”苏凝寒OO@@的将话语说了出来，听完的林琳是布满了诧异之色，不住的看着苏凝寒，然后沉吟了两声，似乎是不知道该如何判定才好，就这样，保持着这幅态势，而突然间，无论是林琳，还是苏凝寒，都是听到了陈维下楼的声音，粗重的脚步声，如同在她们的耳边敲铃铛一般，深入她们的内心。
　　两个人是对视了一眼，接着都是有些紧张了起来，是的，随着脚步声越来越近，苏凝寒和林琳也可以明显的感受到气氛变得不对劲了。
　　“怎么会这样？陈维，真的可能是失控了？”林琳苦笑了两声：“这到底是怎么一回事情？”
　　林琳对此实在是好奇的紧，但是奈何，没有什么好的答案可以解释，然而苏凝寒却是道：“陈维那个家伙应该有很严重的心理障碍，这个心理障碍应该是造成他失控的罪魁祸首，但是……现在可不是给我们悠闲讨论这种事情的时候了，我们必须要严正以待，以为这个状态下的陈维，可是真的会要杀了我们的！”
　　苏凝寒是满脸的认真神色，神情也是紧绷着，颇有一副如临大敌的气势，而林琳却是叹息了两声，有些如同丈二的和尚一般摸不着头脑，她直到现在，还是没办法相信苏凝寒所说的话语。
　　“这个……”
　　就在林琳刚想要开口的时候，陈维的脚步声是停在了她们的房门前，瞬间，两个人的心神都是高度集中了起来，同时彼此对视了眼，然后不约而同的将目光放到了门上，旋即，林琳就是有些紧张的问道：“难道，陈维已经到了？”
　　“看样子，应该是这样子了！”苏凝寒认真的点了点头，同时说道：“我们快退后，万一……”
　　此话还没说完，门便是破碎了，而林琳和苏凝寒立马都看到陈维是红着眼睛，嘴角噙满着邪异的微笑，走了进来，在陈维走进来的瞬间，林琳和苏凝寒都清楚的感受到了，气氛发生了翻天覆地的变化。
　　“这是……怎么回事？”林琳吞咽了一口口水，颇为狼狈的注视着陈维，同时与陈维拉开了一定的距离，与苏凝寒肩并肩的同时与对峙着。
　　现在的话，苏凝寒与林琳没有动静，陈维也没有动静，随后，林琳是看向了苏凝寒，道：“上次，莫非你面对的就是这样的陈维？这简直就是，从一个人突然变成了野兽一样啊，这么大的落差，实在是……让人无法接受！”
　　听到林琳的话语，虽然形容的有些差劲，但是苏凝寒却是赞同的点了点头，然后又道：“但这也是没有办法的事情，不知道这次陈维会不会突然恢复意识，如果他不恢复意识的话，那么恐怕，我们两个都要交代在这里了！”
　　苏凝寒的话语十分的认真，林琳听到后，心神也是高度集中了起来，这对她们来说，可实在是算不上什么好的信息，就在苏凝寒与林琳都是沉默的时候，陈维是再度的动了起来，脚步徐徐的走向了她们，速度之慢，让苏凝寒和林琳都觉得有些奇怪。
　　陈维，到底怎么了？林琳与苏凝寒的眼眸里面，都是露出了奇怪的光芒，而此时，苏凝寒是道：“你不觉得现在的陈维有些奇怪吗？”
　　“当然觉得了，但是奇怪归奇怪……”林琳严肃的道：“他身上的那种血腥味道，可是没有丝毫的减少。”
　　说着的林琳，也是看向了陈维，紧盯着他，不敢让自己有半分的失误，而陈维却是舔了舔嘴角，依旧挂着一脸诡异的神情，见状的林琳与苏凝寒是彻底的迷糊了，要说陈维失控了吧，那么他现在还能露出这样子的神情，但要说他没失控吧，以平常的陈维来说，露出这种神情简直就是不可能的事情！
　　无论是林琳，还是苏凝寒，都已经被眼前的陈维搞的迷糊了，当真应了一句老话，真真假假，假假真真，两个人都弄不懂陈维是真的还是假的失控！
　　“陈维？”
　　为了保险起见，苏凝寒还是试着叫了一声陈维，但是猛然间，陈维的眸子就是移向了苏凝寒，被那双血红的眸子盯上，苏凝寒的心理还是猛然一震的，她整个人也是情不自禁的往后面退了一步。
　　“现在……该怎么办？”苏凝寒不禁问着林琳，而林琳是道：“乘着陈维发愣的时候，我们赶快跑，要是再不跑的话，那么可就真的要完了！”
　　话音落下，林琳和苏凝寒也是快速的分别以两条路线，从陈维的身旁穿行而过，而陈维却是没有任何的神情变化，他本人也只是淡淡的转过身去，跟着，陈维的脸色就是猛然变化了起来，只是可惜的是，苏凝寒与林琳不在场，所以也就没办法看到这一幕了，不然的话，她们两个一定会惊讶万分的！
　　“该死……到底还是被杀意主宰了我的身体么？”陈维抱着脑袋，深吸了两口气，他脸上的神情正在不断的交替着，而此时石英表是道：“你要一口气让你的杀意扩散干净，这样子的话，才能开始消除你的心理障碍，不然的话，要是开始消除你的心理障碍，却还残留着杀意，那么是会出现严重问题的！你明白不明白！”
　　听到石英表的话语，陈维实在是不敢苟同，但即便是如此，他也不想要被杀意主宰自己的身体，而且，还想要伤害林琳与苏凝寒！
　　“如果你不想消除心理障碍的话，那么就当我没有说过这句话吧。”石英表直接退让了一步，对着陈维说道，陈维闻言，犹豫了会，但是心底里的抵抗，却是越来越小，最终，消失于无形。
　　他还是想要消除自己内心的障碍，那个玩意，已经让陈维痛苦了无数的时间，如果可能，陈维真的想要做一个没心没肺之徒，只是可惜的是，陈维做不到！
　　……
　　另一边，苏凝寒与林琳那里，那个人躲到了陈维的房间里面，不住的喘息着。
　　“我说，我们为什么要躲到陈维的房间里面啊！”林琳万分不解的问道：“这样子不是羊入虎口么？”
　　“你真笨啊，没听过一句话么？最危险的地方，也就是最安全的地方！”苏凝寒白了一眼林琳，同时没好气的说道：“只有这里，才是这个家里最安全的地方！”
　　然而苏凝寒这句话语刚说完，便是发现陈维再度出现了，陈维，还是满脸怪异神情的站在门口。
　　“完了！”林琳瞪了眼苏凝寒，没好气的道：“这哪里是最安全的地方？简直就是自投罗网！你这个笨蛋！”
　　“你……”


第三百四十二章 撤退也难，不撤退也难
　　但是现在即便是抱怨也晚了，这个房间的出口只有被陈维堵着的房门，林琳和苏凝寒两个人都已经被困死了。
　　“完了！要被干掉了！”苏凝寒有些郁闷的说道：“上次没被干掉，还是要换作这次被干掉吗？”
　　苏凝寒叹息了两声，而林琳却是握紧拳头，认真的道：“无论如何，我们现在都要去搏一把，不如……”
　　“什么？”苏凝寒没有听清楚林琳的话语，同时苏凝寒也是看向了失控的陈维，她的脸上挂着奇特的神情，最终还是没有说什么。
　　“我们两个去攻击陈维，不去攻击的话，那简直就是死路一条，但去攻击，也许可能还会有活下来的希望！”林琳认真的说道：“你说对么？”
　　“你说的很有道理，但是以我们两个人的实力，又怎么可能与陈维对抗？”苏凝寒略微担忧的说道：“但是……还是只能拼了！我还要等陈维清醒过来之后，好好的质问他！”
　　两个人同时点了点头，而陈维是走进了房间，然后将房门反锁上了，同时一股暴戾的气息，就是瞬间往四周扩散而去，感受到这股气息的林琳与苏凝寒两人是不由的心神一颤，导致行动有些僵硬了起来。
　　“苏凝寒，你学过什么拳法没有？”林琳问着苏凝寒，苏凝寒闻言一怔，同时摇了摇头，见状的林琳又是微笑道：“我可是学过防身术的，虽然不知道能不能对陈维起作用，但是目前，也只能试试了！”
　　说着的林琳，便是率先冲了上去，她现在心情很是复杂，老实说，她也没有想到陈维居然真的会失控，这对林琳来说，还是造成了不小的刺激的！
　　当她软绵绵的一拳挥向陈维时，陈维直接是击晕了她，虽然说现在陈维失控了，但是勉强还有一丝意识残留着，为了不让自己做错事，而一直勉强控制着，但是想要控制住自己的身体，对当下的陈维来说，却是根本做不到的事情！
　　“怎么回事？”苏凝寒吃惊的看着这一幕，陈维只是轻轻的击了一拳，林琳就是昏厥了过去，这有没有搞错？这种超展开的发展，让苏凝寒是感觉到了不可置信。
　　猛然间，苏凝寒发现，陈维也是看向了她，当即，苏凝寒便是想要逃跑，但实在没有地方可以让她逃跑，不禁心里一惊，往角落里退去，而陈维却是丝毫不客气的也给了苏凝寒一拳，直接将她击晕了。
　　……
　　某处会议室中。
　　“你们说什么？黑熊雇佣军和联合佣兵团都被灭了？在今天一天之内？开什么玩笑？”一个中年人用着嗤笑的口吻，说着：“那国王就是有再大的能耐，莫非还能分身不成？同时灭掉两个势力，打死我也不相信！”
　　“你还真是情报落后的土包子！”一个女人不屑的说道：“国王手底下好歹还有着两名手下，一个是杀手集团的头子，一个是陈海市的地下皇帝，而国王本人，也是能以一当百的强者，所以说，这没什么好不相信的！”
　　“国王手下还有杀手集团？”先前开口的中年人目光微微一怔，然后瞬间惊道：“不是说，国王身边没有任何势力的么？怎么回事？如果是要与杀手集团做对的话，那么我们有几条命，都不够用啊！”
　　的确，而且这些人都知道，能够呆在国王身边的杀手集团，应该就是传说中的三大杀手集团中的其中一位了，所以说，能够在短时间内灭掉黑熊雇佣军与联合佣兵团，到也不是什么不可能的事情！
　　毕竟杀手最为擅长的，便是暗杀了！
　　“你说的不错，所以今天，我们才会开这个会议！”那个女人还是冷冷的说道：“无论如何，我们都不能继续放任国王不管了，坐收渔翁之利的想法还是尽早收起来吧，不然的话，等国王他们变得越来越强大，那么对我们来说，可不是什么好事！”
　　原先这些人想的是，让其他势力去接触国王，然后消耗国王的实力，但是看起来，这种想法很明显的是行不通，因为国王的实力，根本没有被消耗半点，而且……
　　还一人连灭两个势力，不得不说，这样的单兵作战能力，实在是太恐怖了，恐怖的让人根本不敢去相信！
　　“但是，如果我们主动出击的话，可能会落得和联合佣兵团以及黑熊雇佣军同样的下场！”先前开口的中年人再次开口道，此话一出，原本还沸沸扬扬的会议室瞬间就是沉寂了下来，如此大的转变，不禁有些骇人。
　　“你说的不错。”那个女人又道：“但是我们的话，也没有其他办法了，继续保持观望的话，迟早有一天会被国王给清扫掉！”
　　现在的话，已经到了箭在弦上不得不发的地步，同时在座的人也很明白，不干掉国王的话，挂的就是他们了，现在的话，已经到了不是国王死，就是他们死的地步！
　　“与其继续呆在这里丢了小命！”那中年人说道：“不如我先撤退了，我宁愿不要我的那一份！相对钱来说，我认为命更重要！团长，我现在就先行告辞了！回总部去！”
　　中年人说着，也是看了眼那个女人，问道：“团长，不如我们全体撤退如何？因为继续呆下去的话，那么可是要出问题的！我想在座的也都看的出来，国王是想要开始清扫我们这些势力了！黑色十字军，联合佣兵团，黑熊雇佣军，短短两天之内，就已经少了三个势力，而这三个势力，都是与我们差不多，甚至比我们还要强劲的，我觉得继续待下去，肯定要步这些势力的后尘！”
　　“你说的虽然不错，但是……”那个女人头疼的道：“就这么撤退的话，可能也会出问题！”
　　“怎么说？”中年人惊愕的问道。
　　“我们也被陈海市的警方给盯上了，不说大规模撤退了，就连小规模撤退，恐怕都做不到！”


第三百四十三章 奇葩的梦？现实？
　　团长的话语让中年人以及四周的人都是沉默了下来，其实他们全部都没有想到，国王反扑，居然会如此凶猛，这实在是让他们无法相信这是事实！
　　“该死的！”中年人咬着牙齿，握紧了拳头，有些无力的道：“那么该怎么办？我们再呆下去的话，恐怕会越来越不利！”
　　“的确！”团长点了点头，说道：“但是不要着急！这件事情不是绝对的！我们看看其他势力会如何行动再说！”
　　……
　　某处地点，那性感美女站在一位年轻人的身旁，那年轻人的嘴角挂着不屑的笑容，嗤笑般的看着那性感美女，同时说道：“你还真是……呵呵，以一个军力的实力去面对国王，结果被几乎全灭，只有你一个人活了下来，我们黑色十字军的脸面都要被你丢光了！”
　　性感美女的嘴角抽搐了两下，想要说什么，但是最后，还是没有开口，就这么沉着脸色，看着那名年轻人，而那名年轻人则是拍了拍性感美女的肩头，说道：“你这样子下去的话，可是要失去军师一职的，我希望你啊，能多给力点！至少，不要输的这么狼狈！”
　　“但是黑熊雇佣军，联合佣兵团也是大败！”性感美女咬紧牙关，反驳了一句，而年轻人的面色则是毫无变化，他淡淡的瞄了眼性感美女，然后冷笑道：“那两个垃圾势力能和我们相提并论？你究竟是看不起你自己，还是看不起我们组织？”
　　“……”性感美女无言以对，只能保持着沉默，然而年轻人却是轻吁了两口浊气，脸上再度归于平静，接着是道：“好了，我要说的也就只有这么多了，至于之后怎么样，那么你就自己看着办吧，不过记住了，你一定要一雪前耻，下次，带着国王的脑袋来见我，不然的话，就提着你自己的脑袋来见我！”
　　年轻人说完这话，性感美女的面色就是微微变化了起来，她深知，自己绝非是国王的对手，恐怕不只是她，就连黑色十字军中的任何一人，都不可能是国王的对手，但她的上司下了这种命令，饶是性感美女有多么的不满，也不敢废话什么，当下也只能点点头，跟着就是道：“那么没事的话，我就先离开了！”
　　说完的性感美女也是快速的离去，在她离去之后，年轻人锐利的眸子里面，闪现着一道诡异的光芒，总之，很是惊异，随后，他坐在了椅子上，哈哈大笑道：“似乎事情变得有趣起来了啊，国王啊国王，嘿嘿，你究竟是真的如同传闻之中说的那般厉害，还是……徒有其表呢？不过不管怎么说，似乎，这种平淡无味的生活，总算有了一点的乐趣，国王，你要是这么容易就被击败的话，那么我还真是不知道该怎么办才好呢！”
　　……
　　茶楼之中，张威的身旁站着两名黑衣大汉，他们拿着最新的情报，递给张威，张威看完之后，脸上就是露出了认真严肃之色，随后深呼吸了两口气，跟着面色有些小难看的道：“陈维，居然以一己之力连续击溃黑色十字军与联合佣兵团这两大势力？”
　　“少爷，我们……是不是不要去招惹陈维会来的比较好？”旁边一个黑衣大汉小声的开口建议着，听到那黑衣大汉的话语，张威的眉宇之间闪过一丝不快之色，却也没有多说什么，按照情报上的信息来判断，那么明智者，都不会去招惹陈维！
　　能够一人打败百人的怪物，谁会去没事找事做的找他麻烦啊！？
　　“这样不是才有趣么？”张威冷笑道：“好久没遇到这种有趣的事情了，不是么？”
　　“但是少爷，那个陈维，邪乎的很！”一名黑衣大汉小声的开口说道：“如果去接触陈维，找他的麻烦，那么很有可能让我们陷入被动的境地，而且，那个陈维杀人不留情，要是得罪他的话，那么恐怕……”
　　黑衣大汉没有说下去，但之后的意思也是很明显了，但是闻言的张威却是不满的道：“本少要怎么做是本少的事情，你们给我闭嘴！”
　　那两名黑衣大汉听到这句话，是赶紧的闭上了嘴巴，不再说什么，彼此之间，只是用眼神交流了下。
　　“还有，你们不知道本少就是以击败这种人为乐的么？”张威冷冷的道：“要是陈维没有这么邪乎，那么我还不愿意看他的资料，我可不想把时间浪费在平凡普通人的身上！”
　　“不愧是少爷！”两名黑衣大汉急忙奉承道，事实上，他们也知道自家少爷很厉害，但是与陈维那种动手派一比，智脑派就显得很不足了。
　　“我每天都要陈维的最新情报！”张威淡淡的说道：“你们最好不要像今天一样，让我等的太久！”
　　“是的，少爷！”两名黑衣大汉急忙应声道，说完之后，各自轻呼了口气，同时往外面走去，边往外面走去，也是在心里边想着事情，其中一个黑衣大汉对着另一人说道：“我说啊，这样子真的不会有问题么？陈维，简直就可以说是杀人魔头了吧？”
　　“我也觉得有问题啊，少爷要与这种人为敌，恐怕是凶多吉少啊！”另名黑衣大汉也是感慨道：“不过少爷根本不听我们的，我们对此也根本没有什么办法，只能期望少爷能够改变心意了！”
　　“只能这么期望了，好不容易找了一个好工作，我可不希望就这么丢掉了！”先前开口的那名黑衣大汉是认真的说道，听到此话，另一名黑衣大汉也是深有感悟的点了点头，两个人的目光里面，也是闪现着认真的光芒。
　　……
　　陈维做了一个梦，他梦见自己和苏凝寒还有林琳赤身裸体相见，并且还……嗯，发生了一些美妙的事情。
　　当陈维睁开眼睛的时候，他头疼的厉害，对于昨天的记忆，他也只记得，自己想要杀了林琳和苏凝寒，但是碍于那强横的意识，最终是击晕了她们，然后想把她们丢在各自的房间里面，但是之后不知道怎么回事，陈维突然间那保留的一丝意识，是消失的一干二净。
　　“不过话说回来，这个梦，还真是……够奇葩的！”陈维想要抬手揉着眉心，却发现，手臂像是被什么东西给压着一样，陈维的面色，瞬间就是变化了起来，似乎有些铁青，似乎也有些僵硬。
　　因为无论怎么看，被子都是肿胀的过分，绝非是陈维一个人在被子里面！
　　“我靠，该不会是昨天暴走时，不小心把她们两个人给办了吧？”陈维头疼了，但如若真是如此的话，那么陈维真的想要一死以谢天下了，而且再者说，他平常这么克制，都没有动手，就是为了不想和她们扯上‘深刻’的关系，但是……
　　“也许还没有到那种地步也说不定！”陈维只能这么寄希望了，同时他也泪流满面了起来，这到底算个什么事情？自己本来只是想乘着还留有意识的时候，将她们两个送回房间的，但是奈何，中途意识突然消失，却是陈维怎么也预料不掉的事情！
　　“总之……”陈维现在也是清楚的感受到，有两人一左一右的睡在他的身旁，滑嫩的肌肤不断的与他接触着，很显然，就是没有穿衣服……
　　该死！
　　陈维咬着牙齿，现在的话，到底该怎么样，才能向林琳与苏凝寒解释呢？
　　“啊啊啊啊！”陈维很是头大，现在的话，还真的找不到什么好的借口，而陈维也不敢动的幅度太大，万一要是不小心吵醒了林琳与苏凝寒的话，那么可要提前遭受到‘死刑’了，乘着现在够安静的情况，还是多想想应对方法吧！
　　陈维深呼吸了两口气，脸上满是认真严肃之色，思考来思考去，但最终还是没有想到什么好的办法。
　　“完蛋了……”陈维真心无语了，在这个关键时刻，这个节骨眼，居然……发生了这种事情。
　　然而就在此时，陈维也是感受到了被子里面有一阵异动，毫无疑问，绝对是林琳或者苏凝寒醒之中的一人醒了过来，陈维在那瞬间，心跳不停的加快了起来，靠，呆会该怎么解释才好？
　　然而此时，陈维就只能听得见两声轻吟的声响，似乎那醒来的人再伸懒腰，但是陈维也不好判别，睡在左边的是林琳还是苏凝寒。
　　不管怎么说，现在陈维都要面对最终难题了，不成功，便成仁，而此时，那个醒来的人也是钻出了被子，瞬间，就是与陈维四目相对。
　　“……”陈维虽然无语，不过，发现是林琳，到也是轻叹了一口气，只要是林琳的话，那么只要好说好话，她应该能够理解的！
　　毕竟……
　　林琳可是喜欢他的啊！
　　“陈维？”
　　林琳呆呆的看着陈维，猛然间发现有哪里不对劲，接着，林琳是下意识的大喊了起来，剧烈的声音，也是将苏凝寒给吵醒了。


第三百四十四章 陈维，你敢再不要脸点吗
　　“……”陈维，他真的没有想到，林琳居然会大喊大叫，这跟他印象中的林琳简直就是一点都不想象，此时，陈维也是发现林琳坐了起来，鲜红着的面色之中带着有些铁青的脸色，但是她这么做起来，上本身大好的春光，便是被陈维尽收眼底，而林琳也才是发现这个问题，赶紧拉过被子，遮挡了起来，但是这样一来，原本陈维和苏凝寒身上的被子，全部都是没有了。
　　陈维只能再次无语，而苏凝寒是揉着眼睛，发现陈维睡在自己的身旁，在往旁边过去，则是林琳，可以说，现在的苏凝寒对于眼前的状况，还是感到有些不满的，而她想要坐起来的时候，突然间感到了哪里不对劲，然后半仰起身子，往身下看去的时候，苏凝寒直接昏厥了过去。
　　“……”陈维，他也试着看了下，这一看，陈维也崩溃了，他和苏凝寒还保持着‘合体’的姿势，一旁的林琳看到这幕，也是不禁遮住了眼睛，同时林琳也是瞪大了眼睛，事实上，她昨晚也做了一个很荒唐的梦，梦见她和陈维之间，那啥那啥了……
　　“陈维，这究竟是怎么回事？”林琳好不容易稳定心神，然后猛声问着陈维，陈维是苦笑的道：“那什么，能不能穿上衣服再说？”
　　然而等陈维往向四周的时候，才发现只残留着衣服的碎片，这不禁让陈维感慨着，自己昨天失去意识之后，到底有多么的狂躁啊！
　　对于这点，陈维也只能在心里感慨两下，然后，林琳便是瞪了陈维两眼，然后一边用被子裹着自己，一边抱过苏凝寒，离开了陈维的房间，陈维目送着林琳离去，他清楚的知道，马上即将有一场严重的审问，正在等待着自己！
　　……
　　大年初三中午时分，林琳和苏凝寒都是面无表情的坐在客厅里面，两人之间形成了一股其他的气氛，到是陈维，懒懒散散的侧卧在沙发上，与以前差不多。
　　“你这个家伙，难道就没有什么想要说的？”苏凝寒实在是忍不住了，不满的开口道，同时瞪了陈维数眼，陈维只能叹息的道：“我只能说‘对不起’，而且我啊，已经提醒过你们好多次了，离开我家，你们就是不听，现在出事了再来找我，那么我还能说什么？而且啊，这件事情，你们可真是害惨我了！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒和林琳都是怔了下，接着两个人对视了一眼，不约而同的，两个人的目光里面，都是闪现出了怒火，首先是苏凝寒，她咬牙道：“你的意思是，错不再你，在我们？而且你那是什么意思？我们害惨你？陈维，你敢再不要脸点吗？”
　　陈维是有嘴说不清楚，如果说他想要和林琳或者苏凝寒发生关系的话，就不会拖到今天的，一直以来，陈维都是洁身自好，因为他真的不想再和谁扯上关系，但是却突然之间……
　　陈维叹了两口气，那一副无辜的样子，落在苏凝寒与林琳的眼里，是让她们更加的火大，而陈维却是道：“那么你们想要怎么办呢？不过……”
　　陈维扶着脑门，有些头疼的道：“我还真没想到，你们两个都是处子！”
　　早晨在林琳离开后，陈维也是在床上发现点点落hong，显然不是一个人的量，这也更让陈维无奈，夺了人家的第一次，要是拍拍屁股走人什么的，陈维还真的做不出这样的事情！
　　他是人，不是禽兽！
　　“……”林琳和苏凝寒都是沉默了下来，两个人是眯着眼睛，用着一副古怪的光芒看着陈维，随后，苏凝寒皮笑肉不笑的道：“我看这个家伙现在也正常的很，不知道，能不能打他呢？”
　　“当然！”林琳立马赞同了，但是两个人也只是说说，并没有起身的意思，随后陈维是道：“那什么，你们两个也看到了，继续呆在我家，就会发生这种事情，所以为了你们的安危着想，你们还是赶快离开这里吧！”
　　“休想！”苏凝寒瞪着陈维道：“这件事情不给出一个交代，我是不会离开的！而且你这人，怎么有脸说出这种话来？嗯？还是说，你根本没有脸皮了？”
　　陈维已经无话可说了，早就叫她们离开自己的家，非不听，现在发生这种事情，又来质问自己，这尼玛不是吃饱了撑的么？
　　“我说你也别咄咄逼人了，你敢一个人住在男性的家里，就要有发生这种事情的觉悟！”陈维头疼的道：“而且这也不是我的本意，我昨天失去了意识，所以说，我根本不知道发生了什么事情！”
　　“你……”
　　这句话是让苏凝寒的面色涨的通红，但她就是无话可说，而一旁的林琳却是冷着眼色，盯着陈维，的确，如同陈维所说的那般，陈维已经提醒过了她们很多次，要离开陈维的家，而且，既然她们敢住进陈维的家，那么就要考虑到这种事情发生的可能性，毕竟陈维不是什么温顺的绵羊！
　　但是这么突然起来的，就丢失了守了这么多年的处女之身，林琳还是有些恍惚的，但是……老实说，对象如果是陈维的话，那么林琳就是想恨也恨不起来，不，反倒是说，这到符合了她的心意。
　　这样子的话，她就能够绑住陈维了，当然，林琳没有想到，苏凝寒也跟着她一起，不然如果只有林琳一个人的话，那么这应该是最完美的事件！
　　“你这个家伙，我真是看错你了！”苏凝寒气哼哼的起身，但是走了两步，就又坐了下来，破瓜之后，她的身体还是有些疼痛的，陈维是懒洋洋的伸了一个懒腰，然后道：“你一直都看错我了！”
　　看陈维，反倒是一副没心没肺的样子，苏凝寒用着目光瞪着他，最后实在气不过，拿起桌上的纸巾盒，朝着陈维砸了过去，陈维到是没有挡下，任由纸巾盒砸中他。


第三百四十五章 只要你肯答应的话，那么我就原谅你好了！
　　即便是到了此刻，陈维依旧希望，林琳与苏凝寒能够离开自己的家里，而且他也是稀里糊涂的就和这两个人发生了关系。
　　老实说，陈维本人并没有任何的感觉，毕竟当时的他处于无意识的状态之中，即使想要有感觉，那也是万分的困难。
　　“……”陈维又看了眼面带怒气，严寒煞气的苏凝寒与林琳，嘴角微微抽搐了两下，也不知道该如何开口才好，就这样，六目相对，你看我，我看你，大家都是保持着沉默。
　　“我说那什么？”陈维扶着额头，万分头疼的道：“不如……”
　　“要是在提出离开什么的，或者说出那么没心没肺的话语！”苏凝寒一边瞪着陈维，一边说道：“我就去厨房拿菜刀砍了你！”
　　“……”陈维，他一阵无言以对，这么看了会苏凝寒后，瞬间无力了下来，他摸了摸鼻子，看这苏凝寒的样子，莫不是要他负起责任来？这样子的话，陈维可真头疼了，老实说，大家都是成年人，哪怕苏凝寒是第一次，估计也没有到要负起责任来的那种严重性上啊，而且这已经是二十一世纪了！
　　是现代社会！
　　“那么你打算要我怎么做？”为了保险起见，陈维还是开口问着苏凝寒，苏凝寒闻言，眯着眼睛盯着陈维，眼眸里面寒光闪现着，看起来颇为的恐怖，陈维现在处于半崩溃的状态之中，在这种目光的注视下，陈维除了苦笑，也只能苦笑了。
　　要是陈维早知道会发生这种事情的话，那么当初，无论苏凝寒多么死皮赖脸，也一定会将她赶出自己的家的，但是现在后悔也已经晚了，陈维只能长吁短叹，很是感慨着。
　　“干什么，你占了那么大的便宜，还露出这种神情，我怎么看，都觉得你好像很欠扁一样？”苏凝寒不爽的说道。
　　“占便宜？占个毛便宜，我可是被你们两个害惨了！”陈维边摸着鼻子，边无奈的回道。
　　“这句话你刚才就说过了。”苏凝寒面无表情的强调着，听到苏凝寒的话语，陈维也是没有继续说什么，而林琳却是有些奇怪的问道：“我们，怎么害惨你了？”
　　林琳的声音出奇的冷静，这让陈维和苏凝寒都感觉有些不可置信，要知道，她也是受害者之一，在稀里糊涂之中，就失去了自己的处子之身，但现在林琳的坦然自若，让陈维和苏凝寒都是一头雾水了起来。
　　难道她不生气么？
　　“那个……”陈维看了眼苏凝寒那杀人般的目光，苦笑道：“本来的话，我们没有关系，那么我可以随时的撤离这里，而且，你们虽说有可能会成为我敌对势力看上的目标，但如果不和我有太深的关系，那么对方是不会轻易动手的，但是现在这一切都改变了，如果你们被敌对势力抓住用来要挟我的话，那么我可真的是一点办法都没有了！”
　　陈维好歹是个人，不可能对已经发生过关系的苏凝寒与林琳熟视无睹，然而最坏的情况，就是陈维说的情况了，到时候，陈维就是单体作战能力再强横，也没办法施展开来，他肯定会有所顾虑的。
　　其实硬要说起来的话，这次事件的错误真的不在陈维的身上，这点，林琳和苏凝寒都很明白，在这之前，陈维也提醒过她们，要离开这里，而且，那是处于无意识状态中的陈维，简单的来说，就是那个人虽然是陈维，但又不是陈维，虽然这种说法有些矛盾……
　　“哼，那么你干脆别管我们好了！”苏凝寒直接盘着双臂，不满的开口道：“没想到你居然顾虑的是这种地方！”
　　“怎么可能不管？”陈维没好气的说道：“以前你被抓走，我难道没管过你？别把我说的好像没心没肺似的！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒是撇了撇嘴，但是却说不出话来，而林琳此时是建议道：“现在的话，该怎么办呢？”
　　“嗯？”陈维有些疑惑的看向了林琳，苏凝寒也是露出了这样的神情，扭头看向了林琳，林琳是笑着说道：“本来苏凝寒只是打算成为你的知己不是么？但是却这样的，嗯，和你发生了关系，那么你们今后的关系是怎么样的？”
　　这个问题算是问住了苏凝寒，她保持着一副苦思冥想的样子，而陈维却是摸着鼻子道：“你别添乱了，我现在还有很重要的事情要做呢！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒与林琳又都是将目光放到了陈维的脸上，打量了番后，林琳平心静气的问道：“你到底在外面做什么？我想，昨晚你的失控，应该是与你在外面做的事情有关吧？我希望你能告诉我们，好歹，我们也是受害者！”
　　“真想知道？”陈维微笑的看着林琳与苏凝寒，之后，她们两个齐齐点了点头，陈维却是淡淡的说道：“杀人！”
　　这个词语一出，林琳与苏凝寒齐齐无语了，她们又对视了眼，旋即林琳是目光里面露出了复杂的神色，有些诧异的问道：“怎么……回事？”
　　“就这么回事！”陈维淡笑的说道：“至于你们两位的话，想要留下来的话可以，不过……以后我估计会不确定的失控，到时候要是再对两位做出这种事情的话，那么绝非我本意，当然，为了两位的安危着想，你们还是离开这里吧！”
　　陈维再度旧话重提，闻言的林琳和苏凝寒，都是保持着少许诧异的神色，她们不明白为什么陈维会这么说，但是很快的，就是反应了过来，首先是苏凝寒，她嗔红着脸，轻拍着茶几道：“陈维，占完了我们的便宜，想这么的就打发我们走人，你想的到美！我可不会让你如愿以偿的！你这个混蛋！”
　　听到苏凝寒大大咧咧的骂声，陈维是抵着脑门，一副头疼的样子，他是真的为了这两个而考虑，万一他再失控的话，那么岂不是说又要伤害这两个人？到时候，她们肯定又会像现在这样子，所以说，陈维为了彻底的杜绝麻烦，只能这么做了！
　　虽然有些冷酷无情，或者确切的说是狼心狗肺，但没有什么办法，比这个办法来的更加好了！
　　不住的深吸气，而陈维却是道：“我说啊，你们好歹也是女孩子，给我有点自我安危感好不好？总是这样子呆在一个男性的家里像什么话？”
　　“还自我安危感什么？”苏凝寒愤愤的瞪了眼陈维，说道：“什么都没了！”
　　“那是你自找的！早点离开的话，不就什么都有了么！”陈维平静的回道，话音落下，苏凝寒是‘噌’的一声站了起来，然后狂瞪着陈维，冷冷的道：“我说你，做错了事情，还想赖掉我们的头上？啊？”
　　陈维算是对这个苏凝寒无语了，他的脸上一阵尴尬，许久才是道：“你别生气了，你想要我怎么补偿你都可以，只要我能做得到的话！”
　　“我也要补偿！”林琳也是插话道，但陈维不管怎么看她的样子，都发现欣喜之色大于怒气，这让陈维感觉一头雾水，但旋即陈维便是反应了过来，因为林琳喜欢着自己，但是……和自己的关系又是止步不前，而且有这么多的‘对手’，所以出现了这种情况的话，至少对喜欢自己的林琳来说，是有着很大的好处，而且与陈维的关系，也肯定会有腾飞的进展！
　　当然，这也只是陈维的猜想，具体到底是怎么样的，陈维也不知道。
　　“好吧，说说。”陈维擦了擦冷汗，问向了林琳，林琳闻言，急忙开口道：“去我家和我父母说，你要娶我！”
　　“……”陈维。
　　这尼玛算什么事情？喂，即便是自己在无意识中夺了别人的第一次，但是……哪有这么开门见山的？
　　再者说，陈维的身份特殊，不可能在这种普通的世界里长久生活下去的，与其到最后误人误己，到不如在这里果断点！
　　“我说，这个补偿方案不行！”陈维郁闷的说道，听到这话，林琳露出了暗淡的神色，到是苏凝寒，看着林琳，轻哼了两声，然后轻声缓慢的说道：“以后你不准随随便便的离开陈海市！”
　　“嗯？”
　　陈维有些没听明白苏凝寒的话语，林琳大概似乎也是如此，不禁也是诧异的看了眼苏凝寒，随后，苏凝寒就是面色有些微红的解释道：“要是陈维突然消失的话，那么我和你肯定会困恼的吧？因为没地方找人算账去！哼，我就赖上这个家伙了！我要把他吃穷！”
　　“呃……”陈维错愕了，而苏凝寒是哼声道：“只要你肯答应的话，那么我就原谅你好了！反正你也是无意识的举动！虽然说，我……”
　　苏凝寒说到最后，声音越来越轻，陈维没有听的清楚，而林琳也是开口说道：“那么我要的补偿方案，就和苏凝寒一样吧！”
　　陈维是真的彻底败给这两个人了！


第三百四十六章 暂时休息？
　　陈维是真的彻底败给这两个人了，他已经跟不上林琳与苏凝寒的思考步伐，前一刻，苏凝寒还那么的虎视眈眈，恨不得干掉自己的模样，但是现在却是飞速的变化了起来，而且还说出因为是无意识的举动，所以就原谅了自己？
　　这还是苏凝寒么？
　　至少在陈维看来，有些不怎么像，但是现在的话，既然苏凝寒这么说了，那么陈维也不会没事去找事的否认苏凝寒，就这样，微微点了点头，表示自己知道了，反正陈维一时半会的也离开不了陈海市，而且他也不想过早的离开，陈维到底还是享受这样普通的生活的。
　　他也不禁感慨着和平生活的美好！
　　苏凝寒见到陈维点头，不禁眸子微微瞪大的注视着他，足足看了好长时间，才是收回目光，然后轻哼了一声，而林琳则一直是盯着陈维，陈维是苦笑的道：“你们两位，能不能不要这么看着我？”
　　“但是我还是觉得很不爽！很不舒服！”苏凝寒微微咬着牙齿，郁闷的说道：“为什么我要被你这种人……虽然说是失去了意识，但……”
　　苏凝寒一副愤怒，但却又无地方发泄的样子，陈维见状，也不知道该如何开口，就这么保持着沉默，然而林琳却是开口道：“既然如此的话，那么苏小姐你干脆眼不见心为净的离开这里如何？”
　　只要苏凝寒肯离开的话，那么以后，林琳就是这间屋子的真正女主人了！
　　“我为什么要离开？”苏凝寒哼声道：“那个家伙占了我这么大的便宜，我可不会就这么轻易的放过他！绝对不会！”
　　说完之后，苏凝寒还磨着牙齿，瞪着陈维，陈维也实在是无话可说，就这样轻吁了两口气，起身道：“好了，我还有事情，要先出门一趟！”
　　陈维觉得，如果继续呆在家里的话，那么恐怕又会被这两个人烦上，到不如早点撤退会来的比较好！
　　“你要去哪？”苏凝寒认真的问道：“给我说！”
　　这个苏凝寒……陈维翻了翻白眼，也许是陈维的错觉，但他真的感觉到了，苏凝寒的语气好像有些不一样了，似乎，变得强势了起来，陈维现在别提有多么悔恨了，为什么自己昨晚要失去意识？
　　当时应该就算拼上老命，也要保持着清醒，这样子的话，和苏凝寒与林琳就没有什么关系了，那么自己也不会落得这幅田地。
　　“你是我老妈么？”陈维没好气的道：“我可没有向你报告的义务！”
　　“你……”苏凝寒咬了咬牙齿，轻哼声道：“随你的便，不说我还不想知道的，反正你多半又是出去干不正经的事情！”
　　这个苏凝寒还真是够了解自己的啊，陈维微微一笑，而林琳却是有些担心和嗔怪的看着陈维，陈维只得道：“放心吧，我不会脚底抹油跑路的，我是出去办事情，毕竟陈海市，可不太平！”
　　“谁怕你脚底抹油？”林琳一怔，然后生气的道：“我觉得你总是这样子的话，会不会太危险了？”
　　是的，林琳不是白痴，她也知道陈维的对头很多，而且都不是什么简单的角色，每次都只有陈维一人的话，那么这样实在是太过危险了！
　　“危险么？”陈维摸着下巴，也不好说什么，而林琳又道：“要不我给你找几个保镖？”
　　“免了。”陈维苦笑的道：“省的到头来还要我分身来保护保镖，好了，就这样子了，你们两个的话，呃，我还是那句话，能离开我这里的话，那么尽早的离开！”
　　这句话说完，苏凝寒就是立马回道：“你这个家伙去死吧，居然还是一直这么的无耻，我真是看错你了！”
　　陈维直接一溜烟的跑出了自己的家门，而在陈维离去之后，苏凝寒与林琳两人陷入了一种奇怪的气氛之中去，两个人是对视了眼，谁都没有先开口。
　　……
　　陈维驱车来到约翰的咖啡厅，关于苏凝寒与林琳的话，陈维本来不打算分出多帮手来保护她们的，因为她们一直在陈维的眼皮底下，但是现在的话，对陈维来说，可不行了！
　　怎么说这两个人也和他发生了关系，虽说他还是希望这两个人离开自己的，但是人非草木，孰能无情？且不说没有发生过关系，陈维也会考虑要派人保护苏凝寒与林琳，更不要说现在发生过关系了！
　　当车子停下之后，陈维径直的进入了咖啡厅，瞬间就看到了夏天豪坐在那里喝着咖啡，当夏天豪看到陈维到来的时候，急忙是热情的起身，笑着道：“老大，您来了？”
　　约翰也是从台前走了过来，淡淡的看了眼陈维，然后恭敬的道：“国王殿下！”
　　陈维平静的坐下，接着是道：“约翰，我要拜托你一件事情！”
　　“请讲！”约翰的语气虽然平静，但是眸子里面却是闪过了一道热忱的光芒，似乎对于这种久违的命令而感到兴奋一样！
　　“保护住在我家的那两个女人。”陈维说道：“在不影响她们生活的情况下，我要拜托你的，就只有这么多了！”
　　“是！”约翰直接应声道，没有任何的迟疑，而夏天豪则是道：“老大，今天的话，我们去剿灭哪个势力？”
　　“不急。”陈维说道：“要是进展太快，惹得陈海市的警方和那些神秘势力一起盯上我们的话，那么我们可就是腹背受敌了，而且……”
　　“国王殿下说的对！”约翰赞同的道：“不可以操之过急，只能慢慢来，夏天豪，你所要学习的东西，还有很多呢！”
　　“……”夏天豪也有些无语，之后是注视着约翰与陈维，看了会，才是问道：“难道说，你们打算，等对方来进攻，然后我们再反击？”
　　“目前也只能这么考虑了。”陈维端着下巴，淡淡的开口说道：“毕竟，敌在暗，我们在明，形势对我们来说，可没有什么有利的条件！”


第三百四十七章 巧遇沈语梦
　　“明白！”夏天豪立马恭敬的说道，目光十分的严肃，而约翰则是挂着淡淡的笑容，注视着陈维，他看了会陈维之后，才是道：“国王殿下，恕我冒昧，我想问问您，您究竟什么时候，才愿意再次回到黑暗世界里去呢？”
　　听到约翰近乎轻佻的问话，陈维的眉毛是皱了起来，他瞟了眼约翰，却没有出声，保持着沉默，随后，皮笑肉不笑的反问道：“我什么时候回去，有必要告诉你？”
　　陈维的语气颇为的不客气，但是约翰听到后，却只是淡淡的点了点头，他没有发怒，或者说，他不敢发怒，而夏天豪也是急忙插进来打着圆场，要是这个时候陈维对约翰出手的话，可是对局势不利的。
　　“那么老大，接下来你究竟有什么打算？总不能让我们继续呆在这里待机吧？”夏天豪看向了陈维，苦着脸道：“万一对方杀上门来，我们还继续待机的话，那么肯定要完蛋啊！”
　　“你说的不错！”陈维端着下巴道：“我现在就担心这个问题，怕那些势力联合起来，一起来反扑，到时候的话，我们可就真的要完了，因为还剩余二十个左右的势力，人数加起来起码过两千，如若一战，那么我们肯定处于下风！”
　　“那么就先下手为强！”约翰的眸子里面闪过一道寒光道：“让我去暗杀干净他们！敢于阻挡国王殿下您的前进道路对人，都不配活在这个世上！”
　　“你想的太美好了，那些神秘势力的人到底不是吃素了，接二连三的失败之后，他们就会改变方针了，你想要暗杀成功可不是容易的事情，而且极有可能把你自己搭进去，就目前来说，约翰，你是不可或缺的存在！”陈维的脸上露出了严肃之色，而约翰听到这句话，身上的毛孔一阵舒爽，就像吃了百十个人参果一样，随后他是微微笑着道：“那么我就听从国王殿下您的话语，不去暗杀那些人！”
　　而夏天豪也是暗暗点头，的确，就在第五码头交火血拼的时候，他和约翰的手下也挂掉了不少，可见那些神秘势力不是什么简单的货色，而且夏天豪和约翰还是偷袭的，有利的条件很大！
　　但即便如此，他们依旧损失不少，这不禁让夏天豪开始深思起陈维的话语来了，这样子下去，万一真的惹得所有的神秘势力联手的话，那么将会对陈维，乃至夏天豪和约翰会十分的不利！
　　“老大，那么现在，我们还真的只能被动防御待机？”夏天豪的嘴角抽搐了两下，叹息道：“总觉得主动出击才是我的菜啊！啊啊啊！不过现在的话，也只能待机了！”
　　的确，要是主动出击，那么很有可能到时候连渣都不剩下，而经过第五码头的事情，夏天豪也明显的感觉到了陈海市的风变了，风里面，似乎带着一股血腥的味道，当然，这也只是夏天豪这么觉得的。
　　随后，陈维便是站起身，淡淡的说道：“我已经把想要说的事情说完了，那么就先行离开了，你们两个千万记住，别再和神秘势力的人冲突，万一发生大的交火，影响了别人，到时候，我拿你们试问！”
　　“是的，老大，我记住了！”夏天豪起先回应了一句，而约翰则是看了看陈维，然后不确定的道：“国王殿下，您究竟怎么了？”
　　当然，陈维并没有回答约翰的话语，他只是轻哼了两声，然后便是往咖啡厅外走去，而约翰一直盯着陈维的背影，脸上挂着若有所思的神情，就这么看了会，才是收回了目光，旋即看向了夏天豪，约翰问道：“我说，夏天豪，为什么我总觉得国王殿下不再那么锐利霸气，不再那么狠了？”
　　“这样子不是很好吗？”夏天豪哈哈大笑道：“在那样子的国王面前，你我敢说几句话么？”
　　“自然不敢。”约翰淡淡的说道：“不过我还是中意那个国王殿下，总觉得，现在……”
　　“你还真是有受虐癖！”夏天豪开玩笑的说道：“居然喜欢严厉恐怖的国王殿下，真不知道你的大脑是什么结构，普通人一般都会喜欢和蔼的人吧？”
　　“也许我不是什么普通人吧？”约翰淡淡的一笑道：“总觉得以前的国王殿下，从不会在意别人，该怎么说呢……唉。”
　　约翰说到最后，轻叹了口气，脸上布满了古怪的神情，好一会儿，才是消失！
　　……
　　陈维漫无目的的走在大街上，当然，陈维是要看看，还有没有谁在监视自己，如果还在监视自己的话，那么陈维相信，离下一次的神秘势力进攻时间，就不远了，但如若没有的话，那么陈维还有一段清闲的日子可以过过。
　　“陈维？”
　　突然之间，听到了沈语梦的声音，陈维闻言之后，嘴角抽搐了两下，他是头也没回，加快脚步往前面走去，老实说，陈维现在真的不想和谁扯上关系，万一又发生了苏凝寒或者林琳那样的情况，可就是糟糕万分了！
　　“你这个混蛋，给我站住！”沈语梦一把拉住陈维的肩头，然后绕到他的面前，没好气的道：“怎么？一看到我就打算逃跑？”
　　“不是。”陈维心里暗道一声糟糕，但是脸上却是布满了淡定的神情，随后是笑着道：“真巧啊，总裁！”
　　沈语梦是眯着眼睛盯着陈维，只不过脸上一片寒霜，看起来让人不由的觉得有几分恐怖，旋即，沈语梦是哼笑道：“刚才听到我的声音，就打算快点消失，现在到像个没事人一样跟我打招呼，陈维，我究竟，该怎么说你才好呢？”
　　“不用说啊！”陈维嘴角抽搐了两下，无奈的道：“话说回来，总裁你到底有什么事情？”
　　“没事，只不过是看到你，想要打声招呼罢了。”沈语梦淡淡的说道：“不过看起来，你好像有什么事情啊！”
　　随后，沈语梦左看看右看看，跟着不解的问道：“怎么？林琳和苏凝寒居然不在你的身旁？这可真是新奇的事情！”
　　“……”陈维，他听到这个沈语梦提起这两个名字，就是一阵苦笑，而沈语梦又不知道陈维和苏凝寒以及林琳之间发生过什么，所以是眨着眼睛，注视着陈维，看着陈维苦笑的脸庞，她问道：“你究竟怎么了？”
　　“没怎么。”陈维懒洋洋的说道：“总裁，如果没事的话，我可以……嗯，离开这里吗？”
　　听到陈维的话语，沈语梦也是白了他两眼，清冷的脸上露出了少许的怒容道：“陈维！你……”
　　“总裁，你也知道，现在局势很不妙！”陈维是头疼的道：“你我之间还是少接触为妙！”
　　“……”沈语梦，她的胸口升腾起一种奇怪的感觉，是的，就是一种奇怪的感觉，恨不得，要干掉陈维，这个家伙，实在是，太不知道该让人怎么说他才好！
　　“为什么局势很不妙？”沈语梦半眯着眼睛，半严肃的盯着陈维，而陈维看着不停的人流，是微笑的道：“我当然不可能告诉总裁你的了，所以你也别问了！”
　　“……”沈语梦，她只能继续无语，现在的话，她还能说什么？彻底的无言以对了，此时，沈语梦是轻轻的吐了口气，然后陈维看着她，问道：“到是总裁你，怎么会出现在大街上的？”
　　“家里太烦，所以出来透透空气。”沈语梦声音冷淡的说道，听到这句话语，陈维也没有深问，就这么轻轻点头，随后道：“那么我就先告辞了，再见，总裁！”
　　说完的陈维，刚要转身离开，就被沈语梦拉住了，陈维只能头大了起来，这个沈语梦到底想要干什么？
　　“难道我是洪水猛兽？”沈语梦语气森冷的问道：“你居然见到我，就想逃走？”
　　这让沈语梦感觉很不爽，至少自己也是一个美女吧，但这个陈维，居然露出这样的态度，实在是太让沈语梦伤心了！
　　“不是见到你想逃走！”陈维彻底无力了：“我是有事情，不得不走，你明白吗？呃，估计你也不明白，总之，总裁，我可不是……把你当成洪水猛兽的，好了！”
　　陈维说着说着，眸子里面的目光也是变得清亮了起来，见状的沈语梦一时也不好判别话语的真假，此时，从不远处传来了一阵呼喊沈语梦的声音，听到这个声音，沈语梦的面色立马变得不好看了起来。
　　“怎么？”陈维也是好奇的望向了声源那里，只见一个男子正在快步的走了过来，随后停在沈语梦的面前，不停的气喘吁吁的道：“语梦，你这么突然跑出来，可是会让沈伯父担心的啊！”
　　那男子一脸的焦急，想要去抓沈语梦的手，但是沈语梦却是直接一闪，然后直接靠在了陈维的身旁。
　　“……”陈维，难道说，沈语梦说的家里太烦，指的是出现这个男人么？


第三百四十八章 实在是太无耻了！
　　直到此时，那个男子才是注意到陈维，当下看到他和沈语梦站在一起，眸子里面，不由的闪过一抹诧异之色，跟着也是闪现过一道嫉妒之意，但很快隐藏了下去，呵呵的笑问道：“不知道朋友和语梦是什么关系？”
　　他上来直接连名字也不问，而是直接问关系，这让陈维很无奈，到是沈语梦，冰着俏脸，说道：“郑克思，你不要这么废话连篇的行不行？”
　　“语梦，我这可是担心你！”郑克思脸上布满了担忧之色道：“你看这个小子，看起来就不像是什么好东西，你不要被他蒙骗了！”
　　在郑克思看来，沈语梦基本上不会靠近除了她父亲以外的人，但是现在却看到了这一幕，这让郑克思很确信，沈语梦和陈维应该是有着什么关系，但是……
　　这让郑克思却很不舒服，自己看上的猎物，居然被人捷足先登了，而且沈语梦更是在今天自家父母去沈家谈‘婚事’的时候，公然甩下一句‘你们请回’之后，然后自己一溜烟的逃出了她的家门！
　　“郑克思，你能不能不要这么无聊？”沈语梦的语气带着极度的不耐烦：“麻烦你一边呆着去！”
　　“你的追求者还真不少啊，那个刘伟宁，在加上这个郑克思！”陈维微微笑着，然后看着沈语梦的俏脸，摸着下巴啧啧称奇道：“他们居然看得上总裁你，该说是不幸呢，还是……”
　　陈维还没说完，便挨了沈语梦一脚，但这幅场景落在郑克思的眼里，自然就是标准的‘打情骂俏’了，当下，他眸子里面闪现过更严重的怒火，死死的盯着陈维，恨不得想要通过目光杀掉陈维！
　　“我们走！”沈语梦拉着陈维的手，直接想要离开这里，而见状的郑克思是眼眸瞪得老大，不可置信的注视着这一幕，这个沈语梦，居然主动去拉陈维的手？这……
　　老实说，郑克思不吃惊是不可能的，就算不了解沈语梦的人，在看她的为人态度和神情，也会觉得她是一个很严于律己，并且洁身自好的人，而且更不要说郑克思很了解沈语梦了，他可是清楚的知道，沈语梦绝对不会让男人碰她的手，更不要说，主动去牵别人的手了！
　　这……
　　郑克思的信念瞬间崩塌了，他很想去请教请教陈维，但是现在的陈维可以算得上是他的‘情敌’，不，应该确切的来说，是郑克思目前最大的敌人，他深呼吸了两口气，注视着两人离去的背影，也是迫不及待的跟了上去。
　　郑克思很清楚，绝对不能太着急，不能用身份去压陈维，否则的话，沈语梦肯定要鄙视他的，他要当着陈维的面，堂堂正正的羞辱陈维，让他知难而退！
　　但是想法虽好，对郑克思来说，实施这个的话，还是有个难度的，那就是，陈维肯不肯配合，关于这点，郑克思实在是没有什么把握。
　　但他可不会放弃，就这么迅速的跟了上去。
　　……
　　“总裁你的魅力实在太大了！”陈维微笑的说道：“这样子的话，你就是有多少挡箭牌都不够用啊！”
　　“少开我玩笑！”沈语梦冷哼声道：“这次的事情还是交给你解决！”
　　沈语梦说完这话，依旧没有松开陈维的手，而陈维却是摸着鼻子道：“我可不会在上总裁你的当了，上次说好了，帮你解决刘伟宁，你就打消派我去燕京出差的念头，结果你还是没有做到！没有信誉的人，可是没办法让别人帮她的！总裁，你说对么？”
　　这话说的是沈语梦的面色开始微微发红，的确如同陈维所说的那般，但是现在的沈语梦是真心想要陈维的帮助，如果没有陈维的帮忙，那么那个郑克思，可真的是要烦死她了！
　　一直在她的身边大献殷勤，沈语梦都快吐了，而且也明确的对他说过，自己对他没有半点兴趣，他还是像是没听见似的，简直就是浑然不知，一切照旧！
　　“那个……我答应你还不行么？”沈语梦白了两眼陈维，冰冷的脸色带着微微粉红，到也是足够的赏心悦目了，而跟在陈维他们身后的郑克思看到这一幕，不禁愣了又愣，沈语梦会脸红？这种事情对郑克思来说简直就是天方夜谭的事情！看到这幕，他又更加的确信了，陈维和沈语梦之间，肯定有着不可告人的关系，心里的那股妒忌之火，彻底的熊熊燃烧了起来！
　　“该死的，那贱人，难道老子那么掏心窝子的对她，她不屑一顾，居然已经有了……”郑克思越想越不舒服，老实说，在特定的情况下，男人的嫉妒心真的是很恐怖的，很快，一项计划就是出现在了郑克思的脑海里面，他深呼吸了两口气，暗暗握拳道：“沈语梦，我会让你后悔的！”
　　之后，郑克思没有跟下去，而是直接撤退，撤离了沈语梦和陈维的视线里，当沈语梦和陈维回头都没有找到郑克思的时候，沈语梦才是舒了口气，道：“看起来那个家伙总算是知难而退了，他真是有够烦的！”
　　“那么总裁，你是不是该松开我的手了呢！”陈维淡淡的笑着问道，听到陈维的话语，沈语梦就是瞪了他一眼，明明是他她便宜的事情，他居然还这么说！
　　实在是太无耻了！
　　沈语梦轻哼了声，直接松开了陈维的手，然后蹙眉道：“不管怎么说，今天也是遇到了你，才能顺利的在那个郑克思的烦恼之下解脱！”
　　“总裁，你还真是够幸苦的啊！”陈维敬佩的道：“不只是全体公司男职员的梦中情人，更有不断的公司外的人向你告白！”
　　“你再这么说，信不信我给你一拳？”沈语梦没好气的说道。
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，道：“只是开个玩笑嘛，总裁你也别太认真了，好了，既然你也没事了，那么我就先离开了！”
　　陈维正欲离开时，却感觉到了有些不对劲！


第三百四十九章 神秘青年
　　陈维的眼睛微微眯了起来，看向了某个方向，而此时，突然传来了一阵和煦的声响道：“被发现了么？不愧是国王！”
　　陈维的视线里面，也是印入了一个青年的模样，沈语梦见状，也不由得的大感了诧异起来，虽说青年用的是英语讲话，但沈语梦也是听的明白的，陈维有些错愕的看着那青年，但眸子很快就是露出了寒冷的光芒，同样用着英语问道：“你是谁？”
　　“我？我只是个无名小卒罢了。”青年温和的笑道，但陈维可不会这么认为，他从这个青年的身上闻到了一股危险的气息，仿若稍不注意的话，那么他就会被这个青年咬伤，而有这种错觉的陈维也是大感惊讶，这究竟是怎么一回事情？
　　为什么自己……会有这种错觉？
　　“无名小卒么？”陈维冷笑声：“不知道你来是打算干什么的？来对付我？还是说……来杀我？”
　　“不不不，我可没有勇气一个人单挑国王殿下！”青年轻轻摇头，温和的说道：“国王殿下的威名还是存在的，我只是来确认下，国王殿下您现在的状态罢了，呵呵，因为我这个人，手段是无所不用的，如果正面与您碰撞打不过您的话，嘿，我不介意用些特殊的手段，比如说，杀了你身边的女人，给你造成打击，又比如说……”
　　虽然这个青年一口一个您，仿佛显得很是尊敬陈维，但是他的话语，却是十分的嚣张，这让陈维的面色阴沉如水，他看到了，眼前的这个青年，目光时不时的就溜到了沈语梦的身上去，很显然，眼前的这个青年已经将沈语梦当作是陈维的弱点了。
　　“好可怕的眼神……”即便是冷若冰霜的沈语梦，在接触到青年的眼神时，都不由得一阵寒颤了起来，她的脸上带着微微恐惧的神情，而陈维却是只能苦笑，果然啊，只要在自己的身边，就会出现这种可能性，但是陈维也实在没办法阻止事态的发展，现在的话，他与敌对方神秘势力进入了一个相对平和的时期，当然，这种平和是为了下一次爆发更大的冲突！
　　陈维的脸上不由的露出了一抹凝重之色，但是转瞬即逝，没有让沈语梦和青年看到，随后，陈维淡淡的说道：“那么，你想要说的，就只有这些么？”
　　“是的，只有这些。”青年微笑的说道：“你上次灭了我黑色十字军一个军团，呵呵，我们可是不会轻易的放过你的！”
　　“原来你是元帅的手下啊！可惜了！”陈维淡淡的摇头，但是现在是在大庭广众之下，他也不好对青年下杀手，而且谁知道青年是不是还有同伙在附近，要是陈维行动，不小心让青年的同伙暗杀掉沈语梦的话，那么对陈维来说，可就是一个十足的打击了，陈维往四周看了看，都没有发现什么。
　　“可惜什么？”青年淡然的道：“元帅除了单体作战能力不如你外，其他方面哪里不如你？虽说以前的国王殿下的确够狠，够残暴，但看现在的你，简直就是一个温顺的绵羊而已！”
　　然而沈语梦听到青年的话语，已经彻底傻眼了，陈维以前很残暴？这……
　　老实说，光看陈维一副平常笑眯眯的神情，沈语梦真的看不出来，这个家伙还有残暴的一面！
　　“绵羊吗？”陈维好笑的道：“我本都打算退出了，但是却是你们死咬住我不放，把我逼急了，我会重新回到黑暗世界去的！”
　　“国王殿下，恕我冒昧，在几日之后，您就会死去，又怎么可能回到黑暗世界里去呢？”青年不屑的笑道：“我会阻止你的，呵呵，国王，希望您不会让我失望吧，怎么说，您都是我曾经的偶像！”
　　青年说完，也是看了会陈维，才是默默的转身离去，动作没有任何的拖沓，然而沈语梦却是眯着眼睛，注视着青年的离去，等到青年完全离去之后，她才是呼了口气，然后看着陈维，询问道：“陈维？这究竟是？怎么回事？”
　　沈语梦仿若迫不及待的就想要弄个清楚，但是她越是这样，陈维就是沉默的越厉害，许久之后，陈维才是道：“这不关你的事情！”
　　“什么黑色十字军的，难道这也不能说吗？”沈语梦直接问道，听到问话，陈维哈哈一笑，答道：“当然不能说，好了，你如果不想被黑色十字军盯上的话，那么还是早点离开我的身边为妙，我是很认真的提醒你的，因为现在的你，已经被黑色十字军盯上了！”
　　听到陈维的话语，沈语梦的脸上露出了诧异的神情，她虽然不知道刚才的那个青年有多么厉害，但却是真真切切的从那名青年身上感受到了一丝危险，现在的话，又听到陈维这么说，这可真让沈语梦是万分的吃惊。
　　她的脑袋有些无法运转，难道说，仅仅是因为陈维和自己呆在一起，所以便导致对方是这样认为的么？如果是这样子的话，那么沈语梦觉得，自己未免也太过悲催了！
　　感慨了许久的沈语梦，这才平复下来，然后看向了陈维，问道：“那么我该怎么办？反正都已经被盯上了，在这里抽身的话，肯定没什么用的！”
　　难道对方是傻子么？会因为自己离开陈维身边而认为自己和陈维没什么关系？
　　当然了，沈语梦更多的是认为，陈维在找借口打发她，但想到这个，沈语梦就是一阵不舒服，怎么说她也是个美女，虽说陈维并不喜欢她这种类型的，但怎么着，也能够入眼吧？居然……用这种烂借口打发她！
　　是可忍孰不可忍，沈语梦冷哼了声，看着陈维道：“你怎么不说话了？还是说，没话可说？”
　　陈维现在真的是没话可说了，他无力的耸了耸肩头，然后苦笑道：“我也不知道该说什么，现在的话，我可没办法分神来保护你，总裁，如果你想求的一席安稳之地的话，那么以后最好还是不要和我有什么联系，当然了，最好是能将我开除公司！”
　　听到陈维的话语，沈语梦白了他一眼，然后哼声道：“唯独这个是没门的事情，而且我还要通知你，年后的话，跟我一起去燕京！”
　　“嗯？”陈维的脸上露出了小小的诧异之色，仿佛不能理解沈语梦的话语，沈语梦直接冷着脸道：“我和你一起去出差！”
　　“……”陈维，且不说陈维不会去燕京出差，单是现在，陈海市的局势这么复杂，陈维就肯定抽不开身，又怎么可能会选择去出差呢？这个沈语梦，莫非是受到了什么刺激？
　　陈维轻轻摇头，否定了沈语梦的提议，然后淡淡的说道：“我已经说过不少次了，我是不会去燕京的！总裁，我不希望，以后再听到这种事情，好了，如果没事的话，那么你也先离开吧！我还有点事情要办！”
　　“你少露出这么恐怖的神情！”沈语梦不甘示弱的道：“反正我就是要你去！”
　　她彻底的和陈维卯上了，陈维越是不去，她就越要陈维去，而陈维好笑的道：“我说总裁你这么大的人了，还像个小孩子一样？好了，一边去玩吧，叔叔还有事情，就不陪你闹了！”
　　陈维的话语是让沈语梦的面色涨的通红，同时她也是磨着牙齿，愤怒的盯着陈维，眸子里面，仿若是化作了剑芒，瞪着陈维。
　　陈维却是无所谓的样子，然后拉开步伐，就这么的走了进来，刚走了两步，就发现沈语梦是阴沉着脸，满脸怒气的跟在他的身后，陈维每走一步，她也走一步！
　　陈维对沈语梦着实的无语，而四周过往路人的目光更是惊奇不已，原因无他，因为沈语梦到底算是一个超级美女，而这样的美女，却好像是被陈维丢弃不顾，而看沈语梦本人，也是满脸不爽，仿佛很生气的样子，如此的场景，着实的难以见到，也难怪路人们频频投来好奇的目光了。
　　“啧啧，那小子真是……不知道该让人怎么说他才好啊，有这么漂亮的女朋友，居然还想要丢下人家自己先走，哈，要是老子有这么漂亮的女朋友，那可真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！”
　　“就是就是，那小子真是要遭天谴的货色！”
　　四周路人的声音此起彼伏，而沈语梦听到后，脸色却是涨的通红，仿佛根本没办法接受那些话语似的，陈维却是淡淡的看着沈语梦，神情没有任何的变化，然后微笑的道：“总裁，你脸红什么？”
　　“谁、谁脸红了？”沈语梦反瞪了眼陈维，她实在不知道该怎么应对这样的状况，居然被人误会和陈维有关系了，你说解释吧，显得有些小题大做，不解释吧，沈语梦的心里又觉得有些不舒服！
　　这可真是一个两难的问题，而陈维是笑着道：“就是你！”


第三百五十章 元帅么？他反正是自取灭亡罢了
　　见到沈语梦隐隐有发作的样子，陈维也是收起了调笑之心，就这么淡定的看着沈语梦，然后是头也不回的加速离去，仿佛沈语梦就是洪水猛兽，就是瘟神，他陈维巴不得多远一点似的。
　　看到这幕的沈语梦是气愤的咬了下牙齿，正犹豫着到底要不要追上去，最后，她还是紧咬牙关，决定追上去了，同时边走边轻碎道：“陈维，你真是个混球！”
　　沈语梦的步伐虽然也不慢，但是却与陈维根本不能比，短短数秒钟后，便是丢失了陈维的身影，再也寻不到他在哪了。
　　饶是沈语梦再不甘心，却也是只能放弃了，因为漫无目的的寻找下去，浪费的是她的时间，而非陈维的时间，冷哼两声之后，沈语梦便是准备回家，而且今天有了陈维的帮助，沈语梦相信，那个郑克思，应该是收起了对她的心思。
　　……
　　陈维终于躲过了沈语梦的‘追击’，当下是轻吁了两口气，擦了擦脑门上的汗水，陈维也察觉到了，这个沈语梦对他的态度比较暧昧，为了防止这种暧昧的态度变成好感，陈维还是唯有少接触沈语梦了，不然的话，肯定会造成问题的！
　　“呼！”
　　陈维刚松了口气时，就感觉到了不妙，是的，从四周传来了一种危险的感觉，这让陈维的脸上布满了怪异的神情，怎么回事？
　　刚才才见过那个青年，难道说，他现在就派人来对付自己了么？还是说，他亲自上场的？
　　正当陈维思考着这个问题的时候，猛然间看到了一道寒光，但是旋即消失，而之后，那股危险的感觉也是消失不见，这让陈维感觉很是不可思议，他整个人也已经是彻底迷糊了，根本不知道发生了什么事情，为什么……
　　难道说，对方只是来看他一眼吗？除此之外，陈维真的找不到他登场之后又消失的原因了，于是无奈的叹了两口气，陈维的神情变得严肃了起来：“看起来隐藏在暗中的敌人越来越多了啊！头大！早知道当初，就不偷渡出国了，不然的话，哪来这么多的事情，早知如此，就该安心的当我的陈家大少爷啊！”
　　现在后悔也已经晚了，时光是回不去的，陈维的脸上也满是复杂之色，而突然间，手机铃声是响了起来，听到手机铃声的陈维，是急忙掏出了手机，拿出一看，发现居然是苏凝寒打来的，感觉有些头疼的同时，又是只能按下接听键，要是不接，天知道回去之后，苏凝寒会说什么！
　　“不管你现在人在哪里，最好给我死回来！”苏凝寒冷着声音，直接说道，听到苏凝寒的话语，陈维的嘴角是抽搐了好几下，这个苏凝寒，居然变得如此的……霸道？
　　“限你一个小时！”苏凝寒说完，直接挂断了，根本不听陈维的意见，看她的模样，俨然是以陈维的老婆身份……自居了？
　　陈维扶着脑门，头疼无比，这该怎么说呢？一不小心夺走了人家的处子之身，的确是陈维的不是，但是啊，大家都是成年人，而且这个社会又这么开放，这个……
　　老实说，陈维有些无法接受啊，这个苏凝寒的态度未免也转变的太快了，要是林琳这么说的话，陈维到是能理解，但是苏凝寒这么说，无论怎么样，陈维都是理解不能啊！
　　看着手机上显示的‘通话结束’字样，陈维陷入了呆滞的境地之中去，之后，陈维是轻轻的拍了拍自己的脸颊，让自己清醒了下，接着道：“算了，无视苏凝寒的话语吧，她越讨厌自己的话，那么对自己来说，就越是一件好事情！”
　　陈维的眸子里面闪现过一道异样的光芒，他并不需要苏凝寒或者林琳喜欢他，真的不需要，不管是林琳，还是苏凝寒，只要讨厌他就够了！真的只需要这样就足够了！
　　陈维在街上闲逛了一圈，此时早已经过了一个小时的时限，果不其然，在一个小时后，苏凝寒又打来了电话，陈维闻声，有些无奈，却也是只能拿起手机放于耳边，还没开口，就听到苏凝寒很不开心的质问道：“陈维，你是不是不把我的话当话啊？”
　　“那什么，我在外面有些事情，就先不回去了！”陈维尴尬的说道，笑话，即便是现在的他，在面对苏凝寒和林琳时，还是会觉得有些尴尬的，毕竟昨晚一龙二凤不说，还……
　　陈维叹了口气，苏凝寒听到陈维的话语，声音陡然间抬高了起来：“我管你有什么事情，你给我回来！”
　　“……”陈维。
　　“你这个死没良心的，夺了我……”苏凝寒正继续说着的时候，陈维是急忙汗颜的打断道：“我说你啊，这么急切的叫我回来干什么？”
　　“当然是有事情了！”苏凝寒换了一种语调，轻哼的道：“不然，让林琳来和你说如何？我想你比较听得进她的话吧？”
　　陈维无语，真心的无语，而陈维很是头疼，于是道：“那么好吧，我呆会回来！”
　　本以为逃出来后，就可以暂时不用面对苏凝寒与林琳的，但是这个苏凝寒却是丝毫的不肯放松，对陈维来说，这也实在是无奈至极，陈维长吁短叹了半晌，之后将手机放入口袋里面，走回到约翰的咖啡厅那里，准备坐进自己的车子里，驱车离开的时候，便看到夏天豪匆忙的走了过来，同时对着陈维说道：“老大，据不可靠情报显示，现在的元帅貌似陷入了苦战之中！”
　　“元帅么？他反正是自取灭亡罢了，以他的能力，是无法统帅黑暗世界的！”陈维淡淡的说道，到是元帅陷入了苦战这个信息，比较让陈维感到好奇，但也仅仅是好奇罢了，元帅是死是活，陈维根本没有任何兴趣。
　　即便元帅活着，那么他以后，也是死在陈维的手中！这是绝对的事情！
　　“当然了！”夏天豪赞同完，又道：“所以，元帅准备将陈海市的势力抽调回去！”


第三百五十一章 对战神秘青年
　　而且这个消息对陈维他们来说，也算是一个好消息，这样子的话，黑色十字军就暂时从陈海市撤离了，至少一时半会是回不来的，而在这个空档期间，陈维他们只要安心面对别的势力就可以了！
　　“老大，接下来的话，我们是不是该修正计划了？”夏天豪有些舔着脸，嘿嘿的笑着问道：“我可是一直都提倡进攻的啊，嘿嘿，我们不能在这么浪费下去了！”
　　陈维点了点头，夏天豪他们见状，脸上更是露出了欣喜的神色，随后，陈维的嘴角勾勒起笑容，说道：“不过还是不要轻举妄动来的比较好！”
　　说着的陈维，脸上也是布满了淡定的神情，然而夏天豪闻言，嘴角抽了抽，最后是叹了口气，没有说话，好一会儿才是道：“老大，我们不能怂啊！”
　　“这不是怂不怂的问题！”陈维好笑的道：“嗯！我说啊，就这样子……”
　　说着的陈维，是目光猛然一怔，然后问道：“对了，你们知不知道黑色十字军里有个年轻人啊？”
　　那个年轻人居然给陈维感到危险的气息，恐怕，不是什么无名之辈，然而约翰和夏天豪闻言，是对视了眼，似乎两个人都不知道什么年轻人，当下陈维也是哑然失笑，也是，黑色十字军中那么多年轻人，这么多，夏天豪他们又怎么可能知道自己指的是谁呢？
　　叹息了两声的陈维，突然间露出了认真的神情，随后口袋里的手机铃声再次响了起来，听到响声，陈维立马苦笑了，而夏天豪和约翰面面相觑了眼，两个人都是默不作声的看着陈维，陈维有些头皮发麻的拿出手机，看了眼来电显示，接着是深呼吸了两口气道：“这……”
　　果不其然，又是那个苏凝寒打来的，这让陈维超级无语，这个苏凝寒怎么没完没了了？自己不是答应她，会回去的吗？她怎么还像催命一样的不停打电话？
　　陈维真的是吐槽无力，然后直接关机了，这是惹得另一头的苏凝寒不停的咬牙跺脚，直骂陈维是个混蛋！
　　“老大，你不接不要紧么？”夏天豪有些弱弱的看着陈维，陈维的脸上却是挂着和煦的笑容，微微淡然的道：“当然不要紧，好了，现在我也该告辞了，就说这么多！”
　　说着的陈维，目光也是一凛，随后是道：“我在提醒你们一句，千万别自行动手，否则让我知道的话，你们后果自负！”
　　听得陈维的言论，夏天豪和约翰都是立马对视了眼，皆是从对方的眼中看到了苦笑之色，谁说约翰有些无所谓，但是国王的话语，到底还是需要听从的，他可不敢拂了国王的意思，之后，约翰就是道：“请放心吧，国王殿下，我们，会遵从你们的话语的！”
　　是的，约翰的声音十分的认真，然而陈维也只是微微点头，表示自己知道了，接着他的神情没有什么变化，跟着就是转身离去了，在驱车离开之后，夏天豪与约翰两个人的面色都是变化了起来，接着夏天豪先行开口道：“也不知道老大在想些什么，明明现在一鼓作气的端掉其他势力，才是最最上选的！”
　　“你想的太简单了，如果我们经过连续作战，实力必定大大损耗，到时候，被反扑死的可能性会很高！”约翰严肃的说道：“而且，国王殿下还要面对不少的敌人，这些敌人对他来说，可是超级危险的存在！恐怕国王殿下真是察觉到了这一点，才提醒我们，不要擅自动手的！而且你刚才没听国王殿下说么，有个年轻人……能让国王殿下重视的年轻人可不多啊，难道说，这还不能说明什么？”
　　听到约翰的说辞，夏天豪想了想，到也是深以为然的点了点头，接着道：“既然如此的话，那么岂不是说，接下来我们要啃的势力，都是狠角色了？”
　　“说狠角色有些过了。”约翰淡淡的道：“但是绝对不可能那么好啃的，我只想说这么多了，而且据我的情报组收集的资料来看，的确，剩余的那些势力之中，有很大的问题！”
　　约翰的声音传入到夏天豪的耳朵里面，是让他一阵惊讶，但是很快，夏天豪就是反应了过来，脸色，眸子统统都是变得严肃了起来，约翰是不可能骗他的，那么就是说，真的有‘狠角色’存在！
　　“看来老大很有先见之明啊！”夏天豪不由的有些佩服的说道：“嘿嘿，不愧是老大，跟着老大混，我们想死也难啊！”
　　“不要以为国王殿下是万能的，如果我们能在国王殿下的指挥下行动，那么的确可以不死，但是如果冒然行动的话，那么就是离死不远了！”约翰平静的说道，听到约翰的话语，夏天豪的脸上露出了赞同的神情，跟着废话也没有多少，直接道：“那么我们就等老大的命令吧！好了，现在继续去喝咖啡！”
　　……
　　陈维驱车驶向自己的家里，但在路上，陈维却发现有辆车正跟着他，这不禁让陈维有些头疼，到底是哪个吃饱了没事做的势力，又打算对他动手了？
　　陈维到也是不着急，而是慢慢的将车开车了人烟稀少的地方，然后停下车，而跟在他身后的那辆车也是停下，两辆车的车门，几乎是同一时间打开，下一刹那，陈维便看到了那个性感美女，正是曾经指挥黑色十字军对付他的性感美女！
　　“你是什么人？”陈维眯着眼睛，看着那位性感美女，至于她的名字，陈维则是从来没有想要去弄清楚过，吸引陈维眼光的，也就是她那凹凸有致的性感身躯了！
　　“来杀你的人！”性感美女微微咬着牙齿，厉声说着，听到这句话，陈维哈哈大笑：“要是能杀掉我的话，那么几天前的晚上，你又为什么要一个人独自逃跑呢？留下来杀掉我，岂不是更好？”
　　陈维的嘲笑话语传入到了性感美女的耳朵里面，这让她一阵不舒服，她的面色也变得颇为难看，冷声道：“这是我的最后一次机会，在今日之后，黑色十字军都会撤出陈海市，我必须要杀了你！不，应该说，我有不得不杀了你的理由！”
　　陈维的面色到是没有什么变化，就这般的看着性感美女，就好像是在看着一只可怜虫，看了会之后，陈维是道：“这个世界上，有不得不杀了我理由的人实在太多了，不过对我来说，手底下，只不过是平添了一条生命罢了！”
　　既然这个性感美女对他动了杀心，那么陈维就断然不可能如此简单的放过他，否则不仅辱没了国王的名头，更是让陈维处于危险之中！
　　“哎呀，国王，要是你对我的手下出手的话，那么我这个做军长的，可不能当作没看到！”突然间，那在刚才见过一面的青年再度出现，并且脸上挂着微笑的看着陈维，而他也是看了眼性感美女，接着有些不满的道：“不是已经说了，禁止私底下行动的么？还是说，你没有听到我的命令？”
　　那性感美女闻言，湛蓝色的眸子里闪过一丝惊恐之色，旋即是咬着牙齿，冷哼了声，而青年也不以为意，就这么的看着陈维，说道：“国王，我的手下毕竟还没有动手，所以对你来说，没有造成什么伤害，不如给我一个面子，此事就当没有发生过如何？”
　　陈维整好以暇的看着那青年，嘴角是勾勒着不屑的笑容，好半晌，才是问道：“你算个什么东西？就凭你黑色十字军的军长，也想要我给你面子？呵，老子可是连元帅的面子都不给的！”
　　听到陈维的话语，那青年的面色微微变化了下，但他还是负手而立，嘴角挂着笑容，说道：“那么这可真是糟糕！本来还想着，能不和国王动手实在是太好了，因为就算我啊，面对国王这样的庞然大物，且成名许久的人，也没有什么把握的，不过现在的话，我也想乘着离开前，好好的挑战下国王，看看，你到底是货真价实，还是虚有其名！”
　　陈维直接无视了青年的话语，他也发现那性感的美女目光一直落在他的身上，冷漠，愤怒，带着杀意……
　　一双眸子里面，竟然包涵这么多的情感，这直让陈维崩溃，自己到底对那个性感美女做过什么？才惹得她这么‘惦记’自己？
　　“虽然我从你的身上感觉到了危险的气息，但是就凭现在的你，想要挑战我，还不够格！”陈维淡淡的瞥了眼青年，然后又道：“而且你的力量，是通过药物之力提升的，实在是没有什么可以骄傲的地方！”
　　“这也是实力的一种！”青年呵呵笑道：“但是国王你可千万不要以为我是联合佣兵团那帮废物药材，我们黑色十字军的药剂，可是最强的！”
　　“哦？是吗？”陈维淡淡的问道：“是狂躁药剂，还是……”


第三百五十二章 嚣张
　　“是狂躁药剂，还是究极兴奋药剂？”陈维淡淡的问了出口，能极大提升体能的药剂只有这两种，这是当时的陈维下令开发的，他打算组建一个超级狂人集团，用来踏平任何敢于反对他的势力，只不过药剂还没有开发完成，陈维就离开了黑暗世界，但是很有可能，元帅接着陈维的步伐，继续开发着药剂，毕竟谁也不敢说，元帅没开发！
　　毕竟连A81复制人计划都成功了，保不准狂躁药剂和究极兴奋药剂也都成功了！
　　“哦？”那青年微微动容的看着陈维，然后说道：“不过你都猜错了，国王，这是两种药剂融合而成的药剂，狂兴药剂！这才是它的名字！”
　　“是吗？”陈维意兴阑珊的说着，但是他的心里却是一震，他可是知道开发药剂有多么困难的，但是没有想到，元帅居然命令人将这两种药剂融合起来的，而那青年则是微笑道：“这种药剂可以完全刺激人的潜能，不过后遗症却是很大，比如说，会极大的缩短寿命，如果不是遇到国王您的话，我还真不想用，因为啊，不用药剂，那么我可是，就会交代在这里了！”
　　而那性感美女听到陈维和青年之间的对话，是有些震惊，似乎也没有想到青年的手上会有这种东西！
　　“你以为我会给你服用的时间么？”陈维直接攻向了青年，不给青年注射药剂的机会，然而青年却一直是微笑着，他淡淡的说道：“国王，我可是在来之十五分钟，就将药剂注射下去了，呵呵，想想到现在的话，也应该发挥了效果吧？”
　　“什么？”陈维一怔！
　　“刚才我只是拖时间，等药剂发挥效果罢了。”青年平静的说道：“告诉你也没事，反正你马上也要死去了，呵呵！这也是这个药剂最大的弱点，需要一段吸收的时间！你以为，我会放过你吗？杀掉你，不仅能够成为元帅大人的左膀右臂，更是能够获得一笔挥霍十辈子都够的金钱，我没有任何理由，继续将你留在这个世上！”
　　陈维只是看着青年，对他来说，这个青年实在是可悲的紧，不过，现在的陈维，也的确从青年的身上嗅到了一丝威胁恐怖的气息，仿佛这个年轻人，会对他的生命造成危险！
　　“噩梦袭来对他有用吗？”陈维的心头不禁闪过了这丝疑问，然后迅速的看向了青年，然而青年却是道：“那么国王，您可要准备好了，接下来，我就要送你上路了！”
　　说完的青年，也是一个箭步，速度奇快，陈维几乎没有反应的时间，就是中招了，跟着整个人是往后大退了三步，有些不可置信的道：“速度好快，这怎么可能？”
　　即便是战狼他们通过药剂来提升，都没这个青年来的这么恐怖，该死的，难道说，恐怖的是那个药剂，而非这个青年？不，如果这个青年的实力不强，恐怕也没什么办法承受住药剂的能量！
　　不管怎么说，陈维都知道，自己今天绝对会陷入一场苦战，而青年则是轻松写意的道：“果然不愧是国王呢，要知道，我刚才的那一拳，可是能直接轰死一个身经百战的雇佣兵，但是国王你只是退了几步，有意思，真有意思，哈哈，终于找到对手了，我真不希望就这么杀死你啊！不过抱歉了，国王，元帅有令，我必须杀了你，当然了，如果等你重新成为黑暗世界的王者，或许我会听你的命令，但恐怕你是没什么机会了！”
　　青年说完，再次飞速攻击着陈维，陈维却是眯着眼睛，快速的捕捉着青年的时间，同一时间，石英表是道：“你需要兑换停止时间的能力么？”
　　“嗯？”陈维的脸上露出了诡异的神情，而石英表则是继续道：“300点坏人点数！”
　　“要是兑换的话，那么我岂不是不能修复我的心理障碍了么？”陈维没好气的说道，听到此话，石英表也是道：“的确，不过大敌当前，你还想这么多的话，可是会吃亏的，到底兑换不兑换？”
　　“看情况！”陈维咬了下牙齿，不住的防止着青年的攻击，而青年则是狂笑道：“哈哈，国王，你怎么了？为什么不反击？为什么？快来反击啊！只有我单方面的攻击的话，岂不是很无聊吗？哈哈哈哈哈！还是说，你想要撑到我的药剂时间结束？没用的！没用的！在药剂结束之前，我就能将你杀死！”
　　青年的攻击越来越凌厉了，陈维隐隐有招架不住之势，这不禁让他很是郁闷，我靠，那个狂兴药剂，还真不是什么简单的药剂，能将他陈维逼到这种地步，可实在是不多见！
　　陈维吞咽了几口口水，脸上也是露出了严肃之色，不住的咬着牙齿，而青年却是道：“国王，你实在是太让人失望了！”
　　“失望吗？”陈维好笑的道：“如果没有药剂，老子一只手打你十个！”
　　的确，如果没有药剂帮助这名青年的话，陈维单用一只手，就能解决这个青年，然而青年闻言，不以为耻，反以为荣的道：“有本事你也去获得一瓶药剂，然后注射进去强化身体啊？哼，这个世界上，本就没有什么如果不如果！”
　　陈维直接开始反击，但是奈何，在这强大药剂的冲击之下，陈维真的没有办法来应对这名青年，只能深呼吸了两口气，他现在到了危险的边缘之处，而青年则是乘着陈维的不备，一拳轰在了陈维的胸口，瞬间，陈维被轰退了十米之余，跟着嘴角也是大吐了一口鲜血，接着陈维站起身，注视着那青年，而青年是道：“哈哈，只要有药剂，什么国王，怎么可能是我的对手？”
　　青年的话语实在是太过嚣张，直让那名性感美女看的是目瞪口呆，她许久都是没有反应过来，最后，看到陈维大吐一口鲜血时，才是猛然打了一个激灵！


第三百五十三章 带话
　　然而无论是神秘青年，还是性感美女，都看到陈维的脸上没有任何的痛苦之色，有的，只是那感觉到舒爽的神情，这不仅让青年一怔，就连性感美女，都是神色疑惑的盯着陈维，看了又看。
　　“虽然你是服用药剂强化力量的，不过……”陈维微微笑着说道：“到也能算是个对手！”
　　陈维最感到无聊的，便是没有对手，虽说此时的对手实力比自己差不了多少，但也只是个服用药剂的西贝货，当然，这些都不提，至少此刻，那个神秘青年，有着和陈维对等的力量！
　　“呵呵，国王，你是死到临头了还嘴硬！”神秘青年不屑的大笑道：“你以为你还能继续打下去吗？告诉你，就在下一招，我就会解决你！”
　　听的神秘青年的话语，陈维的神情是没有任何的变化，然而那性感美女却是多看了陈维两眼，仿若是在重新打量着陈维，她本能的认为陈维的实力不只是这么一点，但是……
　　陈维的惨状也很好的说明了一切，这让性感美女有些迷糊，到底现在，她眼前看到的陈维，是真是假？
　　究竟有没有将他的实力全部展现出来？这些对性感美女来说，都是很让她好奇的事情，她不住的轻咬着嘴唇，脸上露出了古怪的神情，而神秘青年却是轻喝了一声，飞速的冲向了陈维，速度之快，让性感美女骇然，不过下一秒，她便看到，陈维轻轻松松的挡下了这一击！
　　“这究竟是怎么回事？”性感美女不敢相信自己的眼睛，先前陈维还被打的那样子被动防御，但是现在的话，却是能够轻松的防下来！这差距，未免也着实太大了一些！
　　包括神秘青年在内，他也是很吃惊，他没有想到，他的这一击，居然会被挡下来，当下看向陈维的眼眸里面，更是多了一层微微认真之色，旋即，神秘青年便是如同疯狗一般的迅速出击，速度之快，直让人眼花缭乱。
　　但陈维依旧是挡着，而此时石英表也是再次问道：“你真的不兑换时间停止吗？”
　　“不兑换！”陈维淡淡的说道：“这点攻击，我还是防的下来的，不然的话，我岂不是辱没了国王之名？”
　　“哈哈，这到也是呢！”石英表赞同的说完后，便是沉寂了下来，接着又道：“那么你想要兑换的话，可以随时来找我！”
　　“我说你啊，你是不是没本事消除我的心理障碍，所以才想要找这种方法来消耗我的坏人点数？”陈维没好气的问道，听到陈维的话语，那石英表冷哼道：“这怎么可能，你的心理障碍，我马上就能帮你消除！只不过现在你在战斗，消除不能而已！”
　　陈维也懒得说这个石英表什么了，继续挡着神秘青年的攻击，他的攻击虽然凌厉，且带有很强的冲击力，但对陈维来说，却还是差了一些什么，陈维一脸悠哉悠哉的挡着，从他的脸上，根本看不到半分的焦急之色。
　　“怎么可能？这个家伙到底是怎么回事？”神秘青年心头大骇，但很快就是反应了过来，没错，自己攻击的这个人到底曾经是站在黑暗世界巅峰的存在，又怎么可能如此的不堪一击呢？
　　这样一来，到是激起了神秘青年那不服输和兴奋的内心，他满面红光，疯狂的攻击着，看来是最大化的使用了药剂的力量。
　　“糟糕！”陈维暗道一声糟糕，不知道为什么，从刚才起，就感觉这个青年的力量又更上一层楼了，看来那个狂兴药剂，真的很恐怖啊！
　　如果在多来几个人夹击陈维的话，那么陈维今天就要倒在这里了，同时他也是深刻的意识到，药剂的力量，也是不能让人忽视的！
　　“必须要注意下那些注射过药剂的人！”陈维认真的说道，但是这类能最大化触发人体潜能的药剂，陈维也很清楚，会对人的身体造成极大的负担，减寿什么的，还只是小事而已，有的人使用过药剂后，就会永远瘫痪，所以说，越强大的药剂，所带来的负担就越恐怖！
　　陈维眯着眼睛看着因为兴奋而导致满面红光的神秘青年，他轻轻的摇头，仿佛很是感慨，而那神秘青年自然不懂陈维为什么会露出这样子的神情，攻击依旧如同先前那般，甚至，还加快了不少。
　　“该死的！”陈维咬了咬牙齿，脸上布满了冷笑之色，既然都已经变成这样子了，那么自己，也就将那些压抑的实力全部释放开来吧！
　　这么想着的同时，以陈维为中心，一股强大的气息也是向四周扩散而去，神秘青年与性感美女感受到这股气息，同时心里一慌，而后，神秘青年看向了陈维，陈维却是嘴角勾勒着笑容，询问道：“怎么不继续攻击了？”
　　神秘青年的眸子微微一怔，然后狞笑道：“国王，刚才的气息是怎么回事？！”
　　那股不同寻常的气息让神秘青年感觉到了危险性，而且他也很明白，自从刚才一击得手之后，他的攻击，就很难再对陈维起到了效果，虽然不想承认这一点，但青年也不想自欺欺人，现实的确是如此！
　　这也让他很惊讶，要知道他可是注射了狂兴药剂，现在的实力，比起眼前的这个陈维，是只强不差，但是却只能得手一次，这样的差距，不禁让神秘青年感觉到了震惊，同时也感觉到了不可思议。
　　看起来，传闻中的国王到底是有着绝对的实力，仅从刚才那散发的强大气息，神秘青年就敢这么肯定，即便是元帅，都没有这么强大的气息可以散发！
　　而那性感美女的神情与神秘青年差不多，两个人都是保持着少许震惊的神色，随后，神秘青年是道：“不管如何，反正今天，国王，你都必须要死！气势而已！要是气势能杀人，那么我早屠遍这个世界了！”
　　神秘青年说完之后，也是再度攻向了陈维，陈维却是微微一笑，将一直压抑着的力量尽数释放出来，不得不说，那种感觉，真不是一般的爽，就这样子，陈维不住的深吸着气，而在神秘青年的攻击到来之时，直接以拳对上了神秘青年打来的拳头，顿时两拳相撞，陈维依旧是站在原地，脸上带着淡淡的笑容，然而神秘青年却是面色骤变，不住的后退了数步，这才停下，然后手臂颤抖的盯着陈维。
　　“看来服用了狂兴药剂的你，也不过如此！”陈维平静的说完之后，就是道：“那么接下来，刚才的那一击之仇，我可要报了！”
　　“怎么回事？”神秘青年不敢相信的看向了陈维：“你不是被我压制的那么死么？怎么……还可能有反扑的力量？不！我不相信！这不可能！你这个家伙，肯定也是用了什么秘法提升自己的体能！”
　　“我可没有喔！”陈维微笑道：“我只是将我压抑的一小部分力量给释放了出来罢了，你应该庆幸，我没有全部释放，而是释放了一小部分，不然的话，嘿嘿，你早死了！”
　　神秘青年闻言，面色变了变，而性感美女听到这句话语，也是面色骤变，她不敢相信这是真的，但是不想相信也没有任何的变化，眼前的现实，胜于一切雄辩！
　　仅从刚才那一拳，就可以看出了，神秘青年已然落于下风，他想要战胜陈维，看起来，应该是不可能的事情了！
　　性感美女既感觉庆幸，又感觉失落，庆幸的是，陈维没被杀死，而失落的也是，陈维没被杀死！
　　可以说，性感美女现在的感觉很矛盾，她希望陈维被她杀死，所以希望陈维活着，至少由她来亲手解决，但是她又格外强烈的想要陈维去死！
　　“不可能！我不相信！”神秘青年仿若受到了刺激一般，再度疯狂的攻向了陈维，然而陈维的面色却是毫无任何变化，自从刚才将压抑着的一小部分力量释放开来，他就知道，必须要尽快结束战斗，因为这里可不是‘战场’，万一打的尽兴，停不下来的话，可就糟糕了，这也是陈维一直压抑着力量的根本！
　　“不相信也得相信！”陈维的脸上露出了淡淡的微笑，一拳轰向了神秘青年，神秘青年当即一个站不稳，往后退了两步，然后一口鲜血从嘴巴里面喷涌而出，接着他擦了擦嘴角，有些不敢相信的注视着陈维。
　　“怎么……”神秘青年咬牙道：“可能？”
　　“一切皆有可能！”陈维淡淡的说道：“那么接下来，我可以麻烦你帮我带一句话给元帅么？”
　　陈维并不打算杀了这个神秘青年，此时杀了他，也没什么好处，到不如让他帮自己带句话给元帅！
　　“什么话？”神秘青年的脸上露出了嫉恨的神色，但很快就是接话道，现在形势比人强，他也不得不妥协！
　　只是他没有想到的是，自己会败的这么快！


第三百五十四章 又来了，这种屁话！
　　“告诉元帅，如果他再这么……嗯，不知道好歹的话，那么我将会去取他的性命！”陈维用着温和的语气对着神秘青年说道，只是那温和的语气背后，则是包涵着让人感到发颤的寒冷。
　　神秘青年听到这句话也是一怔，这个家伙，居然敢说出这样的话语，虽说他并不怀疑陈维的实力，但是陈维的势力，早已经被蚕食的一干二净，他又拿什么和元帅斗？
　　“我希望你能够把话带到，不要让我失望！”陈维微笑的说完，就是道：“现在给我滚！”
　　神秘青年何曾受到此等耻辱，当下愤怒了起来，准备拼尽老命和陈维再战一场，但是陈维光看到陈维的眸子，神秘青年便已经失去了战斗的欲望，当下整个人也是往后面一退，皮笑肉不笑的道：“国王，你真的太异想天开了，你以为现在的话，还能是元帅大人的对手吗？”
　　就连性感美女，也是忍不住的赞同着这句话，但陈维却是淡淡的看了眼神秘青年，然后好笑的道：“这个世界上，有许多人对我说过，我不是XXX的对手，但是很遗憾的是，最后我都让他们震惊了，告诉你吧，如果我真想取元帅的性命，那么他绝对活不过明天！”
　　陈维不顾神秘青年和性感美女那震惊的神色，依旧自顾自的道：“只是一旦那般，我也必须要强迫回到黑暗世界去，我可不想要那样，所以才迟迟拖着不动，不然你以为，元帅能够活到现在？”
　　陈维的话语不无嗤笑之意，但是神秘青年和性感美女听在耳朵里，直感觉嗡嗡作响，随后，神秘青年冷言冷语的道：“那么我就在元帅的身边等着你来取他性命的一天！军师，我们撤退！”
　　那性感美女也是为难的看了眼陈维，然后只能跟着神秘青年一起撤退，陈维的脸上挂着微笑的神色，注视着这两人离去之后，神色才是猛然阴沉下来，同时拿出开机，开机之后，拨打了约翰的电话，命令他派人盯着神秘青年与性感美女，随后，陈维刚刚挂断，便发现苏凝寒又再度打电话过来了，这险些让陈维崩溃，他接通之后，就听见苏凝寒没好气的声音：“你这个家伙！居然敢关机！还不接我电话！你……你……”
　　苏凝寒一直‘你’‘你’的说个不停，很显然，她没有什么词语来形容她现在的心情，而陈维是苦笑道：“苏大小姐哟，我可是大忙人，在外面有事情要做！你以为我像你这么闲啊？”
　　听到陈维的话语，苏凝寒一下子燃烧了起来，她生气的道：“你这个家伙，有本事，别回家！不然的话，看我怎么教训你！”
　　陈维头疼了，这个苏凝寒，都吃了这么大一个亏，还是不肯离开自己的家里，这也让陈维很无奈，要是寻常女子吃了这么大一个亏，恐怕早就是又哭又闹，然后离开了，而反观苏凝寒与林琳，她们两个表现的太不正常了！
　　这让陈维很疑惑……
　　但他也是很快的驱车往家驶去，到达自家之后，陈维是硬着头皮走进了家门，旋即便看到气呼呼的苏凝寒坐在客厅的沙发上，而林琳则是抿着茶看着电视，两个人之间的气氛也显得很是古怪，陈维不禁揉着脑门。
　　“你还舍得回来？”苏凝寒看到陈维，白了他一眼之后，就是不屑的问道：“干脆死在外面算了你！”
　　“我死在外面，要是你有了的话，那么以后小孩岂不是没有父亲了？”陈维开玩笑的说了一句，但却让苏凝寒的面色猛然间沉了下来，她冷冷的看着陈维，目光犹如刀剑一般，陈维也只得转口道：“我只是开个玩笑而已，你没必要这么认真的吧？好了，这么急切的催促我回来，是干什么？”
　　解释的同时，陈维也是唏嘘不已，而苏凝寒冷哼了两声后，才道：“这大过年的，你把我们两个丢在家里，一个人出去逍遥快活，算什么意思？”
　　一个人出去逍遥快活？陈维他可是在外面玩命打拼啊！逍遥个屁！
　　“苏凝寒说的不错。”林琳也是开口赞同着苏凝寒的话语，陈维是闻言之后，彻底的崩溃了，他直接坐在了沙发上，有些心虚不已的问道：“嗯，那么依你们看，该怎么办？”
　　且不说这个问题了，但是昨晚无意识推了林琳与苏凝寒，陈维就必须要给些补偿，只要是能在接受范围之内的，陈维都可以答应！
　　“晚上跟我们出去逛街！”苏凝寒直接说道，陈维一听这话，脸都绿了，到不是他怕去逛街，而是跟这苏凝寒与林琳两个人去逛街，无论怎么看，都是一项极其危险的活动，他陈维还想多活几年，所以……
　　“呃，这个……”陈维支支吾吾的，但是闻言的苏凝寒与林琳却是同时的看了一眼陈维，林琳是让步道：“不去逛街也行，那么你就将你的来历什么的，都告诉我们！”
　　“……”陈维无语，这到底算个什么事情？哪有这么让步的？陈维也只得苦笑了起来，看着苏凝寒与林琳，最终是点头道：“我说啊，我的来历什么的，你们就这么想要知道？”
　　谁知林琳和苏凝寒两个人都是快速的点了点头，同时脸上挂着认真严肃之色，见状的陈维，是真的崩溃了。
　　“不然的话，我们总觉得你是有秘密瞒着我们！始终与我们之间有着一层隔膜！”林琳平静的开口说道，但声音之中的认真味道，不难让陈维听出来。
　　“算了，还是去逛街吧，我的来历什么的，至少现在还不能告诉我们！”陈维头疼的道：“现在的局势可不太平，你们两个，可千万不要被自己的好奇心害死！”
　　“就是因为不太平，所以才会担心！”林琳嗔怪般的说道：“至少如果让我们知道的话，我们不也是能对你放心一点么？”
　　“我觉得你们离开我，才是……”
　　“又来了，这种屁话！”


第三百五十五章 座位之争
　　苏凝寒听到陈维又说这种话，是忍不住的白了他两眼，都被吃干抹尽了，这个家伙，居然还这么不要脸的这么发言，苏凝寒是是可忍，孰不可忍，于是狠狠的瞪着陈维，而陈维也意识到了这个问题，只能不住的摸着鼻子苦笑着，随后是道：“那什么……”
　　老实说，陈维也不知道自己现在该如何发言，总觉得不管怎么说，貌似都有点小小的问题，于是陈维只能无语着，而苏凝寒是不住的看着陈维，就用着秀目圆瞪的眼睛盯着他，这看的陈维是心虚不已，根本没什么办法。
　　“我说……”陈维最后还是硬着头皮开口了，而林琳却在一旁插话道：“陈维，我也觉得你总是说那种话语有些过分，下次的话，你应该注意一些了。”
　　林琳的话语之中，也有着微妙的责怪味道，这么一来，到弄得陈维里外不像个人了，他只能叹息两声，然后看了下手表，转移话题道：“现在时间还早，不如……就去街上逛逛吧。”
　　听到陈维这么说，苏凝寒与林琳也很知趣的没有继续抱怨陈维，而是迅速的收敛起表情，几乎是不约而同的对着陈维说道：“那么你等等我（们）！”
　　两个人说完，都是回了自己的房间，就留下陈维一个人傻眼般的坐在客厅里面，注视着除了自己外，空无一人的客厅，陈维是不住的感慨着，心道：“这尼玛到底算什么事情？为什么……自己要面对这种情况？该死的！”
　　陈维很头疼，但也没办法，这个篓子是他自己‘捅’出来的，也怪不得谁，就这样，坐在客厅里等了不少的时间，而林琳与苏凝寒仿若是消失了一样，根本没有半点下楼的征兆，陈维见状，不由的面色微变，难道说，林琳她们出事了？
　　于是乎，陈维赶紧冲上楼，先行打开苏凝寒的门，发现苏凝寒好端端的呆在屋内，只不过床上摆放着不少的衣服，而她正在床前踱步，似乎在考虑要穿哪一件衣服，然而开门的声音也让苏凝寒是从忧虑之中清醒了过来，她有些目瞪口呆的看向了站在门口的陈维那里，跟着面色轻变的道：“你干什么？”
　　“呃，我看你们这么长时间都没有什么动作，担心你们被我的对头抓走了，结果……”陈维皮笑肉不笑的解释道，他直到此时才想起来，有次等苏凝寒出门，她也是花了不少的时间，而苏凝寒听到陈维的解释，是瞪了他一眼，却也没有说什么，看起来，她是接受了陈维的解释。
　　“懒得跟你多说废话！”苏凝寒看了下时间，然后道：“在给我十五分钟！”
　　陈维把门关上后，苏凝寒到是轻哼了声，道：“担心么……那个家伙居然也会担心别人？嗯哼，这到是一个不错的进步呢！”
　　……
　　关上门的陈维也懒得去林琳的房间了，总之估摸着，林琳应该与苏凝寒是差不多的状态，于是返回了楼下，等待着林琳与苏凝寒，等待了片刻，林琳便是先苏凝寒一步下来了，她的装扮比较保守，陈维是眯着眼睛上下打量了番，见状的林琳是有些面色微红的哼声道：“你这么看着我，总让我觉得有些不好意思！所以说，别这么看啦！”
　　但看林琳的神情，还是显得很高兴的，被自己所喜欢的男性注视，想不开心也难，而随后，苏凝寒也是走下了楼，她的装扮相对于林琳来说，略显时髦，陈维也是扫了她一眼，接着道：“那么，你们只是要去逛街，对吧？”
　　陈维很想提议说，你们两个结伴而去不就好了么？但是这话他可没有勇气说出来，林琳和苏凝寒闻言后，同时点了点头，接着两个人跟在陈维的身后，去往了车库，陈维率先走进了驾驶座。
　　但是在驾驶座中等了一分多钟，发现林琳与苏凝寒还是没有进入车内的动作，陈维不禁有些奇怪，放下车窗的同时，猛然间听到了争论的声音。
　　“要坐副驾座的是我，好吧！”苏凝寒用着不甘示弱的语气对着林琳说道，林琳也是以相同的语气对着苏凝寒说道：“是我！”
　　闻言的陈维，处于雷的里嫩外焦的状态，这算什么？这两个人，为个座位都能争吵起来？
　　陈维只能苦笑了，但是现在林琳与苏凝寒之间的气氛，根本无法让他插进半句话，此时林琳与苏凝寒也是越吵越响起来，陈维不禁头疼的道：“你们两个都给我坐到后座上去！”
　　听到陈维话语的林琳与苏凝寒的争吵声戛然而止，她们两个彻底沉默了下来，随后两个人用着极不开心的面色，表情僵硬的坐在后面的座位上，陈维也懒得吐槽什么，这两个人能够安静下来，对陈维来说就是天大的福利了！
　　于是启动车子，驱车前往了陈海市的市中心，虽说现在是大年初三，同时是下午时分，但是陈维相信，商业街上的人，肯定不会少的，想到这个的陈维，就是一阵头疼，老实说，他最讨厌在人堆里面走来走去！
　　“哼！”
　　然而现在，有更让陈维头疼的事情，这一路上车子开来，这苏凝寒与林琳就好像是卯上了似的，两个人不停的重哼着，这哼声弄的陈维是心烦不已，恨不得将方向盘给劈了！
　　“我说两位大小姐，你们又怎么了？”陈维只能半苦笑着，半无奈的问着苏凝寒与林琳，如果不问清楚的话，恐怕这两个人，要‘哼’个没完没了了，这可不是陈维想要见到的，而苏凝寒听到陈维的话语，是率先说道：“没怎么！你继续开你的车好了！”
　　“的确没什么！”林琳也出人意料的说着与苏凝寒差不多的话语，陈维闻言后，还能说什么？既然当事人都这么说了，那么陈维也就只能保持着沉默，但是之后的路程中，陈维没办法忍耐了，这尼玛叫什么事情？
　　这两个人，还真没完没了了？
　　“我说你们两个，能不能不要哼了！”陈维没好气的开口说道：“有事情的话，那就说，没事的话，那么我就停车，等你们‘哼’个够，哼累了，在开车！”
　　陈维说完，也是将车停在路边，苏凝寒与林琳两个人也没有继续哼着，而是又沉默了下来，随后，林琳抬起头，看着转过头来的陈维面庞，欲言又止，最后是微微咬牙，认真的道：“陈维，你该选我们中的一人坐在副驾驶座上！”
　　“……”陈维，难道这两个人就为个副驾驶座的位置，而哼了这么长时间？陈维不说崩溃，是不可能的事情！
　　怎么看，这两个人也太无聊了吧？不，简直就是无聊的过分！
　　“就是！”苏凝寒也是开口道：“但是陈维肯定是选我的，林总裁，虽然很对不起，不过，现实就是如此！”
　　“苏小姐，你是不是太过自信了？”林琳也是不甘示弱的道：“而且我可是陈维的未婚妻，于情于理，都有资格坐在那个位置上！”
　　“……”陈维，这尼玛叫什么事情？他有些汗颜无比，而此时，苏凝寒与林琳是同时质问道：“陈维，你到底选谁！”
　　该死，就算苏凝寒与林琳这么说，但陈维也不好做出选择啊！这不是强人所难吗？这两个人，都与他发生过关系不说，就论平常的关系，陈维也不好偏袒其中的一人啊，于是陈维选择了沉默。
　　毕竟沉默是金，而苏凝寒与林琳见陈维不说话语，两个人又是冷哼了声，跟着林琳说道：“那么我们就各施展本领，看谁能抢到副驾座的位置吧！”
　　居然已经上升到了这种程度了……么？陈维觉得有些好笑，但很快就是变得认真了起来，要是这两个人因为个副驾驶座而大打出手，最终弄的两败俱伤，那么毫无疑问，陈维肯定就是大大的‘罪人’了。
　　“我说啊，不就是个座位么，就算不坐也没事的，反正你们的目的不是去逛街么？”陈维不禁开口劝着苏凝寒与林琳，希望她们两个能不要在盯着驾驶座不放，但是苏凝寒与林琳闻言，却同时冷哼声，然后重复着陈维的话语道：“不就是个座位？你这个家伙懂什么？”
　　“是是是，我不懂。”陈维敷衍的回道，而苏凝寒与林琳又再次出声道：“你想要妥善解决的话可以，只要选择我们其中的一人就够了！”
　　两道声音重复叠加，听的陈维是耳膜都有些疼痛了，他深吸了口气，然后转过头看着苏凝寒与林琳，脸上挂满了苦笑，无奈的道：“那么驾驶座和副驾驶座都让你们两个来坐，我坐后面还不行么？”
　　“不行！”苏凝寒与林琳又再次齐声开口否认了陈维的提议。
　　陈维闻声，更加的郁闷了。
　　“说吧，你到底选择谁？”
　　不管选择谁，都肯定要出问题啊！陈维可是很明白这一点的！


第三百五十六章 试探
　　最终这件事情还是没能妥善的解决，等到达陈海市中心的商业街时，陈维整个人都虚脱了，这不是累的，而是因为被烦的，他懒洋洋的靠在驾驶座上，好像已经没有半点动的气力了。
　　而苏凝寒与林琳两个人都是推门而出，然后俯身问着陈维道：“你怎么了？”
　　“让我休息下。”陈维的脸上挂满了苦笑，回着苏凝寒的问题，林琳见状，也深知是因为自己和苏凝寒的缘故才导致陈维这样子的，心头不由的升腾起一股罪恶感，好像很抱歉似的，而陈维是不住的深呼吸了两口气，调整自身的状态，最终，他是恢复了过来，也是推开车门，走了出去。
　　“那么我们就走吧！”陈维对着林琳与苏凝寒说道，其实，他不愿意跟苏凝寒与林琳一起来的原因很简单，她们两个都是大美女，要是跟她们走在一起，那觉得能够拉到许多的仇恨，再者说，陈维又不是那种喜欢被人关注的人，所以才会抗拒和林琳与苏凝寒来逛街，但现在的话，也是因为形势所迫，而没有什么办法改变。
　　苏凝寒与林琳到是毫不客气的一人一条陈维的胳膊，主动挽了起来，虽说苏凝寒有解释说，是为了什么来着，但陈维也没有听的清楚，老实说，现在的陈维真的无奈了，本来，这种状态的确是够有齐人之福的，让人羡慕嫉妒还来不及，但是陈维知道，有隐藏在人堆里的神秘势力在观察着她们，这两个人与自己靠的越近，她们就越有可能成为那些神秘势力下手的目标！
　　但是陈维也没有什么能够拒绝苏凝寒与林琳的理由，于是只能默认了这个形势，而这么走在商业街上，陈维的耳边，就传来了OO@@的声音。
　　“我靠，那个男人真牛笔啊，能让两个大美女陪在他的身边，还挽着胳膊，我靠！他到底是什么人啊！”
　　“比起这个，我更想问问他是怎么做到这一步的啊！脚踩两条船，却没有翻船，反而还保持着这种平衡，实乃是吾辈中的高人啊！”
　　“擦，你小子有没有出息，居然关注着这个地方？你也不看看那两个女人的姿色，这个级别的美女，哪个不是心高气傲之人，但居然……啧啧，那个长相清秀的小子，到底有着什么能耐？”
　　“莫不是，他的下面很强？”
　　“嗯？到也有这个可能性！”
　　议论的声音此起彼伏，陈维闻言是头疼不已，而苏凝寒与林琳两个人也仿佛听到了议论的声音，两个人的面色，不约而同的变红了起来，陈维虽然看到了她们两个人的面色，但仿若就像是没有看见，继续走着，但是陈维却没有发现，在人堆里面，却有着一双充满了怨毒之色的眸子在盯着他，那便是郑克思！
　　“郑老弟，那就是你所说的陈维？”一旁的大汉问着郑克思道：“啧啧，这不是什么简单的人啊，能得沈语梦的青睐不说，居然身边还有着两个不逊色于沈语梦的美女，我说郑老弟，你可是被人家甩下几百条街去了！”
　　郑克思很嫉妒陈维，有沈语梦一人就不说了，居然还拥有跟沈语梦相比，一点也不迅速的两个同等级美女，郑克思的内心都快喷出火了，凭什么，凭什么陈维能够拥有这么多美女？
　　那个小子，长的不帅，又不是很有钱的样子！
　　虽说陪在陈维身边的两个人，郑克思不是全认识，但那个苏凝寒，他还是知道的，苏式企业总裁的女儿，家境不比沈语梦差，但为什么，连她也甘愿……
　　郑克思好奇的同时，又是更加的嫉妒陈维了，恨不得自己代替陈维，成为新的他！
　　“哼，那就让我来教训他！”郑克思阴冷的道：“我要让他知道，我看上的女人，他想来竞争，那么就只能落的一个被教训的下场！”
　　“哈哈，不愧是郑老弟，更绝！”大汉哈哈大笑道：“要不要我来帮助你？郑老弟？”
　　“不必了！”郑克思冷冷的道：“区区一个天海集团的员工，如果我都没办法对付的话，那么岂不是要让人笑死？”
　　听到郑克思的话语，大汉也没有继续说什么，就这样看了看他，然后道：“我说郑老弟啊，要是小看任何一个人的话，那么你可都是会吃亏的啊！”
　　“一个平凡的小子罢了，难不成他还能逆天？”郑克思不屑的说道：“不过这个小子还真有几分手段，无论是沈语梦，还是苏凝寒，或者是他身边的另一个女人，我看啊，只要傍上其中的一个，少奋斗五十年不是梦想，妈的，这个小子居然一下子就少奋斗了一百五十年！”
　　“呵呵，郑老弟，这也是人家的手段！”大汉笑完，露出认真的神情道：“依我看啊，那个小子绝对不是什么简单的角色，郑老弟，如果你想要动手的话，那么还是要三思而后行，先行调查清楚！”
　　大汉很认真的提醒着郑克思，但是郑克思却只是点了点头，敷衍了事，大汉见状，不由的叹息了声，随后道：“如果你不信那个小子是个狠角色的话，那么我派几个人，去试验下，你就明白了！”
　　“那么……”郑克思看了眼大汉，微微说道：“就拜托老大哥你了！”
　　大汉点了点头，然后掏出手机，拨打了一个号码，随后就是双手交叉抱在胸前，微笑道：“郑老弟，接下来的话，你就等着看好戏吧！如果那个小子不是狠角色的，那么我的人，就先代替你教训一顿他，如果那个小子是狠角色，嘿嘿，那么郑老弟你就避免受伤，不过我的人要是受伤了，这医药费，郑老弟，你可得帮我支付啊！”
　　“我知道了。”郑克思有些不耐烦的应声道，此时他的心头也有些没底了起来，那个陈维，到底，是不是狠角色呢？
　　郑克思满是阴冷怨毒的眸子里面，居然多了一丝狐疑之色。


第三百五十七章 跟踪？
　　陈维当然不知道郑克思的所想，此时此刻的他，正在各种羡慕嫉妒恨的目光注视下前进着。
　　“我说你们两个啊，能不能不要挽着我的胳膊？”陈维只能没好气的质问着林琳与苏凝寒，但是两个闻言，却没有一个人回答陈维的话语，就好像陈维是不存在的一样，陈维见状也是格外的无语，与苏凝寒与林琳不断的逛着商业街的店面，也不知道过去了多久，陈维现在整个人直打哆嗦。
　　突然间，陈维像是感觉到了什么一样，脸色猛然一沉，而接下来的情景发展，也是应证了陈维的猜想。
　　只见一群流里流气的年轻人围住了陈维、苏凝寒与林琳，他们的脸上，更是挂着轻佻的神色，贪婪的打量着苏凝寒与林琳，此时，苏凝寒是有些紧张的问道：“这是……怎么回事？为什么……这群人要堵住我们？”
　　这个问题就算问陈维，他也是不清楚的，而林琳也是很认真的看着陈维，不过她相信陈维的能力，光靠这些人，可是没办法欺负到他们的，但是……
　　她又不希望陈维在这大庭广众之下动手，不然的话，到时候万一进了警局，也不好交代。
　　“哟，这个人还真是嚣张啊，居然搂着两个美女！”一个年轻人开始发话了，道：“妈的，大爷我到现在还交不到女朋友，你他妈居然这么光明正大的搂住两个，老子生平最讨厌的就是你这种人了！”
　　听到那人的话语，陈维的嘴角微微抽搐，他依旧是无话可说了，这个年轻人，想要找自己麻烦的原因……居然被他扯成了这样！
　　陈维当然知道，这些人恐怕是被某人指使来对付自己的，只不过陈维的对头实在太多了，他也不知道是谁派来的。
　　“你胡说八道什么？”苏凝寒瞪了眼那个开口的年轻人，然后不满的嗔怒道。
　　“哼，老子现在要教训那个小子，你他妈识相点，就给我滚开！”年轻人瞥了眼苏凝寒，不屑的笑道：“不然的话，等教训完这个小子后，看老子怎么收拾你！”
　　听到那年轻人的话语，苏凝寒当场就要发作，但是陈维却是朝着她微笑了下，跟着是主动开口道：“哦？你想要教训我么？那么就来吧！”
　　“你他妈找死！”那年轻人见陈维这么有恃无恐，当下愤怒了起来：“看老子怎么收拾你！”
　　瞬间，年轻人就是攻向了陈维，速度说不上多快，但却充满着一股狠劲，但可惜的是，眼前的这些小混混，实力实在不行，要知道，陈维可是常年和在生与死边缘的雇佣军们战斗的，当下，直接几脚，就解决了这些小混混，如此快速的动作，让四周的围观群众都有些目瞪口呆了起来。
　　“这个人，我靠，还真是扮猪吃老虎啊？一个人居然打趴了六个人，这……”
　　“厉害！不过那几个小子也真是眼拙，找谁麻烦不好，去找那个人的麻烦，人家能够坐拥两位美女，肯定是有些本事的，唉。”
　　四周议论的声音此起彼伏，而陈维的面色却很平静，苏凝寒和林琳的面色到是有些情不自禁的变化了起来。
　　同时在暗处的郑克思与大汉两个人都是面露惊讶的神情，旋即，郑克思是阴沉着声音道：“没有看出来啊，那个小子，居然不是简单的角色！”
　　“的确！不过幸亏派人去试验了，不然的话，郑老弟，那躺在地上的，可就是你了吧？”大汉哈哈大笑道，而郑克思对大汉的话是充耳不闻，许久才是道：“那么你有什么办法对付那个小子呢？我现在觉得他有些棘手，而且光凭我一个人的话，嗯，恐怕不是他的对手！”
　　“你说的不错，一人单挑六人，而且能这么完美的解决，这样的人实在不多见！”大汉认真的道：“而且我的直觉告诉我，最好不要再去惹他，否则的话，我或者郑老弟你，可就要倒霉了！”
　　“是么？我才不信我会倒霉！那个家伙只是实力稍微强了一些罢了！”郑克思满脸阴鸷的神情，冷笑道：“而且都有了苏凝寒那样的美女，居然还想要和我抢沈语梦，是那个小子不知好歹，我可不会这么轻易的放过他！”
　　“郑老弟，你老哥我可是提醒你了！”大汉见郑克思一意孤行，也实在没有什么办法去扭转他的思想，随后，郑克思便是道：“放心吧，我自有分寸的，你也应该知道我不是什么冲动的人！”
　　“的确，不过我们也不知道那小子身后有没有什么势力啊！”大汉继续说道，但郑克思闻言，却是不屑的挑眉道：“那小子能有什么势力？不过是一个小职员罢了，我只要随便动动脚，就能让他在陈海市求生不能求死不得！”
　　郑克思说到最后，仿佛是看到了那样的场景，不禁哈哈大笑了起来，笑容之中，带着十足狂妄的味道，大汉见状，不由的轻叹了两声，却也没有继续发言。
　　“那么就随郑老弟你的喜好了，我先告辞了，还有，我的人受伤了，这个医药费，郑老弟，你刚才可是同意答应支付的！”大汉嘿嘿笑着说完，便欲离开，而郑克思则是闪过少许轻蔑之色，然后点了点头，便是再也没有说话，在大汉走后，郑克思的眼中满是妒火的盯着陈维的背影，冷冷的咬牙道：“陈维！你绝对会为此付出代价的！妈的，老子的对手，从来没有一个能活的好好的！”
　　郑克思冷着声音说完之后，想要离去，但却又不知道为什么，他不想现在就离开了，然后回过头去，继续盯着陈维的背影，他到要看看，这个陈维打算在外面干什么！
　　而现在陈维正在和苏凝寒与林琳继续逛着，不过看苏凝寒与林琳的模样，显然都有些心不在焉，也是，发生了那样的事情，她们又怎么可能有继续逛下去的心思呢？
　　“不如找个地方吃饭吧？”苏凝寒不禁提议道：“反正也快到晚上了，不是么？”
　　听到苏凝寒的声音，林琳刚想要点头答应的时候，陈维便是眸子一凛，脸上露出了警惕之色，他道：“有人在跟踪我们，你们要多多注意！”
　　“什么？”
　　闻言的苏凝寒与林琳往四下里看了看，却是没有发现有谁在跟着他们，也是，这人来人往的，她们两个就是想要发现，恐怕也不是一件简单的事情，但对陈维来说，这可就是轻而易举能够发现的事情了，毕竟他的感知程度可不是苏凝寒与林琳能够比拟的！
　　“你们两个先离开吧，我到要看看，是谁在跟着我们！”陈维的嘴角勾勒着微笑，而听到陈维话语的林琳与苏凝寒都是一怔，接着两个人都有些疑惑的看向陈维，问道：“为什么要分开？我们在一起难道不好么？”
　　“并非不好，而是，我想要看看，对方是冲你们来的，还是冲我来的！”陈维认真的解释道，苏凝寒与林琳两个人对视了眼，她们无法反驳陈维的话语，随后苏凝寒是道：“那么我和林琳先驱车回去吧！”
　　陈维连忙将车钥匙交给了苏凝寒与林琳，她们也知道有人跟踪她们的，估计多半是冲着陈维来的，要是她们留下来，恐怕就是要拖后腿了，所以还是早点离去为妙。
　　“那么你可要小心点！”
　　林琳与苏凝寒齐声说完之后，便是往商业街外的停车场走去，然而陈维此时也发现了，那道跟着他们的气息也停了下来，看起来，那个人的确是冲着陈维来的。
　　他的嘴角不由得浮现起一抹嗤笑的神情，而此时隐藏在人堆里的郑克思却是有些心惊肉跳，他只看见陈维和苏凝寒、林琳说了什么，之后两个人便是不情不愿的离开了这里，完全没有多说什么话，而在苏凝寒与林琳离开后，陈维的视线，又往四下来看来，很明显是在找着什么。
　　“莫非那个家伙发现我了？”郑克思的心头不由的浮现起这种想法，但旋即想到这个，他便是自我否定了，原因无他，陈维又不是超人，怎么可能发现隐藏在人堆里的他呢？
　　“呵呵，没想到是郑克思郑大少爷在跟着我啊！”陈维的声音突然间在郑克思的耳边响了起来，听到陈维的声响，郑克思的神情活像见鬼了一样，变得惊恐无比了起来，刚才心头的想法，也瞬间被这突如其来的声音给击溃了。
　　“你……你……”郑克思震惊的看着陈维，他不明白，陈维究竟是怎么发现他的，但是这已经不重要了，他赶紧露出冷笑之色，道：“谁跟着你了？我只是在这商业街散步而已，哼，我还说，你跟着我呢！”
　　“看起来你的脑子还不赖嘛，值得夸奖！”陈维边笑着，边拍手道：“不知道郑大少爷，打算什么时候对付我呢？！”
　　“你在说什么？”


第三百五十八章 麻烦后面还有更大的麻烦
　　现在形势比人强，如果郑克思不想落得很先前那六个人一模一样的下场，只能装傻，而陈维却是微笑的看着郑克思，他到是有些惊讶这个郑克思，居然能够装傻到这个程度，看来这个家伙，很能够忍啊！
　　“你装傻也没用，我认为你就是你！”陈维的声音之中带着一丝诡异的味道，然而郑克思闻言，却是看着陈维，微微扬眉挑衅道：“怎么？难道你想动手打我？”
　　“你说的不错！”陈维淡淡的接话道：“不过不是动手，而是动脚。”
　　“陈维，你他妈不要仗着你实力有点小强悍就这么目中无人，我就告诉你了，你要是敢动我的话，我保证让你在这个陈海市活不下去！”郑克思阴狠的说道：“不信的话，你来试试！”
　　陈维直接面无表情的朝着郑克思的裤裆来了那么一脚，郑克思的脸色瞬间变得苍白无比，然后捂住两腿之间，跪了下来，同时身体抽搐不已，而陈维也是蹲了下来，笑着道：“我已经试过了，怎么了？为什么我还好端端的活在这里？”
　　郑克思是紧咬着牙齿，从小兄弟那里不断传来的痛感，已经侵蚀了他的大脑，让他的大脑无法正常的运转了，此时，他也是用着充血的眼睛狠瞪着陈维，恨不得想要用目光杀死陈维！
　　“你真他妈的好样的！”
　　许久，郑克思才是用着颤抖的声音说道：“陈维，山不转水转，要是你今天搞不死我，那么明天就是我搞死你！”
　　“是么？”陈维站起来，依旧是那般面无表情，一脚踩在郑克思的头上，郑克思挣扎了两下，却无法挣脱开陈维的脚，当下狂叫了下，而原本四周就有不少的围观群众，当下看到这幕，都是面面相觑了起来，似乎对于眼前的情况，实在是有些无法理解，这两个人居然在这大庭广众之下互殴了起来？
　　不，应该是单方面的虐待吧？另一个人根本就没有什么反抗的气力，而郑克思虽然还是感觉很疼痛，但现在，他更多的是感到了无尽的耻辱，当下用尽全身的力气吼道：“陈维，你他妈给我等着，老子是不会放过你的！明天老子要将这份耻辱，百倍的还给你！”
　　“哦，是吗？那我就先等着了啊！”陈维微笑的说道：“我期待你明天来找我，不过在这之前，我建议你先去看看你的小兄弟，看看以后还能不能用啊！要是万一坏了的话，那么你身为男人，岂不是，要一辈子在痛苦中渡过了么？”
　　听到这句话，郑克思差点没有一口老血喷出来，他的目光之中，带着冷峻的光芒，而陈维却依旧是那般的淡定，突然间，有一名大汉从人堆里走了出来，他满脸惋惜的道：“我都说了，郑老弟，你怎么还这么冲动？”
　　“你……你如果能帮我干掉这个小子，妈的，老子给你三十万！”郑克思看到大汉来临，忌恨的眸子眸子里面，多了一丝欣喜的光芒，旋即立马开口大叫道，只不过他的头还是被陈维踩着，和地面亲密的接触着。
　　“三十万么？”大汉哈哈大笑道：“这个价钱到也是可以，不过，我应该不是他的对手，郑老弟啊！恕我无能为力了！”
　　“你他妈居然到了这种关键的时刻给老子掉链子？”郑克思愤怒了起来，他似乎是急火攻心，导致神情也有些恍惚了起来，而大汉则是掏出手机，拨打了110，笑着道：“不过啊，帮你拨打报警电话也不是不可以的！”
　　而那大汉很忌惮陈维，其实他刚才并没有走离多远，然后看到陈维动手，他就知道，这个人绝对是跟狠辣的主，虽然大汉自忖自己有些实力，但还是远远没有到那种能够与陈维相抗衡的实力！
　　他相信，那个家伙，绝对是杀过人的，出手时，动作凌厉，而且直取要害，根本不给人任何反抗的机会！
　　“这郑克思到底惹上了什么人物啊？”大汉心中不由的哀叹了起来，但是现在他不出面不行，因为郑克思肯是他最大的金主，他要是被陈维打成了残疾什么的，那么以后大汉想要获得报酬的话，可就会难上不少了！
　　陈维又轻轻的踢了脚郑克思，然后就是笑着离开了这里，没有说什么废话，而郑克思可拿到陈维离去，是握紧拳头，愤怒的锤了下地面，怒吼道：“陈维，你他妈给老子等着，老子！明天就要你血债血偿！”
　　陈维仿若没有听见似的，依旧是闲庭散步的走着，而大汉是赶紧对着郑克思说道：“我说郑老弟啊，你还是不要这么吼了，那个家伙不是什么简单的角色！”
　　“哼，不是简单的角色，难不成他还能逆天不成？”郑克思苍白的脸色上浮现起少许的汗珠，他深吸了两口气，似乎是压下了那股疼痛感，然后对着大汉道：“明天！明天我绝对要他付出比我这更大的代价！绝对！老子，老子绝对不会这么简单的放过他！”
　　大汉闻言，不禁轻轻摇头，随后郑克思在大汉的搀扶下，以及一干围观群众的注视下，十分不甘心的离开了这里。
　　……
　　陈维也是回到了家，不过在他回到家后，已经是晚上九点了，陈维到家之后，先去浴室里泡了个澡，消除下身上的疲劳，然后揉着脑门，思考着以后该怎么办，对于陈维来说，形势已经到了很危机的时刻。
　　元帅虽然抽调回去了黑色十字军，但是陈海市还是有不少的神秘势力，光是要清除起来，就有着不小的麻烦！
　　至少对陈维来说，是这样子的！
　　而且即便消除完之后，无论是元帅，还是元帅的对手，不管他们哪一方胜利，接下来都会将矛头对准陈维，也可以说，还有更大的麻烦，在等着陈维！
　　“该死的啊！”陈维咬着牙齿，然后缓缓的吐了口气道：“麻烦后面还接着更大的麻烦！”


第三百五十九章 五瓶药剂的威力
　　……
　　另一方面，神秘青年联系了元帅，他将陈维的话语告诉了元帅之后，元帅只是沉默着，并没有说什么话语，神秘青年见状，还以为是元帅发怒了，当即是道：“元帅大人，请放心，国王现在就如同是拔了牙的老虎，也只能嘴上逞逞能了！”
　　“你错了！”
　　许久，元帅才是吐露出这句话，听到这话的神秘青年脸上立马布满了惊骇之色，然后有些不可置信的道：“元帅，莫非你认为国王的话语是真的吗？他应该不可能做得到才对！”
　　神秘青年会这么说不无道理，陈维近乎没有什么势力了，他又怎么可能斗得过元帅呢？然而元帅却是冷笑了两声，没有接话，跟着道：“算了，以后不要去招惹国王了，都已经和他斗了这么长的时间，我也是什么便宜都没有占到！”
　　“但是如果国王要是回到黑暗世界的话，那么绝对是一呼百应的，按照国王的人气来看。”神秘青年认真的说道：“元帅大人您好不容易掌控了大部分的势力，但是这些势力，随时随地都有可能倒戈向国王。”
　　“虽然你说的都不错，但是，我觉得只要我不再招惹国王，他应该不会轻易的动回来的念头的！”元帅平静的说完，便是道：“你也快回到我的身边来，这次我的对手比较强大，恐怕这次要输了！”
　　“什么？”神秘青年惊讶了下。
　　“我才知道国王的位置并不好做啊，要不断的镇压各方的冲突，还要担心被暗杀之类的。”元帅突然感慨的说道：“而且随时随地都有人背叛，这简直就是劳心又劳身，难怪国王甘愿放弃这么大的权力，而选择离开，就连现在的我，都有些想要放弃这个位置了！”
　　但是元帅是不会放弃的，他好不容易才镇压了那么多反对他的势力，如今要是放弃的话，那么岂不是将到嘴的肥肉给扔掉？
　　“国王怎么可以和元帅大人您相提并论？国王只是单体作战能力稍微强悍了些，除此之外，国王并不可怕！”
　　听到神秘青年的话语，元帅是没有继续搭话，过了很长时间，他才是道：“国王既然能在黑暗世界君临天下，就一定有道理的，我本以为，我能掌控黑暗世界后，就能与国王一较高下，但是可惜的是，失去国王的镇压，一些原本比较妖孽的人物，也都一个个蹿了出来，我连他们都搞不定！”
　　元帅说到最后，是自嘲了两声，只有坐在这个位置上，他才知道，自己和国王之间的差距到底有多么的大，那简直就是一道看不见的沟壑，然而神秘青年闻言，冷冷的道：“元帅大人，您未免对自己也太没有信心了，国王不是我们所想的那么强大的！绝对！”
　　听到神秘青年的话语，元帅沉默了下来，然后是道：“废话少说，现在的话，赶快将黑色十字军调回来，并且中止一切针对国王的计划！”
　　“抱歉，元帅大人，恕我做不到这点！”神秘青年冷冷的道：“我不想看到您向国王妥协，您这样，不就变相的承认您不如国王了么？哼，既然如此，那么就由我，去杀掉国王！”
　　“你是杀不了国王的！”元帅毫不客气的打击着神秘青年，神秘青年闻言，却是没有在意，然后冷笑道：“我觉得如果注射五瓶狂躁药剂的话，那么应该能灭杀掉神秘青年！”
　　“五瓶？你疯了？你的身体根本承受不住这样的压力！”元帅惊呼了声，然而神秘青年又道：“我这只是为了要让元帅大人您知道，您不比国王差！好了！我会让军师带黑色十字军回去，不过我本人，要去取国王的脑袋，然后送给元帅大人您！”
　　说完之后，神秘青年便是主动挂断了，随后他唤来了性感美女，告诉她，先行带着黑色十字军离开，他还有点事情要做，虽然性感美女蹙了蹙眉毛，但是也没有说什么，就这么点了点头，之后，神秘青年的眸子里面，便是闪过了一道戾气，同时道：“国王，我绝对要杀了你！绝对！”
　　……
　　陈维正在泡澡时，突然间打了个喷嚏，擦了擦鼻尖后，有些头疼的道：“我靠，到底是谁在背后骂我啊？”
　　不过陈维也懒得去计较什么，然后起身，擦拭了下身体，便穿上了衣服，跟着前往客厅，发现客厅里面空无一人，陈维不禁耸了耸肩头，无奈的道：“那两个人难道没回来么？到底去哪里了？”
　　就在此时，陈维的手机铃声却是突然响了起来，陈维拿过一看，发现是陌生号码，当下有些愕然，旋即按下了接听键，就听到了神秘青年的声音：“国王，你身边的两个女人现在落到了我的手里，如果不想让她们死去的话，那么……就来这个地方！”
　　接着，神秘青年将地点报给了陈维，陈维闻言是面色骤变，最终是苦着一张脸道：“早就对她们说过，早点离开我身边，这样子才不会被人盯上，她们两个就是不听，最终还是……”
　　而陈维听声音也能很明显的听出打电话的人，就是今天跟他打过一场的神秘青年，虽然不知道他的名字，不过，既然他敢这么叫自己过去，那么就说明，他是有着打败自己的把握！
　　陈维不知道他的依仗，但是不知道归不知道，这林琳和苏凝寒落到了对方的手里，陈维自然不可能坐视不管，而且他也下定了决心，在今天之后，好好的告诉苏凝寒与林琳，让她们离开自己的家里！
　　这次不管她们同意不同意，都必须要让她们离开了，否则的话，要是三天两头就出现这样的事情，那么陈维可实在是吃不消！
　　于是起身，但由于车子不在家里，陈维也不能驱车前往，最后是只能乘TAXI过去，到了临近的地方，陈维下车，开始步行，约莫走了一会，陈维便来到了指定的地点，而陈维也猛然间发现，有几个人持着枪，站着他的车子旁边，而车子里面，赫然就是苏凝寒与林琳，见到她们还活着，陈维脸上紧绷的神色也是微微松动了些，然而此时，那神秘青年走了出来，脸上挂着淡淡的笑容道：“国王，终于，又见面了啊！”
　　“你到底想要做什么？”陈维冷冷的质问着神秘青年，他闻言后，依旧是淡笑道：“不想做什么，只是打算请你去死罢了，怎么？”
　　“请我去死？”陈维好笑的道：“你这口气还真是不小啊，今天早晨一战时，是谁狼狈不堪啊？”
　　“那时的我能力还不够，所以自然落了下风，但是现在的话，我可是不会输给你的！”神秘青年说完这句话，他周身的气势猛然一变，强大的气势，让陈维都不禁想要退避三舍，现在在车内被困住的林琳与苏凝寒两个人脸上是挂满了焦急的神色，她们两个怎么也想不到，开车回家时，居然会从半路上杀出一堆人，然后直接强迫她们来到了这里，而她们一开始还以为是绑票，谁知对方是冲着陈维来的，这下子，在两个人的脑海里面，也是不约而同的出现了陈维以前说过的话语，要是呆在他家里的话，会有危险的，而且还会成为那些势力的目标……
　　原本林琳与苏凝寒都有些不相信，再者说，虽然苏凝寒被绑架过一次，但那是约翰做的，他想要逼陈维回黑暗世界，但现在不同，无论是苏凝寒，还是林琳，都能感受到杀意，而且，还有那种看向她们身体时，那种贪婪的光芒。
　　两个人都很明白，要是陈维输了，救不出她们，那么她们的下场将是会很悲惨的……
　　“你又注射了药剂？”陈维眯着眼睛，看着神秘青年，嘴角勾勒起笑容，淡淡的问道：“看你这面红耳赤的样子，似乎，还不只是注射了一瓶啊！”
　　“不愧是国王！我连续注射了五瓶，将人体的潜能刺激到最高，所以说，国王，即便是你，现在，也不是我的对手！”神秘青年开始狂笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
　　陈维却是悠哉悠哉的看着他，表情平静的厉害，然而神秘青年却是不理解陈维，他是冷哼道：“都死到临头了，你居然还能这么悠闲，国王，你还真是不知道死活呢！”
　　“我只是好奇，你的身体能不能承受住五瓶药剂的能量！”陈维轻佻的说道，闻言的神秘青年是冷声道：“只要在杀了你之前能够承受住的话，那么就一切大吉了！”
　　“哦，是么？”
　　陈维微微扬眉，好笑的道：“在杀了我之前？你还真是有着足够的自信呢！不过，你恐怕是做不到的！”
　　“抱歉啊，我不会继续让你拖时间，要是时间流逝的太多，那么情况就会对我越来越不利！”
　　神秘青年意识到了这点，直接怒喝了一声，冲向陈维！


第三百六十章 输的人，只会是你
　　是的，因为是药剂的效果，虽然可以在短时间内提升实力，但是如果超出一定的时间，那么神秘青年就要开始承受药剂所带来的副作用了，这对神秘青年来说，可真是算不得什么好消息。
　　而且陈维也真是利用了这一点，才开始说那么多废话的，但是……
　　神秘青年毫不客气的直接一拳打向了陈维，虽然也是连忙招架住，但是猛然间，陈维却感觉到了一股强大的冲意，也许是陈维的错觉，但他还是顺手滑了开来，没有硬抗这一击。
　　“不愧是国王！”神秘青年赞叹道：“如果是其他人中了这一拳，不要说滑开了，恐怕早就被揍飞了！”
　　“是么？”陈维依旧懒懒散散的道：“不过你的力量提升的确是蛮大的，嗯，我也不能小瞧你了呢！那么就让我来看看，到底最后站着的，是你，还是我吧！”
　　此时的苏凝寒与林琳也是目不转睛的盯着神秘青年与陈维，两个人的眼眸都睁得大大的，然后，连呼吸都变得急促了起来，仿佛在战斗的不是陈维，而是她们两个，接着两个人是对视了眼，苦笑了起来：“如果没有我们的话，那么陈维应该不可能会遭遇这场战斗吧？”
　　“大概吧？”林琳也是皮笑肉不笑的点头道，随后两个人便是再也没有了语言，再看场中，神秘青年的出击的力道一次比一次大，哪怕是陈维，都隐隐的感觉有些吃不消了，同时在心理暗忖道：“五瓶狂躁药剂的力量，居然如此的恐怖？”
　　但更恐怖的，恐怕就是这个能在短时间内，承受住五瓶狂躁药剂的神秘青年了吧？
　　虽然换作陈维来，他也能承受住，但是这对身体的损耗极大，陈维是万不可能做这种‘自残’的行为的。
　　“去死吧！”
　　神秘青年怒喝了一声，拳速已然接近了光速，尤其是配合和强大的力道，哪怕是陈维已经有所准备了，但还是被一拳轰退了几米，跟着，嘴角溢出了鲜血。
　　见状的苏凝寒与林琳都是担忧了起来，苏凝寒是惊道：“怎么回事？为什么陈维……会变成那样子？”
　　“看起来，那个青年的确有着恐怖的力量，我们……”
　　此时，神秘青年也是冷笑道：“怎么了，国王，难道你的实力就这么一点吗？哈哈，那么就请你去死吧！”
　　神秘青年手起刀落，快速的劈向陈维的脖子，陈维却是目光一凛，反转了下身体，躲过了这一击，这也让注视着这一幕的苏凝寒与林琳松了口气，无论如何，她们都希望陈维能够活着，而不是死去。
　　“哦？你居然还能躲过这一击？”神秘青年仿若是对陈维另眼相看了般，然后道：“不过，你也躲不过下一击，去死吧！”
　　怒吼的同时，神秘青年也是再度攻击向了陈维，速度之快，让人不禁感到了一股神秘的恐惧感。
　　“我到要看看，你这光靠注射药剂的假实力强，还是我这实打实的真实力强！”陈维咬着牙齿，沉着的对待，不过靠药剂提升的这段时间，就相对于是开了作弊器，哪怕是陈维，都不能轻易的接神秘青年的全力一击，而神秘青年显然也是摸准了这一点，吃定陈维不敢接，所以才这么嚣张，当下看到陈维居然想要接他的招式，在攻击着是带着不屑的笑意道：“国王，你还真是够无脑子的啊，至少在药剂还有用的时间内，我的实力要比你强！所以请你安心的去死吧！”
　　神秘青年直接冲撞了上来，想要撞飞陈维，但是陈维最后还是强行抵住了，这样的情况发展是让神秘青年吃了一惊，同时有些不可置信的注视着陈维，然而陈维虽然挡住，但那股强大的冲击力，却让陈维吃了不小的苦头，他又是大吐了一口鲜血。
　　“该死的！”陈维已然十分的生气，没想到这个神秘青年，已经让他吐了两次血了，这在以往，还是从来没有过的事情，也难怪，陈维会生气。
　　“国王，虽然你能挡住，但你也要付出代价！”神秘青年冷笑的道：“下一次，我看你还能不能挡住，就算你能挡住，那么再下一次，我迟早，要干掉你！”
　　陈维却是不给神秘青年这样的机会，几个呼吸之间，就是要反击，坐以待毙毕竟不是陈维的风格，然而神秘青年却依靠着药剂的效果，躲过了陈维的反击，随后是道：“没用的，国王，你是打不过我的，就目前来说，你绝对不是我的对手！”
　　陈维对神秘青年的话语是充耳不闻，就好像没有听见一样，跟着神秘青年再度攻向了陈维，陈维的嘴角却是勾勒起一丝诡异的笑容，双手也是呈鹰爪状，在神秘青年快要攻击到他的那一刹那，陈维直接撕抓了下去，顿时，神秘青年的攻击就被破解了，而神秘青年本人，也是不断的倒退了数步。
　　“你他妈的！”
　　神秘的青年脸上，出现了五条清晰的血痕，那很明显，是陈维给他留下来的，现在的神秘青年是又怒又气，同时也很震惊，他根本没有想到，陈维居然真的能够伤到他，这对神秘青年来说，简直就是他不敢想象的事情！
　　“国王到底是国王！我还当真不能小瞧了你！”神秘青年冷冷的一笑，然后搓了搓双手，露出了笑容道：“不过，这场战斗的结局是不会发生任何变化的，国王！输的人，只会是你！”
　　“是吗？我到认为，你已经快承受不住了！”陈维看着神秘青年越来越红的脸色，很明显的就能知道，这个家伙，应该是到了边缘境地，恐怕在过去几分钟，就会陷入药剂的反噬之中了。
　　“在我被药剂反噬之前，灭掉你，是绰绰有余的！”神秘青年冷声说道：“你就给我等着吧！”
　　“我一直都在等着，快来吧。”陈维慢悠悠的说道，闻言的神秘青年，往前踏了一步，却突然间……


第三百六十一章 你到底兑换不兑换呢？
　　神秘青年却是突然之间大吐了一口鲜血，跟着满脸骇然的注视着陈维，陈维却是淡淡的笑问道：“终于……快要到达极限了么？”
　　“你他妈的！”
　　神秘青年怒吼了声，疯狂的朝着陈维冲去，陈维是悠哉悠哉的后退，从他的脸上，一点都看不到紧张的神情，而现在，神秘青年也知道，如果不杀掉陈维的话，那么要被干掉的就是他了！
　　于是他使出了吃奶的力气，但是即便这样，有难以攻击到陈维，此时的陈维，滑的如同一条泥鳅一样，无论神秘青年如何攻击，都是攻击不到，这样一来，神秘青年到是丧失了少许的自信，同时那股强大的压力，也不断的袭向他的脑海，让神秘青年的眼皮都不由的开始打起架来了。
　　“你……”神秘青年猛然甩了甩脑袋，却被陈维一击击中脸颊，瞬间，神秘青年是倒飞了出去，然后落在地上，但他一个鲤鱼打滚，又是爬了起来，爬起来后，神秘青年注视着陈维，与他保持着一定的距离，他的脸上露出狰狞的笑容，道：“国王！今天你必死！”
　　“这句话你已经说过了，能创新下么？”陈维好笑的问着神秘青年，然而神秘青年闻言，是深吸了口气，调整自己的状态，但陈维可不会给他这样的机会，当即一个箭步冲上前去，朝着神秘青年的脑门，就是来上那么一拳，突然间，神秘青年的双眸一睁，瞬间爆射出一道精光，大声的道：“国王，你要死了！不仅是你，这里的人，都要死！”
　　“什么？”
　　陈维一怔，旋即便到神秘青年的眸子失去了光彩，当即脸上一惊，难道说，药物反噬？不，不可能……
　　突然间，陈维的脑海里面闪现过了一个想法――是这个神秘青年主动抵抗药物反噬，从而让它占据了青年的大脑，只是这样子一来，神秘青年即便之后能够恢复神智，恐怕也是成为了一个废人！
　　他有必要做到这种份上吗？陈维不明白，但是现在已经被药物反噬的神秘青年实力，很明显比刚才的那个神秘青年还要强上一个档次，陈维必须要小心的对待，一个不小心，那么躺下的，就是他陈维了！
　　包括被关在车内的苏凝寒与林琳两个人，她们都是担忧的看着陈维，老实说，她们没有想到，情景会这么的急转直下，原本好像是陈维占据了有利的态势，结果没想到，那个神秘青年却……
　　“苏凝寒，我们是不是该商量下以后的去路了？”林琳犹豫了半晌，还是开口问道，听到林琳的问话，苏凝寒神情一怔，然后颇为费解的注视着林琳，终于是惊愕道：“为什么这么说？”
　　“如果我们继续呆在陈维的身边，那么只会被像他们这些人抓住，然后被利用，逼迫陈维出来。”林琳认真的道：“虽然我也不愿意离去，但是从各方面来考虑，还是我们离去，会比较好！”
　　林琳的话语不无道理，这也是让苏凝寒沉默了下来，她的脸上挂着复杂的神色，看了看林琳后，才是道：“但我还是不会离去的，哼，那个家伙占了我那么大的便宜，我怎么可以就这么离开？”
　　“被占便宜的可不是你一人！”林琳也是忍不住的开口强调道，听到这话，苏凝寒是盘着双臂，认真的道：“所以啊，我们就赖在陈维的身旁，嘿嘿，虽然有危险，但不也蛮是刺激的么？”
　　“……”林琳无力的看了眼苏凝寒，心道这个苏凝寒真是不同常人，然后苦笑道：“刺激归刺激，但是我们可是在拖陈维的后腿！”
　　苏凝寒闻言后，沉默了会，然后才是道：“林总裁，枉你聪明一世，但却糊涂一时，我们就算现在离开，难道，就不会被人抓住了吗？不如说，离开陈维身旁之后，被抓住的可能性更大！”
　　反正她们也已经被盯上了，那么就不是离开不离开就能解决事情的，然而林琳听到苏凝寒的解释，却是惊讶的望了她两眼，然后凝眉思考了起来，也不知道在想些什么。
　　“所以说，与其我们自顾自的离去，还不如呆在陈维的身边，会来的比较安全！”苏凝寒也不管正在思考的林琳，而是一句接着一句道，林琳最终还是点了点头，接着，苏凝寒又磨着牙齿哼道：“而且，我还不打算就这么简单的放过那个家伙呢！”
　　“这恐怕才是你真正的目的吧？”林琳毫不客气的问道，也因为和苏凝寒经过了交谈，原先那紧张的气氛，已经消失的一干二净，但也许，是由于陈维的出现，才让苏凝寒与林琳放松了下来。
　　她们两个，也是不约而同的看向了窗外，那一瞬间，苏凝寒与林琳都是面露惊恐之色，陈维居然被逼的节节败退，而那个神秘青年的攻击，明显比起刚才，凌厉了数倍，哪怕是陈维，都不可能轻易的招架住！
　　“这样子下去不是要糟糕了吗？”苏凝寒的脸上露出了诧异的神色，急忙对着林琳说道：“为什么……会变成这样？”
　　林琳也不知道，不过那个青年突然变强，的确很令人匪夷所思，而此时，陈维的耳边，再度响起了石英表的声音。
　　“怎么样，要不要兑换时间停止的能力啊，只要兑换了，嘿嘿，你在这个世界想干什么就干什么！”石英表的声音充满了蛊惑性，但是陈维却是充耳不闻，依旧是眯着眼睛，注视着那个神秘青年，只要撑到药效到的话，那么就完全没问题了！
　　那五百点坏人点数，陈维也不打算用，他要用来消除自己的心理障碍的，怎么可以在这里兑换所谓的时间停止呢？
　　“不知道噩梦袭来会不会对这个人产生效果！”陈维抱着一试的心态，打开了噩梦袭来，却发现对神秘青年根本起不了半点作用，顿时也有些无奈，而此时石英表是解释道：“那个人的心智已经消失了，自然不会受到噩梦袭来的影响！”
　　“该死！”陈维闻言后，咬了下牙齿道：“那么该怎么办？继续这样子下去的话，对我可是越来不利的啊！”
　　陈维也不知道能不能撑到药效结束，但就目前的情况来看，显然是撑不过去的，此时，神秘青年的一拳也是破开了陈维的防御，实打实的击中了陈维的胸口，陈维的目光一凛，整个人噔噔噔的后退了数步，然后一口鲜血大吐而出。
　　“果然……这个人已经彻底的化身成了怪物！”陈维的脸上露出了一抹阴冷的笑容，接着道：“不过因为五瓶药剂强化的原因，导致我不是他的对手，不过……”
　　陈维说着的时候，也是飞速的行动了起来，然而看到陈维吐血的林琳与苏凝寒也是惊呼了声，两个人脸上的忧愁之色更浓了，到是一旁，看守着林琳与苏凝寒的神秘青年手下们，开始交头接耳了起来。
　　“没想到老大居然这么强悍啊，竟然都把传说中的国王打出血来了，啧啧，放眼整个世界，怕也就老大一个人能够做得到吧？”
　　“必须的啊！哈哈，没想到我们竟然能亲眼见证国王的陨落，真是太幸运了！这可是超级大事件啊！”
　　“从明天开始，国王被杀死的消息就会席卷整个黑暗世界，哈哈哈哈……到时候，我看还有谁敢与我们做对！”
　　“没错没错！”
　　听到这些讨论的话语，陈维不由的露出一抹嗤笑的神情，要知道，如果那个神秘青年杀了他之后，这些人，也会成为他的目标，现在失去神智的神秘青年，可是不分敌我的！
　　“不行，感觉根本就……”陈维的脸上露出了一抹艰难的神色，然而此时石英表是道：“如果不兑换的话，那么可就过了这村没这店了喔！”
　　现在的形势对陈维来说越来越艰难，他也只能苦苦支撑，同时听到石英表的话语之后，他还是犹豫了半晌，才是问道：“说说时间停止有什么用处！”
　　“时间停止，顾名思义，就是能停止时间，不过分为小范围停止和大范围停止，小范围停止的话，需要一百点坏人点数，有效覆盖范围为两米，大范围停止需要五百点坏人点数，有效停止为五十米！”石英表缓缓的解释道，然而闻言的陈维却是怔了又怔，不过相差四百坏人点数而已，但这停止的有效范围，简直就是一个天一个地！
　　“你到底兑换不兑换呢？不兑换的话，我看你，也快撑不下去了吧？”石英表嘿嘿笑道：“那个药效，最起码还能维持二十分钟，在面对这种狂风暴雨般的攻击二十分钟，你可是吃不消的啊！”
　　没错，在这种攻击之下，就算陈维想要反击，也是难上加难，而且闪躲也不行，不管做什么，似乎都是与陈维做对。
　　“给你十五秒的选择时间！”


第三百六十二章 时间停止
　　然而就在陈维与石英表对话的时候，神秘青年的攻击可是丝毫的没有放松，依旧如同疯狗一般，不断的攻击着，陈维此时的脸上，都布满了诡异的神色，硬是防御着神秘青年的攻击，同时脑子里面，正在不断的考虑利弊，毕竟五百点坏人点数，说大事不是大事，但说小事也不是小事，聚集这些坏人点数，可不是什么容易的事情！
　　突然之间，陈维又是闷声中了一拳，他没有想到，一心二用，居然会被这个进入疯狂状态之中的神秘青年给抓住机会，当下，陈维是抹了一把嘴角，然后脸上露出了冷笑之色，此时，陈维直接道：“兑换大范围时间停止能力！”
　　“好的！”
　　石英表立马道：“开始兑换，现在请你做好防御！”
　　陈维继续挡着神秘青年的攻击，而他的攻击，却越来越快，让陈维感到了有些不可思议，再者，刚才听石英表说，这个神秘青年的药效，似乎还能维持着二十分钟？老实说，这可真是让陈维感到不可思议的，但感到不可思议归不可思议，现在的话，陈维只能期待大范围时间停止能力了，只要那个一来，那么陈维就可以轻易的扭转战局！
　　毕竟对方服用五瓶强化药剂作弊，那么陈维也可以作弊！
　　“兑换成功！现在随时可以应用大范围时间停止能力！”石英表说完后，便是沉默了下来，而陈维闻言后，不由的一喜，然后脑海里面便浮现出了使用的方法，遵照使用的方法，陈维轻喝了声时间停止，原本还像疯狗一般攻击的神秘青年，动作是猛然间僵住了，而陈维的脸上真是露出了不可置信的神色，没想到这个能力，居然这么的有效！
　　再扭头看向苏凝寒与林琳那里，发现她们也都是如同雕塑一般，愣在那里，毫无任何的动静。
　　“很好！”
　　陈维深吸了口气，从怀中摸出匕首，朝着神秘青年的脖子刺去，瞬间，便刺穿了神秘青年的脖子，然而在这一瞬间，时间停止的能力就主动解除了。
　　“怎么回事？”
　　陈维心里一惊，而神秘青年的脖子虽然被匕首洞穿了，但他本人却还能行动自如，见状的陈维是感觉到了惊恐，难道说，陷入疯狂状态中的神秘青年是杀不死的么？要真是这样子，那么这未免也太恐怖了！
　　“当你触碰到物体，并且给它造成伤害的那一瞬间，时间停止会自动解除的！希望这点你能明白！”石英表认真的强调道，听到这话，陈维无言以对了。
　　此时要说最感到的奇怪的是，当属林琳与苏凝寒还有神秘青年的手下了，她们可都没有看到陈维什么时候拿出匕首插向神秘青年的脖子，这样子情景发展，让她们觉得太过诡异了！
　　看不清楚的动作！
　　而此时，随着药效的不断退去，神秘青年看起来，也像是恢复了少许的神智，当即因为剧烈的疼痛而惨叫了声，但陈维可不会管这么多，直接再度开启时间停止能力，之后，众人再次停止，而陈维悠哉悠哉的走到神秘青年的身前，一把握住插在他脖子上的匕首，然后往斜边一划，顿时，鲜血便不断的喷洒了出来，甚是壮观！
　　神秘青年当即倒在了地上，失去了生机，陈维到不相信了，失去生命了，那什么药效还能发挥作用，看着这个如同死狗一般一动不动的神秘青年，陈维嘿嘿笑道：“我还以为你是超人，失去头也能活着呢！”
　　自顾自的说完之后，陈维转身，面向了神秘青年的手下们，在那一瞬间，神秘青年的手下们都是惊恐了下来，他们都不知道这是怎么一回事情，原本还是神秘青年稳占上风的局势，却突然间变化了，先是脖子前多了一把匕首，然后又莫名其妙的倒了下来，这简直让这些观众的思路都跟不上来，但是他们只清楚一点，那就是，神秘青年死了！
　　“你不要过来，否则的话，这两个女的性命不保！”
　　几个人开始拿着枪，对准被困在车内的苏凝寒与林琳，苏凝寒与林琳当即是心神一震，脸上都露出了少许恐惧的神情。
　　毕竟被黑黝黝的枪口盯着，很难不生出这种感觉，而陈维却是微笑的迈向他们那里，一步，一步的慢慢走着。
　　“你难道没听到我们刚才说的话语吗？”另一个人也是忍不住的硬着头皮开口道：“要是再敢向前一步，保证这两个女人死无全……”
　　他们这些人也都知道，子弹对眼前这个人来说是根本没用的，所以也不会去尝试这种没有必要尝试的东西，而直接将枪头对准苏凝寒与林琳。
　　“是吗？”
　　陈维再度开启时间停止能力，顿时，那些人就是表情各异的愣在了原地，全然没有了其他的动静，随后，陈维是道：“只有解决他们几个人么？”
　　要给物体造成破坏，才会破坏时间停止，那么陈维可以利用这点，他将那些人的枪都收缴了，接着将他们捆在一起，之后，拿着一把枪对准那些人的脑袋，再次喝道：“时间停止，结束！”
　　蓦然间，时间又再次开始流动起来，而先前开口的那个人则是继续道：“尸！”
　　看起来，他刚才连死无全尸都没有说的完全，现在补上了，然而此时，他们却发现，自己这些人被捆在一起，而且武器还都被扔在一旁，这些人，都无法理解眼前的情况，他们的记忆清楚的告诉他们，陈维并没有动手，但这究竟是怎么回事呢？
　　包括苏凝寒与林琳，都是对此好奇不已，她们两个也不明白陈维究竟用了什么招数，但是……
　　总算是帮她们解除了危机，苏凝寒与林琳两个人也是情不自禁的松了口气，此时，陈维是问着神秘青年的手下道：“告诉我，你们在陈海市的势力地址！”
　　“你以为我们会说吗？！”


第三百六十三章 元帅的借刀杀人？
　　神秘青年的手下们是不屑的瞥了眼陈维，陈维到也是不在意，只是微微笑了笑，然后是道：“哦？是吗？”
　　不说的话，陈维也丝毫不会手下留情，而那几人，也都是闭起了眼睛，颇有一副视死如归的模样。
　　扣动扳机，扫射完毕之后，陈维就是拍了拍手，走回到了自己的车子旁，此时，林琳与苏凝寒还保持着一副诧异的神情，她们两个都没有想到，陈维居然能这么快速的就解决掉这件事情，这简直就是超出了林琳与苏凝寒的想象，而且形势转变的也未免太快了！
　　这实在是……
　　苏凝寒与林琳对视了眼，皆是从对方的眼中看到了无比骇然之色，接着，陈维是打开车门，坐进了后面的座位上，跟着深吸了两口气，接着，他的脸色变得有些苍白了起来，同时陈维整个人也是昏昏沉沉，这样的情景发展，让陈维感到了不可思议。
　　“怎么回事？”陈维的脸上露出了惊骇的神情，同时在心里问着石英表，然而石英表闻言，却是淡淡的解释道：“不必紧张，你只是消耗精神力过度罢了，毕竟你以为施展那么大范围的时间停止，可能不需要你的精神支撑么？”
　　“呃……”陈维彻底的错愕住了，他可不知道还需要这玩意啊，也难怪陈维不知道，他用噩梦袭来时，可从没听说过这样的事情，此时，石英表又道：“不过我真没想到，你居然能使用三次，这个可真是骇人的记录啊！”
　　陈维无奈了，就在这时，林琳与苏凝寒也是很关切的问道：“陈维，看你的脸色有点不好看，你……是怎么了？”
　　苏凝寒与林琳还以为陈维是刚才连中神秘青年几拳，才导致这样子的，当下她们脸上的自责之色更浓了，如若不是她们的话，那么就不可能出现这样子的情况，陈维也就不会受伤了。
　　“没事，让我睡一会！”陈维平静的说完，便是闭起了眼睛，然而林琳与苏凝寒却是互看了一眼，交换了下眼神，其实本来林琳还想向陈维撒撒娇什么的，毕竟她还担惊受怕了阵子，结果看到现在陈维变成了这样，林琳的那点小心思，也完全收了起来，浮现出淡淡的忧愁道：“陈维，不会出什么事情吧？”
　　“这个谁知道？”苏凝寒面色复杂的看了看陈维，她刚才与林琳将陈维扫射那些毫无还手之力的人的场景看在眼里，当下心头觉得很难受，陈维，居然没有丝毫的犹豫就开杀了，虽然苏凝寒知道，如果陈维不杀了对手，那么死的就是他们三个了，但是，如此的果断，还是忍不住的让苏凝寒头皮发麻的。
　　如此熟练的杀人手法，得杀多少人才能练成啊？
　　“苏凝寒，你怎么了？”林琳蹙眉看着苏凝寒，不禁好奇的询问道：“难道你想要说什么吗？”
　　“你不觉得陈维……”苏凝寒瞥了眼陈维，迟疑了半晌，才是一鼓作气的道：“你不觉得陈维杀人太过随心所欲了么？”
　　林琳闻言沉默了下来，她们到底是与陈维生活在两个世界的人，所以林琳也是无法开口回答苏凝寒的问题，就比如陈维不能理解她们为什么呆在陈维家一样，她们也不理解陈维。
　　“如果你要是害怕的话，那么现在就离开陈维的家里吧！”林琳建议道，这还是林琳求之不得的事情呢，苏凝寒闻言，冷哼两声道：“你想的到美！我怎么可能让你如愿以偿？”
　　“我们现在还是先回家吧！”
　　……
　　黑色十字军在陈海市的总部，当性感美女听到神秘青年被杀掉的时候，脸上露出了深深恐惧的神情，她可是知道的，神秘青年注射了五瓶药剂，那威力，绝对远远的超出国王，但是即便如此，他还是被杀掉的，这如何能让性感美女不惊骇？
　　“军师，既然军长已经死了，那么我们该怎么办？”一名下属问着性感美女道：“我们还要回到元帅身边，但是元帅大人的得力助手军长已经战死，我们……”
　　那下属明显露出了为难的神情，其实他们谁也没有想到，注射了五瓶药剂的神秘青年，居然也会被杀死！
　　“既然事实就是这样子的话，那么我得向元帅报告！”性感美女沉吟了声，接着道：“还有我们必须要早日撤出陈海市了，多留一天的话，就会有全军覆没的危险！”
　　听到此话的那名下属，也是立即点了点头，而在那名下属离去之后，性感美女是拿出手机，拨打了一个号码，瞬间就是接通了，然后传来了元帅询问的声音，性感美女闻言，急忙道：“元帅大人，军长已经被国王杀死了！”
　　“什么？！”
　　元帅闻言大吃一惊，然后猛然间沉寂了下来，跟着，性感美女又道：“军长注射了五瓶狂躁药剂，却依然打不过国王，反而还被他杀死……”
　　“你说什么？”元帅再度吃惊，他可是知道一瓶药剂的威力的，这连续注射五瓶，居然还打不过陈维也就算了，还被反杀？难道即便注射了五瓶药剂，在陈维的面前，依然没有什么逃跑的余地吗？
　　元帅的面色阴晴不定，此时性感美女又道：“我们明早就会撤出陈海市，与元帅大人您汇合！”
　　“好！”元帅终于开口道：“不过我没有想到，国王已经厉害到了这种程度，他……”
　　元帅欲言又止，就在先前，国王还让神秘青年带话给自己的，他感到了一股前所未有的危机感，一直弥漫在他的心头，随后，性感美女便是挂断了，而在挂断的那一瞬间，元帅的嘴角是露出了嗤笑的神情：“国王啊国王，难道你不知道你杀掉的那个年轻人的父亲是谁吗？哈哈，接下来的话，你可就要倒霉了！没准我能借那神秘青年父亲的手，杀掉你！”
　　说完的元帅，又是狂笑了两声，道：“现在的话，我只要面对那些敢于反抗我的人就行了，不用在担心国王了！”
　　……
　　另一边，某处会议室中，气氛肃穆的厉害，没有一个人敢说话，随后，一个人是大胆的道：“根据情报显示，据黑熊佣兵团，联合雇佣军之后，黑色十字军的军长，也被国王一人杀死了！”
　　“这又不是什么多大的屁事！”又另一人接话道：“不就是死了个头头么？有什么了不起的？”
　　“你这蠢货！”先前开口的人怒吼道：“那死的人，可是注射过五瓶药剂，极大提升潜能的人，恐怕就是我们这里的人一起上场，都打不过黑色十字军的军长的！”
　　“什么？”那之后开口的人是惊愕的道：“我说老哥，你是不是在开玩笑啊？一瓶威力就这么大，那么五瓶威力，岂不是要逆天？但就算这么逆天，还被国王杀死，那么岂不是说，国王的能力更逆天？”
　　先前开口的人点了点头，此时，身为团长的女性是开口道：“你们说的都不错，但是，据情报显示，一开始的话，国王是处于节节败退的状态之中的，根本无法与黑色十字军的军长正面抗衡，然后就在国王陷入劣势境地的那一瞬间，情况却突然改变，然后，黑色十字军的军长就被杀掉了！”
　　“那么国王是不是也服用了药剂？”先前开口的那人迫不及待的问道，闻言的女性团长是摇了摇头，说道：“国王不屑服用这类东西，不过突然间从巨大劣势转变成巨大优势，这其中肯定有什么古怪！”
　　“这不是废话吗？团长！”有人开口叫道：“那么我们现在，是要继续针对国王，还是取消杀死国王，然后撤出陈海市？”
　　“现在的话，陈海市的警局已经盯上了我们，我们如果做出什么大的动作，那么恐怕全部都逃不了。”又有人说道，团长闻言，是眉毛蹙了蹙，现在的情势的确有些艰难了，他们现在连躲过陈海市警局的目光都有些困难，更不要说对国王出手了，之后，团长深吸了两口气，眯着眼睛道：“暂时先走一步看一步吧，毕竟……我们已经在不知不觉中处于被动的境地了，不过，如果不想重蹈黑色十字军等势力的路线，我们……”
　　那女性团长话语说到一半，便是没有继续说下去，而在会议室中的众人，都是翘首以盼的看着她。
　　“算了，光凭我一个人来讲，总有点怪怪的，我不知道各位怎么看待这次行动？”团长深吸了口气，问道：“我们进入陈海市之后，本以为是个极其容易完成的任务，结果却发现意外的艰难，而到现在，已经花费了不少的资金，却没有赚到，是继续死磕着，还是撤出？各位给个建议吧！”
　　众人闻言，纷纷交头接耳了起来，一时间，会议室内嗡嗡声不断，随后，有人道：“团长，我建议对国王发动一次总攻，如果不行的话，我们再撤出！”


第三百六十四章 担心才睡在这？
　　团长闻言，脸上布满了嗤笑的神情，同时不屑的说道：“如果对国王发动一次总攻的话，那么我们就别想撤出陈海市了！”
　　闻言的众人面面相觑，显然也是不甘心的就这么离去，随后，有人建议道：“不如我们继续保持着观望的态势吧，既不主动出手，也不主动离去！”
　　“其余人认为如何？”团长开口问道。
　　“同意！”
　　“反对！”
　　最终，同意是大于反对，于是团长采取了这条方案，接着道：“还有我劝各位一句，千万别私底下去找陈维，否则要是把火引到我们总部来，我绝对不会放过他的！”
　　……
　　“少爷，这次本次最新的情报！”一名黑衣大汉恭敬的站在张威的身边，神色肃穆的道：“陈维彻底击溃了黑色十字军，不知道，少爷您有什么看法？”
　　“看法么？到是没有，不过这个陈维，还真的不是什么简单的角色啊！”张威冷笑的赞赏着陈维道：“有趣，真是有趣，迟早有一天，我会正面与陈维干上一架的，但不是现在！这个家伙，真是让人兴奋啊！”
　　黑衣大汉错愕的看着自己少爷，脸上写满了震惊的神情，他不禁开始怀疑了起来，自家少爷不是基佬？
　　“继续跟踪调查陈维，我就不信，他没有弱点！”张威冷冷的说道，听到这话，黑衣大汉连忙道：“少爷，他身边的女人们，就是陈维的弱点了！”
　　“以女人来要挟陈维，可不是我张威的作风！”张威轻哼了一声，嗤之以鼻的道：“更何况我还没有那么下作！”
　　“是的，少爷，这试试属下疏忽了！”黑衣大汉连忙擦着脑门上的汗水，迅速的开口道，张威也只是微微点头，接着道：“给我继续跟踪调查陈维，我要随时随地的获得陈维的最新情报！去！”
　　“是！少爷！”黑衣大汉立马抬头挺胸，对着张威说完，便是迅速的离去，而张威在黑衣大汉迅速离去之后，再次看着黑衣大汉送来的资料，越看，他的眉毛就蹙的越厉害，跟着狞笑了起来，不屑的道：“陈维，我就不信你真的能够逆天，就让我来试验下，你到底是真厉害，还是……假厉害！”
　　说完的张威，脸上的狞笑之色也是更加的浓烈了起来，随后他又道：“击败你这样的人才有意思，哈哈哈！”
　　……
　　也不知道过去了多少的时间，陈维终于是醒了过来，因为过度的消耗精神力，导致他睡的十分的舒爽，而在陈维醒来过后，才发现自己的身边还睡着两个人，见状的陈维立马是头疼了，同时小心翼翼的拉开被子，发现她们两个都有好好的穿着睡衣时，不禁是松了口气，要是再做出什么出格的事情，恐怕，她们两个是绝对会杀掉自己的啊！
　　“嗯？”
　　突然间，苏凝寒是轻吟了一声，然后揉着眼睛坐了下来，看到陈维后，她愣了愣，然后下意识的低下头，扫视了下，发现衣服并没有破损的迹象，才是松了口气，接着瞪着陈维，问道：“怎么……”
　　突然间，苏凝寒就是愣住了，她昨天和林琳送陈维回来，结果，陈维却莫名其妙的吐血，林琳放心不下陈维，说要睡陈维的房间里，这苏凝寒自然不可能看着这种事情发生，于是也睡在了陈维的床上。
　　“什么怎么？”陈维看着陷入错愕境地之中的苏凝寒，是好奇的问道：“这应该是我的房间才对吧？那为什么你和……林琳会睡在我的床上？而且林琳还一副睡的这么香甜的样子？”
　　陈维算是被林琳打败了，而苏凝寒则是表情僵硬的扭过头去，也不理陈维，陈维是着实的无奈，这个苏凝寒……
　　陈维轻轻摇头，随后轻轻的拍了下林琳，林琳便是懒洋洋的睁开了眼睛，一双美眸里，也是印入了陈维的形象，她见到陈维，是稍微震惊了下，接着道：“陈维？你没事了？”
　　“我能有什么事情？”陈维好笑的反问道，而林琳闻言，是解释道：“昨天把你送到你的房间里时，你突然间吐血，吓死我和苏凝寒了。”
　　当时看到陈维吐血的苏凝寒与林琳是脸色都吓得苍白无比，全然没有一点血色，林琳甚至还险些认为陈维快不行了，想要把他送到医院里去急救来着，不过最后是被苏凝寒阻止了。
　　“呃……”陈维揉着脑门，他根本没有一丁点的印象，这让他如何开口？于是陈维转口道：“吐血的事情放在一边，为什么你会和苏凝寒睡在我的床上啊？难道你们昨天吃的教训还不够？”
　　“我是担心你，才睡在这里的！”林琳白了眼陈维，然后脸颊上浮现起一丝羞红，喃喃细语的道：“再者说，反正我……呃，就是……”
　　林琳支支吾吾了半晌，也是说不出个所以然来，但是她的脸色却是越来越红了，陈维哪里能不知道林琳的心思，于是拍了拍脑门，郁闷了起来，看起来，这个林琳是真的吃定他陈维了。
　　要是换作以前，陈维到是很乐意接受这样的事情，只不过他现在的话，是身处在危险的境地之中，完全没办法接受，因为保不准哪天，陈维就会被人干掉。
　　在黑暗世界生存，不是生，便是死！
　　“好了好了，你别说了，我明白的。”陈维说完，林琳就是双眼放光的道：“那么岂不是说，我以后可以睡在你的房间里了？”
　　“我说，林大总裁，你有点女性的矜持好不好？”苏凝寒没好气的瞥了眼林琳，说道：“居然满脸兴奋的说出这样的话语，你到底还有没有身为女性的自责啊！”
　　“你懂什么？”
　　林琳郁闷的看着苏凝寒，开口嘟囔道：“我过完年都已经28岁了，就算是今年结婚，那么就算生小孩也是明年或者后年的事情，到时候就是三十岁的黄脸婆了，哪像你，还有几年才到三十岁大关？”
　　“呃……”


第三百六十五章 争论
　　林琳的发言是让苏凝寒与陈维都陷入了无语的境地之中，他们两个都没有想到，林琳居然会想的这么远……
　　短暂的愣神之后，苏凝寒是看向了陈维，林琳的目光也是看向了陈维，陈维顿时感觉到了一股硕大的压力，笼罩在他的身上，压的他险些没有喘过气来，陈维知道，估计，这两个妞都在等他发言。
　　但他陈维也是没有什么话语可说啊，陈维只能保持沉默，而林琳不停的打量着陈维，脸上布满了诡异的神情，并且脸颊时而羞红，时而又咬着嘴唇，一副无比怪异的样子，陈维见状到是不由得的有几分好奇来了。
　　“你到底想要说什么？”陈维抿了抿嘴唇，最终还是开口问道，听到陈维的问话声，林琳惊叫了声，急忙反应了过来，跟着面色复杂的注视着陈维，陈维却依旧是微笑的看着林琳，许久，林琳才是声音羞怯的道：“可以……嗯，不结婚，但是你能不能让我怀孕？”
　　“嗯？”
　　陈维以为自己的耳朵出问题了，旋即发现苏凝寒也是一副目瞪口呆的样子，这才知道，这不是自己的幻听，真是从林琳的嘴里说出来的话语，陈维是大吃一惊，差点从床上摔下去，这个林琳，居然说出这么石破天惊的话语？
　　但很快林琳的脸色就是一暗，她是解释道：“因为我知道，恐怕陈维你……”
　　林琳的话语只说了一半，便停止了下来，没有继续说下去，但是陈维却有一种莫名的认同感，此时，苏凝寒是又好气又好笑的道：“我说林大总裁，你是不是脑子坏掉了啊？居然这种话也能说的出来？”
　　苏凝寒说完，也是看着陈维道：“我真是服了你了！”
　　林琳反瞪了苏凝寒两眼，同时轻哼两声，却是没有接苏凝寒的话语，然后就是看向了陈维，目光十分的认真，询问道：“可以么？”
　　“可以是可以，但是……”
　　陈维很想拒绝，但看到林琳这幅哀婉怜人的样子，陈维还是无法拒绝，而且这件事情怎么看都是他占便宜，也没有拒绝的理由。
　　再者说，反正也与林琳发生过关系了，那么一次也是发生，两次也是发生……
　　原本陈维回到陈海市还想做个‘守身如玉’的男人，结果看起来，到底还是行不通啊！
　　但是林琳听到陈维的话语，是面露欣喜之色，其实她也是有着自己的小算盘，年龄方面只是林琳感到焦虑的地方之一，她是想要提前怀上陈维的小孩子，那么就可以绑牢陈维，而且不管他去了哪里，肯定，最终都是会回来的！
　　到最后的话，肯定会……结婚的吧？
　　林琳想到这里，不由的浮现出妄想般的微笑，苏凝寒看到林琳的笑容，是彻底无言以对了，她真不知道该怎么说这个林琳才好。
　　“陈维？”苏凝寒试着叫了声陈维，然后有些生气的道：“你这个家伙到也是的，居然不会拒绝么？”
　　“……”陈维头疼的看了眼苏凝寒，接着幽看了眼林琳，跟着是问着林琳道：“但是这样子真没什么问题么？要是你林家找我算账的话，我可是……”
　　陈维耸了耸肩头，表示自己很是无奈，然而林琳闻言，却是摇了摇头，认真的说道：“没事的，我可以保证，我家族不会对你做什么的！”
　　陈维是明知故问，最终他还是叹了两口凉气，脸上浮现起无奈的神色道：“那么就先这样子吧，好了，你们两个如果没事的话，也先起床也离开我的房间吧！”
　　谁知听到这句话语的林琳，却是一下子抱紧了陈维的腰间，见状的苏凝寒是彻底的傻眼了，她已经不明白这个林琳想要干什么了，而陈维也是一头雾水，然后只能听见林琳声音中带着有些颤抖的成份道：“我……反正我们以后的关系会更亲密，所以这样子……”
　　这样子的行为，也一直都是林琳想要做的，躲在陈维的怀里，主动抱着陈维，抑或者是将头埋在陈维的胸口……
　　只不过可惜的是，林琳一直找不到机会而已，现在在的话，终于有个机会了，然而听到林琳话语的陈维是彻底的崩溃了，愣神了许久，却被苏凝寒那刺人的视线给刺中，接着看到苏凝寒的面色阴沉，仿若很是不爽的样子。
　　陈维也懒得去触霉头，保持着沉默，而林琳的脸上到是挂着幸福的笑容，不知道为什么，看到这笑容的苏凝寒心中越发的不平衡了起来，而且心头，隐约的有怒火涌现！
　　“陈维！你真是色中恶鬼！”苏凝寒最后还是忿忿的开口说了一句，听到这话的陈维还能说什么？好笑了两声后，才道：“色中恶鬼也好，好了，我还要起床……”
　　就在此时，陈维裤子口袋里的手机是响起了铃声，陈维不由的一怔，然后轻轻的对着林琳道：“麻烦你先松开我，好么？”
　　林琳挣扎了下，最后还是松开了陈维，看到这幕的苏凝寒，也是大松了一口气，旋即她就是愣住了，为什么自己……
　　陈维捡起裤子，然后掏出手机，按下接听键之后，就听到夏天豪兴奋的吼道：“我靠，老大，有几个势力开始陆续撤出陈海市了，大概是，知道这么磨下去也赢不了了吧？”
　　“嗯？”陈维轻吟了声，然后回头看了下苏凝寒与林琳，发现她们两个都是盯着自己的背后，顿时陈维感觉一阵压力山大，也是急忙压低声音道：“这是怎么回事？突然间开始批量撤出？不管怎么看，也足足有着很大的猫腻吧？”
　　听到陈维的询问，夏天豪赞同的道：“就是说啊，老大，所以约翰去调查下，发现，那些撤离的势力，都是元帅掌控的势力，可见现在元帅在国外的形势有多么的紧张，居然将陈海市用来伏击老大您的势力都给调回去了！”
　　的确，就这样子来看的话，陈维到认为元帅是遇到了强敌，不过他遇上强敌也好，反正就算他不被强敌杀死，最后还是会死在陈维的手里的，这件事情，是不会改变的！
　　“还有，老大，约翰调查过了，你杀的那个神秘青年，是……”夏天豪一阵欲言又止，跟着道：“老大，你最好来下约翰的咖啡厅，我们当场说说这件事情！”
　　“哦？”
　　陈维很感兴趣的挑起了眉毛，然后答应道：“可以，那么我下午来吧，还有……”
　　陈维似乎意识到了自己的身后有人，于是有些话语是不能说的，便点头道：“那么我先挂了，等我到了下午，再说！”
　　“好的，老大！”夏天豪立马点头应声道，等陈维挂断后，苏凝寒与林琳几乎是同一时间开口问道：“刚才是谁打来的？”
　　“不是女人就对了。”陈维淡淡的回答道，听到这声音，苏凝寒与林琳都是一愣，这个家伙……
　　“你是不是有打算去做什么事情了？”苏凝寒的面色变了变，随后认真的问着陈维，陈维闻言，却是哑然失笑的道：“我可不会去做什么事情，你们也别问太多了，知道的太多的话，对你们没有好处的，还有，我们来商量一件事情吧。”
　　“什么事情？”苏凝寒与林琳一起接话道，而陈维顿了顿，昨晚想的是，无论如何，都要让苏凝寒与林琳离开自己的家里，只是，这看起来能够实现吗？
　　陈维最后是咬了咬牙齿，虽然说先前与林琳的对话……
　　头疼的厉害的陈维开口道：“我想说的是，你们，能不能离开我家，暂时先回到你们本家去？呆在我这里的话，你们两个如果一起陷入危险到还好，要是分开陷入危险，那么我就会分身乏术了！”
　　陈维的语气十分的诚恳，也十分的认真，但闻言的苏凝寒与林琳却是不由的面色一变，接着，林琳是握紧粉拳，紧咬嘴唇了会，才是开口道：“我不要！要走也是苏凝寒走！”
　　“为什么是要我走？”苏凝寒白了眼林琳，没好气的道：“到是林琳你，还是快回到燕京那种安全的地方去吧，毕竟我老家就在陈海市，不论躲在哪里，都是一样危险的！所以还是呆在陈维的身边比较安全！”
　　“买不到去燕京的机票了。”林琳摊着双手，无奈的说道，听到此话的苏凝寒是道：“要不我来帮你预定？”
　　“不必了，我说买不到就是买不到！”林琳冷声拒绝道：“而且陈维刚才还答应我那些事情的，我怎么能够离开？”
　　看着眼前不断争论的两人，陈维彻底崩溃了，陈维根本没有能留下一人，结果这两个人，却曲解了陈维的意思，不能一起陷入困难的话，那么只要一个人离开不就行了？
　　那剩下的一人，陈维能够照顾到啊，从而不会出现分身乏术这种情况！
　　“林大总裁，你就不要给陈维添乱了。”苏凝寒轻哼道：“还是快点离开吧！”


第三百六十六章 一起去
　　最终，苏凝寒与林琳争来争去，还是没有争出个高低来，到是在一旁观战的陈维，耳边里面嗡嗡声是不断作响，他整个人也是晕乎乎的，没有想到，这两个女人制造出来的噪音，居然险些将他击溃。
　　然而最后，林琳与苏凝寒都是点了点头，跟着两个人齐齐看向陈维，质问道：“陈维，你到底想要谁留下？”
　　“想让谁留下？”
　　陈维哭笑不得，他的本意是让这两个女人都离开，谁要让她们留下啊，但是她们去曲解了自己的话语意思，但是陈维还是腆着笑脸，询问道：“要不苏凝寒和林琳一起去燕京？由林琳做导游如何？”
　　“你去死吧！”
　　两女一起翻着白眼，她们都没想到陈维居然会说出这种话语来，而后，林琳是强调道：“必须选择一人！”
　　“没错，必须选择一个，这也是为了让另一个人彻底的死心！”苏凝寒也是开口帮衬道，陈维无言以对，这两个人啊，在这种事情上，默契度居然如此的爆棚！
　　他陈维还能说什么？
　　不管选择谁的话，都是十分不妙的，而且陈维既不想伤害苏凝寒，也不想伤害林琳，只见陈维轻轻摇了摇头，见状的林琳与苏凝寒都是有些不解，两个人都是目光疑惑的看着陈维，而陈维却是苦笑道：“虽然这话显得有些贪心，不过我不想伤害你们中的任何一个人，所以我不会选择谁，如果我的能力足够，你们两个就是一起呆在我身边也没事，但是我现在的能力还很不足，没办法解救同时陷入危机的你们，如果可以的话，能麻烦你们，暂时去燕京避一避么？到时候我会主动去接你们回来的！”
　　听到陈维的话语，苏凝寒与林琳是面面相觑了些，两个人悬着的内心，也因为陈维的话语而放了下来，她们还真的怕陈维会做出选择，到时候就不得不面临被迫离开的选择了，但所幸的是，陈维是这么说的，不过两个人还是露出了嗔怪的神情，首先是林琳不满的道：“陈维，我才从燕京回来几天？你就这么说？”
　　“我也不想在这个时候去燕京！”苏凝寒也是撇嘴开口道，但是现在的话，不能她们两个一起留下的话，那么只能两个人一起离开了。
　　“你们两个别任性了，等我扫除外陈海市的势力之后，会主动去接你们的！”陈维认真的说道，不过等到扫除外陈海市的势力，还陈海市一个清静之后，便会去往黑暗世界，恐怕，苏凝寒与林琳是等不到陈维了。
　　也许是林琳感应到了什么，她神色极度不安的看着陈维，陈维却是微笑的道：“怎么了？难道还有什么问题吗？”
　　“我有点不能安心！”林琳微微担忧的道：“这不像是你会说出来的话！”
　　“嗯？”陈维有些迟疑，他错愕的看着林琳，但心头难免一沉，莫非，自己的计划被林琳看穿了？
　　此时，苏凝寒是没好气的白了眼陈维，然后给陈维解释道：“你这个一直巴不得我们走的家伙，会在我们走了后去主动接我们回来？而且还不断的强调这一点，无论怎么看，都是十分的可疑啊！说吧，你的真实目的是想要干什么？”
　　“我靠！不是吧？”
　　陈维彻底的震惊住了，但很快震惊的神情就是一闪而逝，陈维好笑的道：“你们两个再说什么？难道我就这么不值得你们信任吗？”
　　“我们可不敢信任你这样的家伙！”苏凝寒撇了撇嘴，说道：“你的行为有点反常，难道说，是因为刚才那通电话的原因？”
　　陈维懒得解释了，他故作无奈的道：“随便你们怎么认为吧，好了，我现在要出门了，你们两个就算不想离开也没事，反正也有人暗中保护你们！”
　　陈维拜托约翰派人保护苏凝寒与林琳的，而林琳与苏凝寒闻言，是怔神了下，之后两个人都是看着陈维，惊愕的道：“有人暗中保护我们？”
　　“没错！”陈维点了点头，但旋即便听到了苏凝寒略带怒气的声音：“那为什么昨天我们被绑架时，那保护的人没出现呢？”
　　“大概他们知道自己不是那个青年的对手吧？”陈维淡淡的解释道，谁也不想跟那种怪物战斗吧？注射了五瓶药剂不说，最后还被药物反噬，彻底的化身成了怪物，如果不是依靠五百点指数兑换来的时间停止能力，那么陈维的下场也很难说，虽然杀了神秘青年和他的几名手下也收获了些坏人点数，但相对于五百点坏人点数的来说，他们的坏人点数简直就是蚊子肉，少到可以忽略不计了。
　　听到陈维解释的苏凝寒与林琳是一瞬之间沉默了下来，两个人是你看我我看你，都是齐齐无语了起来，而后陈维道：“那么我也要出门了，好了，你们两个……”
　　“等等，我要跟你一起去！”林琳首先开口后，在她之后，苏凝寒也是立马道：“我也要跟你一起去！”
　　“呃……”陈维看着两女那坚毅的眼神，实在是无力吐槽，只能道：“我可不是出去玩，而是有事相商，你们两个别任性了！”
　　“我们可没有任性！”林琳与苏凝寒立马强调道，陈维闻声，甚是无奈，最后只能道：“我可不会带你们一起出门，好了，你们两个还是安心的在家里睡觉美容吧！”
　　陈维的脸上露出了苦笑之色，林琳与苏凝寒却是眯着眼睛盯着陈维。
　　“如果你把我们两个扔在家里，万一又有什么人来绑架我们的话，岂不是糟糕了吗？”苏凝寒提出了个假设，然后道：“我们又没什么自保的能力！”
　　然而林琳却是点头道：“没错，陈维，所以说，你必须要带着我们！”
　　“……”陈维，他很无奈，这到底算什么事情？怎么变成这种强迫性质的了？陈维无奈的翻着白眼，接着道：“不管你们怎么说，我就是……”


第三百六十七章 返回黑暗世界？
　　陈维也很无奈，眼前的这两个人是上嘴唇一碰下嘴唇，说的到轻松，他陈维，怎么可能带林琳与苏凝寒一起行动啊？
　　这不是吃饱了撑的，没事找事做么？
　　不过陈维也知道，在这里很明显拒绝不了林琳与苏凝寒，因为就算拒绝了她们，她们两个也不会听从自己话语的，深思片刻了的陈维是感慨的道：“那好吧，我答应你们，不过你们得等等我！”
　　说完的陈维脸上也是露出了平静之色，而林琳与苏凝寒则是多看了两眼陈维，似乎有些不信任这个家伙，最后，苏凝寒是开口问道：“等你什么？”
　　她不明白要等陈维什么，但是陈维闻言，却是解释道：“我得去刷牙洗脸什么的吧？”
　　“……”苏凝寒和林琳齐齐无语的看着陈维，不过转念一想，这到也是，当下两个人便也不再多说什么，而陈维也是穿上衣服，转身离开房门的那一刹那，是飞速的前往一楼玄关，然后一下子跑到车库驱车离开了，而穿戴完衣服的林琳与苏凝寒站在窗口，看着陈维驱车咆哮而去，顿时两个人是满脸黑线了起来，最后林琳是叹息了口气，幽幽的道：“唉，这个家伙……算了，早知道他会这么做了！”
　　“我们需要跟踪陈维么？”苏凝寒试问着林琳，林琳闻言，轻轻的摇头，答道：“还是不要这么做了，虽然我们也不知道陈维去做什么，但是还是不要妨碍他了吧！”
　　听到林琳这么说，苏凝寒的脸上到是闪过一抹奇异之色，接着有些气恼的道：“这个家伙，难道带我们两个一起去会死吗？”
　　“会不会死我不知道，不过，他不肯带我们去，恐怕是嫌麻烦吧？”林琳叹了声，认真的说道，听到此话，苏凝寒也是有些无言以对，只能讪笑了两声，然后道：“大概就是这样子了吧？”
　　苏凝寒也懒得说其他的话语了，这时，林琳是认真的望着苏凝寒，询问道：“我打算找个时间，去燕京陈家，你看这个想法怎么样？”
　　“去燕京陈家……么？”苏凝寒错愕的看了眼林琳，然后端着下巴，好奇的问道：“为什么要去？有什么理由呢？”
　　“只是单纯的想要去看看罢了。”林琳微笑的解释道：“看看现在的陈家是如何，不过……我并不想让陈维知道，我有去陈家的念头！”
　　“呃……”苏凝寒诡异的注视着林琳，然而林琳却是道：“你觉得我的这个想法怎么样？”
　　“我觉得你不该去。”苏凝寒轻叹了声：“那陈维那么排斥燕京，更不要说去燕京陈家了，要是让他知道你去过燕京陈家，他会不会因为讨厌陈家而导致讨厌恨你啊？”
　　“的确有这个可能性！”林琳认真的点了点头，接着就是道：“但是，我觉得是时候去见见陈维的父母了。”
　　“你这么着急？”苏凝寒大吃一惊，然后惊讶的注视着林琳，然而林琳闻言，先是一怔，然后有些不好意思的白了眼苏凝寒，解释道：“你想到哪里去了？我的意思是，去问问陈维的父母亲，为什么他们在知道陈维回来后，却没有半点表示。”
　　苏凝寒则是诡异的瞥了眼林琳，没有接话，许久，她才是道：“你的目的不只是这么简单吧？”
　　“当然。”林琳到是爽快的承认了：“这也是为了先去混一个熟脸。”
　　“……”苏凝寒直接无言以对，面色错愕的看了会林琳，才是彻底的无奈了起来，她已经不明白林琳的大脑里面到底在想些什么了，随后，苏凝寒就是道：“那么你就回燕京陈家去吧，这里的话，就由我来……”
　　“我想你是不是少听了什么字眼？我都说了，是以后！”林琳不住的强调着，闻言的苏凝寒已经没有了回话的力气，就这般有气无力的看着林琳，之后才是道：“以后回去和现在回去不都一样么？你走了的话，对陈维来说也是一件好事，不是么？快走吧！”
　　说到最后，苏凝寒已然有催赶林琳的嫌疑，她闻言后，也是面色涨的通红不已，盯着苏凝寒道：“苏大小姐，该走的是你吧？你一直都是没皮没脸的赖在陈维的家里，而且和陈维发生了那样的关系，却还是那种不温不火的暧昧状态，谁知道你心里在打什么算盘？不过不管怎么说，我都是不会将陈维让你给你的！”
　　“你……”
　　林琳的话语也是让苏凝寒的面色上有些难看，也有些微红，她又不是自己想要和陈维发生关系的，实在是莫名其妙就那样的，而且，她苏凝寒不保持这样的关系要怎么办？也许林琳一样？
　　开玩笑，她苏凝寒可没厚脸皮到那种份上，顿时，两个人之间是再度爆发一场争吵，大清早的，就开始争吵不休，所幸的是，陈维不在，如果他在这里的话，那么肯定又是要抱头大感郁闷了。
　　……
　　到了约翰咖啡厅，陈维下车之后直接走进店内，瞬间就看到夏天豪和约翰坐在同一桌上，两个人都是悠哉悠哉的品着咖啡，夏天豪眼尖，看到陈维到来后，立马挥手道：“老大，这里！”
　　“哦。”
　　陈维轻轻的应了一声，便是前往夏天豪那里，落座之后，夏天豪是拍拍手，叫服务员给陈维也上一杯咖啡后，才是压低声音道：“老大，据可靠情报显示，元帅在黑暗世界陷入苦战了，如果现在老大您加入战局的话，那么元帅就是两面受敌，我们陈海市这种原本陷入两难境地的状况，自然而然的就能得到解除了！”
　　“夏天豪说的不错，国王殿下。”约翰也是插嘴道：“加入战局的话，对我们所有人都有好处，除了对元帅，而且整个黑暗世界，谁敢不服国王殿下您？只要您振臂一呼的话，没有人敢抢掉您的宝座！”
　　约翰的声音也是传来，陈维则是头疼的抵着脑门，如果现在就回黑暗世界，那么与陈维的计划有着一定的相差，而且再者说，这样幸福普通的生活，他陈维还没有过够了，但是不回去的话，就要浪费这么一个大大的好机会了，陈维根本无法放弃！
　　“国王殿下！”约翰开口出声道：“如果这么好的机会就这么放过的话，那么以后，天知道会要什么时候才能有这么好的机会了！”
　　“约翰说的不错！”夏天豪也是开口认真的道：“而且我在陈海市这一亩三分地困了这么多年，也是时候重新回到黑暗世界去了，老大，我愿意再次跟随您！”
　　“我也是！”约翰也是同时开口道，陈维闻言，还能说什么？苦笑了两声后，才是道：“你们别想的我回到黑暗世界后会那么简单，现在的话，那个世界的格局已经发生了变化，不像以前那样，在我的绝对掌控之下，掌权者跟换之后，如果以前的掌权者在上台，恐怕也不可能有太大的震慑效果了！”
　　“国王殿下，不试试怎么知道？而且这次是完美解决元帅的最佳机会！”约翰忍不住的强调道：“只要您宣布回黑暗世界的话，那么元帅不得不再次分神来对付您，之后的话，与他面前的那个势力便会蚕食掉元帅的势力，但是相对的，也好付出极大的代价，这样两败俱伤的结果，不正是我们乐意见到的吗？”
　　“但是元帅的背后，恐怕还站着一股不小的势力，即便灭了元帅，也没有什么用。”陈维端着下巴，沉吟道：“不然的话，以元帅的能力，不可能短时间内就掌控黑暗世界，属于我的大部分势力。”
　　“什么？”
　　约翰与夏天豪还是第一次听到这样的假设，元帅的背后还站着一股势力？但是能够控制元帅的势力，那么该是多么的强大？
　　约翰与夏天豪几乎都不敢想象，这也难怪，毕竟不管怎么看，都实在太过恐怖了，而陈维却是道：“所以说，不能着急，得要摸清楚形势的变化，元帅的话，傀儡一个，如果我愿意的话，可以随时随地的送他去西天，不过我想要弄清楚他背后的势力到底是什么，而想要弄清楚的话，那么就不能让元帅现在死掉！”
　　陈维的声音十分的认真，且十分的严肃，听到此话的约翰与夏天豪是面面相觑了番，似乎对如此新奇的言论是感到不可置信，好半晌后，夏天豪才是结结巴巴的确信般的问道：“我靠，老大，你说的都是真的？”
　　“虽然不能确定，但应该就是如此，元帅有几斤几两我还是清楚的。”陈维淡淡的说道，但话语之中却透露着一股笃定的味道，此时，约翰是不死心的问道：“那么我们这次就放过了元帅？”
　　“放心吧，元帅是必死的，谁也救不了他。”陈维双手交叉撑着下巴，冷笑道：“敢于这么公然背叛我的话，谁能活下去的？”


第三百六十八章 谈论
　　陈维的这句话是让约翰嘶的倒吸了一口凉气，即便陈维只是简单的这么一说，但约翰依然是感受到了一股无尽的寒意，直侵他的体内！
　　最后，约翰还是没有说话，因为事实的确如同陈维所说的那般，敢这么公然背叛他的人，的确都没有一个人能够活的下去，哪怕是改名换姓，甚至将脸换了，陈维也能将他挖出来！
　　“老大，那么这次，你真的就不打算回黑暗世界去了？”夏天豪为了保险起见，还是认真的询问道，闻言的陈维，是淡淡的笑着道：“当然了，现在的话，还不需要回去。”
　　听得这句话，夏天豪也是沉默了下来，既然眼前这位大能都这么说了，那么夏天豪也实在是无话可说，就这样，看了看陈维后，才是道：“那么……老大，我想说的是，你以后要是回黑暗世界去的话，可别忘记了我的存在啊！”
　　“当然不会忘记。”陈维点了点头，此时的约翰是开口道：“既然国王殿下您不愿意回去的话，那么我……唉，算了，我还是派人随时随地的掌控动向吧！”
　　“好了，我也不久留了。”陈维伸了一个懒腰，平静的道：“还要回去睡个回笼觉。”
　　“国王殿下，等下。”约翰急忙出声道：“现在我们还要商讨下，怎么解决陈海市余留的那些势力，如果让他们聚集起来，形成铁桶的话，那么我们可就真的没有什么办法了。”
　　以约翰和夏天豪所拥有的人，想要面对十几个势力组合起来的兵力，那么显然还是不可能的事情，而光靠陈维一个人的话，突击也很困难，所以约翰才有这么一问，再者说，陈维也不能排除那些组织之中，没有狂兴药剂这类药剂的存在，万一有的话，那么陈维可真的要崩溃了，光是那个神秘青年一人就那么难以对付，要是十几个势力加起来，每个人都注射一瓶的话，那么陈维就是神，也打不过对方啊！
　　“你说的不错。”陈维赞赏的说完，才是道：“但是我也没有什么好的办法，那些势力的话，说到底，我也不是很清楚，不知道敌人的底细，那么根本就无从下手，不是么？”
　　“说是这么说，但是……”约翰的脸上露出了一股淡淡的忧愁之色，因为不了解，所以也不知道对方会不会抱成团，这说到底要只是个假设，但是那些神秘势力毕竟不是蠢蛋，要是形势实在太糟糕，还不考虑联盟，那么就真的是白痴了，而很显然，那些能够渗透进陈海市的神秘势力的头子，是不可能有白痴的！
　　约翰担心的正是这一点，但是他也不可能随时随地的盯着那些势力，而且他们如果联盟的话，也是在一瞬之间的事情，因为如果给陈维他们反应的时间，可就不妙了。
　　“约翰，你也别担心了，没准他们不会联盟的。”夏天豪劝慰道：“你就放心吧。”
　　听到夏天豪的言论，约翰是轻叹了声，然后道：“我们必须要做好最坏的打算，不然的话，要是事发突然，可就要彻底的完蛋了！”
　　约翰的话语不无道理，此时，陈维却是道：“放心吧，如果那些势力要联盟的话，那么我会知道的，到时候我会通知你们，你们就先行去打击，不能让他们成功的联盟！如果没有我的通知的话，那么就说明他们还没联盟！”
　　“那老大，我有个问题，为什么我们不现在就打击他们？”夏天豪认真的问道：“这样子不就可以消灭他们了么？还哪里有那么多此一举的事情啊？”
　　“现在我们能不动还是最好别动，一来是，会惊动那些神秘势力，二来是，陈海市的警方也应该注意到你们的存在了。”陈维苦笑的道：“现在是牵一发而动全身，不到万不得已的话，我们还是应该保持原状！”
　　“但是到头来还是要跟那些神秘势力交手啊？”夏天豪问道：“反正现在的条件和以后都一样的，为什么……”
　　夏天豪正是不理解，但是不理解归不理解，夏天豪还是露出了一副求知的表情，陈维闻言，也不知道该如何解释，他只能道：“如果我们因为出动而被警察给盯上，到时候还没走到神秘势力那里，恐怕就在警察局里喝茶了，而如果是神秘势力之间彼此结盟的话，他们的人员一定会走动，而到时候，警察就会放松对我们的警惕，我们就可以乘那个空档，给于神秘势力打击！”
　　陈维只能这么说了，而夏天豪却是似懂非懂的点了点头，然后看了看陈维，陈维也是无力的苦笑着，之后，约翰是道：“不管如何，我们既然已经走到了这一步，那么就绝对没有回头的可能性了！”
　　“是的！”夏天豪也是握紧拳头道：“老大，放心吧，我们绝对会战胜元帅他们，重新夺回黑暗世界的！”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，接着道：“那么我也先告辞了，好了。”
　　说完的陈维，也是推门而出，而在陈维走后，约翰与夏天豪对视了一眼，之后，约翰是道：“虽然国王殿下说的很有道理，但是我很明显不想就这么的，放过这个机会，夏天豪，你认为我们该怎么做呢？”
　　“还是不要做过头吧？不然的话，惹怒老大的话，我们两个都是吃不了兜着走！”夏天豪迟疑了会，还是开口说道：“现在的话，我们还是先专注蚕食那些神秘势力吧，至于黑暗世界，如果没有老大的存在，那么凭我们两个回去，怕也是翻不起什么大的风浪！”
　　“你说的到是不错。”约翰赞同的点了点头，接着就是紧眯着眼睛，看了眼夏天豪，跟着试问道：“不如，让我们宣布一则假消息？就说国王殿下准备回黑暗世界了，给元帅造成冲击如何？让他不能安定的对付他的对手！”
　　“这样到是可以！”


第三百六十九章 找麻烦的郑克思
　　另一边，黑色轿车里，一名穿着黑色西服的男人急忙靠近轿车的后门，然后敲了敲车窗，车窗便是放了下来，跟着，那穿着黑色西服的男人毕恭毕敬的道：“郑少，陈维刚刚出了咖啡厅，您看接下来该怎么办？”
　　郑克思听到这话，眼眸里面闪过一道阴冷的光芒，之后他舔了舔嘴角，冷笑不已的道：“怎么办？你们都是蠢货吗？我不是说过，去教训他？”
　　“但郑少，这个是在大庭广众之下，我们……”那男人显然有些犹豫，不知道该如何是好，而此时，郑克思是愤怒了起来，昨天那陈维，可没有管大庭广众不广众的，直接让他颜面尽失，他今天，就是要来找回场子的，让陈维知道，与他郑克思做对，是绝对没有好下场的。
　　“他妈的，是不是现在老子说话不管用了啊？”郑克思怒吼了一声，道：“老子怎么说，你们就怎么做，要是胆敢忤逆老子，全部都开除！”
　　想起昨天晚上的事情，郑克思的脾气也是再度暴躁了三分，那男子和司机闻言，都是忍不住的缩了缩脖子，如此盛怒的郑克思，他们两个还真是第一次看到，由此可见，他有多么的痛恨那个名叫陈维的年轻人了。
　　“不敢，郑少。”黑衣男子虚若寒噤，随后道：“那么我急忙着急人，堵住那个陈维？到时候，郑少您是自己上，还是让我们来解决？”
　　“当然是老子自己来了！”郑克思冷笑道：“我要让他知道，得罪我的后果！哈哈，陈维啊陈维，就算你在厉害，难不成还能和我这么多的人斗不成？今天的你，注定要……”
　　郑克思并没有说完，然后挥了挥手，对着那黑衣男人道：“人手召集完毕的话，那么就通知我，老子要好好的羞辱一番陈维！”
　　“是的，郑少！”黑衣男人急忙应声道，同时也在心里好奇无比，那个陈维，究竟是怎么得罪了郑克思？难道他不知道郑克思的身份？还是因为其他的原因？而车窗再度上升的同时，郑克思满是阴冷的眸子里面，露出了一副猩红之色，暗道：“妈的，沈语梦就是老子的，陈维，你居然想跟我抢沈语梦，也罢，我就送你离开这片世界，让你，毫无任何作为！”
　　那司机通过后视镜看到郑克思的样子，心下一抖，他不懂今天的郑克思是怎么了，平常的郑克思，可是不会这样子的，想到这里的司机，脸上又是多了几分诧异之色。
　　……
　　陈维当然不知道郑克思想要对他动手，他也不知道夏天豪和约翰商量的事情，此时的他正在闲庭散步的有着走，他并没有驱车回家，一来是，驱车回家的话，肯定又要被烦，二来是，他也不知道现在该怎么面对林琳与苏凝寒，总觉得，亏欠了她们什么似的。
　　这样的心态，也造成了陈维的止步不前，他的脸上露出了诡异的神情，之后，陈维的面前突然出现了三个穿着黑色西服的男人，他们拦住了陈维的去路，脸上满是刚毅的神情，还戴着黑色墨镜，陈维不管怎么看，都觉得好笑，总有种不伦不类的感觉。
　　“不知道三位拦住我的去路干什么？”陈维慢条斯理的质问着那三人，他们闻言，面色毫无任何变化，甚至都没有开口的意思，就在陈维感到有些不耐烦的时候，突然间，从一旁走出来一个男人，他说道：“我们并没有别的意思，只是阁下得罪了我家少爷，所以，请跟我们走一趟吧！我们也不想让阁下为难，所以不强行动手，但是与此相对的，希望阁下也别让我们感到为难！”
　　“哦？你们的少爷？”陈维微微蹙眉，很快就想到了一个人――郑克思，最近也只有他，才跟自己有过矛盾，当下，陈维的脸上是露出了开心的笑容，询问道：“是吗？”
　　接着，陈维明知故问道：“那么不知道你家少爷是谁？”
　　“郑克思。”那男人回应着陈维的话语，这样子到也是应证了陈维心中的猜测，他脸上虽然没有表现出什么，但心底里却是不屑的冷笑了起来，这个郑克思，没想到居然这么快的就对自己动手？有趣，实在是有趣啊！
　　“阁下！”
　　那黑衣男人忍不住的叫了声陈维道：“跟我们走一趟吧，不然的话，我们可要强行带你过去了！”
　　“也罢。”陈维懒洋洋的说道：“你们的少爷在哪里呢？我正找过去看看他。”
　　说完的陈维也是笑了起来，见到这么有恃无恐的陈维，几人都是一怔，仿若有些不知所措，不懂这个陈维，难道说，眼前的这个人儿，不知道什么叫做害怕吗？
　　当然，几个人也不管这样的事情，他们带着陈维，前往郑克思那里，到达之后，郑克思就是从车子上下来，同时阴沉着脸，冷笑道：“陈维，你没有想到，你会落到我的手里吧？”
　　“嗯，真没有想到。”陈维赞同的点了点头，脸上挂着淡然的笑意，然而郑克思闻言，却是面色骤变道：“他妈的，你是不是没有弄清楚形势？落到老子的手里，居然还敢笑？我他妈让你笑不出来！”
　　郑克思说完，也是咆哮了一声，道：“给我打残他，只给他留一口气！”
　　那些个保镖闻言，互相对视了眼后，才是不约而同的上前，但此时，陈维却是轻轻的说了句话：“谁敢！”
　　如此简单的两个字，却给众人一股莫名强大的震慑，让他们的步伐都停止不前，包括郑克思在内，所有人的脸上都是露出了震惊的神情，接着，郑克思骇然的看向陈维，而陈维却是依旧笑着看着郑克思，脸上挂着的笑容，不知道为什么，却让郑克思感到了无尽的寒意！
　　“郑克思啊郑克思，我本来不想再和你有所交集的，结果你到好，不长记性，昨天本来都被教训的那么惨了，按理来说，应该是见到我就躲得远远的，但是，你……”陈维很惋惜的摇了摇头，而郑克思听到陈维的话语，差点一口老血喷出来，被人教训了，他郑克思怎么可能不去报仇？不然的话，他还要不要在陈海市混下去了啊？
　　“你他妈废话完了没有？”郑克思脸色阴沉的道：“哼，继续废话吧你，我有这么多人，而你只有一个，你以为，你能再给我造成威胁吗？少做梦了！”
　　说完的郑克思，脸上也是露出了阴厉之色道：“上，给我干掉他！”
　　“是，少爷！”
　　那些个黑衣保镖闻言，急忙冲向陈维，陈维却是笑了笑，毫不在意，然而在那些保镖们快接近他的时候，陈维使用了时间停止的能力，接着，闲庭散步的走到立定住的郑克思面前，打量了他两眼，随后叹了口气，接着直接一拳轰在了郑克思的肚子上，在郑克思飞出去的，撞在车门上的瞬间，时间停止也是解除了，而几个保镖看着陈维已经消失在原地，走到原本郑克思所处的位置上，都是露出了骇然的神情，尤其是郑克思，根本弄不明白是怎么回事，等到他回过神来的时候，居然已经被打飞出去了。
　　“你他吗的，到底用了什么招数？”郑克思好不容易稳定身形，抹了下嘴角的鲜血，阴狠的道：“果然不是什么简单的小子，但我不管你有没有什么特技，今天，我一定会让你付出代价的！”
　　“付出代价？就凭你？”陈维不屑的反问道，听到此话的郑克思是再也抑制不住心头的怒火，直接咆哮道：“妈的，给我干掉他，我要这个小子，知道得罪我是什么后果！你们都给我一起上！”
　　那些个保镖们再度冲向了陈维，陈维的面色是没有丝毫的变化，依旧是这般的轻松，很快的，就是解决了那几名保镖，见状的郑克思，连眼珠都快瞪出来了，这尼玛，是怎么回事？为什么自己的人，这么简单的就全部倒下了？
　　郑克思几乎不敢相信自己的眼睛，他可是知道的，自己的那些保镖，全是特种兵复原，不说以一敌五，以一敌三肯定是没问题的，但是这些人，却被陈维如此轻轻松松的就解决了？
　　郑克思忍不住的吞咽了一口口水，跟着也顾不得背后传来的疼痛感，只得满脸骇然的注视着陈维，脸上更是布满了恐惧的神情，陈维每向他走一步，郑克思的心里便是猛然一颤。
　　“陈维，你……你到底是什么人？”郑克思战战兢兢的询问道，同时几乎是失声道：“你他妈别过来，要是敢动我，那么我郑家，我郑家是绝对不会放过你的！”
　　“不放过我？”陈维哈哈大笑道：“我今天的话，就让你知道，嗯……”
　　说着的陈维，也是一拳打在了郑克思的脸上，顿时，他整个人是懵了，而陈维同时是轻声的说道：“如果这里……”


第三百七十章 惊
　　“如果这里不是大庭广众，有人看着，而且你的司机还在的话，假如只有我们两个，我不介意送你去西天极乐世界！”
　　陈维的话语落下，郑克思的面色也是一变再变，此时他的脸上，已然没有一丝血色，同时还有一道拳印，他呆呆的听着陈维的话语，他根本无法反驳陈维的话语，因为他心底里认为，陈维说的是真的，如果这里真没人的话，那么他就要无限接近死亡了！
　　现在的郑克思心情很是复杂，他很庆幸，自己是将地点挑在这里，所以才避免了一死，但是……以后该怎么办？
　　他郑克思总不可能咽下这口气，当作什么事情都没有发生过他？依旧被陈维连着羞辱好几次了，他郑克思对陈维恨之入骨了！
　　但是郑克思现在知道了，单凭他一个人的话，很难对陈维起到什么威胁，那么，只能联系别人了，而陈维是居高临下的看了眼郑克思，然后皮笑肉不笑的道：“如果下次你胆敢再来找我麻烦，那么我会送你离开这个美好的世界的！”
　　陈维的话语是让郑克思的心里一惊，他的脸上也是布满了惊骇之色，不停的看着陈维，陈维却是道：“我要说的只有这么多了，郑大少爷，希望以后你别找我的麻烦，不然的话，可不像今天这么简单的了事了。”
　　陈维不能在这种状态下开杀，毕竟他还没有打算脱离陈海市，如果被警方盯上，那么到底不是什么好事，而且，杀了这郑克思，会惹上一堆麻烦，毕竟他好歹也算是陈海市本土的一条小龙。
　　“陈维，你……”郑克思死命的咬着牙齿，但是却根本没有反驳的言语，只能死命的瞪着陈维，一双眼眸里面，满是怨恨之色，恨不得直接杀掉陈维，陈维却是丝毫不在意这类目光，悠哉悠哉的道：“你在这么看我的话，我不介意当场废掉你一只眼睛，来当作警告！”
　　闻言的郑克思立马低下头，一张脸上写满了恐惧，许久之后，他才是面色复杂的看着陈维，冷冷的道：“陈维，今日之事，我绝对不会就这么算的！下次，我绝对会带着十足的把握来找你的麻烦！”
　　说完的郑克思急忙跳上车，然后命令司机驱车而去，陈维看着如同败家之犬那般离去的郑克思，是哈哈大笑了起来：“真是废物啊！居然说出狼狈的宣言后，就这样的离开了！唉。”
　　陈维再次看了眼郑克思那些倒在地上的保镖，是轻轻的摇头，接着便是离去了。
　　……
　　郑家，郑天行看着自己儿子那张脸，是盛怒无比的吼道：“是谁把你打成这样子的？告诉爸，爸去帮你教训他！”
　　“爸，我可以对付他的！”郑克思连忙说道：“不过是个小杂碎，这次只是没有料到他能够以一对多，所以……”
　　郑克思在找着借口，而郑天行则是看了看自己儿子，接着笃定的道：“我给你安排的保镖都是一把好手，难道连他们，都奈何不了你的对手？”
　　“他们全部人家一瞬之间就给放到了，根本没有什么还手的气力！”郑克思不爽的道：“要不是他们如此没用，我会落到这种落魄的境地吗？爸！”
　　听到郑克思的话语，最吃惊的乃是郑天行，他可是清楚的知道的，自己给自己儿子安排的保镖实力如何，但是即便是那些保镖，也被自家儿子的对手给瞬间全部放倒，那么由此可见，那个人的实力有多么的强悍了，此时，郑天行是沉声问道：“儿子，你的对头名字叫什么？”
　　“陈维！”
　　郑克思用满是恨意的语气说出了这两个字，然而闻言的郑天行却是一怔，这两个字，最近在他们的圈子里闹的是沸沸扬扬的，因为陈维和那些神秘势力的冲突，只要是陈海市的有心人，都能知道，而且，郑天行也调查过，可以隐约的嗅到陈维的身份，至少知道，夏天豪是他的手下，而且，他的手中还有一个世界排名前三的杀手组织！
　　难道是那个陈维！？
　　不，除了那个陈维外，还有谁可能有这么变态？能够瞬间放倒自己给自己儿子安排的保镖？
　　然而最让郑天行吃惊的，居然是自己的儿子，得罪的居然是陈维！要知道那个变态，可是灭了不少的家族。
　　“你说什么？你得罪的人，是叫陈维？”郑天行突然语气复杂的问着郑克思，闻言的郑克思却有些错愕，怎么自家父亲的语气，突然间就变化了起来，随后，郑克思是艰难的点了点头，接着，郑天行就是暗道一声晦气，同时没好气的道：“既然是陈维，那么这次我们就收手，别想着和对付他了吧！”
　　“为什么？爸，那个家伙连续侮辱我几次，我怎么可能就这么放过他？”郑克思不满的吼道：“妈的，这个仇我迟早有一天会报回来！”
　　“你知不知道，柏家，徐家，刘家，还有卫家等等，都是因为得罪了陈维，而才导致灭门惨案的！”郑天行说着这些时，也是脸颊抽搐不已，虽然说没有证据，但明眼人都清楚，然而闻言后，最感到不可思议的，便是郑克思了，他脸上满是震惊的道：“怎么可能？陈维就算再厉害，又怎么可能凭一己之力，而灭掉那些家族？”
　　“但是事实就是如此。”郑天行叹了口气道：“虽然说没有什么证据可以直接证明，但是的确是陈维做的，你可别小瞧了陈维这个人，他以前貌似有着无比复杂的身份，即便除去他以前的身份，至少，他现在还是燕京陈家的大公子，燕京的大家族，绝非我们这种陈海市的家族可以比拟的！”
　　“什么？那个家伙，不就是个普通的员工么？怎么可能有这么复杂的身份？”郑克思的表情僵硬无比，老实说，他从来就没有设想过这种可能性，但是现在听到自己父亲这么说，他不信，也得信！


第三百七十一章 郑克思的借刀杀人
　　不过这样一来的话，那么岂不是说，自己报仇无望？
　　想到这里的郑克思便是面色猛然一沉，脸上寒光闪现，死命的拽紧拳头，陈维让他连续丢脸几次，这口气，郑克思是无论如何都咽不下去的！
　　但是，现在自己的父亲也对自己说了陈维大概的事情，所以现在郑克思也是处于衡量之中，此时，郑天行看到自己儿子的脸色，便是道：“即便你是要对陈维对手，也不应该自己动手！”
　　“什么？”郑克思细细的品位着自己父亲说的话语，然后眼睛里面猛然一亮，跟着阴冷的笑了起来道：“那好，我就去借刀杀人！哈哈！我对付不了这个陈维，难道别人还对付不了他么？管他是谁，但在这陈海市一亩三分地上，他陈维就是神，也得给我陨落！”
　　郑克思说完，就是哈哈大笑，而郑天行则是欣慰的看着郑克思，然后说道：“你以后做事，能不出动出面就不要主动出面了，借刀杀人才是上上之策，让陈维的矛头直指别人，让别人为你所用，这样子，我以后才能放心的将家族和企业都交付给你！”
　　“明白，父亲！”郑克思立马点了点头，同时在暗中思考着对策，他到要看看，这个陈维，单体作战能力到底有多么的厉害，面对几百个人，是不是还能这么从容！
　　郑克思的脸上恨意尽显，然后向自己的父亲告辞之后，就是站在走廊上，拨通了一个号码，然后声音谄媚的道：“艾哥，是我，克思啊！”
　　“哦？”
　　手机那头传来一阵很感兴趣的声音，随后便问道：“不知道克思你找我有什么事情？”
　　郑克思嘴里的艾哥，名叫艾天，是一个非常牛笔的狠角色，即便是他，郑克思也是抱有很大的敬畏之心，而且郑克思知道，艾天喜欢苏凝寒，是在他的狩猎范围之内，虽然艾天即将要回到陈海市了，但是到目前为止，还不知道苏凝寒的事情，于是郑克思犹豫了会，才是开口道：“艾哥你有所不知，我们陈海市出了个狠角色！”
　　“哦？”艾天很好奇的问道：“是谁？能让郑大公子说出这样的话语，那人，还真是够不简单的啊！”
　　“艾哥你这是嘲讽我吗？”郑克思用着苦笑的声音道：“你叫我一声克思就行了，不过那人真是不一般，还有，艾哥，你的猎物也被那小子给收去了！”
　　“嗯？”
　　闻言的艾天，声音有些微变了，而郑克思一听声音，立马就知道艾天现在的心态发生了变化，当下添油加醋的又说了一遍，此时，艾天是冷笑的道：“我说，郑克思，你动歪脑筋居然动到了我的头上来？想让我去帮你对付你嘴里的那个敌人么？”
　　“怎敢？”郑克思急忙大呼冤枉，并且表示自己绝对没有这份心思，然后又是强调说，只是看艾天他快回来了，所以将这件事情告知他而已，如果他不相信自己的诚意，那么郑克思就会选择挂断，最后，艾天还是敷衍的道：“那么你说说，那个夺走苏凝寒的小子是谁？”
　　“是叫陈维，虽然表面上是天海集团的小职员，但其实背地里貌似有很复杂的身份！”郑克思阴冷的说道：“但是他有一个身份可以考虑，就是燕京陈家的大少爷！”
　　“哦？”艾天明显的吃了一惊，接着好笑的道：“郑大公子，你想让我去帮你对付燕京陈家的大少爷？我可没有吃饱了撑的，或者是脑子被撞了，跟燕京那些大家族去斗，怎么死的都不知道！”
　　“艾哥，我都说了。”郑克思暗骂了两声，直到此刻，艾天还是不忘套自己的话语，果然想利用他不是什么简单的事情，之后，郑克思继续道：“我只是告诉你，艾哥你看上的猎物被陈维那小子夺走了，还有我们陈海市出了一个狠人而已，好了，我闲话也不多说了，省的啊，艾哥你又要以为我是有所图谋的了！”
　　郑克思脸上露出了冷笑的神情，但却没有发出声来，此时，艾天是道：“不管如何，反正我以后也是会和陈维碰面的，算了，不管你和他有没有矛盾，至少我以后和他，肯定是有矛盾的了！”
　　艾天的话语让郑克思的神情一喜，他果然还是因为苏凝寒而打算要对陈维动手了么？当然，郑克思并没有表现出来，他只是强忍着笑容，急忙道：“艾哥，到时候我也是会协助你的！嘿，这个小子，居然敢在我们的地盘上兴风作浪，还真当没有能够压制住他了吗？”
　　“呵呵，看来陈海市会变得很有趣了。”艾天戏谑的说完，便是主动挂断了，此时郑克思也是放下了手机，一副心神不定的样子，如果得到了艾天的保证，那么岂不是说，他对付陈维，有很大的把握了么？
　　至少在郑克思看来，陈维虽然厉害，但与艾天，却不是一个档次的，那个家伙，可是非常善于利用诡异，杀人于无形之中，比起陈维这种身体上的强悍，像艾天那种脑子恐怖的人，才是让郑克思感到恐惧的，他说什么，也不希望和艾天敌对。
　　“不管如何，反正这一次，陈维都是难逃一死！”郑克思冷笑道：“敢跟我做对，陈维，你就是有十条命都不够用，昨天前天的耻辱，我全部都会洗刷干净的，你就给我等着吧！”
　　郑克思说完后，也是不住的深吸了两口凉气，脸上露出了冷笑之色，此时他的拳头是握的很紧很紧，已经开始发白了，可见他用了多么大的力气。
　　“陈维！陈维！”
　　郑克思喃喃细语的念叨了两声，眸子里面瞬间爆射出一道精光。
　　……
　　陈维走在路上的时候，莫名其妙的打了一个喷嚏，感觉有些无奈的同时，又是擦了擦鼻尖，有些郁闷的道：“莫非我也感冒了么？不可能啊，我的身体素质这么的强大……”
　　陈维苦恼的同时，却意想不到的遇到了一个人――俞倩雪。
　　陈维似乎已经很长时间都没有看到她了，此时的俞倩雪，看到陈维的时候，也是露出了吃惊的神情，然后眨着眼眸，似笑非笑的打量着他，就好像是在看着一只猴子一样，陈维不禁拉黑了脸，询问道：“你这么看着我干什么？”
　　“只是觉得，你脸上的暴戾之气太过严重了。”俞倩雪淡淡的解释完，又道：“不过我还真没有想到，你居然会起的这么早呢，这可不像是你这种花心萝卜的作风。”
　　“什么花心萝卜？”陈维没好气的白了两眼俞倩雪，然后苦笑道：“我那也是没办法的事情，到是你，打算干什么去？”
　　此时的俞倩雪是穿着私服，丰满的体形配上清丽的脸蛋，到是很能吸引旁人的目光，只可惜陈维这个家伙常年生活在美女堆里，早就对美女免疫了，当下打了两个哈欠，然后整好以暇的注视着俞倩雪。
　　“到哪里去，关你什么事情？”俞倩雪的语气有些不客气，然而陈维却也是没有说什么，只能讪讪的一笑，接着道：“那么就此别过了！”
　　陈维也懒得和俞倩雪有什么过多的联系，以前的话，她也是因为陈维的关系，而险些被枪击，陈维可不想让她再度置身于危险的事物之中了，于是准备迈开步伐离开的时候，就听到俞倩雪有些不客气的问道：“你给我站住！”
　　“呃……”
　　陈维是真的错愕了，他诧异的看着这个俞倩雪，询问道：“莫非你还有事？”
　　“看到我就跑？你什么意思？”俞倩雪狠狠的瞪了两眼陈维，同时没好气的问道，闻言的陈维直感觉冤枉不已，他哪里是看到俞倩雪就跑了？实在是这个俞倩雪开口的声音实在不是很客气，而且陈维也不想看到她因为自己再度陷入危险的事物之中，所以这才离开这里，这个女人到好，居然这么说，这样一来，岂不是弄的陈维例外不是人了？
　　陈维摊了摊手，苦笑道：“我可没有看到你就跑，只是啊，我还有点事情，而且看你也挺忙的，所以我就不打扰你了！”
　　陈维的这个解释看起来足够勉强的，不过到也能使用，闻言的俞倩雪，是瞬间无话可说，只能再次瞪着陈维，陈维到是脸皮如同城墙拿不拿厚，完全没有因为俞倩雪的狠瞪而有半分的慌神。
　　“你无非就是想要去见某个女人吧？”俞倩雪笃定的道：“以你这花心萝卜的行事作风，除了这个原因外，我实在想不出，还有什么原因能让你起的这么早出门的！”
　　陈维闻言是嘴角抽搐了下，自己在这俞倩雪的眼里，到底是个什么人啊，此时的陈维也是无奈的厉害，他真是拿这个俞倩雪一点办法都没有了，随后是道：“随便你怎么想吧，总之现在的话，我是要离开了！”
　　听到陈维这么说，俞倩雪轻哼声道：“不准！”


第三百七十二章 两女争锋相对
　　俞倩雪的声音传入到陈维的耳朵里面，再度是让陈维怔神住了，陈维有些发愣，这个俞倩雪是怎么了？居然说出了这样的话语出来？
　　神色复杂期间，陈维也是忍不住的打量了两眼俞倩雪，然后也不知道该如何开口，就这般怔怔的注视着俞倩雪，此时的俞倩雪也是瞬间明悟了过来，跟着有些愤怒，也有些不爽的看着陈维，同时没好气的道：“你居然套我话？”
　　“……”陈维现在真的无话可说了，他哪里套过俞倩雪的话语？这明明就是俞倩雪自己脱口而出的好吧？居然想要怪到他陈维的身上？
　　陈维死活都不能背这黑锅啊！当下，立马是沉声道：“我说俞倩雪小姐，你到底想要干什么？”
　　“我只是想要好好的看看你这花心萝卜的样子！”俞倩雪面色微变的轻哼道，听到这种发言，陈维犹如是中了一记闷棍，这个俞倩雪，就不能不咬死花心萝卜这几个字吗？这几个字对陈维来说，还真是够烦的！
　　陈维的脸上也是露出了不爽的神情，同时道：“既然我是花心萝卜，那么为了俞倩雪小姐你的自身安危着想，那么我还是离开这里吧，免的你迷上我这个花心萝卜！”
　　“我看你还真够自恋的，我会迷上你？少做梦了！”俞倩雪直接扭过头去，同时一句接着一句的道，正当陈维想要接话的时候，陶菡的声音是传了过来，这更让陈维的面色微微一变。
　　怎么回事？遇到俞倩雪也就算了，为什么还遇到了陶菡？这种情况……
　　“陈维，新年快乐哟，虽然是大年初四了。”陶菡笑嘻嘻的说完，就是站在一旁，与俞倩雪对视着，其实在刚才起，她就看到陈维正在和俞倩雪说着什么，不过并没有走上前来，而是在一旁细心的看着，当陶菡发现陈维要走的时候，俞倩雪却突然开口叫住了他，女人的直觉告诉陶菡，这个俞倩雪应该有着什么不可告人的目的，而且陶菡也不打算在继续隐藏下去了，所以也是走上前来。
　　“陶菡？”陈维满脸黑线的崩溃了，他现在很后悔，与其碰到这两个人，还真的不如早点驱车回家，至少的话，嗯，还能跟林琳做点某些事情，反正一次也是做，两次也是……
　　好吧，其实从这点就可以看出，陈维的思维比较诡异。
　　“就是我哦！”陶菡立马笑着点头，然后与俞倩雪对视着，俞倩雪则是厌恶般的看着陈维，接着撇嘴道：“没想到你居然连高中生都不放过！”
　　“我不是高中生！”陶菡一愣之后，立马红着脸反驳道，然而俞倩雪闻言，却是一惊，然后更加鄙夷的看着陈维，道：“居然是初中生，陈维，你怎么不去死？”
　　“……”陶菡的脸色是涨的通红，也难怪，陶菡身上的衣服格调偏少女风，而且脸蛋也可爱的紧，难怪会被俞倩雪认为是初中生。
　　“我可是公司职员，并且已经二十来岁了！”陶菡好不容易的大声强调道，谁知闻言的俞倩雪，却是更加鄙夷的注视着陈维了，陈维现在很无奈，他可是一句话都没有讲，为什么这个俞倩雪看自己的面色变化的这么厉害？
　　“居然让初中生做出这种谎话宣言，陈维，你到底还有没有道德底线？”俞倩雪深吸了口气后，才是冷冷的问着陈维，陈维闻言，只感觉眼前越来越黑，而陶菡则是隐隐的有泪光在眼眸里面浮动，她最讨厌的，就是被人误以为初中生之类的，偏偏，眼前这个女人还就认定了她了初中生，就连她的自我说明，也被俞倩雪认为是陈维教给她的。
　　陶菡现在真的想要一头撞死了，此时陈维却是无奈的道：“这个陶菡真是公司职员，总裁的秘书，如果你不信的话，那么我也就没什么办法了！”
　　听到这话的俞倩雪，才是认真的打量着陶菡，她发现，虽然陶菡的长相很可爱稚嫩，但却没有一点少女所特有的隐约痕迹，当下更是目光变得古怪了起来，看向陈维道：“没想到你居然有这种癖好，因为对方不是初中生，但却胜似初中生，所以更能让你这个花心萝卜兴奋了，是吧？”
　　陈维刚要继续吐露的话音是死死的卡在了喉咙口，他已经彻底的失去了言语，这个俞倩雪，到底有完没完了？
　　“我觉得是你想的太多了。”陈维最终是好不容易的开口说完，又道：“我也不打算在继续呆下去了，不然的话，今天就要郁闷死了，好了，再见！”
　　陈维当即要离开步伐离开，但是俞倩雪却是往前跨了一步，拦住陈维的去路，跟着冷冷的盯着陈维，冷笑不止的道：“陈维，你真是越来越堕落了，以前花心也就算了，至少心思没往小孩子身上放，但是现在的你……”
　　俞倩雪边说边摇头，那副恨铁不成钢的模样，就是陶菡，都能很明显的看的出来，但此时，陶菡却是猛然道：“你说谁是小孩子啊？我可是大人！”
　　似乎是为了强调自己是大人似的，陶菡又是挺了挺胸部，只不过她的胸部实在是太可怜了，再者与俞倩雪的相比，简直就是小巫见大巫。
　　“是么？但是你的体形和脸蛋，我到更感觉像是个初中生！”俞倩雪丝毫不留情面的说着，听到这话的陶菡是脸色彻底的阴沉了下来，跟着道：“你这个老女人！我看你简直就是老婆婆，这么嗦！”
　　一直初中生初中生的，着让陶菡既愤怒又厌烦，当下言辞也变得犀利了起来，她陶菡不就是长的太过可爱，身材发育太过缓慢了一点么？有必要一直这样子揭她的伤疤？这个女人，着实的太可恶了！
　　“老……老女人？”俞倩雪的嘴角狂抽不已，然后不屑的笑了声，接着将目光放到陈维的身上，陈维到是有些茫然，这个俞倩雪又准备要说什么？


第三百七十三章 可以是可以
　　谁知俞倩雪却是什么话都没有说，但却恶狠狠的瞪了两眼陈维，仿佛就是陈维指使陶菡那么说的一般，陈维也实在无奈的紧，这可真算的上是无妄之灾了。
　　俞倩雪只是冷哼了两声，却也不再说话，陶菡也是闭起了嘴巴，与俞倩雪四目相对，两人是你看我，我看你，陈维很想现在快速的撤退，但是他却根本撤退不能，脸上布满了复杂的神色，随后，嘴角抽搐，硬着头皮开口道：“那个……”
　　一瞬之间，四道目光便是汇聚到了陈维的身上，那凌厉且深沉的眼神，是让陈维的心脏都加快的跳动了两下，陈维不由的吞咽了一口口水，暗道这两个女人现在好恐怖。
　　“我看你们上街也不是没事，那么不如大家就在这里散了如何？”陈维微笑的说道，他虽然事情已经办完，不过，他还是想要去那些神秘势力隐藏的地点看看，再去和张优璇周旋周旋，然而陶菡与俞倩雪闻言，却是齐齐摇头，动作整齐划一的厉害，如若不是知道这两个人是偶然碰到，那么陈维真的要以为她们已经经过无数次的排练了。
　　“陈维？”陶菡轻轻拉了拉陈维的胳膊，然后露出一副可怜兮兮的模样，不过俏脸却是有些微红，陈维见状十分的无奈，自从上次答应陶菡之后，结果这个陶菡，虽然见识到陈维如同修罗一般的样子，但心底里还是无法舍弃对陈维的感情，这也是让陈维最感到头疼的地方。
　　“怎么了？”陈维不禁看向了陶菡，然后脱口而出的问道，闻言的陶菡是脸上是布满了好奇之色，指着陈维对面的俞倩雪，询问道：“她是谁？”
　　“她？”陈维解释道：“我曾经被贬到店面里去的店员，嗯，估计你是不会认识的。”
　　“那……”陶菡欲言又止的看了两眼陈维，接着一鼓作气的道：“那她和你有没有什么关系？”
　　陶菡问完，陈维傻眼了，俞倩雪也傻眼了，只不过俞倩雪的脸上，还带着极大的怒气与羞红之色，对着陶菡呵斥道：“你少胡说！”
　　“我……”陶菡有些求助般的看向了陈维，陈维也着实无奈的厉害，现在是插手也不行，不插手也不行，该死的，他到底要怎么做才好？
　　陈维抓了抓头发，叹了口气道：“我和俞倩雪没有什么关系的，这点你就放心吧，还有啊，话说回来，即便是有关系，你也……”
　　其实陈维很想说，即便有关系，你也不能说什么的吧？但这话到了最后，陈维还是没有说出来，一来是太伤陶菡的心了，二来是，他陈维也没勇气说出这样的话来，然而陶菡闻言，却是眉毛紧蹙了起来，不停的看着俞倩雪，看来看去，打量个不停，但是俞倩雪可不怕陶菡，抬头挺胸的对上了陶菡。
　　“这个女人……”陶菡的心底里一沉，似乎想到了什么一般，脸上浮现起一抹古怪之色，而陈维却是尴尬的笑道：“我说你们两位，能不能不要这么对看来对看去了？我现在还有要事要办，就先离开了！”
　　陈维只想快点离开这里，不管怎么说，这里的气氛也实在是太过诡异了，陈维连一秒都不想在多呆下去，但是俞倩雪和陶菡怎么可能就这么放任陈维离开，两个人的目光轻轻一变，同时抓住了陈维的左右胳膊，陈维是瞬间崩溃了，这尼玛的，到底是个什么情况？
　　陈维简直就是一头雾水，摸不清楚现在的形势了，他整个人也是不断的长吁短叹，然后只得僵着脸庞，回过头去问道：“不知道两位还有什么事情？”
　　“你有什么要紧事？”陶菡迟疑了半晌，还是主动开口问道，听到陶菡的问话，陈维是彻底的无奈了，这个陶菡，还真的打算刨根究底啊？
　　陈维耸了耸肩头，苦笑道：“抱歉啊，不能告诉我，反正啊，是一件很重要的事情！”
　　“……”陶菡嗔怪般的看着陈维，此时，俞倩雪不屑的开口道：“他还能有什么事情？不就是急着去见某个女人吗？”
　　听到此话的陶菡，是浑身上下都散发出了古怪的气息，这样的气息让陈维感到了一阵惊恐，他急忙辩解道：“你别听俞倩雪瞎说，我怎么可能是那样的男人？”
　　“你就是那样的男人！”陶菡大声的肯定道，到是引起了四周过往路人们的注意，其实在先前，就已经有不少的路人们注视着陈维这里了，两个美女在他的身边，陈维想不被注视也难。
　　“呃……”陈维只得摸摸鼻子，这个陶菡居然想都没想，就这么肯定了陈维，老实说，陈维还真是有些受伤，莫非自己在陶菡的心底里，就是这种形象吗？
　　陈维不由的露出了一副古怪之色，随后，陈维是道：“好了，既然如此，那就当我去见某个女人吧，再见！”
　　陈维也懒得解释，干脆顺水推舟，这么说的话，这两个女人也不可能再废话什么了，谁知，陶菡却是生气的嘟起了香腮，不满的盯着陈维道：“没想到你真的是这样子！我对你太失望了！”
　　“果然是花心大萝卜呢！”俞倩雪也是开口评价道，陈维现在直感觉自己是满脸的黑线，尼玛，这到底要自己怎么说才好？
　　其实现在陈维真的很想要强势离开，只不过想好虽好，想要实施起来却有些困难，首先，陶菡与俞倩雪抓住了他的胳膊，虽说陈维可以轻易的挣脱开，但是陈维也有着自己的顾虑，他很无奈，为什么自己在街上会碰到这两个麻烦人物？
　　而且一个还是许久未见面的俞倩雪，以及……对自己表白过的陶菡……
　　“陈维！”陶菡生气的喊着陈维的名字，然后瞪了他两眼，立马道：“我不准你去见那个女人！”
　　“我……”陈维嘴角狂抽，他只是随便说说的罢了，谁知这个陶菡居然当真了，还说的这么的严肃，此时，四周路人们的议论声也是传入到了陈维的耳朵里面。
　　“难道那个男人同时脚踏两条船，然后被这两个女人发现，由此引发了一场争吵吗？”
　　此时陶菡生气的模样以及俞倩雪那冷笑的神色，到是很像路人们议论的那样，只不过真实的事实，实在是相差甚远，也由此可见，眼见，也不一定为实，当然，陈维现在也懒得去辩解什么，看着眼泪汪汪，却十分认真的陶菡，陈维很想要抬起头，摸摸她的脑袋，却发现自己的胳膊都不属于自己，于是只得苦笑道：“我刚才只是瞎说的，我怎么可能去见别的女人呢？”
　　虽然解释了，但是现在才解释，有些无法让陶菡相信，至于俞倩雪，陈维则压根没想要她相信，因为俞倩雪跟陈维又没什么关系，充其量只是员工与上司的关系，当然，虽说上司与员工那刺激的偷情也非常的有意思，不过陈维现在是分身乏术，既要面对那些神秘势力，还要策划以后回黑暗世界的事情，以及处理林琳与苏凝寒，毕竟吃了她们两个，总不能不为她们计划下。
　　其实陈维也很无语，他也当真是莫名其妙的吃了林琳与苏凝寒的，如果不是失控暴走，这等事态，是绝对不会发生，也就不会让事实发展成这样子了。
　　“我不相信你！”陶菡认真的说道，听到陶菡的话语，陈维真的很想要一头撞死，现在的话，围观群众越来越多了，陈维可不想被人当猴子看，于是只得拉着陶菡与俞倩雪走到一旁，然后说道：“我都不想说你们两个了，没事就在大街上拉着别人，还……”
　　陈维看到四道目光是落在他的身上，原本想要说的一些话语，也是无法说出来，只得头疼的道：“不管是俞倩雪，还是陶菡，我能麻烦你们，相信我的话么，我是真的有事要办。”
　　“不相信！”
　　俞倩雪和陶菡出奇的配合，这样的话语，是给了陈维沉重的一击，他的脚步都是一哆嗦，差点摔倒在地，结果好不容易才是安稳住身子，跟着苦笑道：“难道我这么不值得你们相信？还有啊，话说回来，即便我是去找别的女人，俞倩雪，跟你也没有多大的关系吧？”
　　“的确是没关系，但我不想再看到，有别的女人落入你这头花心萝卜的手中！”俞倩雪盘着双臂，认真严肃的说道，陈维闻言，是目瞪口呆了起来，这个俞倩雪的用词，实在是让他吐槽不能，‘这头’就不说了，尼玛为什么总是咬死自己是花心萝卜？
　　他陈维可从来没花过心，一直都是洁身自好来着……
　　陈维有种欲哭无泪的感觉，陶菡也是道：“既然遇到了，那么陈维你也不要去办事情了。”
　　今天的陶菡，一改往日常态，这到让陈维有些惊讶，旋即，陈维是摸着鼻子，郁闷的道：“可以是可以……”


第三百七十四章 麻烦局势
　　就在陈维没有说完的时候，从一旁传来了苏凝寒的清脆声音：“不可以！”
　　闻言的陈维，目光微微一变，靠！传说中最大的麻烦登场了，陈维现在真的想要遁入地下，快点逃跑，只不过可惜的是，他没有遁地之术。
　　“你……”
　　陶菡自然也是见过苏凝寒的，当下很明白苏凝寒是谁，白了苏凝寒两眼，也不再开口，至于俞倩雪，也曾见过苏凝寒，自然知道苏凝寒的身份，当下，她的目光也变得有些惊讶了起来，不断的审视着陈维。
　　“陈维，你不是出门办事去了么？怎么办事办到这两个女人这里来了？”苏凝寒走到陈维身后，轻轻掐了一把他的腰间，同时沉着声音，冷冷的问道，陈维现在还能说什么？唯有保持沉默才是王道。
　　“开始林琳还不让我追来，现在看来，我追来才是正确的选择！”苏凝寒得意的笑道：“只要在这条去约翰咖啡厅的路上，应该就能发现你，我的预测，果然没有错误！”
　　“苏凝寒，你也不要太得意了！”林琳惋惜的声音也是响起，陈维闻言，直感觉是雪上加霜，有了一个苏凝寒，就足够让陈维感到头疼的了，现在尼玛还多了一个林琳？然后，陈维又看了眼眼前的陶菡与俞倩雪，不由的吞咽了一口口水，心中既无奈，又咆哮的吼道：“我靠，老天爷，你是打算要玩死我吗？我可没有得罪过你啊！”
　　现在即便质问老天也已经晚了，林琳走到陈维的身旁，也是用着苏凝寒的问题问着陈维，陈维只能更加的沉默，现在要是开口，那绝对会成为众矢之的，且不说对面的俞倩雪和陶菡，单是自己身旁的苏凝寒与林琳，陈维就感觉有些毫无办法了。
　　“林琳，你看吧，我就说这个陈维出门一定是有什么阴谋的。”苏凝寒轻哼道：“这下子，被我们发现了吧？以后还是要多多注意这个家伙，一旦对他放松警惕，他就出去拈花惹草了！”
　　“你……”陶菡有些吃惊的看着苏凝寒，此时苏凝寒的话语，隐隐的让她有一种奇怪的错觉，那就是她已经成为了……陈维的女人？
　　但是前不久，这个苏凝寒还……
　　陶菡的脑子嗡嗡直响，有些理解不过来，此时陈维也是无比的头疼，谁知好巧不巧的，遇到了这两个人？也算是他陈维倒了八辈子大霉！
　　林琳只是微微点头，却不答话，接着注视着俞倩雪与陶菡，陶菡的话，林琳以前是见识过的，至于俞倩雪，林琳则是没有半点的印象，她确定，自己没有见过这个俞倩雪，虽说俞倩雪的样貌气质都不如她，但是她的身材很有型，而且越看，越觉得她有一种韵味……
　　那种韵味，是陶菡，苏凝寒，以及林琳本人所没有的，就好像能够媚惑男人一般。
　　这到让林琳暗暗心惊，同时也有些气恼，怎么这个陈维，不管走到哪里，都会跟女人勾搭上？
　　不过看这俞倩雪冷淡的面色，想必和陈维认识不是一两天了，当下，林琳是蠕动了两下嘴唇，同时咽了一口口水润了润嗓子，接着询问道：“请问你是……？”
　　“首先，我和陈维没关系，其次，我只是个普通人！”俞倩雪快速的解释清楚自己与陈维的关系，但是林琳有些不相信俞倩雪所说的话语，不禁是多看了她两眼，然而俞倩雪却是毫无任何异样的神情，只是淡淡的注视着林琳，此时，苏凝寒也是看着俞倩雪，然后又看着陶菡。
　　“哦？是吗？”林琳也是给出了反应，点了点头后，便不在多问，不过她却下定心思，今天等回去之后，好好的问问陈维，不信问不出什么东西来！
　　“这位陶小姐，又和陈维是什么关系呢？”林琳询问道，以前的话，陶菡曾经和陈维一起到她的办公室里来签合同，所以对于陶菡，她也能够说的上是熟悉，当下，陶菡有些局促了起来，她可没有想到能在这里遇到林氏集团的总裁，有些犹犹豫豫，不时的看着林琳，虽然林琳没有沈语梦那样强大的气场，但是陶菡还是感到很紧张，当下深吸了两口气，平复了下自己的心情，随后有些不好意思吐露出口，的确，这对陶菡来说，要在人前宣布，还是有些羞人的。
　　她毕竟还是黄花大闺女，又没有谈过恋爱的经验……
　　“这个女人我可以肯定，她是对陈维有意思的。”苏凝寒直接插嘴说道，闻言的林琳，到是惊奇的看了两眼陶菡，脸上布满了诧异之色，她可没有想到，这个女人，居然也看得上陈维！
　　不过细细一想，林琳也就释然了，当下是与苏凝寒一阵神色交流，此时的陈维，注视着四个人的神色，并且暗暗的打量着，随后，陈维的心底里开是出现了无数的想法，但是却解决不了当下的情况！
　　对于陈维来说，他现在简直就是陷入到了无比窘迫的境地之中，恐怕是谁也救不了他，他现在只能不断的祈祷，但愿不会引发四方大战！
　　不过现在看起来，林琳和苏凝寒是站着同一条战线上的了，见状的陈维不由的在心里感慨，不过是在同一张床上，同一晚被破身的女人……
　　“我说你们啊！”陈维不得不苦笑的开口了，不然的话，谁知道事情会往哪边发展？但是刚开口的陈维，便是被苏凝寒狠瞪了眼，接着不爽的道：“没让你说话，你就别说话！现在是我们的事情！”
　　陈维差点一口老血喷出来，稍后，他直接道：“那么这是你们的事情，我就不掺合了，好了，我还有事，暂且告辞！”
　　陈维说着，便欲离去，但是林琳与苏凝寒怎么可能就这样的让陈维离去？当下两个人是擒住陈维，随后皮笑肉不笑的齐声道：“想走？你认为可能吗？”
　　“呃……”
　　陈维现在真的想要一头撞死了。


第三百七十五章 反国王势力
　　现在可真的是麻烦不断，陈维除了叹气外，也唯有叹气了，跟着脸上浮现起古怪的神情，打量着陶菡，俞倩雪，林琳以及沈语梦四人，看来看去，看个不停，许久，陈维才是无奈的道：“你们到底想要干什么啊？”
　　陈维可没这么多功夫陪这几个女人耗下去，他还有事情要办，然而苏凝寒与林琳怎么可能这么轻易的就放陈维离去？两个人是死死的抓住陈维，不动弹分毫，陈维现在真的很无奈，但是无奈归无奈，他也不知道该怎么办了。
　　想要强行挣脱吧，又不能做，不挣脱吧，这几个女人，恐怕是要多烦就有多烦，陈维陷入了两难的境地之中去。
　　许久，陈维才是轻咳了声，对着林琳与苏凝寒说道：“别闹了，我还有事情！”
　　“你有什么事情？不就是忙着去见女人么？”苏凝寒不屑的撇嘴道，陈维闻言，发现苏凝寒的臆想与俞倩雪的惊人的相似，脸上也是不由的露出一抹诧异的神情，骇然的看了看苏凝寒，然后又看了看俞倩雪，接着才是苦笑道：“我说你啊，我到底在你心里是个什么形象？”
　　这形象塑造的未免也太差了吧？陈维有气无力的想着这些，然而苏凝寒闻言，却是冷笑了两声，同时说道：“什么形象？当然是不好的形象了，你这个家伙！总之，现在我是绝对不会放任你离去的！你明白了没有？”
　　听到苏凝寒这么说，陈维还能如何回答？他干脆闭上了嘴巴，不再言语，随便这个苏凝寒怎么说去吧，现在他陈维是两耳不闻窗外事，一心只想自己事，就这样，保持着沉默的状态，此时，苏凝寒也是看了看俞倩雪和陶菡，她的脸上明显的露出了戒备之色，几乎是与林琳一样的。
　　当然，林琳因为不知道陶菡、俞倩雪与陈维的关系，是怕她们两个也喜欢陈维，与陈维有说不清楚的关系，所以才防备的，然而苏凝寒却是十分清楚，陶菡与陈维有着一定的关系，所以……
　　正当林琳与苏凝寒满是认真的盯着俞倩雪与陶菡时，就在这时，夏天豪是突然出现在陈维的背后，将几女吓了一跳，此时夏天豪还是气喘吁吁的道：“太好了，老大，幸亏你没走远！”
　　夏天豪的脸庞十分的狰狞，而且由于在地下混迹惯了，导致他的身上有种不怒而威的气质，让陶菡见到，几乎是身体不由自主的一抖，而俞倩雪也是多看了两眼夏天豪，到是林琳与苏凝寒，目光闪烁着奇异的光芒，不时的打量着夏天豪。
　　夏天豪也才发现林琳她们，当下是不好意思的道：“老大，莫非你现在有事情？”
　　“没事情。”陈维淡淡的回完，便是嘿嘿一笑，这个夏天豪来的正是时候，当下陈维是拍着夏天豪的肩头，然后悠哉悠哉的道：“我们到那边说去。”
　　“嗯！”
　　夏天豪立马应声完毕，对着苏凝寒她们说道：“那各位嫂子大人，我就先把老大借走了啊！”
　　听的夏天豪这么称呼她们，几女同时轻碎一声，同时俞倩雪更是不满，她和陈维又没什么明确的关系，被这么称呼了，心里有种复杂的感觉，到是陶菡、林琳与苏凝寒，心里有些小小的欢快，这么岂不是变相的说，陈维的手下承认了她们？
　　此时陈维与夏天豪走到一旁，原本苦笑的脸色也是瞬间换掉了，陈维眯着眼睛，看着夏天豪，询问道：“到底是什么事情？”
　　“老大，刚才我和约翰正在计划要不要发布您返回黑暗世界的假消息……”夏天豪伸了伸脖子，看了下四周，发现没有可疑人员接近他们后，便压低声音道：“结果却发现了，一些蜘丝马迹！”
　　“这些事情在电话里不能说么？”陈维先行问完夏天豪，然后才是道：“什么蛛丝马迹？”
　　“老大，这事最好是当面说，而且我们看到你车子并没有开走，所以……”夏天豪解释道：“我和约翰各分了一条路来追你，结果我追到你了！”
　　陈维轻轻点完头，此时夏天豪又是道：“元帅正在排兵布阵，似乎要和某人决一死战，而且他的背后，的确有什么势力在支持着他！如果约翰猜测的没错，那么就应该是当初的反国王势力！”
　　闻言的陈维是眸子眯了起来，回想起曾经那个让他感到无比棘手的势力，虽说陈维统一了黑暗世界，但是只要有人的地方，就会有矛盾与不服，在黑暗世界，活跃着一股反对抗衡国王的势力，简称反国王势力，虽然陈维一直想要消灭它，但是在这个反国王势力之中，有着许多的牛人已经前一代黑暗世界的大能，陈维想要消灭它，也只是有心无力。
　　“反国王势力支持……元帅吗？”陈维哈哈大笑道：“这样子的话，到也说的过去，不过，元帅居然和反国王势力勾搭上了！我居然还不知道？”
　　陈维的笑容之中有着一丝自嘲，然而脸上却是有些落寞，元帅曾经是他最信任的人，但在权力的诱惑之下，还是背叛了他，可见权力这东西，真的能使人发狂啊！
　　陈维轻叹了两声，此时夏天豪又接话道：“老大你也别太感慨了，现在的话，反国王势力之中，貌似矛盾也很多！在你走后，约翰的情报部门就传来了最新的消息，据说反国王势力目前也在开始分裂了，分为一方面是支持元帅的，另一方面是支持元帅的敌人的，分裂的势力也开始不断的起冲突，并且黑暗世界，又开始掀起了新的战争！”
　　“哦？”陈维到是很感兴趣的蹙了蹙眉毛，此时夏天豪是沉声道：“在老大您统治黑暗世界撕，黑暗世界很少有冲突，但您一走后，威慑力极度下降，现在的话，冲突和战争再度开始，老大，你真的不打算现在就回黑暗世界？”
　　“不是不想回，而是现在回去，会被绞杀！”陈维头疼的道：“反国王势力，元帅的势力，以及元帅敌人的势力，如果我现在回去的话，那他们将会重新的变为一致，然后再度对抗我，到时候我要面对的，可不仅仅就是一个势力了，你明白了吗？”
　　“虽然明白，但现在……”夏天豪叹了口气，能走到他这个位置上的，怎么可能是没有大脑的人？稍微想下，利弊就是出来了，然后夏天豪是注视着陈维，也不知道该说什么，就这样看了会陈维之后，才道：“算了，黑暗世界变成怎么样我们都不去管了，不过，老大，听说你和那个神秘青年战斗时，他服用了一种药剂？”
　　“的确。”陈维点了点头，而夏天豪则是认真的问道：“那么不知道元帅的手下，有没有大规模的配备这种药剂？要是大规模配备的话，我们可就糟糕了啊！”
　　元帅自然是知道神秘青年是元帅的手下的，而且听到元帅的话语，陈维也是微微认真了起来，这种事情他也不好肯定，万一大规模配备了，那么陈维他们就真的要完蛋了，但是大规模的配备这种强化药剂，即便是曾经君临黑暗世界的陈维，也做不到，这不仅仅是需要财力，更需要强大的科研支持，不是一朝一夕就能大规模配备的。
　　陈维微微摇头，又微微点头，似乎也是不知道该如何回答夏天豪，夏天豪眼巴巴的看了陈维两眼，最终是道：“总觉得我们现在是举步艰难，还剩下那么多势力没有收拾掉，老大，我们要不去截杀黑色十字军吧！”
　　“这个提议可以执行！”陈维的嘴角也是不由的勾勒起一抹笑容，眼里也是闪过寒光，如果将元帅得意自信的底牌之一的黑色十字军消灭，那么无疑是给了元帅沉重的一击！
　　“那么我去联系约翰，预测黑色十字军撤出陈海市的时间，并且在派人盯着黑色十字军，只要他们撤出陈海市了，那么我们就立刻动手！”夏天豪认真的说道，闻言的陈维是轻轻点头，并表示赞赏这个计划，的确，能消耗元帅的力量，对陈维来说，自然是再好不过了，不过，陈维的眸子里面也是露出了认真之色道：“万一黑色十字军里有药剂存在的话，那么我们要对付他们的话，可就会有点难度了，这点，你要明白！”
　　“当然了，老大！”夏天豪立马点了点头，然后嘿嘿笑道：“好了，我也要离开了，不能让老大你的女人们久等你啊！”
　　“那几个不是我的女人！”陈维叹了口气，而夏天豪则是挤眉弄眼的道：“难怪老大你不肯离开陈海市，嘿嘿，有这几个国色天香的女人，换做我，我也不肯离开啊！”
　　陈维也懒得解释，因为他知道，即便就是自己解释了，恐怕也不会让夏天豪信服，与此如此，还不如不浪费口舌呢，在夏天豪离去的时候，陈维也是重新往回走去。


第三百七十六章 什么怎么一回事情？
　　陈维一路走，一路思考着夏天豪所带来的最新黑暗世界的势力分部，现在的话，曾经强大的反国王势力也分裂了，因为他陈维消失，反国王势力失去了成立之初的信念，自然就会分裂。
　　还有元帅，以及元帅的敌人……
　　陈维摸着下巴，嘴角勾勒起诡异的笑容，似乎，现在的黑暗世界变得很有趣了！
　　“不行！”
　　陈维突然间面色一变，如果这个时候回去，进行杀戮的话，那么陈维好不容易压制下来的杀戮之意，将会再度重新，然后吞噬掉陈维原本的意志，他不想再度变成那种行尸走肉般的存在，也不想在成为杀戮机器。
　　陈维猛然甩头，让自己清醒了过来，刚刚走到苏凝寒她们的身后，就听到苏凝寒立马问道：“陈维，刚才那个人，和你说了什么？”
　　在苏凝寒说完后，林琳也是着急的开口问道：“陈维，那个人，是谁？他来干什么的？”
　　林琳自然是认识夏天豪的，但是她没有想到，夏天豪……居然如此的毕恭毕敬，至少在陈维面前是如此，在林琳的认知之中，她可不知道陈维和夏天豪在哪方面能够有联系。
　　“没什么事情，只是谈论下人生的理想罢了。”陈维悠哉悠哉的回答道，听到陈维说，无论是苏凝寒、林琳，还是俞倩雪和陶菡，都是白了眼陈维，这个家伙，简直就是睁着眼睛说瞎话，那个夏天豪追来的时候，明显是带着一副着急的神色，带着那种神情，只为谈论人生的理想？这个陈维是在骗鬼吧？
　　林琳当下也有些恼怒了，但是她心底里也稍微的放心了些，因为至少陈维还是和别人有联系的，这样就证明，陈维不会突然间无缘无故的消失，毕竟在林琳看来，夏天豪是陈海市的地下皇帝，怎么可能舍弃掉陈海市？
　　“陈维，我们想要知道到底是怎么一回事情？”林琳不住的强调说道：“那个人和你说了什么？你必须要一五一十的告诉我们！”
　　“我说啊，我的事情为什么要一五一十的告诉你们啊？”陈维没好气的道：“我至少也有点秘密可言吧？”
　　“……”林琳，苏凝寒，陶菡，俞倩雪齐齐无语了，这个陈维，还真是说的不错，但是她们还真的想要知道陈维和夏天豪谈了什么，总觉得，不是谈什么好事情，当下，林琳是不断的注视着陈维，而苏凝寒也是眯着眼睛，盯着陈维，至于陶菡和俞倩雪更不用说了，两个人是面无表情的看着他，四个人，八道目光看着陈维，这压得陈维险些有些喘不过气来，他最后也是无奈的苦笑道：“我们真没谈论什么，拜托你们几位，相信我行不？”
　　“我悄悄的靠近时，似乎听到了什么黑暗世界不黑暗世界的？”苏凝寒轻哼道，其实他刚才想要靠近的，结果却想着可能会被发现，然后就只得返回，但还是听到了两个词语，但是闻言的林琳却是面色骤变了起来，到是陶菡与俞倩雪，不明白苏凝寒说的词语概念。
　　“这究竟是怎么回事？”林琳看了眼陶菡与俞倩雪后，见陈维拉到一旁，认真严肃的询问着她，而苏凝寒也是站在一旁，此时陶菡与俞倩雪还愣在原地，两个人面面相觑了番之后，才是道：“这……这是怎么一回事情？黑暗世界？”
　　“什么怎么一回事情？”陈维好笑的道：“你还真听这个苏凝寒瞎说的话语啊？我又没说过这样的话语！”
　　陈维发现苏凝寒的语气不是那么肯定，大概只是苏凝寒的试探吧，所以陈维也不会傻帽到承认，而林琳却是没有多说什么话语，直接是一把抱住了陈维，然后一动不动，陈维到是有些惊讶，然后只得顺着林琳的后背，他的嘴角一直挂着淡然的笑容。
　　“你这个家伙，我真是不知道该说你什么才好了。”苏凝寒无奈的叹了口气，然口看着陈维，虽然她也很想学林琳那样抱上去，然后默不作声，但陈维只有一个人，既然胸口都被林琳占了，那么她苏凝寒也只能站在一旁干瞪眼了。
　　“我可没有说什么黑暗世界不黑暗世界的，苏凝寒，以后这种试探的话语，你还是少说为妙！”陈维淡笑的看着苏凝寒，苏凝寒闻言，恶狠狠的反瞪了眼陈维，然后轻哼了声，不满的道：“我知道了！”
　　此时陈维才是对着林琳说道：“现在听到了吧？那只是苏凝寒瞎说的，我说你啊，也不要这么敏感了，我怎么可能会就这么离开呢？”
　　林琳则是更加的抱紧陈维，陈维也没有说什么话语，就这么的任由林琳抱着，而苏凝寒看到陈维脸上的笑容，不管怎么看，怎么都觉得有点虚假……
　　当然，这也许只是苏凝寒的自我错觉，所以她并没有说出来，接着，苏凝寒是认真的道：“陈维，那么那个夏天豪是来干什么的，我可不相信他只是来找你谈论人生理想的！”
　　“嗯！你说的不错！”陈维点点头，然后解释道：“因为最近陈海市的局势比较紧张，所以我和他商量了下，我们是不是该撤出陈海市，去往燕京过几个月，然后在看情况，毕竟局势这么紧张，如果将你们牵扯进去的话，可就不妙了！”
　　“真的只是这样子？”苏凝寒明显不信陈维的话语，但是她不信陈维也无所谓，当然，苏凝寒不信是有理由的，陈维要是想离开陈海市，那么早就离开了，还会等到现在？什么去燕京，估计也只是谎话而已，当然，苏凝寒并没有说出来，她只是面无表情的轻哼了声，接着是道：“那么我就暂时相信你吧！”
　　现在苏凝寒也懒得反驳陈维，直接答应了她，而此时，陶菡却是走上前来，看了看苏凝寒，又看了看被林琳抱着的陈维，最后，她是鼓起勇气，认真的问道：“那个，黑暗世界是什么？”


第三百七十七章 这个，大概与你们无关吧
　　问完的陶菡，亦是目光无比严肃的注视着陈维，陈维被这样的眼神看的有些发毛，不禁嘴角抽了两下，但陶菡却是寸步不让的盯着陈维，苏凝寒似乎也才意识到自己脱口而出的话语造成了某种隐患，当下脸上也是浮现起了古怪之色，仿若自责，又仿若其他。
　　随后，陈维是错愕的道：“没什么的，只是……”
　　其实现在不只是陶菡，包括俞倩雪，都觉得有些不太对劲，她以前被人枪击过，所以知道，陈维的身份可能不太平凡，当下通过这类断断续续的词语，俞倩雪仿佛是嗅到了什么一样，目光深远的盯着陈维，陈维却是抱着脑门，有些有气无力。
　　这到底算什么事情？
　　陈维只能狠狠的瞪两眼苏凝寒，都是这个家伙，没事大嘴巴，到处嚷嚷，现在的苏凝寒是后悔也晚了，只能摆出一副抱歉的神色，站在一旁。
　　“你真的……不会突然离开我么？”
　　就在此时，林琳也是插科打诨的开口道，她的声音颤抖的十分厉害，也有些期待的问着陈维，接着，她也是抬起脸庞，一副如同受伤的小猫一般，露出怯怯可怜的神情，凝视着陈维的下巴。
　　陈维不知道为什么这个林琳这么对自己有好感，但现在显然是不能回答‘否’的，于是陈维只得点点头，见状的林琳，这才大松一口气，随后是道：“那么就好，那么就好！”
　　如此这般的连说了两句之后，林琳脸上还是残留着少许不放心的神色，此时，陶菡是忍不住的开口叫道：“陈维，你还没有回答我的问题呢，黑暗世界到底是什么啊？”
　　陶菡光从词语的表面来看，就发现这绝对不是一个什么简单的词语，而且凭字面意思理解的话，那么就是黑暗的世界……
　　但是地球上哪来的黑暗的世界？陶菡有些茫然不已，但是她明白，苏凝寒和林琳，都应该知道，不然的话，这个词语绝对不会从苏凝寒的嘴里蹦达出来！
　　“这个我也想问问清楚！”俞倩雪也是开口问道：“我只是对这个词语感兴趣而已，其他的，我可不想知道！所谓的黑暗世界，到底是什么？”
　　“这个，大概与你们无关吧？”陈维最后是翻了翻白眼，无奈的说道：“而且，黑暗世界，不过是我和苏凝寒在打的一款网游里的游戏世界而已，对吧，苏凝寒？”
　　苏凝寒闻言，有些目瞪口呆，没想到陈维居然连这种荒唐的说法都能扯得出来，当下苏凝寒是看了看陈维，接着只得点头，然后配合的道：“没错，因为我们在打一个副本，副本的名字就叫做黑暗世界。”
　　苏凝寒也只得装模作样的说上两句，但是陶菡却是直接质问道：“网游吗？那么可以告诉我，是什么网游？”
　　“这个陶菡，有必要这么追根究底？”陈维心里暗道一声糟糕，其实他大可不必回答陶菡的问题，只是现在，被林琳强行抱着，陈维根本无法挣脱开，就这么潇洒的离去，而且如果面对问题保持沉默，那么岂不是默认了什么事情么？
　　苏凝寒也是傻眼了，她也没有想到这个陶菡居然会来这么一句，只不过看陶菡认真的神情，陈维和苏凝寒都很明白，估计想要糊弄她，是不可能的事情了，当下陈维是感到一阵头疼，郁闷的同时，又无可奈何，这尼玛到底该怎么办才好？
　　陈维很想朝着老天竖一根中指，随后陈维是轻叹了口气，虽然说苏凝寒和林琳也不知道所谓的黑暗世界是什么，但是，她们两个应该是有一个概念的，反正也有人知道了，那么陈维也懒得隐藏了。
　　“哼，想要欺骗我，还早的很呢！”陶菡见苏凝寒与陈维都不搭话后，是不屑的轻哼了声，但又有些恼怒了，为什么陈维不肯告诉自己真像呢？难道自己这么不值得他信任？还是说……
　　“你想要知道么？”陈维看了看陶菡后，询问道，之后，俞倩雪也是插话道：“不只是她想要知道，我也想要知道，什么是黑暗世界，这个与我曾经被枪击的事件，到底有没有什么联系？”
　　听的俞倩雪这么说，陈维还真的不知道该说什么才好，于是只得道：“具体的我也不能说的太明白，你们只要明白，所谓的黑暗世界，是与这个世界呈现不同一面的，当然了，你们在场的人中，是永远都没有机会进入黑暗世界的！”
　　“嗯？”
　　不只是苏凝寒，就连陶菡和俞倩雪都是一愣，这个陈维居然把话说的这么肯定？这让几女是面面相觑，随后，陈维是道：“我想你们也不要追问了，知道的太多对你们没好处，还有，我只是个普通人！”
　　陈维最后是强调了一句，也是暗示几女，他跟所谓的黑暗世界没什么联系，至于信不信，那么就是她们的事情了，与陈维毫无任何关系。
　　“你是普通人？”苏凝寒听到这句话，忍不住的笑出声来，普通人，能以一对多么？还打的人家遍地找牙，普通人，可能会毫无顾忌的杀人么？
　　这个家伙，居然还有脸自称是普通人，这让苏凝寒是一阵轻笑，到是林琳，轻轻的松开了陈维，然后轻叹了两声，就这么沉默无声的注视着陈维，谁也不知道现在的林琳究竟在想着什么。
　　“你怎么了？”陈维出于好心，不禁问着林琳，然而林琳闻言，却是轻轻摇头，说道：“没怎么。”
　　此时的陶菡与俞倩雪则是陷入了呆滞的境地之中，她们正在思考陈维的话语，什么叫做黑暗世界？
　　陈维的话语，让她们对所谓的黑暗世界还是没有一个笼统的概念，但她们知道，在这个世界上，还存在着那个世界……
　　俞倩雪与陶菡对视了眼，纷纷都是看到对方眼里的惊骇之色，随后，俞倩雪是眸子里面闪过一道寒芒，认真的询问道：“陈维，莫非你以前也是黑暗世界中的人吗？”
　　这个问题显得有些明知故问，或者是太白痴了，如若陈维不是黑暗世界中的人，那么又怎么可能知道黑暗世界呢？
　　至少，林琳不可能是，苏凝寒也不可能是，那么就唯独陈维了……
　　“如果我说不是的话，你信吗？”陈维微笑的问着俞倩雪，俞倩雪闻言，当即摇头道：“怎么可能会相信？”
　　“那不就得了？”陈维好笑的道：“既然你心里都这么认为了，那么我在说什么，也是徒劳无功的话，还不如不说，呵呵，至于我是不是黑暗世界的，这个知道了，也对你没什么好处，所以，我也就不告诉你了！”
　　其实不用陈维告诉了，俞倩雪也能肯定，陈维的来历不同寻常，不过她也没有继续开口，而是就这么的盯着陈维，扫视着陈维，似乎是想要洞穿陈维一般。
　　“陈部长，难道你真的……”陶菡瞪大眼眸，不可置信的道：“我……”
　　陶菡结结巴巴的，也不知道她想要说些什么，虽然陶菡知道，陈维有可能不是什么简单的人物，毕竟陈维一来，就是公司的部门部长，这种待遇，陈维可是第一例，不是傻子，谁都能知道陈维的来历不简单，但是……
　　陶菡万万没有想到，陈维是来自什么黑暗世界那种抽象的地方的，至少陶菡无法想象所谓的黑暗世界是什么样子的！
　　“我知道你想要说什么，所以，你还是先不要说了吧。”陈维叹了口气道：“今天在这里碰到你们，应该也是冥冥之中自有定数，虽然我从不相信这个，唉，不过希望你们知道了后，别到处去宣传，否则的话，肯定会有人找上你们的！”
　　“嗯？”俞倩雪和陶菡齐齐目光诧异的盯着陈维，两个人的脸上都是露出了怪异的神色，陈维却是笑了起来道：“好了，别想太多了，我还是我，呵呵。”
　　陈维的眸子深处，却是没有一丁点的笑意，之后陈维是对着苏凝寒以及林琳，陶菡和俞倩雪说道：“我还有点事情，就暂时先离开了，如果没事的话，你们继续聊！”
　　说完的陈维，也是想要离开，但是林琳却是有些担忧的看着陈维，然后问道：“你要去哪？”
　　“我只是去办点事情罢了！”陈维淡淡的回道：“放心吧，不会出什么大问题的！”
　　“呃……”林琳的脸上浮现出深深的担心之色，她知道陈维的敌人不少，这让她如何能够放心？但是她又不能跟过去，否则的话，就是拖陈维的后腿了，于是林琳只得咬着牙齿，此时苏凝寒是拍着林琳的肩头道：“那个家伙还没跟你生孩子呢，他不会这么简单就死掉的！”
　　本来这话是林琳说的，但是从苏凝寒的嘴里说出来，却是让林琳的脸上一红，接着她也发现陶菡和俞倩雪有些怪异的目光，当下更是觉得不好意思了起来。


第三百七十八章 对付陈维？
　　……
　　此时，正准备出门的郑克思的手机是响起了铃声，他有些不爽的蹙了蹙眉，但看到来电人的姓名时，郑克思却是愣了又愣，然后急忙接通，跟着谄媚的道：“哟，艾哥，怎么又打我的手机了？”
　　“我现在已经到你家大门口了，出来接我！”艾天沉着声音说道，闻言的郑克思是一怔，这是怎么回事？怎么艾天来自己的家里了？
　　他半点疑惑，半诧异的走到自己家大门口，然后看到艾天站着门口，老实说，这个艾天长的真是不错，即便是郑克思站在他面前，都自愧不如，尤其是脑袋十分厉害，这在郑克思看来，简直就是一个完美的人儿！
　　“哟，艾哥，有什么事情？”郑克思嘿嘿笑着说道，已经全然忘记了他和艾天提过的苏凝寒的事情，当然，这也是郑克思认为，虽然这件事情很重要，但应该还没重要到能够让艾天亲自登门的分量！
　　“我是为了苏凝寒的事情而来！”艾天平静的说道，闻言的郑克思是一愣，接着才道：“艾哥，不是吧？”
　　现在的郑克思是真的惊讶住了，他目光怪异的注视着艾天，此时艾天是冷声道：“我想要面对面的询问，你说的话，是否是真的，如果敢骗我的话，郑克思，你应该知道下场的！”
　　“当然当然！”郑克思抹了一把冷汗，急忙应声道，这个艾天的手段可不一般，他郑克思可不想招惹这种人物，之后，郑克思十分笃定的道：“艾哥，我也不骗你，那个苏凝寒，真的住进了陈维的家里，而且和陈维的关系暧昧的很，艾哥，你看上的女人已经被陈维那小子夺走了！”
　　“那么，你为什么打算要利用我去对付那个叫陈维的人呢？”艾天整好以暇的注视着说话的郑克思，跟着问道：“如果只是苏凝寒住进他家里的话，那么你也不会殷情到将这种事情告诉我吧？”
　　郑克思的脸庞抽搐了两下，他知道，如果不将原因说出来的话，那么艾天可能要对付他，于是郑克思只得在心里暗碎两声，尼玛，果然跟艾天玩心眼就是不行，于是郑克思只得摸着鼻子，苦笑道：“哪能啊，艾哥，其实，我看上的女人也被陈维那小子夺走了！”
　　这话一出，艾天到是有些惊讶，接着艾天问道：“你看上的女人，谁？”
　　“沈语梦啊！”郑克思谈起这件事情，就是一阵咬牙切齿，愤怒不已的道：“那个小子，有了苏凝寒，还染指沈语梦，尼玛的，我真想剁了他！”
　　谁知艾天闻言，脸上却是露出了相当诡异的神情，他可是知道苏凝寒与沈语梦的关系的，而且这两个人，相当于是一个极端的，但是那个叫陈维的人，居然能同时勾搭她们两个？
　　这种能力，到是让艾天既羡慕又有些佩服，不过内心也升腾起一股无名的怒火，自己看上的女人，就这么不明不白的被夺走了，这让心高气傲的艾天无论如何也接受不能！
　　“我也想教训那个小子的，结果那个小子实在牛逼的很。”郑克思摊着手，耸肩苦笑道：“我带过去的人，根本不是他的对手，根本……就搞不过那个小子！他在打斗方面，整一个就是变态！”
　　“哦？”艾天诧异的看着郑克思，他原先还奇怪，为什么郑克思不自己出手，而是想把他当枪使，来对付陈维呢，没想到，原来是有这层原因，打斗方面，是个变态吗？
　　艾天的脸上浮现起笑意，跟着道：“那么……就让我们来看看，陈维到底是不是真的那么变态吧！”
　　“艾哥，你打算要出手了？”郑克思不由的露出期望的目光，盯着艾天，艾天却是摇摇头道：“我先去接触接触陈维，看看他到底是个什么人物，摸清楚他的性格和底细，之后，在给于他致命一击！”
　　“不愧是艾哥，居然能……”郑克思钦佩的感慨道，但他还没有说完，艾天便是挥手道：“行了，马屁话你就少说两句，我现在要你和陈维接触时的一切信息，你先告诉我吧！”
　　“没问题！艾哥！”郑克思立马道：“陈维可是我们两个的共同敌人，必须搞定这个小子！”
　　“废话少说！”艾天立马呵斥道：“而且我是为了我去对付陈维，并不是想要和你联手，希望这点你能够明白！”
　　“明白明白！”郑克思只得点头道：“艾哥，如果我们要带人去搞陈维，那么肯定是搞不过陈维的，那个家伙实在太变态，但是……有句老话也说的好，在绝对的实力面前，阴谋诡计也派不上用场！”
　　艾天闻言，微微扬眉，此时，郑克思又道：“而且今早我派去跟踪陈维的人发回来一封信息，说陈维和夏天豪有不清不楚的关系！”
　　这话是让艾天的眉毛狂皱了起来，他生活在陈海市，又怎么可能不知道夏天豪呢？此时郑克思的脸色也有些发苦，他无奈的道：“看起来这个陈维，不是像我们想的那么简单啊，艾哥！不过要对付他的话，还是……”
　　“不用废话太多，即便他与夏天豪认识，也没什么关系。”艾天冷冷的道：“我就不信，这个小子能够逆天，夏天豪，撑死也就只能在陈海市横横了！”
　　“他可是陈海市的地下霸主，我们要是对陈维做了什么，惹得他震怒的话，可是吃不了好果子的，毕竟跑的了和尚跑不了庙，我们家族的产业与根基都在陈海市。”郑克思也是认真地说道，此时艾天到是诧异的看了两眼郑克思，哼声道：“你到还是有些脑子的嘛，不过，按照你说的，那么我们就不能对付陈维了！”
　　“的确，所以这件事情才难办，既要搞陈维，又不能让别人看出来，是我们搞他的！”郑克思端着下巴，思考道。
　　“好了，办法我来想，你还是回去收集陈维的情报吧！”


第三百七十九章 来无影去无踪？
　　……
　　陈维当然不知道艾天与郑克思的算计，不过即便是陈维知道，他也不会去在意，两个蝼蚁一般的角色，难道还能怎么样不成？
　　陈维现在正在悄悄的前往一些隐秘的地点，准备看看那些势力的情况如何，毕竟多多刺探情报，还是没有什么坏处的，而且，陈维也要抓住它们这些势力最薄弱的时候，给予致命一击。
　　然而陈维的想法虽好，但在前进的路途之中，却是好巧不巧的遇到了张优璇，陈维有些错愕，而张优璇似乎也才注意到陈维，不禁将目光放到他的身上，但是张优璇却是满脸的警备之色。
　　“哼。”
　　同时，张优璇也是冷哼了一声，陈维闻声，不禁开口打着招呼道：“哟，张副局长，又见面了啊！”
　　“少跟我套近乎！”张优璇冷冷的看着陈维，眸子里面寒光闪烁个不停道：“你来这里打算干什么？来妨碍我进行公务？”
　　“你想的太多了，我只是散步散到了这里来而已！”陈维哈哈一笑，这个张优璇，是他必须要除去的人之一，但绝对不是现在，而且现在的陈维，也找不到一个合适的时机除去张优璇，这个才是让陈维最感到头疼的。
　　他可不会因为对方是女性而就不忍下手，只要是和他有利冲突的，妨碍他的，陈维统统都要除掉。
　　“可是你的眼神却不这么说！”张优璇咬牙道：“眼里杀机不断，怎么？你难道想杀掉我？告诉你，别妄想了，要是你杀掉我，你燕京陈家，还有你，都要完蛋！”
　　“白痴！”陈维没好气的道：“燕京陈家就算支离破碎，消亡了，也不关我的事情！我早已经脱离了燕京陈家，成为了一脉，你还拿这个来威胁我？还有啊，我怎么可能会完蛋？”
　　陈维不屑的笑着，张优璇闻言，却是面色怔了又怔，她可没想到这个陈维居然会这么说，当即，她是目光骇然的注视着陈维，陈维却是道：“我也懒得说什么话语，就这样子吧，这个威胁我的事情我也不打算和你计较，不过，你最好不要再阻碍我办事情，不然的话，我……呵呵，只能对你下杀手了！”
　　陈维说的光明正大，听到陈维话语的张优璇是面色一阵难堪，她盯着陈维看个不停，脸上的神色也是阴沉无比，随后，张优璇冷笑道：“陈维，你还当真没人能够治得了你了吗？”
　　“还真没有谁能够治得了我！”陈维坦白的承认后，张优璇是轻轻的吸了口气，接着眯着眼睛注视着陈维，现在这里的话，只有陈维和张优璇两个人，虽然陈维不知道张优璇独自一人来到这些神秘势力的地盘做什么，但看起来，应该是想要进行什么活动。
　　当然了，陈维也懒得管这些，管她张优璇做什么，难道他陈维知道了，还能多块肉或者少块肉不成？
　　“很好，看起来你还真是有够自信的！”张优璇赞赏的说完，眸子里的神色猛然一变，直接道：“那就让我来领教领教你吧！”
　　“哦？”陈维到是有些感兴趣的看着张优璇，张优璇摆出了个姿势，然后直接一拳打向了陈维，陈维挡住这拳头后，微微蹙眉，这个张优璇的力量，比起以前，大了不少啊，看来，她也是经过了魔鬼锻炼？
　　陈维并不能肯定张优璇经过什么训练，但是她的力量加大却是毋庸置疑的，旋即，而张优璇发现陈维居然挡住了她这一拳，脸颊上，露出了诧异与震惊的神色，似乎不能相信，然后一脚横扫而去，陈维往后退了两步，同时笑着说道：“难道这便是张副局长你的依仗吗？呵呵，如果只是如此的话，那么你……将要付出代价！”
　　陈维说完，眼神一凛，让张优璇本能的感受到了一股强大的威胁气息，张优璇本人也是不禁往后退了两步，与陈维保持着一个相对安全的距离。
　　“该死的，明明都增强了这么多的实力，居然还不是陈维的对手？”张优璇的心里很震惊，她哪里能料到陈维这么强悍？这个家伙，简直就不是人类，但是现在的话，后悔也已经晚了，当下，要努力的对抗陈维，即便这个家伙再厉害，但他也是人，只要是人，就会有痛觉，到时候自己使用全力一击击中陈维的话，哪怕他再强悍，也肯定承受不住的！
　　现在的张优璇也只能这么想了，除此之外，她还能有什么办法？
　　“你想抵挡住我的攻击么？”陈维看到张优璇的神情，哪里能不知道她的心思？当下哈哈一笑，随后脸上布满了淡然的味道，开口道：“不过可惜的是，你最终还是防不住的！”
　　“少胡说！有本事就来试试！”张优璇露出愤慨的神色，然后娇嗔道，陈维只是看着她，就现阶段来说，还不能杀了张优璇，此时陈维也在考虑，要是杀了张优璇的话，会有什么麻烦，权衡完利弊的陈维，还是认为此时杀了张优璇的话，弊大于利，暂且先留张优璇一命，但是……
　　她敢对自己出手，这个是陈维绝对不能容忍的事情，于是陈维在心里喝了一声时间停止之后，张优璇整个人就是僵住了，毫无任何的动静，陈维不禁走到她的面前，然后像变戏法似的，从怀里摸出一根绳子，将张优璇五花大绑起来之后，摸了把她的胸部，顿时，时间停止也是终结。
　　回过神来的张优璇这才发现自己居然被绑住了，而且陈维的那只咸猪手，还停留在自己的胸部，并且还在不停的把玩着，这让张优璇如何能不怒？
　　她用着布满杀气的眼神狠狠的瞪着陈维，同时咬着牙齿，恨不得当即杀掉陈维，同时张优璇也很茫然，这个陈维到底是如何做到的？她刚才才摆出警戒的姿势，但下一秒，回过神来时，居然已经被陈维绑住了，这样大的落差，还是让张优璇感到了少许的不可思议。
　　“你到底是怎么做到的？”张优璇深吸了口气，质问着陈维，因为她觉得即便现在反抗陈维，也是徒然，毕竟在不被绑住的情况下，她也不是陈维的对手，更不用说，现在被绑住的情况下了，而且从胸部处，不断传来异样的感觉，刺激着张优璇的大脑。
　　“没想到你的胸部还真大！”陈维笑完，就道：“下次再对我出手，可就不是这么简单就能了事了！”
　　听到陈维的这句话，张优璇的心底里升腾起一股极大的怒火，仿佛能燃尽一切似的，她下定决心，绝对要报仇，要干掉这个陈维！
　　随后，陈维当着张优璇的面，拨打了报警电话，接着是道：“好了，你也不用担心了，马上警察就会来救你了！”
　　见状的张优璇是有些目瞪口呆，她现在只有一个想法，那就是，这个陈维真的是太嚣张了，根本就不把她放在眼里，还堂而皇之的拨打报警电话，张优璇现在只有一个想法，那就是彻底的干掉陈维！
　　但是张优璇也很明白，她不是陈维的对手，至少现阶段的话，不是陈维的对手，与此同时，张优璇也是下定决心，这次回去之后，一定再要加强锻炼，让这个家伙知道，出来混，总归是要还的！
　　“你给我等着！”张优璇阴沉着脸，冷冷的说道：“我是不会放过你的！陈维！”
　　“你不放过我？”陈维仿佛是听到了最好笑的笑话：“难不成你还能怎么样？杀了我？像你这样的废物，我一只手不说打一百个，打十个还是没问题的！”
　　听到陈维说她是废物，张优璇是再无忍受不住，直接一跃而起，张口朝着陈维咬去，其实现在张优璇除了咬之后，也没有其他的法子了，毕竟手脚都被绑住了。
　　“你是狗么？”陈维抵着张优璇，好笑的说道：“算了，我也懒得说什么了，就这样子吧。”
　　陈维可不是来这里和张优璇斗嘴或者比划的，他还有事情要去做，于是轻轻的推了把张优璇，接着整个人一闪，时间再度停止，等陈维走出时间停止的最大范围时，张优璇才是回过神来，当下往四下里张望了下，都是没有发现陈维的身影，张优璇简直就是像是见鬼了一样，脸上写满了恐惧。
　　这个家伙，怎么可能来无影去无踪？他什么时候，已经这么变态了？
　　“该死的！”张优璇咬了咬牙齿，有些愤怒，却也无可奈何，毕竟她也拿陈维没什么办法，打又打不过他，说嘛，估计下场也会很惨，现在的张优璇，感到了一股前所未有的挫败感。
　　是的，她感觉很无力，简直就是无力的厉害，为什么自己会遇到陈维这个命中最大的敌人？
　　如果能拿陈维有点办法也就算了，但关键是，张优璇根本没有办法，叹息了两口气的张优璇，也很快的听到了警铃的声音越来越近。


第三百八十章 等我段时间
　　旋即，一辆警车停在了张优璇的身旁，副驾座的车门被打了开来后，一名警察看到被绑住的张优璇，当即一愣，然后错愕的问道：“副局，你这是……”
　　“还愣着干什么？给我松绑！”张优璇咬了咬牙齿，冷冷的说完后，又看了眼她原先准备要去的地方方向，那名警察闻言，是擦了擦冷汗后，急忙帮张优璇松绑，松完绑后，张优璇也是上了警车，对着开车的那名警察道：“往前面开！”
　　张优璇觉得陈维也应该是去那个地方，不然的话，就不可能在这里碰到张优璇的，而且就算先不管与陈维的矛盾，无论如何，张优璇也必须要到那里去！
　　……
　　走在路上的陈维是突然间改变了主意，他想着既然有张优璇的话，那么他陈维不去也没关系，本来还想监视下那些神秘势力的，不过现在看来，已经用不着了，就这样，陈维开是顺着路途折返了回去，然后花了不少时间，到达了约翰咖啡厅。
　　“老大，您来了？”夏天豪看到陈维，不由的立马起身打着招呼，陈维闻言，面带笑容的朝着夏天豪点了点头，接着，夏天豪是问道：“对了，老大，我打算最近去黑暗世界一趟！”
　　“哦？”陈维诧异的看了眼夏天豪，此时，约翰也是走过来说道：“我也打算去黑暗世界一趟，和夏天豪一起，打算去刺探下关于元帅的情报，还有反国王势力的信息，毕竟国王殿下您要回黑暗世界的话，元帅可以不提，但是反国王势力，可是最为棘手的敌人！”
　　的确是如同约翰所说的那般，但是陈维却是蹙起了脑门，只是这样子就要回黑暗世界的话，那么未免也太小题大做了，现在陈维的人要是随意的回黑暗世界，那么危险性可是十分高的，毕竟现在整个黑暗世界都是陈维的敌人。
　　元帅，反国王势力……
　　陈维不可能看夏天豪和约翰去送死，此时，约翰是道：“国王殿下，您就放心吧，我们早就考虑过危险的情况了，只是在外围晃悠而已，绝对不会出什么事情的，而且以我的能力，虽然不敢说保护夏天豪，但是自保，绝对没什么问题的。”
　　“你这是打算放弃我吗？”夏天豪开口苦笑完，对着陈维道：“老大，虽然我夏天豪不像约翰那么牛笔，但是一般人想要伤我，也基本上是不可能的事情，所以没什么问题的！”
　　陈维也没有劝阻夏天豪与约翰，既然他们已经决定了，那么就算陈维再怎么劝阻，也不可能有什么成效，此时，陈维是道：“既然如此的话，那么你们一路小心吧，还有，黑暗世界现在是风起云涌，你们如果没事，最好还是不要在外围呆的太久！”
　　“只要拿到我们想要知道的情报后，我们就会回来了！”约翰认真的说道：“请国王殿下您放心吧！”
　　听到约翰这么说，陈维也是无力吐槽，只得轻轻点头，跟着，陈维的脸上布满了淡然的神情，向着约翰与夏天豪告辞之后，陈维出了约翰咖啡厅，前往停车场，然后坐进了自己的车内，此时陈维是坐在驾驶座上，一动不动，接着叹了口气道：“不知道张优璇能做到何种地步呢？”
　　这才是陈维最为关心的问题，他可是对张优璇抱有不小的期望的，现在的话，由于张优璇也对神秘势力上心的话，那么能够阻止神秘势力之间联盟的人，绝对是张优璇啊，她简直就是当仁不让的人选！
　　只是……
　　陈维轻轻摇头，这个棋子，并不是他所掌控的，所以充满了一切未知性，但现在陈维也懒得去想那么多了，至少现阶段，有张优璇的存在的话，那么陈维可以确确实实的松一口气。
　　“希望张优璇你，不会让我失望吧！”陈维笑着自言自语完，便是驱车，准备回家。
　　……
　　陈维回到家里之后，走到客厅，发现只有林琳一个人在，而林琳看到陈维回来，也是面露惊讶之色，随后，她问道：“你的事情办完了吗？”
　　“嗯，办完了。”陈维点了点头，不过他根本没去办，因为在路途中遇到了张优璇，看张优璇，也应该是打算去监视神秘势力，所以陈维就懒得插手，干脆让给张优璇算了！
　　“苏凝寒呢？”陈维问着林琳，林琳闻言，解释道：“苏凝寒的话，接到她父亲的电话，然后就回家去了！”
　　“哦。”
　　陈维点了点头，他还真的期望这个苏凝寒别来自己的家里了，至少对陈维来说，能够少一人的话，那么就少一人！
　　陈维也是一屁股坐在了沙发上，然后轻轻的叹了口气，此时，林琳是声音有些嗫嚅的问道：“陈维，我……”
　　“唔？”陈维诧异的看着林琳，不明白她想说什么，只不过林琳的面色越来越红，让陈维隐约的觉得这个林琳似乎是想要说什么不妙的事情，当即陈维是想要起身逃跑，但是林琳怎么可能让陈维得逞？
　　拉住陈维的衣角，用着可怜兮兮的目光注视着陈维，陈维是被这目光打败了，最后是有些无奈的问道：“你想要说什么？”
　　“就是……”林琳扭捏个不停，欲言又止，脸色通红的模样到是有着几分诱惑性，随后，她一口气的道：“那个，来和我生孩子吧？”
　　说完的林琳，也是低下头去，此时的她是心跳个不停，也窘迫的厉害，陈维闻言，是彻底的傻眼了，不过想来，他先前也答应过林琳，不过这事，怎么从女人的嘴里说出来，怎么觉得奇怪呢？
　　这也许是陈维的错觉，他呆呆的看了会林琳之后，思考了起来，反正一次上也是上，两次上也是上，只是，要真搞出什么来，那么他陈维……
　　“你怎么了？”林琳鼓起勇气，抬头望着陈维，陈维是悠哉悠哉的看着林琳，然后说道：“你可以等我段时间么？”


第三百八十一章 只能沉默
　　陈维也不好现在就表明自己的心思，于是只能这般问道，然而林琳闻言，却是面色有些惊讶的注视着陈维，陈维却只是笑而不语，旋即，林琳的面色便是彻底的沉了下来，眼眸里面，闪烁着诡异的光芒。
　　陈维仿若是没有看到一样，就这么保持着淡定的笑容。
　　“为什么？”林琳最终是抬起头，认真的看着陈维，她的脸上，神情也是微微动容，然后质问道：“难道你又打算去做什么吗？”
　　“怎么可能？”陈维好笑的道：“放心吧，只是我要处理些事物，没办法……嗯。”
　　那事要从陈维的嘴巴里面说出来，到底还是有些让人无奈的，当下，陈维的脸上也只得布满了苦笑的神情，之后是道：“这件事情我也说不清楚，不过……”
　　“不过什么？”林琳急忙追问道，陈维却是微微摇头，没有回话，最后才是道：“你就等我段时间吧，等我将所有的事情处理完毕……”
　　陈维也不知道自己到底要多长的时间，而且，他毕竟不是神，所以也有身陨的可能性，当然，这些事情是绝对不能告诉林琳的，不然的话，她肯定又要担心废话了。
　　“那……”林琳为难的看了两眼陈维，最后是点了点头道：“那么我等你吧，不过你要答应我！”
　　林琳的话语突然一转，接着眸子里面，充满了认真的光芒，凝视着陈维道：“不准突然间消失，也不准突然间离开我！”
　　“这个是自然。”陈维颔首道，跟着轻轻的将林琳拥入怀中，便再也没有了进一步的动作，此时，无论是林琳，还是陈维，似乎都在享受着这静谧的一刻，但是，突然间传来的一声轻哼声，却是打破了这样的静谧。
　　“哼哼，你们两个！”苏凝寒踩着步伐，走到陈维与林琳的面前，有些生气的道：“我一不在，就勾搭起来了啊？”
　　“你想的太多了！”陈维说完，看着苏凝寒，直接无视了她的怒气，问道：“你不是回你家去了么？怎么……”
　　“我才不可能走呢，而且！”苏凝寒白了眼陈维，没好气的道：“我被占了那么大的便宜，可能就这么简单的放过你？你少做梦了！”
　　陈维有些无语的摸了摸鼻子，而此时苏凝寒是蹙眉问着陈维道：“对了，你有空么？”
　　“怎么？”陈维反问着陈维，她闻言后，是立即道：“我爸要见你，你找个空余的时间，去见见我爸吧？”
　　“呃……”陈维彻底的无语了，这以前，苏凝寒的老爸也叫自己去见过他，怎么现在又来这套了？不过无论如何，陈维也是不会去的，所以当下是摇头，直接拒绝道：“抱歉，我可能没那么多时间了！”
　　陈维解决完陈海市的那些神秘势力之后，在北上燕京，回一趟陈家，将事情全部说清楚后，再去黑暗世界，就算以后回不来，那么陈维也不会再有什么遗憾了，毕竟他所能做到的，也就只有这么多了！
　　“我看你现在不就是很闲么？”苏凝寒看着陈维道：“搂着女人坐在沙发上，你还没时间？那这个世界上，谁有时间？”
　　陈维直接被苏凝寒打败了，此时，林琳也是帮衬着陈维道：“苏凝寒，陈维说没时间了，那么就是没时间，你怎么这么咄咄逼人？”
　　苏凝寒哪里想的到林琳会来这么一出，当场就是有些傻眼了，接着好不容易回神，注视着面色有些微红的林琳，苏凝寒是只能在心里叹气，这个林琳啊，到底还是站在陈维那一方阵营的人，跟着，苏凝寒是道：“你没时间，那么你打算要干什么？”
　　既然如此，那苏凝寒索性问个清楚，看这个陈维怎么回答！
　　“有要事要办！”陈维认真的说道，因为夏天豪和约翰要去黑暗世界打探消息，那么就只能由他执掌大局了，虽然说有个张优璇可以拖延住那些神秘势力，但那个女人，陈维也不会抱有太大的期望，陈维一直都是相信自己，因为要是相信别人，那么陈维可活不到今天！
　　“你……”苏凝寒眯着眼睛，很无语，这个家伙直接一句‘要事’，就将苏凝寒的所有退路都堵死了，她苏凝寒要是继续问吧，就落的一个打破沙锅问到底的不知好歹之徒，要是不问吧，那么又遂了陈维的心意。
　　这可真是陈维怎么样都不吃亏的回答方案，于是苏凝寒只得没好气的轻哼了两声，然后是道：“随便你吧，不过你办完事情，还是要去见我父亲一趟！”
　　“为什么……”陈维有些头疼的道：“你这么想让我去见你的父亲啊？”
　　这其中，莫不是有什么深意？只不过陈维不管怎么想，都想不出这究竟有什么深意啊？
　　“废话，我父亲说了，如果你不去见他的话，那么以后就不放任我在外面自由自在了！”苏凝寒恶狠狠的瞪了眼陈维道：“这可是事关我自由的大事！”
　　“这不是好事么？”陈维错愕的看了眼陈维，既然苏凝寒这么说的话，那么陈维无论如何，不可能去见苏凝寒的父亲，这样子的话，到时候她的父亲就会强迫她离开了，这到也与陈维的最终目标不谋而合！
　　总之是好事一件，所以陈维也懒得去多加干扰了，当下打了个哈哈，然而苏凝寒听到陈维的话语，是有些不爽的道：“好事？好你个头！这哪能算什么好事？还是说，你巴不得我离开？”
　　说完最后一句话，苏凝寒就愣住了，要知道，这个陈维，可是一直都希望她能够离开的，这个目的，陈维一直到了今天，还是没有什么变化，这时，苏凝寒的神色变幻了起来，到是林琳，在此时开口道：“那么苏大小姐，我们就此再见了！”
　　“你们两个……”苏凝寒磨了磨牙齿，没好气的道：“反正还有好几天呢，总之我会说服陈维你去见我父亲的，不信的话，咱们就走着瞧！”
　　“……”陈维无语，他只能保持着沉默，除此之外，陈维还能怎么办？总不能和苏凝寒继续争论这件事情吧？到时候恐怕这件事情，可就要陷入无限循环的窘迫境地之中去了！
　　“我不会让陈维去的！”林琳也是脱离陈维的怀抱，站起身，与苏凝寒面对面的对峙着，不得不说，现在的林琳，颇有一股女强人的味道，苏凝寒与林琳两个人之间的视线更是摩擦出了激烈的火花。
　　而矛头，赫然就是陈维，陈维现在也无力吐槽，这尼玛到底算个什么事情？
　　“林琳，你不要妨碍我！”苏凝寒冷着声音道：“不然的话，我可是会对你不客气的！”
　　“我们一直都是对手！”林琳也是认真的开口道：“你走了，对我来说也是一件好事！”
　　这到是的确如此，有苏凝寒在的话，林琳的心里一直都是不安的，生怕陈维会被她抢夺走，只要这个苏凝寒走了，那么林琳最大的敌人也就是消失了，至于那个燕京的未婚妻，林琳相信，陈维根本不会鸟她的！
　　因为陈维就是这样子的人，要是当真陈维喜欢那个未婚妻，那么当初就不可能逃离燕京。
　　“你……”苏凝寒很是气愤，她瞪着秀目，看着林琳，仿佛大失所望道：“林琳，我真没有想到，你居然是见色忘友的人！我真是看错你了！”
　　“友？难道你是我友人？”林琳到是有些吃惊的注视着苏凝寒，苏凝寒是点点头道：“当然，难道我们还不能算是朋友吗？”
　　“当然不算！”林琳直接否认了苏凝寒的话语：“我们可一直都是敌人，无论以前，还是现在，抑或者是以后，除非……你不接近陈维，我们到有成为朋友的可能性，否则……”
　　林琳也没有说下去，苏凝寒也是乘着话语的空隙，瞄了眼陈维，她发现陈维满脸的苦笑尴尬之色，似乎是遇到了什么极为无语的事情。
　　“我到是想要不接近这个家伙，但是这个家伙……”苏凝寒有些愤怒的看着陈维道：“但是这个家伙可是夺走了我的第一次，我怎么可能……”
　　来了来了！
　　陈维现在是崩溃到不能再崩溃了，果然啊，苏凝寒抬出了这个杀手锏，林琳闻言也是面色微变，她也不知道该如何反驳苏凝寒，虽说这个苏凝寒有些对陈维暧昧不清，但好歹还是洁身自好，而且她活了这么长时间，还是原装货，也可以看出，其实她骨子里，是一个很保守的人。
　　只是……
　　林琳是无奈的叹息了口气，道：“这……”
　　而苏凝寒说完后，就是狠瞪着陈维，仿佛还是没有原谅陈维，至少在这件事情上，陈维也是哭笑不得，又不是他想推到苏凝寒的，实在是无意识之举。
　　要是他有意识，绝对不可能做出这种事情来的！
　　就在陈维想要回话的时候，突然间，门铃是响了起来。


第三百八十二章 把她收罗在家里
　　“这个时候，还会有谁来？”林琳怔了下，赶紧叉开话题，她也不想让陈维难堪，也不想让自己难堪，更不想让苏凝寒难堪。
　　“谁知道？”苏凝寒没好气的说完，又瞪了眼陈维后，才道：“我去开门！”
　　说着，苏凝寒就是走出了客厅，离开了这里，在苏凝寒离开之后，陈维也是松了口气，此时，林琳是道：“陈维……”
　　“呃……”陈维有些头疼的对上了林琳的目光，林琳的眸子里面虽有抱怨，但也有些深深的无奈，她也知道，那件事情并非是陈维的本意，所以也不可能去怪陈维。
　　不然的话，就显得她有些无理取闹了，她林琳还不是这样子的女人！
　　“你来干什么？”
　　蓦然间，听到了苏凝寒那轻微的响声，陈维与林琳闻言后，是彼此对视了眼，皆是看到了对方眼眸里面的错愕之色，旋即，陈维是站立了起来，好奇的道：“到底是谁来了？”
　　“不知道。”林琳回答完，是抿了抿嘴唇，似乎是想要说什么，但最后还是没有说出来，之后是道：“陈维，如果……”
　　“嗯？”
　　陈维看向了林琳，林琳最终是摇了摇头，答道：“没什么，你也不必在意！”
　　说完的林琳，也是将头扭到了一旁，目光也有些躲躲闪闪的，见状的陈维是着实的无语，却也知道，这个时候如果再问林琳，恐怕她也是不会说的了，当下，陈维是轻叹了两口气，此时，客厅的门也是被打了开来，陈维立马就发现了沈语梦的身影。
　　还有……
　　走在她身后，一脸不满的苏凝寒，苏凝寒嘟着香腮，一副生气的样子，此时，沈语梦到是走上前来，然后落落大方的坐在沙发上，只不过她的脸色十分的冰冷，且有些僵硬，到是让陈维觉得有些不可思议。
　　“沈总裁，你来这里干什么？”陈维扶着脑门，问着沈语梦，现在真的是一波未平一波又起，苏凝寒这个麻烦也就算了，居然还来了个不亚于苏凝寒麻烦程度的大麻烦！
　　“我是来提醒你。”苏凝寒声音冷淡的道：“郑克思要对付你，而且，他联合了艾天！”
　　“艾天是谁？”陈维没听过这个名字，也是，他来到陈海市，满打满算，也才一年有余，别说艾天了，就连陈海市的市长等，他陈维都不是很清楚，毕竟陈维没事，怎么可能去关注这些东西？
　　“也难怪你不知道。”沈语梦轻叹了口气，脸上的冰冷表情也是随之瓦解，接着道：“不说这个了，省的给你增加心理负担。”
　　陈维，苏凝寒，林琳三个人是注视着沈语梦那神情的变化，跟着一个个的都是张大了嘴巴，露出不可思议的神情。
　　“沈总裁，你该不会来，只是告诉我这件事情的吧？”陈维惊讶的质问道，听的陈维的问题，沈语梦是点点头，又摇摇头，跟着冷着声音道：“还有一件事情，是关于去燕京出差……”
　　“停，这件事情我不想停，麻烦你闭嘴！”陈维直接打断了沈语梦的话语，跟着没好气的道：“这大过年的，你没事老拿这件事情来膈应我干什么？”
　　虽说陈维是有打算，解决完陈海市的事情后回燕京陈家一趟的，但是，具体事宜是看以后的情况发展而定，如果情况实在是太糟糕，那么陈维可不会回燕京去。
　　“你……”沈语梦瞪了眼陈维，脸上的寒芒瞬间不减反增，道：“我这是把一次可以升迁的机会给你，你……我告诉你，你不想去的话，有大把的人想去！”
　　“那么请你去使唤别人，麻烦你了！”陈维懒洋洋的说着，旁听的林琳与苏凝寒都是忍不住的笑了起来，到是林琳，有些警惕，她虽是挂着笑容，但是却打量着陈维，心中暗道：“为什么这个沈语梦，要将升迁的机会扔给陈维？她不是一向都看陈维不爽的么？难道说，这个沈语梦，也……”
　　想到这里的林琳是猛然间瞪大了眼睛，露出一副无法相信的神情，但这样的神情旋即是一闪而逝，没有让谁给捕捉到，然而此时，沈语梦是冷声道：“你还真是烂泥巴扶不上墙，算了，我也不再提这件事情了！”
　　陈维笑着点了点头，接着，沈语梦又道：“至于那个郑克思与艾天的话，你还是多多注意比较好。”
　　“郑克思无所谓，不过这个艾天，又是怎么回事？我可不记得我得罪过他！”陈维端着下巴，苦思冥想了起来，但是不管怎么想，就是想不明白，他和艾天之间可没有什么矛盾点，这艾天，为什么要对付他？
　　“还不是为了你身后的苏凝寒？”沈语梦看了眼苏凝寒，然后是轻哼道：“艾天喜欢苏凝寒的事情，在我们这个圈子，谁不知道？你这个家伙到好，居然把她收罗在家里，艾天不来对付你，难不成，还能对付别人？”
　　“呃……”陈维有些头疼了，怎么又是因为女人而惹出的麻烦？此时苏凝寒却是面色微红，不满的嗔怒道：“沈语梦，你是怎么说话的？什么叫‘把她收罗在家里’？你……”
　　“难不成是你自己死皮赖脸的赖在陈维家里的？”沈语梦面色冰冷的道：“这样子的，陈维纯粹是躺着也中枪，毕竟这件事情根本与他毫无关系，结果却被人误以为是各种各样的事态，从而来对付陈维……”
　　苏凝寒当场吃瘪，无法反驳沈语梦的话语，她只能咬着嘴唇，露出不满的神色，但除此之外，她便什么也做不了了。
　　“该死的，那个烦人的苍蝇又回来了！”苏凝寒抱着脑袋，有些不爽的道：“陈维，你必须要帮我解决他！”
　　“我为什么必要帮你解决啊？”陈维没好气的道：“本来这件事情就是因你而起，自己去跟人家说清楚！”
　　“我才不要，你不知道啊，那个艾天，超级烦人！”苏凝寒面色泛白的道：“你反正也拿了……”


第三百八十三章 再度交锋的两女
　　陈维似乎意识到了这个苏凝寒又打算要说什么，于是面色蓦地一变，然后赶紧止住了苏凝寒的话舌，苏凝寒也只是瞪了陈维两眼，然后就是保持着沉默。
　　“拿了什么？”
　　沈语梦到是有些好奇的注视着陈维与苏凝寒，目光在他们两个之间来回不停的游荡，但是陈维却是哈哈一笑，打着哈哈道：“没什么，你别在意。”
　　陈维也懒得对沈语梦解释，有解释的功夫，还不如多睡会觉会来的比较好。
　　“算了，你不愿意说，我也懒得问。”沈语梦冷哼声，道：“我只是来提醒你要注意下郑克思和艾天的，毕竟那两个人已经勾搭到一起去了，很有可能会对你不利！”
　　“请沈总裁放心。”林琳在此时是突然道：“这些事情即便你不说，我们也会知道的，所以可以麻烦你离开吗？”
　　林琳直接下了逐客令，此时的沈语梦是眼角跳了跳，望向了林琳，接着，林琳又对着苏凝寒道：“还有苏大小姐你也是，可以麻烦你也一起离开么？”
　　如若刚才不知道苏凝寒的事情，那么林琳还不会说什么，但是现在的话，只要陈维不去见她的父亲，那么苏凝寒迟早有一天会离开，所以林琳才会有此一说，反正这个苏凝寒，都是要离开的，还不如现在就提议她离开！
　　“林琳，你到底是什么意思？”苏凝寒瞪了眼林琳，有些冷漠的道：“你还真当你是陈维的老婆了？我告诉你，就凭现在的你，可是没办法驱赶我的！”
　　沈语梦听到苏凝寒的话语，有些哭笑不得，要是这个林琳是陈维的老婆，那她苏凝寒，撑死也就是个小三啊，不过这个嚣张的小三还真是不多见……
　　沈语梦轻轻摇头，但是林琳却是道：“我只是提醒你而已，毕竟陈维是不可能去见你父亲的，所以……你迟早也要离开，既然如此，还不如早些离开为好，不是吗？”
　　听得林琳这么诡辩，苏凝寒是轻哼两声，也不再多说什么，此时，沈语梦也没有插话，不然的话，引火烧身可就不妙了，其实沈语梦也不难看出，林琳对陈维有着很强的占有欲望……
　　绝对是不可能容忍有别的女人和陈维一直呆在一起的。
　　“少废话，我的事情还轮不到你来管！”苏凝寒直接不满的回了一句：“你林总裁的权力，只是在你林氏集团里才大而已！出了林氏集团，你我之间，不过都是同等地位！”
　　苏凝寒对林琳的称呼都发生了变化，可见她现在有多么的生气，但是林琳闻言，却是面色变了变，然后轻哼了两声，也没有说太多的废话，深吸了两口浊气之后，才是道：“那么咱们就走着瞧吧，苏凝寒！”
　　“我还想这么说呢！”苏凝寒毫不客气的回了句，见状的陈维是头疼不已，他有些欲哭无泪，这尼玛，到底算什么事情哟？
　　这两个人，以前嘛，关系也谈不上这么恶劣，这么近两天，关系越来越恶劣了？陈维不住的叹气，此时，沈语梦也是道：“既然林总裁都那么说了，那么我就告辞了！”
　　沈语梦也不想继续呆下去，省的被这些‘战火’波及到，到时候可就真的是躺着也中枪了，当沈语梦想要离开的时候，苏凝寒和林琳两人却是齐声喝了一句：“站住！”
　　“你们还有什么事情？”沈语梦回归头去，好奇的问着苏凝寒与林琳，闻言后的两个人，都是沉默了下来，此情此景，已经不只是让沈语梦觉得奇怪了，包括陈维在内，都觉得苏凝寒与林琳很奇怪。
　　“你……”林琳欲言又止，深思熟虑了会，才是询问道：“沈总裁，你该不会也是喜欢陈维吧？”
　　沈语梦听到这莫名其妙的话语，心里一震，然后急忙好笑的反驳道：“鬼才会喜欢这个家伙！”
　　接着，她就是冷着声音道：“你们以为我和你们一样没有眼光吗？”
　　“那么你为什么要来这里通知陈维？”林琳又问出了一个心中的疑惑：“如果不喜欢他，那么根本没有道理来的吧？”
　　苏凝寒也是极为赞同的点了点头，陈维是无话可说了，这两个人，只有在这种事情上，才会团结的让人感到可怕。
　　“我只是为了不想让我公司员工遭受到伤害。”沈语梦语气冷淡的说道：“毕竟我可是打算要派他去燕京出差的！”
　　“对，还有这件事情！”林琳似乎发现了什么，又道：“为什么你……要这么坚持派陈维去燕京出差？而且你先前也说了，等陈维出差完，就会给他升迁的，对吧？”
　　“……”沈语梦无语了，林琳和苏凝寒现在是放弃争吵，全部都是看着沈语梦，包括陈维在内，现在真的有种一致对外的味道，但是沈语梦之后，却是轻叹了一声，道：“这些你们没必要知道。”
　　“我们有必要知道！”苏凝寒是开口强调道：“如果你喜欢上了陈维，那么乘着还没有发生什么让你后悔莫及的事情，我们一定会拼着命阻止你的！”
　　“苏凝寒！”沈语梦是冷着面色，但是她的神情却微微松动，仿若是想笑，接着，沈语梦再度强调道：“你真以为我是你啊，我已经说过了，不喜欢就是不喜欢，我沈语梦说一不二，要是真喜欢，我也不会隐藏！”
　　“哼。”苏凝寒轻哼了声，其实她也不知道自己为什么会这么说，只是试想着，如果沈语梦也喜欢陈维的话，苏凝寒的心里就是一阵不爽，好像不能容许别人来侵占陈维，这种奇怪的思想是让苏凝寒很是苦恼，她想无视，但是又无视不了，而且在林琳那么说了之后，苏凝寒的心里也是异常的不痛快！
　　她很想当场和林琳对峙一番，但是最后还是没有这么做，一来是，她毕竟一直宣称是不喜欢陈维的，二来是，以她的立场态度，也不可能如此的变卦！
　　“我是为你好！”苏凝寒不满的道：“平常人我还懒得提醒她呢！”
　　“是么？”沈语梦的表情平淡的厉害，然后冷着声音道：“那么我就先行离开了，再见！”
　　沈语梦现在可真的是一点都不想呆下去了，当下，推开客厅的门是走了出去，看到沈语梦离开之后，苏凝寒与林琳齐齐的松了口气，接着，林琳看向了陈维，质问道：“为什么那个沈语梦……会来我们家里？”
　　“……”陈维，他很无奈的摸着鼻子，这个林琳，已经开始用‘我们家里’了，看起来，她现在俨然是把自己当作是这里的一份子了，也就是，陈维的老婆。
　　虽然并没有结婚，但……
　　陈维现在很想闭上眼睛装死，但是这个情况下，哪里能让他这么轻易的装死？于是陈维是苦笑道：“我说啊，你想的太多了，这个沈语梦，一直都和我不对路子，不过嘛，我也帮助了她不少，她过来提醒我的话，也在情理之中，没什么好奇怪的！”
　　“你帮助过她？还不少？”苏凝寒吃惊的瞪大了眼眸，然后很不平衡的道：“那么我刚才叫我帮助我去解决那个艾天，你怎么推三阻四的？还是说，你帮助那种冷冰冰的女人，会让你产生一种征服的快感？”
　　“……”陈维已经是不知道该如何吐槽了，怎么这么小的屁事，这个苏凝寒都能拿来借题发挥？
　　“你想的太多了。”陈维叹了声道：“我不想帮助你，是因为这个什么艾天的，我也不认识他啊，和他没有什么矛盾冲突，总不见得别人追求你，我就去暴打人家吧？你我之间……”
　　陈维端着下巴，沉吟了半晌，竟说不出个所以然来，虽然他和苏凝寒没有什么男女之间的情分，但是却发生了关系，这……
　　看到陈维说着那话，并且端着下巴苦思的模样，苏凝寒是十分不爽的冷哼了一声，接着道：“你这个家伙，我现在真的有一种干掉你的冲突！”
　　陈维也只得苦笑，但林琳却是好巧不巧的开口道：“我到觉得陈维说的不错，你如果是陈维是恋人关系嘛，他出手也无可厚非，但你又不喜欢他，虽然说是稀里糊涂的和你发生了关系，但是……大家都是成年人了，你也不要咬住这个不放了，赶快去追求你的真爱吧！”
　　“林琳，你……”苏凝寒面色铁青，狠狠的看向了林琳，她现在根本无话回话，这个林琳的话语实在是太过犀利，苏凝寒深深的吸了口气，才道：“哼，林琳，你也不要这么逼迫我，不然的话，我可是什么事情都做的出来的！”
　　“你能做出什么事情来？”林琳面色不为所动，认真的看着陈维道：“总之陈维是我的！”
　　“是么？这可不一定！”苏凝寒脸色一变，十分不满的道：“既然你这么不留情面，那么也不要怪我了，我就要在你的面前，把陈维抢走！”


第三百八十四章 找过来的艾天
　　陈维现在是哭笑不得，这两个人很明显是开始斗气了，陈维打算着，还是先悄悄的离开这里再说，于是偷偷的溜走了，在争吵中的苏凝寒与林琳全然没有发现，等她们两个争吵完，陷入冷战的时候，才发现陈维已经消失的无影无踪。
　　当下两个人是都问候了陈维几声，但是她们也不知道陈维去了哪里，于是又只得呆在原地干瞪眼，两个人你看我，我看你，谁也不服谁！
　　……
　　陈维好不容易溜了出来，在那种压抑的气氛之下，陈维根本是承受不住，太痛苦了！
　　以前陈维受到严重的身体损伤时，都没这么痛苦过，可见两个女人营造出来的敌对气氛，远远比身体损伤更为恐怖，此时的陈维，开着车，悠哉悠哉的晃着，然后到达一处地点之后，陈维推开车门下车，接着深呼吸了口气，感受着冬日的寒风。
　　“阁下！”
　　突然之间，一个相貌英俊的青年是走了过来，陈维见状，不由的一怔，这大街上人来人往的，这年轻人怎么来找自己？
　　“你是谁？”陈维面色一沉，有些警惕的问着这个年轻人，看这个年轻人也不像是个蠢货，就这么前来搭话，那么肯定是有所准备的，必须要小心！
　　“请问你是陈维么？”年轻人微微一笑，自我介绍道：“我叫艾天，也许你听过这个名字，也许你没有听过！”
　　艾天在介绍自己的时候，眸子里面闪过一道得意的光芒，陈维虽然看到了，但是也当作没有看到，接着，是打了两个哈欠，懒懒的道：“艾天就是你么？”
　　刚才的话，沈语梦已经告诉了陈维，这个艾天和郑克思准备联手对付自己，没想到，下一秒他就自己出现了，陈维只能感慨，真的是天意弄人啊！
　　“你知道我？”艾天的脸上明显一喜，然后是道：“那想必阁下也知道我喜欢的人是谁了？”
　　“知道的，不就是苏凝寒么？”陈维淡淡的接话道，听到此话，艾天的面色是变来变去，他不明白陈维这句话的涵义，不就是苏凝寒？要知道苏凝寒可是陈海市的双绝之一，美女中的美女，怎么到了陈维的嘴里，就变味了呢？
　　艾天脸色阴晴不定的注视着陈维，然后是冷笑道：“阁下好大的口气！也不怕闪了舌头！”
　　“呵呵。”陈维干笑了两声，在心里问候了两声艾天后，才道：“那么你找我有事情？如果是要我离开苏凝寒什么的，抱歉，我做不到！”
　　艾天的脸色蓦然一变，冷冷的盯着陈维，陈维却是摸着鼻子道：“你别这么看我，又不是我缠住苏凝寒的，是她缠住我，如果你能让她离开我的话，那么我还要感谢你呢！”
　　听到陈维的话语，艾天当场面色一沉，陈维的话语，简直就是在挑衅他艾天，艾天能如何忍受？
　　“陈维阁下，你的意思是，苏凝寒主动不要脸的缠着你？”艾天冷笑道：“你怎么不说全世界的美女都主动缠着你？”
　　苏凝寒的名声，他艾天又不是不知道，从来不会随便接近某个男人，更不要说主动去缠着一个男人了，这打死艾天，他都是万万不相信的。
　　“算了，一般真像总是这么残酷，你不相信也没办法。”陈维打了个哈欠，正准备离开时，艾天就是冷声道：“阁下，还麻烦你站住！今天，不管是不是苏凝寒主动缠着你，但既然我喜欢的人在你的身边，那么……我就不打算轻易放过你！”
　　“哦？怎么？”陈维回过身来，悠闲的瞄了眼艾天，微笑的道：“你打算对我出手吗？”
　　“我可不会傻到对你出手！”艾天冷哼道：“只是这么提醒你而已，陈维！你不要太嚣张了，钢过易折，人也是一样，你已经在陈海市得罪了不少人，偏偏你还没有什么自觉性！”
　　“我一般得罪人之后，就当场灭他满门。”陈维淡淡的道：“斩草不除根，春风吹又生，你要是有对我动手的心思，我也会灭你满门！”
　　“好狂的口气！”艾天深吸了口气，然后阴恻恻的笑道：“真不知道苏凝寒为什么会看上你，像你这种狂妄自大的男人，简直就是……”
　　“你如果只是想要说这些的话，那么麻烦你离开这里吧。”陈维打了个哈欠，有气无力的说道：“不对，应该是我离开，还是早日回家来的好！”
　　“等下！”艾天面色虽然阴冷，却很平静，陈维见状不由的一惊，暗道这个艾天的城府还真是不浅，都被自己说成那样的，都没有恼羞成怒，难怪沈语梦会来提醒自己，这一看，就能知道这个艾天不是什么普通的货色啊！
　　“艾天，对吧？”陈维懒洋洋的道：“不知道你还有什么事情？”
　　“我是告诉你，我会从你的手里将苏凝寒抢过来的！”艾天冷冷的发誓道：“你就给我等着吧！”
　　“哦，我等着你啊！”陈维语气平和的说了这句话，闻言的艾天，是面色变了变，似乎是想要发作，但最终是不住的握拳头，最后是冷哼了声，再也没有废话，直接转身离开，目送着艾天的离去，陈维是摸着下巴，嘿嘿笑道：“这个艾天，还真是个人物，不过如果他因为苏凝寒而来对付我，那么我也不会对他手下留情，想要对付我，就要有被我对付的觉悟！”
　　陈维的语气十分的认真严肃，现在的话，还要去找找那个郑克思，这个小子，居然还敢在背地里兴风作浪，真当他陈维是好欺负的么？
　　也罢，就拿这个郑克思来威慑下艾天。
　　“郑克思么？”陈维叹了口气道：“上次放过了你，你不知道好歹，居然还敢教唆别人来对付我，呵呵，郑克思啊郑克思。”
　　陈维说完，就是上了车，而此时，呆在自家之中的郑克思是猛然打了一个寒噤，他似乎感觉到了什么不妙，当下是不断的顺着胸口。


第三百八十五章 拼了
　　冥冥之中，郑克思觉得有些不太对劲，但他相信，艾天已经去找陈维了，那么绝对能够牵制住陈维，并且干掉那个家伙的！
　　到时候，郑克思也会落井下石，给于陈维致命一击，让陈维知道，得罪他郑克思的下场，想到这里，郑克思就是忍不住的哈哈大笑了起来。
　　“少爷。”
　　就在这时，一名黑衣大汉推门而入，恭敬的叫着郑克思的名字，郑克思闻声，立马看向声源处，接着询问道：“艾天与陈维接触的怎么样了？”
　　因为要等这个消息，郑克思是连一些聚会都没有去，此时，黑衣大汉是道：“艾天和陈维说了两句话后，就离开了！”
　　“什么？”
　　郑克思的面孔蓦然一变，接着沉了下来，十分不满的道：“这艾天是怎么搞的？陈维都把他喜欢的女人抢走了，他竟然还能如此的沉得住气？哼，这个人果然可怕，幸亏我没有和他为敌，不然的话，估计要出大问题了！”
　　“少爷，我认为光凭艾天一个人，是无法干掉陈维的。”那黑衣大汉道：“毕竟陈维不是什么普通人，能够以一敌五，绝非简单货色，这个……”
　　黑衣大汉的脸色有些难看，而郑克思却是道：“不用担心这个问题，他陈维既然敢惹我，我就要让他付出血淋淋的代价！”
　　……
　　陈维正在去往郑克思家里的路上，悠哉悠哉的，全然没有一点紧张感，也是，都灭了好几个家族了，陈维想要有紧张感也难！
　　到达郑克思住宅的那条路，陈维将车停在路边，然后身形如同鬼魅的潜入了郑宅，潜入进去之后，找到了郑克思，发现郑克思正在和黑衣人说着什么，当下，陈维的嘴角勾勒起笑容，细细的聆听着，发现这个郑克思，果然还是不忘要对付自己。
　　陈维很是惋惜的摇摇头，而等黑衣大汉走后，在郑克思自言自语完毕一段话时，陈维突然出现，将郑克思吓了一跳，他的脸色一变再变，然后惊恐的看着陈维，尖声质问道：“陈维！？”
　　郑克思无法相信，陈维居然活生生的出现在了他的眼前，这不管怎么看，也实在是太恐怖了，恐怖的让人无法相信，郑克思不断的吞咽了几口口水，不禁往后退了两步，而陈维却是似笑非笑的道：“郑大少爷，怎么，莫非你到现在还打算对付我？”
　　“不敢不敢！”
　　郑克思急忙摇头，笑话，郑克思又不是不识时务的人，要是这个时候承认的话，恐怕他的下场会很惨，扯个谎什么的，对郑克思来说，完全毫无压力。
　　“哦？是吗？”陈维懒洋洋的笑道：“可是我刚才听见你在和你的手下那么议论了啊，打算借艾天的手除掉我吗？可惜的是，即便是那个什么所谓的艾天，也无法干掉我的！”
　　“你……”郑克思的眸子猛然间睁大了起来，他哪里能料到，这个陈维居然在偷听？这样的事情，着实是让郑克思大吃一惊，这个陈维到底是什么时候潜入进自己家里来的？
　　既然都已经被陈维发现了，那么郑克思也懒得伪装了，自己撕破脸皮，冷笑道：“没错，陈维，不过你不要这么自满，我告诉你，艾天可不是一般人，你绝对弄不过他的！”
　　“傻十三！”陈维吐了一句话语，闻言的郑克思是面色扭曲了起来，此时的陈维是淡淡的道：“不过我现在不想杀人，所以，就给你点教训吧！”
　　“陈维，你还真当我是软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊？”郑克思咆哮了声，吼道：“保镖，进来！”
　　守在门口的郑克思保镖们，听到他的话语是鱼贯而入，而陈维却是大笑了起来：“你该不会认为这些保镖对我会有什么威慑力吧？”
　　“当然！”郑克思冷冷的道：“我们在街上时，不能动用热武器，被你一个人打趴下，嘿嘿，这个我没认了，但是陈维，现在在我郑家，你还想着我不用热武器？我看你是在做梦！都给我掏出枪来，对准这个小子！”
　　那些保镖们闻言，全部都是从怀里掏出枪来，对准了陈维，陈维是面色毫无变化，就这么淡定的注视着这些保镖，郑克思见状，冷笑道：“陈维，今天你是插翅也难飞，没想到，艾天还没下手，我就先自己解决你这个祸患了，哈哈哈哈，真是爽啊，陈维，你没有料到，你也会有这一天吧？”
　　“废话完了？”陈维好笑的看着郑克思，犹如是在看着一条可怜虫，但是郑克思却是脸色一沉，冷哼道：“我想你还没有弄清楚形势吧，陈维，现在是我的人都拿着枪对着你，只要你稍有异动，就会成为马蜂窝！不过一下子把你打死实在是太无趣，我就来慢慢的折磨你，折磨死你，妈的，居然让我连续丢了几次脸，陈维，你的罪过很大，你知道么？”
　　郑克思说到最后，几乎是咆哮了起来，陈维却是充耳不闻的注视着郑克思，目光淡定的厉害，接着，是淡然的道：“你现在跪下向我求饶的话，我还可以不杀你！”
　　陈维不想杀了郑克思，盖因为他怕自己体内那股杀戮之意再次冲出来，到时候压制不住的话可就惨了！
　　“跪下向你求饶？”郑克思仿若是听到了最好笑的笑话，不禁狂笑了起来：“你知不知道你在说什么？小子，没想到你处于这种困境，还能这么嚣张，我到是对你另眼相看了，不过今天，你还是得死！”
　　“呵呵。”陈维直接干笑了两声，也懒得和这个郑克思说什么了，接着道：“既然你冥顽不灵的话，那么我也……”
　　陈维说着，眸子一凛，郑克思见状，本能的觉得有些恐惧，同时也是情不自禁的往后面退了两步，目光有些骇然的注视着陈维，陈维是道：“你想要我死，可惜的是，并不会如你所愿，但是，我可以肯定的是……，嘿嘿，你死！”
　　陈维直接说着，至于这些进屋的保镖们，也不能放过，只得一并杀死，没办法，谁让他们要目睹自己杀掉郑克思的过程，而且郑克思还在不断的强调自己的名字，如果自己要是杀掉郑克思的话，那么就是真的要被张优璇给盯上不放了，所以……
　　“草，你这个家伙，不装能死？”郑克思怒吼了声道：“给我开枪，打死这个小子，让他知道，得罪我的下场！”
　　“这个，少爷，真打死他的话，怎么办？”一个保镖问着郑克思，郑克思闻言，直接道：“我来负责！”
　　“那就没问题！大家开……”
　　这个保镖还没说完，陈维便是开启了时间停止，顿时，时间停止流转，而此时，陈维也是从怀中摸出了白色手套，然后拿过一个保镖的手枪，对准他的脑门，‘砰’的一声开枪了。
　　此时，时间停止也是解除，原先那个说话的保镖才是把话说完，但在他说完之后，时间再度停止，郑克思还保持着扭头的动作，一连使用了几次时间停止，将屋内的几个保镖们都解决了之后，陈维是解除了时间停止，此时，他把枪口对准郑克思，微笑的道：“郑大少爷，只能麻烦你下地狱里去了！”
　　“怎么回事？”郑克思觉得惊恐不已，不过是几个呼吸之间的功夫，怎么自己的人，都被枪枪爆头不说，自己还被枪口对准了？
　　郑克思瞪大了眼眸，脸上布满了恐惧的神情，双腿忍不住的颤抖哆嗦了起来，要是在这里挂掉了，那么郑克思……
　　活着，至少还有份希望，虽然说郑克思不知道为什么情形会变成这样，但是，他知道，自己只能向陈维跪下求饶了！
　　于是郑克思十分不争气的跪了下来，同时痛哭流涕的道：“陈爷，您老别杀我，我错了，我再也不敢跟你做对了！”
　　郑克思也在心里腹诽着，自己根本就没有看到陈维是怎么出手的，结果他就杀了自己的保镖，还……这个家伙，莫非是传说中的外星人？
　　不然的话，怎么可能如此的厉害？郑克思是又惊又恐，他生怕陈维会杀他，毕竟陈维都杀了好几个人，多杀他一个也没什么，而且不杀他的话，万一郑克思将消息散布出去，对陈维来说，也是有着极大的麻烦！
　　“现在才求饶，太慢了。”陈维懒洋洋的说完，郑克思的脸色就是变得苍白无比，他身为二世祖，要什么有什么，生活又多姿多彩，才不想要离开这个世界，但是现在，陈维却要剥夺他的生命，于是郑克思的脸色变化了两下，心中考虑完毕，怒吼道：“妈的，横竖都是死，老子就一搏了！”
　　于是郑克思快速的拿过他旁边保镖尸体的手上握着的枪，然后对准陈维的方向开了一枪，却发现陈维已然消失，而蓦然出现时，枪口却是抵着他的脑门。
　　此时的郑克思双眼焦距无限的缩小了起来，而陈维也是扣动了扳机。


第三百八十六章 艾天
　　随着‘砰’的一声响起，郑克思直接倒在了地上，此时的他还是睁大着眼睛，不明白这究竟是怎么一回事情。
　　陈维毫无怜悯之色的看了眼这个屋子内的尸体，然后冷笑了声，将手枪随意的扔下之后，他便是跳出了这个屋子，快速的离去了。
　　……
　　直到晚上，郑宅的佣人来找郑克思，通知他去吃晚饭时，才发现郑克思和他的保镖，一行七人，全部死在了屋内，每个人，都是被一枪爆头，当郑家家主郑天行赶到时，他怒吼了起来，但也是快速的下令，调动当天的监控，但是却没有发现有谁渗透进来！
　　“该死的，到底是谁？”郑天行阴沉着脸，中老年这个阶段丧子，是最不能承受的痛苦，郑天行不断的咆哮道：“我一定要那个小子血债血偿！妈的，不要让我知道那个人是谁！”
　　……
　　陈维是回到了家里，屋子内毫无任何灯光，陈维也不知道林琳和苏凝寒去了哪里，于是在客厅随意的弄了点吃的，吃完下肚之后，又在一楼的浴室冲了一个澡，然后穿着浴袍，懒洋洋的往自己的房间走去，打开门的瞬间，陈维却是呆住了。
　　此时林琳和苏凝寒两个人都是睡在了他的床上……
　　“你们两个搞什么？”陈维很无奈的问着林琳与苏凝寒，他不知道这两个女人又是玩的哪一出，而此时林琳和苏凝寒对视了眼后，便是齐齐的哼了一声，谁都没有理谁，看起来，这两个人还在怄气，于是陈维是彻底的无语了。
　　“陈维，你该把这个苏凝寒赶走！”林琳认真的说道，而苏凝寒则是道：“我才不会给你机会，让你和陈维做那种事情！”
　　陈维闻言是一愣，但随后便反应了过来，苏凝寒嘴里的那种事情是什么事情，于是很是无奈，不知道这到底算什么事情，此时，林琳是有些生气的道：“苏凝寒，你不要太过分了，我……”
　　“你什么？”苏凝寒看了眼林琳，冷笑道：“怎么？我告诉你，林大总裁，我是绝对不会放任你的！谁让你中午说的那么过分？泥人都有三分脾气，哼，你这是自找苦头吃！本来的话，你想干什么就干什么，但现在，我就偏偏不让你所愿！”
　　陈维崩溃了，这个苏凝寒阻止林琳，不能把她从自己的床上拉起来什么的么？一定要与林琳一样睡在自己的床上？
　　陈维还到是第一次见到有这样阻止别人的，不由得感觉大开了眼界，接着就是苦笑了起来：“我说你们两个，都给我离开！”
　　陈维还打算好好的养精蓄锐下，毕竟的话，他也不知道什么时候要大大出手，不过可以肯定的一点就是，休息的时间实在不是很多了！
　　“陈维！”林琳眼巴巴的望向了陈维这里，有些无奈很愤怒的道：“这个苏凝寒实在是太过分了，我严重建议踢了她！”
　　“真巧啊，我也是这么认为你的！”苏凝寒也是看向了陈维这里：“这个林琳实在是太淫……哼，不能让她继续留在你这里了，否则的话，空气都会被污染了！”
　　“苏凝寒，你不要太过分了！”林琳忍不住的娇嗔道，苏凝寒闻言，也是不甘示弱的回道：“林琳，你才不要太过分了！”
　　陈维现在直感觉耳朵嗡嗡的响个不停，这两个人到底是怎么回事？有必要这么争吵吗？
　　陈维的脸上布满了苦笑之色，除此之外，他也是无话可说，幽幽的叹了两口气之后，陈维是开口道：“你们两个，都统统给我离开这里！”
　　苏凝寒与林琳闻言，都是不满了起来，首先，苏凝寒是开口道：“陈维，你以为我愿意睡在你的床上啊，还不是为了要阻止林琳？不能让这个女人随便乱来？”
　　“不要拿我当借口！”林琳是有些嗔怒的道：“我是为了陈维生……”
　　林琳的话语只说了一半，便再也没有说下去，陈维不用听完也知道这个林琳打算说什么，于是干脆不在开口了，省的这两个人，把事情越弄越复杂。
　　“我已经彻底的对你们两个无语了！”陈维吐槽完这句话后，道：“这个房间就让给你们两个吧，我去书房睡！”
　　“……”苏凝寒与林琳齐齐无语了，她们没有想到陈维居然会这么说，当下看到陈维离开之后，林琳和苏凝寒的面色都是一变，跟着，林琳生气的看向苏凝寒，接着道：“苏凝寒，都是你，没你的话，今晚可是完美的！”
　　“什么？林琳，我看碍事的是你吧？”苏凝寒没好气的道：“而且一天到晚的就想要和陈维生孩子什么的，你有这么欲求不满吗？”
　　“什……”林琳的面色涨的通红，反驳着苏凝寒的话语道：“苏凝寒，我看你真是年纪太小不着急，像我这样的女人，马上就要步入三十岁了，你……你简直就是站着说话不腰疼！这跟欲求不满什么的，根本不搭边！”
　　“切，鬼才信你！”
　　……
　　艾家。
　　艾天已经收到了郑克思被干掉的消息，收到这个消息时，艾天还是有些震惊的，他没有想到郑克思居然这么简单的就被做掉了，虽然不能肯定就是陈维，但艾天也猜测的八九不离十了，除了陈维和郑克思有矛盾之外，估计……
　　别人想要嫁祸陈维的可能性很小，不然的话，直接自称陈维，在那些保镖面前杀了郑克思，保镖们也能提供证词，没道理，要将保镖一起杀死的！
　　“有趣，真是有趣啊！”艾天冷笑道：“没想到，苏凝寒居然选择了一个这么凶狠的人物，那么我……到底该不该继续对付陈维呢？”
　　艾天不是个笨蛋，如果继续对付陈维的话，那么他也说不定会变得和郑克思一样，毕竟郑家的规模不比他艾家小，但是，如果不继续对付陈维，那么艾天又咽不下这口气！
　　“到底该怎么办才好啊！？”


第三百八十七章 大结局
　　……
　　十日后。
　　陈维这几天，到是没有遇到什么危险，而且，艾天似乎也是摄于郑克思的死一般，不敢再来找陈维。
　　正当陈维这一天……
　　醒来的时候，却是发现，屋子里面，没有一个女人存在着，而且，似乎坏人系统，也发生了什么变化。
　　这让陈维头疼的厉害……
　　接着，陈维的手机响起。
　　瞬间，便是听到了郑天行怨恨的声音：“陈维，想要救回你的女人，就来工余码头！”
　　随后郑天行还让陈维，听手机里那些女人求救的声音，瞬间，陈维的脸色变了变，这个家伙，竟然对他身边的人下手？！
　　陈维是可忍……
　　孰不可忍！
　　虽然现在他的头疼的厉害，但是……
　　陈维还是前往郑天行生活的地方。
　　……
　　到达。
　　下场。
　　现在的陈维，脑子真的是，快疼的涨爆了，他轻轻的倒吸了几口气，然后强行点燃一根烟，往工余码头走去。
　　此刻……
　　码头上，苏凝寒她们，全是被一批批黑衣人用枪对准，此刻她们的脸上，都是又恐惧，又害怕的表情。
　　而郑天行看到陈维到来，立马怒吼一声，道：“臭小子，你敢杀了我儿子，我一定，要你血债血偿！”
　　“是吗？”
　　陈维无所谓的看着郑天行，然后笑着道：“就凭你，还想让我血债血偿，你未免，也太说笑了……”
　　但说完之后，陈维的脸上，就是露出抽疼的表情。
　　“妈的！为什么脑子会这么疼？”
　　陈维揉了揉脑门，然后挺直身子，郑天行这些人对于他来说，不过是渣滓而已，他想怎么杀，就怎么杀……
　　随后，陈维直接使用噩梦袭来，将这些人解决了个干净。
　　至于……
　　郑天行，则是根本没有想到，陈维竟有如此的手段，当下，他的表情是变得无比惊恐了起来。
　　“你……”
　　“死吧！”
　　陈维直接一巴掌，拍在郑天行的脑门上，生生的，将郑天行拍死了，接着，陈维的身子微微晃了晃，接着又看向了苏凝寒她们，接着，陈维露出一个无奈的笑容，身子是猛地晃了两下，栽在了地面上。
　　之后……
　　原本被擒拿住苏凝寒她们，是迅速的跑向陈维，但此刻，陈维的意识越来越弱，虽然他的耳边，不断的传来……
　　苏凝寒她们的呼喊之声！
　　“我的生命，要走到尽头了吗？”
　　当陈维念完这句话后，他的意识，便是彻底的归于了一片黑暗之中。
　　……
　　也不知道过去了多久。
　　当陈维重新具有意识，他刚动了动眼皮的时候，突然间，耳边便是传来了各种惊奇的声音，当陈维一下子睁开眼睛之后，他竟然，无法接受这种强烈的光芒，于是陈维，不禁用手背遮住了光芒。
　　“陈维，你醒了？”
　　耳边立马传来了苏凝寒，林琳她们的惊奇声音，随后，陈维看了过去，发现她们每个人的脸上，都挂着泪痕。
　　“你们，干嘛哭？”
　　陈维努力露出一个笑容，试问着林琳她们，现在的陈维，看着汇聚一趟的众女，心情也着实的复杂。
　　这……
　　他该怎么，给这些女人一个交代呢？
　　林琳她们，都是喜欢陈维的……
　　这一点，陈维很清楚，所以，他才为难。
　　“陈维，你知不知道，你足足，睡了好多天？”林琳忍不住的对着陈维说道：“我们都差点以为，你醒不过来了……”
　　“醒不过来了吗？”
　　陈维自嘲的一笑，然后他看了看自己的脑子里面，发现那个坏人系统，已经消失了，这让陈维很奇怪，难道他获得新生了？
　　这不可能啊！
　　他没获得新生，为什么坏人系统，又会消失？
　　陈维真心茫然……
　　这……
　　但不管怎么说，自己还活着，就是一件好事情，随后，琳琳，苏凝寒她们，都是扑到了陈维的怀里……
　　此刻，医生走了进来，颇有些羡慕嫉妒恨的对着陈维道：“先生，你还真是好命，居然有这么多的美女知己！”
　　这个医生的心里，真的很不平衡……
　　妈的，为什么老子，就没这个小子，这样的艳福呢？
　　随后……
　　医生道：“病人才醒过来，需要休息，你们要是没事的话，请给病人休息的时间，不然的话，他可能，会再度昏迷过去……”
　　听到医生这么说……
　　林琳她们，一个个的都是俏脸脸色狂变了起来，生怕陈维会再度昏迷过去，于是她们是赶紧，离开了陈维的病房，而陈维也是躺在床上，慢慢的整理着思路，随后，他拨打了一个电话，接着道：“帮我制造一个国王已死的现象吧，我相信，以你的能力，绝对做的到的！”
　　对方沉默许久，才道：“好！”
　　之后，陈维放下手机，看着窗外，他的眼中，也不知道在想些什么。
　　……
　　五日后。
　　这几天，琳琳她们是分别轮流陪着陈维，陈维也是心里感激的厉害，乘着某一日，对她们说……
　　要一起娶她们。
　　之后……
　　一场豪华的婚礼，便是悄悄的在这个城市里举行了，虽然陈维一次性娶了多个美女做老婆，引起一阵轩然大波，不过很快，这件事情，便是不再被人瞩目。
　　……
　　五年后。
　　“今年的结婚纪念日，该去哪里旅行呢？”
　　苏凝寒她们是问着陈维，此时的她们的身旁，都跟着一个个的小孩子，然后，她们一起问着陈维，而陈维尴尬无比，这些年，大家什么地方都去了，还能去哪？
　　“还有，老公，你是不是，还和你以前的手下，有联系啊？”
　　苏凝寒抱着孩子，瞪着陈维道：“你……你难道……”
　　“不是，我只是告诉他们，别来打扰我，我已经有我的生活了，我只想好好的陪着你们！”陈维笑了笑，道：“打打杀杀的生活，真的不太适合我，唔，有空和你们游山玩水，这才是生活啊，不是吗？”
　　接着，在众女审视的目光之下，陈维是道：“呃，好了，你们别这么看我了，我先去订机票，今年我们就去……”
　　陈维话还没说完，就赶紧溜走了，接着，陈维回头看了看嬉笑的众女，是笑了笑，在这一刻，他真感觉自己很幸运，也很幸福。
　　“国王……已经死去了，从此以后，这个世界上，真的只有……陈维！”
　　……
　　【全文完】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================