本资源整理：书里书外资源组
︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】

【申明:本书由（书里书外资源组成员〖布丁〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
------------

初至


------------

第一章 烈阳星的小王子

    烈阳星，庄严的紫辰殿中，一个粉雕玉砌的小萝莉摇着一个萌正太的胳膊，撒娇的说到：“哎呀，炎赫，不要修炼了吗，走嘛，和我出去玩儿吗！”

    小正太皱着一张小脸，拍打着小萝莉莲藕一样的胳膊，说到：“天呐，蕾娜，你能不能让我安静一会儿啊！”

    “砰！”小萝莉一个爆栗就敲到了正太的头上，疼的他捂着脑袋在地上乱滚。

    那小萝莉并不买账，两手叉腰，说到：“哼！说了多少次了，要叫我姐姐，就是不听！赶紧起来，我就不信我能打疼你，装什么装！再不起来小心我叫潘震大叔来收拾你！”

    在地上打滚的炎赫动作一僵，无奈的爬了起来，说到：“你这哪里有个做姐姐的样子吗，有这么整自己弟弟的姐姐吗？不行，我要退货！我要退货！”小正太举着小手义愤填膺的说到。

    “呵呵，是吗？退货是吧？”蕾娜捏了两下小手，将小脸凑到了他的眼前，阴森森的说到：“你刚刚说什么？我没听清，你再说一遍！”

    炎赫看着眼前精致的小脸一呆，好像想起了什么恐怖的事情，打了个冷战，身子不由得向后靠了靠，说到：“没，没什么。你不是要出去玩儿吗，咱们这就走，这就走。可你至少要让我换身衣服吧！”

    蕾娜拍了拍小手，傲娇的哼了一声，说到：“我就不信还整不了你了。快点儿来啊，否则你就完蛋了！”说完一蹦一跳地走了出去。

    炎赫哭笑不得的看着小萝莉的背影，思绪不知为何的渐渐飘远。

    他原本并不叫炎赫，也并不是这个世界的人。原本是一个名叫地球的21世纪的一个隐世家族姬氏一族的族人，名叫姬宇，只是属于庶出，并不太受重视。再加上资质不好，一直是自己默默的修炼，自己一个人生活。至于自己的母亲？好吧，姬宇说自己从没见过她，只知道自己的母亲在自己很小的时候受不了自己的父亲的滥情，离婚了，只留下自己一个人在这个庞大、冰冷的家族中独自生活。而自己的父亲，姬宇只记得在自己成年礼的时候见过一面。没办法，老人家十几个儿子，不可能每一个都记得清清楚楚。更何况自己还没有母亲照顾，人家能记得在成年礼来一次已经够可以的了。大家族就是这样，一切看的都是你有没有资质，有没有利用价值，有没有靠山。好在自己在这里还有个少爷的身份，一般人也不敢欺负自己，倒是好吃好喝的伺候着。至于那些小说里的什么嫡系欺负庶出，好吧，你不得不佩服这种传承古老的家族的家教，根本就没有那种情况。或许换种说法，是那些天之骄子不屑的理会自己吧，就是偶尔见个面也只是彬彬有礼的打个招呼，其中的拒绝不言而喻。因此，生活在这种环境下，其中的冰冷，冷漠，无情谁有能说的清楚呢？

    却说自己是如何来到这个世界的呢？是这样的，那天在自己修炼祖传的功法的时候本要突破现有境界，却不料出了意外。在冲破任督二脉，晋级先天境界的时候真气莫名其妙的暴乱了起来，结果真气逆冲，直接震断了心脉。眼看着就要一命呜呼的时候，自己那片据说是出生时就抓在手中的火红色透明的羽毛却发出了诡异的光辉，那些真气就如同泄洪的洪水一般涌入了那片羽毛。于是这片诡异的羽毛不仅吸干了自己的暴乱的真气，还紧接着将自己一身血肉吸了个干干净净。临死前他只有一个念头，就是希望下辈子再也不要出生在这种冷冰冰的家族之中了。

    然后自己头一晕，紧接着再次有感觉就出现在了一片水中，还隐隐约约的察觉到了什么声音。随即脑海中就多出了无数的记忆。原来自己手中的那片羽毛来自天地分割前的最后的一只金乌，也就是传说中的金乌十太子。而且那片羽毛也是非比寻常，正如龙有逆鳞一样，那片羽毛也正是金乌胸口的羽毛，是其一身精华所在。而那只金乌将自己的传承融入了其中。后来却不知怎么到了自己手中，而自己真气暴乱也是这家伙的原因，美其名曰为了觉醒而吸取能量而已。至于为什么不吸取先天之前的能量，一句话，太垃圾了，杂质太多，看不上。

    结果自己就这么被坑死了，而那片羽毛也和自己融为一体，也就是说自己得到了金乌一族的传承。

    然而更令姬宇惊讶的还在后面，他在自己的身边发现了一个，额，怎么说呢？额，对，就是婴儿。他一瞬间就懵逼了，结合这周围的液体，再加上自己的小胳膊小腿儿，他哪里还不明白自己这是被坑到娘胎里了。无奈之下只能既来之则安之，接受现实吧，只是希望这次不要在出生在一个冰冷的家族之中了。后来，姬宇就开始默默的修炼自己得到的金乌化日诀，只是由于怕伤到母亲，刻意放慢了修炼速度。

    可这一修炼问题又来了，姬宇竟然发现自己修炼的速度几乎赶上记忆中洪荒大陆中的金乌的修炼速度了，这令他大为惊诧，同时心中有了一股不好的预感。好吧，看来那片破羽毛为了自己的传人还特意挑了一个母体。然而身在娘胎中又能如何，只能强自压下自己的怀疑，慢慢的修炼起来。同时考虑到身边这个不知道是兄弟还是姐妹的存在，将自己修炼出来的法力向着他传了一些过去，给这小家伙进行淬体。

    然后，不知多少年，对，就是多少年，就连他刻意放慢的金乌化日诀都已经踏入门径，要知道这可是金乌的修炼法诀啊！而这个时候，他的心中已经肯定了猜测，自己这特喵的绝对是穿越了，否则你见过哪个人类怀孕是以年来计算时间的。得出这一结论的主角简直快要崩溃了，对着脑海中已经灰飞烟灭的那片羽毛碎碎念，就怪这家伙将自己坑到了如此地步。

    某一天，就在他入定打坐的时候，感觉到一股吸力传来，姬宇大喜，自己这是要出生了？！赶忙就要将自己探出去，可是想到自己的兄弟或者姐妹，又想到母亲分娩时的痛苦，犹豫了一下，用一股轻柔的法力将身边的姐妹包裹住，慢慢的移除了母亲的肚子，然后自己才来到了这个世界。

    于是，在那一天，烈阳星迎来了数万年的庆典之日，因为烈阳星诞生了两位同时拥有太阳基因的殿下，而且还是龙凤胎。兴奋地烈阳星守护者潘震将军征询了王妃殿下，给你两个孩子分别起了蕾娜和炎赫的名字，并且让他们分别继承了曙光女神和太阳神的名号，并宣布这两个小家伙将会成为烈阳星的未来的双生主神。

    再后来的四年之中，炎赫也搞清楚了自己所处的世界。原来自己身在原本地球上的一部动漫——超神学院的世界，好吧，他承认原本在家族中不受重视的自己是个宅男，而这部动漫恰好是自己看过的。可恨的是这家伙更到了黑甲这一部就断更了，至于之后的雄兵连这么个玩意儿，炎赫表示本少早将他放弃了，只能祈求这里是那种老版的剧情了，否则身为穿越者的优势就不翼而飞了。而自己正是里面的那个曙光女神蕾娜的亲生弟弟，好吧，莫名其妙的多出的弟弟。炎赫一想到原著中那个呆萌的女神，就有一股不好的预感，总觉得自己当初将那个小姑娘，好吧，是自己的姐姐先送出来就是个错误。果然，随着年龄的慢慢长大，自己的预感真的成为了现实，自己一直生活在一种名为姐姐的恐怖生物的阴影下。

    想到这里的炎赫就忍不住皱起了小脸，一副不情愿的表情，慢慢的从地上爬了起来，走向了一旁的更衣室去换衣服了，否则还不知道那个名为姐姐的生物怎么整自己呢。对了，说到这里还得介绍一下主角的家庭情况，烈阳星之前是有太阳神这个高位主神和儿子及儿媳还有潘震三个中位主神的，可是经过德诺星系的大战，太阳神陨落。而炎赫的父亲，也就是太阳神的儿子也在那场动乱之中陨落，就剩下了炎赫的母亲、潘震、以及炎赫的大姐戴安娜三位主神了。而且戴安娜姐姐也在数千年前不知何原因离开了烈阳星。只剩下潘震和炎赫的母亲——天使冷雨了，对，你没看错，炎赫的母亲正是天使，据说曾经还是天使之王凯莎当初的一位有力的竞争者。只是为了跟随自己的父亲，再加上不愿意闹得天使一族分裂，主动退出了天使之王的竞争。好了，不管主角的母亲如何，说到这里各位看官可能也就明白了主角的恐怖的背景以及优异的基因了。

    不一会儿，换好衣服的炎赫就走了出来，身上还是一身明黄色衣服，看起来和古代皇朝皇子的衣服也没什么两样，只不过上面文着的是一只巨大的三足金乌，而不是蟠龙。三足金乌的头部恰好搭在了炎赫的肩膀处。华丽，威严的服装，再配上炎赫那精致的小脸，一头火红色的头发，任何人见了都得说一句：“嚯！好一个俊俏少年郎。”

    然而，常言道帅不过三秒，老天总是在你最得意的时候狠狠的给你一棒子。下一刻，炎赫就看见了大殿门口那个可恶的小萝莉，脸一下子垮了下来，咬了咬牙，皱着小脸儿跑了出去。
------------

第二章 偷跑

    看着大殿门口那个挥舞着小拳头的小萝莉，炎赫脸上威严的表情一下子垮了下来，撮了撮牙花，换了一副讨好的面孔，迎了上去。

    “蕾娜！”炎赫刚要打招呼，就见到小萝莉的脸一下子阴云密布，瞬间意识到了不对，赶紧换了一个称呼，说道：“姐姐，你看我们去哪儿玩儿啊？这个时间不是修炼时间吗？咱们两个胡乱跑的话被潘震师傅逮到了会很惨的。”

    果然，听到自己想要的答案，蕾娜的脸色一下子阴转晴，拉着炎赫的手就跑了出去，边跑边说：“你还知道，那你还磨磨蹭蹭的，还不赶紧跑。你不会是不想跟我出来吧？”

    炎赫打了个激灵，说道：“哪能儿呢，跟我亲爱的姐姐大人出来，我怎么可能不愿意呢？”其实，他心里在疯狂的吐槽道：废话，你以为谁都跟你这个多动症萝莉一样，天天都往外面跑，坐都坐不下来，跟个毛猴子一样。

    “咦？！还亲爱的姐姐大人，酸死我了。别以为我不知道，你这家伙指不定心里还怎么编排我呢。”蕾娜拉着他躲进了假山后面，避过了一队巡逻的士兵，回头一脸鄙视的说到。

    “额，呵呵，看透不说透嘛。”炎赫嘴角抽了抽，耸了耸肩，说道：“不过我说你这功夫不错啊，对地形什么的了解得很是清楚啊，这是经常偷跑出来吗？”

    蕾娜翻了个白眼儿，伸出小手，捏了捏炎赫肉乎乎的小脸蛋儿，说道：“别给姐姐转移话题，说的好像你没偷跑出来一样。说说，刚刚是怎么编排我的？”

    炎赫捏了捏拳头，心里念叨着：咱不跟她一般见识，咱不跟她一般见识，娘的，你还捏，劳资忍不了了！最终忍无可忍的炎赫伸出了罪恶的小手，反捏了回去。

    蕾娜一愣，没想到这家伙竟然敢这样做，可是并不生气。然后，眼珠子一转，有主意了，为了维护姐姐大人的威严，恩，就是这样，想到这里的蕾娜直接将手直接伸到了他的胳肢窝，挠动起来。

    “哈哈，放，放手，痒，痒死我了，快，快放手，我，我投降。”炎赫哈哈大笑着说道。没办法，他这个弱点就只有母亲和蕾娜知道，每次和蕾娜打闹的时候总是自己吃亏，偏偏自己还没有任何办法。然而，蕾娜怎么可能轻易饶过这个敢冒犯姐姐威严的家伙，手指动的更欢了。

    就在这时，一道声音传了过来：“哎？你们有没有听见什么声音啊？！”

    假山背后的两人一下子僵住了，赶紧松开了对方。炎赫默默地整了整有些皱的衣服，心里为那个说话的卫兵点了个赞。

    “哎呀，这里可是烈阳星皇宫，那里可能有什么毛贼进来，你绝对是听错了。”两人看不见的地方，领头的卫兵眼睛打着眼色，斜斜的看向假山的地方，指了指天上。巡逻的几人瞬间明白队长的意思了，大声说道：“就是，你绝对是听错了，哪来的什么声音，我怎么没听到。”

    那个士兵一愣，也是反应了过来，坏笑着说道：“对对对，我听错了，我听错了。”

    于是几人聊着天儿往外走去，等到了很远的地方的时候，队长才说道：“刚刚那是我们的小王子姐弟两人。潘震大人也吩咐过了，让我们遇到他们的时候睁只眼闭只眼就行了，不用理会。其实吧，我觉得两个四岁大的孩子又能整出什么事来，而且整天待在神殿里，憋也憋出病来了，让他们出来玩儿玩儿也好。”

    “可不是，我们家的小崽子整天外面乱跑，那精神头看起来真是不错。让殿下他们出来透透气也好。”一个年纪稍大一些的士兵赞同的说到。

    然而，有句话说得好，熊孩子这种生物的存在破坏力是及其恐怖的，尤其是当这两个熊孩子有着更加恐怖的背景和实力的时候，他们所造成的破坏更是不可想象。

    假山背后，炎赫耳朵紧贴着石头，听着他们越走越远，直到声音完全消失。

    “哎呀，到底好了没有？”蕾娜有些不耐烦了，这队巡逻士兵怎么这么烦人，还不走，真是的，于是，记仇的熊孩子心里暗暗下决心等什么时候有了机会了要好好的整一下他们。

    炎赫又仔细听了听，觉得听不到声音了，从石头上跳了下来，拍了拍衣服上的灰尘，说道：“好了，他们已经走了。你今天到底要带我去哪里啊？”

    蕾娜一怔，坏笑着说道：“带你去个好地方，你一定会喜欢的。”

    炎赫楞了一下，不屑的撇了撇嘴，扳着手指头说道：“我记得上次出来你也是这么说的，还有上上次，上上上次。哎？你等等，怎么又拉着我跑了，慢点儿！”

    “哼！现在想反悔也晚了，你不想去也来不及了。”蕾娜回头说道。

    “好吧好吧，去，我去总行了吧。”炎赫无奈的说道。

    不一会儿，两人躲躲藏藏的潜伏到了一处重兵把守的地方。

    炎赫趴在草丛中，皱着眉头看着那里，说道：“如果我没记错的话这里是宝库吧？你来这里干什么？为什么不去游乐场？你不是一直去那里吗？”

    蕾娜听到他的话，不屑的撇了下嘴，说道：“切，我已经不是小孩子了，谁还去那地方干什么？”

    炎赫意外的看了她一眼，眼珠子一转，慢慢的将自己挪到了蕾娜的身边，将两人的脚并齐，看了看比自己稍稍矮了一分的萝莉，满意的点了点头。

    整个过程蕾娜就这么怔怔的看着，直到最后炎赫慢的点点头的时候才满脸黑线的说道：“你在干什么？”

    炎赫还沉浸在满意的感觉中，听到蕾娜的话，不假思索地说道：“恩恩，是已经不是小孩子了，不过还是不如本帅哥，我就说嘛，母亲绝对是搞错了，我绝对是哥哥。”

    蕾娜满脸黑线的看着沉浸在自己世界里的魂淡，小手伸到这家伙的腰间，一掐一拧，然后手疾眼快，另一只手捂住了这家伙的嘴，让他还没惨叫出来的声音直接胎死腹中。

    “嘶！！”炎赫直接倒吸了一口凉气，嘴里呜呜呜的，愤怒地盯着蕾娜。

    结果这个熊孩子得意的笑了下，说道：“不准说话，要是你让我们两个暴露了，你看我回去怎么收拾你。”

    炎赫无奈的眨了眨眼睛，表示自己知道了，蕾娜才放开了他。炎赫嘴角抽搐的看着眼前这个熊孩子还放在自己腰间的手，说道：“我说，你从哪里学的这招？”

    “呵呵，我上次去雷炎叔叔家的时候偷偷看到阿姨这么对付雷炎叔叔，感觉很有意思，就拿来用了，没想到效果还不错。”蕾娜偷笑的说到。

    “你······”炎赫无力的指了指眼前的熊孩子，说道：“好吧，我们不说这个了。你看看，这里到处都有重兵把守，我们怎么可能偷偷的溜进去吗？”

    “嘿嘿，谁说我们要溜进去了？”蕾娜得意的一笑。

    “那怎么进去？”炎赫疑惑的问道。

    “嘿嘿······”
------------

第三章 教训

    既然蕾娜不准备偷偷地溜进去，那要怎么进去？想到这里的炎赫好奇的问了出来。蕾娜坏笑了一阵，在他的耳边说了起来。慢慢的炎赫的脸色越来越黑，到最后简直如同锅底一般。

    “怎么样？我的计划不错吧？”蕾娜得意地笑道。

    炎赫看着眼前得意的小萝莉，叹了口气，想到：不愧是熊孩子啊，做事情从来不考虑后果。看来还是得好好教育一番。想到这里炎赫沉着脸说道：“蕾娜，你有没有考虑过这么做的后果？我倒是无所谓，可你有没有考虑过那些士兵会怎么样？”

    “哎？！他们？他们能怎么样？我不过是让你出去假装遇袭，然后引开他们罢了，又能怎么样？再说了，我只是进去看看，又不拿什么，又能怎样？”蕾娜楞了一下，满不在乎的说到。

    炎赫听到她的话脸色更难看了，说道：“且不说你进宝库到底是为了什么，但你有没有想过一旦你将这些士兵引开，让我们两个混进去，他们就是严重的失职。一般的地方也就罢了，可这里是我烈阳星的宝库，我们的秘藏大部分都在这里，你可知道看守不力的后果是什么？”

    蕾娜楞了一下，她还真没考虑过这些，不由得问道：“是什么？”

    炎赫沉默了一下，说到：“连坐，从看守的首领，到底下的所有的士兵，全部会被处死。”

    蕾娜不可置信的瞪大了眼睛，捂着小嘴，说道：“不，不会吧！！”

    “不会？”炎赫看了她一眼，说道：“我都说了这里放置着我烈阳族超过百分之八十的秘藏，一旦失窃，你说严重不严重？更何况，你有没有考虑过，他们将我们当做神明，当做自己的信仰，我甚至可以明白告诉你，烈阳星的任何人可以为了我们去死，但不是这种毫无意义的去死。你这样做不仅是玩弄了他们，更是玩弄了自己，你将别人的信任付之一炬，这样下去人家还怎么相信你。”说到这里，他缓了一口气，看了看眼前快要哭出来的姐姐，咬了咬牙，继续说道：“更何况，这里是烈阳星，我们将会是这里的统治者，这里的神明，一旦你这样做了，我们是不会受到任何惩处，但是这些战士们会为了我们的错误而送命，更麻烦的是一旦这个消息传播出去，整个烈阳星的信仰体系会瞬间崩溃，因为没有人能受得了被自己的信仰愚弄。而且烈阳星的威名会在一瞬间跌入低谷，变得一文不值!”

    “别，别说了，我，我明白了。”蕾娜泪眼朦胧的说到。

    炎赫叹了口气，觉得自己可能话说的有些重了，可是俗话说得好，响鼓还需用重锤，身为烈阳星未来的主神，对待自己的子民的时候不能犯一丁点错误。可是面前的毕竟是自己的姐姐，还只是一个四岁的孩子而已，想到这里，他不由得摸了摸蕾娜的头，说道：“好了，别哭了。你不是想进去看看嘛？我带你进去看看，没什么的，下次多考虑一些就是了。”

    “炎赫，你说我是不是太笨了啊？差点儿酿成大祸。差点儿害了这么多人。”蕾娜还是处在自责之中。

    “哈哈，别自责了，毕竟你才四岁而已嘛，要学的还有很多吗，犯错也是正常的，这不是还有我吗？”炎赫哈哈大笑的说到。

    蕾娜听到他的话松了口气，摸了摸眼泪，说道：“哼！你不也是四岁吗？”

    “额，这个，这个。哦，对了，我们走，我带你进去看看吧。”炎赫尴尬的说到。

    “哎？进去？不是进不去吗？”蕾娜楞了一下，说道。

    “嘿嘿，这你就别管了，我有的是办法。”炎赫得意地笑道，说着就拉着站了起来。

    “喂喂喂，你干什么，会暴露的！”蕾娜还没反应过来，就被炎赫拉着出了草丛。

    “哎呀，不要在意这些细节了啦。”

    “不是，你这样我们不完蛋了吗？别说进宝库了，就是咱连回去也少不了惩罚。”蕾娜焦急地说道。

    “哈哈，没事的，走了。”二人说着就到了宝库的门口。

    门口看守的士兵看到两个小孩儿走了过来，一惊，赶紧将他们围了起来，兵器对着他们说道：“你们是什么人？！”同时有人回去报告了这里的首领。

    蕾娜有些害怕的看着周围尖尖的兵器，身子不由得向后退了两步。

    炎赫皱了皱眉头，就要说话。然而，就在这时，一个身穿铠甲的校尉走了出来，看到了被围在中间的二人，心里一惊，快步上前，一脚踹飞了那个持枪的士兵，骂道：“瞎了你的眼了，不认识这是王子殿下吗？！”周围的人吓了一跳，赶紧单膝跪地，将武器放了下来。

    那个校尉也是单膝跪地，抱拳说道：“不知王子殿下驾临，还请赎罪。”

    炎赫皱了皱眉头，暗骂了声老兵油子，这样一来他也没借口处理那些士兵了。想到这里他微微的摇了摇头，有些理解这校尉的做法，毕竟二人是突然来到这里的，而烈阳星除了几个高层和二人的亲兵护卫之外就没有人见过自己两人了。想到这里炎赫将那个校尉扶了起来，说道：“算了，不知者不怪吗。”

    那个校尉松了口气，说道：“不知王子殿下来宝库所谓何事？”

    炎赫听到他的问题，笑了一下，喊道：“四大护卫何在？”

    蕾娜听到炎赫的话楞了一下，拉了拉他，疑惑的看着炎赫。而炎赫给了她一个安心的眼神。就在这时，从天空中降下来了四道金光，将地上砸了大坑。只见烈阳星四大护卫齐齐出现，抱拳说道：“见过王子殿下。”

    蕾娜惊讶的看着这一幕，不知说什么好。炎赫摆了摆手，说道：“雷炎叔叔不用多礼。这次麻烦四位是因为我要进宝库取一些东西，苦于没有令牌，因此麻烦四位了。”

    四人惊讶的互相看了看，闭上了眼睛，不一会儿，又睁开了眼睛。雷炎站了出来，拿出了一块令牌，说道：“潘震将军令，以后王子殿下来这里来去自由，任何人不得阻拦。”

    “谨遵大将军军令！”看守士兵齐齐回答到。

    然后四大守卫对着炎赫点了点头，化作金光冲上了天空。

    “呵呵，怎么样？我们现在可以进去了吧？”炎赫笑呵呵的看着眼前的校尉说道。

    “当然，殿下请！”那个校尉闻言让开了道路，就要给炎赫两人领路。

    “算了，不用了，我们自己进去看看就可以了。”炎赫摆了摆手，拒绝了这位校尉的请求，拉着蕾娜走了进去。
------------

第四章 失踪

    进了宝库范围，蕾娜才松了口气，从刚才的紧张中缓了过来，开口问道：“你怎么知道四大护卫在天上啊？我还以为我们完蛋了呢。”

    炎赫笑呵呵的说道：“呵呵，你也不想想，如果潘震大叔真的不允许我们离开大殿，就凭我们两个四岁的小屁孩儿真能从守卫森严的大殿出来？你也太小看我烈阳星身经百战的战士了吧？”

    “哎？！你的意思是潘震师傅早知道我们离开的事？”蕾娜惊讶的问道。

    炎赫点了点头，说道：“当然。而且我敢肯定，我们两个身边至少有一个四大护卫级别的护卫，随时守护着我们的安全。”

    就在这时，空荡荡的宝库中突然传来了一道声音，只听那人说道：“哦？王子殿下怎么这么肯定？”

    突兀的声音吓了蕾娜一跳，而炎赫则是神秘的一笑，说道：“没想到潘震师傅还真的舍得下本儿，居然将羽虚叔叔派了出来。”

    那声音微微一愣，说道：“你在诈我？”

    “当然，我只是可以肯定潘震师傅不放心我们独自出来，派了护卫而已，却没想到居然是羽虚叔叔。那也就是说刚刚四大护卫是您召集来的，亮相只是为了给我撑场子喽？恐怕我们两个刚到宝库，你们就得到了潘震师傅的命令了吧？”

    虚空中慢慢的出现了羽虚的身影，弯下腰摸着炎赫的脑袋，笑着说道：“没想到我们的王子殿下还真是深藏不漏啊，这都能猜到。不过你有一点倒是猜错了，我们并没有通知将军你来宝库的事。至于允许你进入宝库的权力我们还是有的。”

    “切，谁像你们这些人，一个一个的都是活了不知道几万年的老狐狸，离开半步都不行，都得派个人紧紧地跟着。”蕾娜撇了撇嘴说道。

    “哈哈，我们的小公主生气了？”羽虚笑着说道。

    “哼！我就是生气了，怎么样？”蕾娜晃着小手说道。她和炎赫经常去潘震家里，也经常见到四大护卫，跟他们也是很熟悉，说起话来也没有什么顾忌。

    “哈哈，这可不怪我，我只是奉命行事，有什么怨气你可得去找你潘震大叔去。”羽虚毫不犹豫地将锅甩给了潘震，然后撒腿就跑，直接消失不见，也不知应藏到哪里去了，任凭蕾娜怎样呼喊也不出来。

    炎赫从后面拉着蕾娜的小手，说道：“好了好了，别叫了，那家伙不会出来的。”

    谁知蕾娜猛地回头，阴沉沉的盯着他，说道：“你不说我还想不起来了，你这家伙早知道我们身边有人，结果你就是不说，成心看我的笑话是吧？！”

    炎赫身子一僵，磕磕巴巴的说道：“不，不是，这，这我绝对没有这个意思啊！”

    “哼，我不管，你给我想个办法将那家伙整一顿，否则以后天天早上我给你泼盆冷水，叫你起来。我可是知道，你这家伙提那天有睡懒觉的习惯。”蕾娜娇哼一声，下巴都抬到了天上，一脸的傲娇。

    “不，不是吧？！这么狠！！”炎赫哀嚎的说到。

    “一句话，干不干？！痛快点儿！”蕾娜两手叉腰，盯着他说道。大有你不答应我，我就整死你的趋势。

    “交给我了，小事一桩，咱这就去！”炎赫为了自己的懒觉，毫不犹豫的出卖了羽虚，看的一旁隐藏的羽虚嘴角直抽，可硬是不敢出去，别人不了解他还不了解吗？眼前这个看起来萌萌哒的小萝莉切开整个都是黑的，他敢出去，绝对会被整得很惨。

    “走，我带你去找件好东西，咱们带几件宝贝出去，反正他们也没通知潘震大叔，等到时候潘震大叔知道了，他们还不得脱层皮。”炎赫拉着蕾娜一边向宝库内走去，一边说道。

    喂喂，魂淡，大叔白疼你了是吧？！不带这样坑队友的啊！！羽虚在心里疯狂的吐槽道。真特么的不愧是熊孩子啊，不管再怎么成熟，犯起混来也是脱离不了熊孩子的本质啊！你们也不看看，真正的宝贝岂是你们你们可以拿的起来的？可别伤了自己，想到这里的羽虚也不敢怠慢，赶紧追了上去。

    不一会儿，两个熊孩子就接近了宝库的最深处。

    蕾娜看着一路上的各种宝物奇珍，连忙说道：“哎哎，你等等啊，那些东西都很不错呢？怎么直接走了啊！让我挑两件再走啊！啊？！快看，那件儿头饰很漂亮呢，让我拿了再走啊！”

    然而，炎赫看也不看那些东西，头也不回的说道：“笨蛋，好东西都在里面呢，你急什么急！”

    蕾娜一愣，脚步一停，瞬间将炎赫拉了过来，一个爆栗就敲了上去，说道：“你说谁笨蛋呢？叫我姐姐！”

    炎赫抱着脑袋直抽冷气，说道：“不是吧？！姐啊！我这是在给你挑好东西呢，不带这么坑弟的吧！！”

    “哼！先饶过你，在敢胡说看我怎么收拾你！走，你说的好东西在哪儿呢？！带我去！”蕾娜傲娇的说到。

    炎赫无奈的放下了手，说道：“得嘞，您这边儿走。”

    不一会儿，两人到了宝库最里面。这里的东西都是烈阳星有史以来的最为宝贵的珍藏，任意哪一件儿出去都能引得外面的那些人争破脑袋。各种美轮美奂。熠熠生辉的宝物看的蕾娜口水直流，直接就抱着一条项链就是不放手。果然，女人都是属龙的，不管多大，哪怕只是一个小萝莉也对那些亮晶晶的东西很感兴趣。

    突然，炎赫看了一眼身后，直接拉着蕾娜跑到了宝库最深处的墙壁处，也不管蕾娜的惊讶，手中燃起一道火光，直接印到了墙上的烈阳鸟上。然后，一道强烈的吸力出现，直接将两个小家伙吸了进去。宝库中的灯光瞬间暗了下去。

    就在这时，羽虚赶了进来，四处一看，昏暗的宝库内各种各样的宝物散发着奇异的光彩。可是羽虚所关心的不是这些，他环视一圈，又仔细的查看了一下，发现炎赫和蕾娜的身影不见了。这一情况让他脸色瞬间大变，转身就冲出了宝库。

    刚冲出宝库，羽虚拉过一个士兵，在他懵逼的眼神中说了一句：“封锁宝库，不允许任何人进出！”然后也不管那士兵的反应，身子一跃，直接化为一道金光，冲向了潘震的镇守府。

    路上，发现他异动的其他三个护卫也围了上来，雷炎开口问道：“羽虚，发生何事了？你不是在守护两位殿下吗？为何如此惊慌？”

    羽虚脸色难看的说道：“出事了，到镇守府再说。”说完就闭上了嘴，全力赶路。一路上也不知惊起了多少人。无数的人震惊的抬头看着空中难道金光，不知到底发生了何事，使得平时不显山不露水的四大护卫如此堂而皇之的在大白天显现身影。

    不一会儿，庞大的镇守府就出现在了四人眼中。然而，镇守府也不是任何人可以闯的。四人虽然着急，但是也不敢破坏规矩，直接组成了一个阵型，向着地面落去。突然，只见羽虚伸出手指，砰地一声，一个红色的大日就出现在了镇守府上空。镇守府，本来见到有人敢擅闯这里，正要上来阻拦的战士们看到那一轮红日脸色大变。他们明白，那是四大护卫的紧急信号，而且是最高级，只有事关烈阳星生死存亡的时候才可以发出。当下，他们也不敢怠慢，直接放开了镇守府的防护法阵，给四人让开了道路。同时吩咐手下的士兵去封锁消息，以防引起骚乱。

    四人眨眼间就落到了镇守府大殿门口，三步并作两步向里面走去。
------------

第五章 误入密地

    镇守府，书房，一个身穿银色盔甲的魁梧大汉正坐在桌子旁，手中拿着一本书。就在这时，一串急促的脚步声传来，那大汉皱了皱眉头，抬起了头，露出了一张坚毅的脸庞，正是烈阳星的守护——潘震。潘震见到四大守护急急忙忙的走了进来，脸上还有着惊慌的神色，皱了下眉头，开口问道：“发生了何事，你四人为何如此惊慌？”

    羽虚上前一步，半跪在地上，抱拳说道：“将军，王子殿下和公主殿下失踪了！”

    潘震愣了一下，说道：“你说什么？”

    雷炎他们也是刚听说这个消息，大惊失色，不可置信的看着羽虚。羽虚这是又将话重复了一遍，等待着潘震的发落。

    潘震这回听清楚到底发生什么了，直接将手中的书砸到了羽虚脸上，怒骂道：“废物！到底发生了什么？一字一句的给我说清楚！敢隐瞒半分，你自己滚去天牢吧！”

    羽虚身子一颤，将事情的详细经过说了出来。

    潘震坐在太师椅上，静静地的听着他的话，等了解了整件事情的经过之后，皱着眉头思索了一下才开口问道：“你是说，二位殿下是在宝库最深处失踪的？”

    “是的，将军，属下赶到那里的时候发现两位殿下已经不见了，宝库中的地上还掉了一条项链。”羽虚说着将蕾娜拿的那条项链拿了出来。潘震手一伸，做了抓取的动作，将那条项链吸到了手中，看了一下，说道：“确实是宝库中的东西。”说着靠到了太师椅上，闭着眼睛，用手指轻敲着座椅扶手。过了一会儿，潘震猛地睁开了眼睛，站了起来，说道：“走，跟我去见皇妃殿下，这件事还得依靠她的力量，我们没有办法处理。”说着起身走到了一旁的架子旁，拿起了挂在上面的披风。

    “将军，那两位殿下怎么办？”雷炎担忧的开口问道。

    潘震将自己的披风系好，回身说道：“两位殿下没事，他们只是进入了一处密地而已，但是那里我们没资格也没办法进入。这次还得靠皇妃殿下的力量才能开启密地，将两位殿下接出来。或者······”潘震说到这里有些犹豫。

    雷炎问道：“或者什么？”

    潘震咬了咬牙，说道：“或者，两位殿下中任意一位得到那件东西的认可，方可自行出来。”说完就向着殿外走去。四大护卫赶忙跟了上去。

    烈阳星皇城，高大威严的紫霄殿中，一位绝美的金发天使正伏在案上，眉头轻皱，翻看着文件。突然，外面的护卫喊道：“潘震将军到！”

    那个天使一愣，抬起了头，看见潘震连同四大护卫走了进来，开口问道：“今天潘震将军怎么有时间来我这里了？”

    潘震单膝跪地，说道：“皇妃殿下，属下看守不力，使得两位小殿下进入了宝库中的烈阳密地，今特来向皇妃殿下请罪。”原来眼前这个天使正是炎赫和蕾娜的母亲，天使冷雨。

    冷雨愣了一下，皱着眉头，有些疑惑的问道：“我不是记得那里需要激活自己体内的烈阳族太阳基因方可进入，他们两个怎么会进入那里？难道他们两个中的一个觉醒了太阳之光基因？”

    潘震也是一愣，他也是急急忙忙的过来了，根本没有考虑这件事，一时间不知如何作答。

    冷雨嘴巴微微一抿，站了起来，伸展了一下有些僵硬的双翼，说道：“算了，现在当务之急是现将那两个小家伙接回来，可真够胡闹的。”

    说完走下了御阶，带着潘震几人向着宝库赶去。路上，冷雨也详细的了解了事情的经过，笑了笑说道：“羽虚将军不用自责，这也是这两个小家伙胡闹，咎由自取。”

    羽虚尴尬的说到：“这，也是属下孟浪了，若不是我激了一下蕾娜殿下，也没有这么多事。”

    “呵呵，没什么的，就是没有你，蕾娜也会折腾出一些事来。只是我没想到炎赫那个小家伙会劝住蕾娜，没有酿成大祸。看来这段时间我忙于政事，有些疏忽了两个小家伙啊，竟不知炎赫已经成长到如此地步了。”冷雨笑着说道。

    就在几人快要到达宝库时，整个天地一静，仿佛世间所有的声音在这一刻消失不见了。蓦地，一道冲天的金光从宝库后方的大山深处升了起来，直直的插入了烈阳星系的恒星——红巨星之内。

    冷雨看到这股金光脸色大变，说道：“潘震，调集军队，封锁整个烈阳星系！”说完也不待潘震回答，背后双翼一展，快速的向着那里飞了过去，无数的山川被她一掠而过。

    潘震也是脸色大变，运起全身神力，吼道：“烈阳星驻守部队听令，开启一级警备。四大守护军团开赴边疆，封锁整个烈阳星系，任何人胆敢擅闯烈阳星，就地格杀！”

    随着他一声令下，整个烈阳星彷如苏醒的巨兽一般，无数的战舰起飞，将整个烈阳星围了起来。烈阳星系的最外围，经过一层层的命令传达，驻守此地的边防军团也行动了起来，遮天蔽日的战舰将整个烈阳星系封锁了起来。

    吩咐完驻守部队，潘震还嫌不够，从腰间摘下了一个腰牌，扔给了雷炎，说道：“去，会镇守府持我的令牌，命令烈阳禁卫军开启守护大阵，然后去调集神殿圣卫，前来封锁宝库。”

    “是，属下遵令。”四大护卫说完就化作金光消失不见。

    潘震此时才松了一口气，喃喃地说道：“不知是哪个小家伙如此年纪就有了这么大的成就，真是恐怖的天赋，烈阳星之大幸啊！”说完就冲着难道金光而去。

    ······

    时间倒退到炎赫两人进入密地的一刻。

    “哇！！这里是什么地方？！”蕾娜只觉得眼前一黑，紧接着就进入了一个金灿灿的大殿，不由得问道。

    只见二人所在的地方是一处空旷的大殿，整个大殿都披着金灿灿的光芒。大殿中耸立着就可高的的支柱，其上雕龙画凤，还有着一些烈阳圣鸟盘旋其上。大殿上方正是天花板，也不知有几许高。从两个小家伙的角度看去，整个天花板都被粉饰成了星空的样子，随着视线的慢慢移动，上面的点点星光也缓缓的流动，给人以一种整片星空都是活着的感觉。

    炎赫也是皱着眉头打量着头顶的星空，迟疑的说到：“这可能是什么密地吧？”他一进入宝库就察觉到了这处密地的存在，脑海中莫名其妙的出现了打开的方法，只是他没料到这里居然是这么大的一个大殿。

    “哎！？你快看，那里是什么？”蕾娜突然指着大殿中的一个高台说道。

    炎赫楞了一下，他感到从那里传来了一股亲切的气息，说道：“不管是什么，走，去看看。”说着就拉着蕾娜朝那里跑去，不一会儿二人就到了高台底下。抬头一看，炎赫差点儿没晕过去，这特喵的也太高了吧？！这个高台是一个金字塔的形状，只不过最顶端不是贱贱的样子，而是一个小小的平台。四周是一级一级的台阶，看上去足足有数百米高。这对于两个四岁小孩儿来说简直是一个巨大的数字。

    蕾娜也是出神的看着这里，说道：“好高啊！哎？炎赫你看，最高处那是不是一个太阳啊！？”蕾娜指着高台上空说道。

    炎赫随着蕾娜值得地方看了过去，发现这个高台最顶端用一个用不知什么材料做出来的巨大的光源，向外散发着金灿灿的光芒。如同一个太阳一般。太阳？！！炎赫脑中灵光一闪，觉得自己好像捕捉到了什么，可又不敢确定，拉着蕾娜说道：“我们上去看看。”说着就拉着她踏上了台阶。
------------

第六章 太阳神

    大概过了半个多小时，炎赫二人气喘吁吁的踏上了高台顶端。一上来，炎赫就迫不及待的举目望去，一抬头，入眼的便是一个金色的长方体。炎赫看到这东西倒吸了一口凉气，身子不由得后退，差点儿没从这里载下去，幸好蕾娜拉了他一把。

    蕾娜气恼的说到：“你干什么！？”

    炎赫没有理她，而是紧紧的盯着那个长方体说道：“太，太，太阳神！！”

    蕾娜一愣，看向了那个方向，也发现了那个金色的长方体，可是越看越觉得那东西像一个，一个，额，棺椁。对，就是棺椁，等等？！棺椁？！！再结合这地方的布置，不会是？！

    蕾娜震惊的看了看炎赫，发现他也是震惊的看着自己，两个小家伙对视了一眼，有同时看了看那个金色的棺椁，齐声说道：“爷爷！？！”

    二人说完身子一软，差点儿没瘫坐在地上。打死他们两个都没想到，这里居然是太阳神，也就是两人的爷爷的墓地。两人出了好一阵神，不知说什么好。

    过了很久，炎赫才开口说道：“不管是不是，还是先行了个礼吧。”说完拉着蕾娜跪了下来，磕了几个头，才起身，抱拳说道：“不知是烈阳族哪位前辈于此长眠。晚辈携家姐误入此地，打扰了前辈的沉睡，万望恕罪。”

    然后就带着蕾娜要转身离开，然而，蕾娜拉住了他，说道：“都已经到这里了，你就不好奇到底是不是爷爷的墓地吗？”

    炎赫皱了下眉头，说道：“这不好吧。再说了，不管是不是，这不是打扰了逝者的安息吗？”

    “哎呀，我就看一眼，就一眼，好不好嘛？”蕾娜摇着他的胳膊说道。

    炎赫无奈，只能说道：“好吧好吧，真拿你没办法。说好了，就一眼啊，完了可要给老人家赔罪，听到了没有？”其实说实话，他也有些好奇，否则光凭蕾娜还是无法说动他的。

    “哦，知道啦，真是麻烦。”蕾娜说着就松开了他的手，跑向了跑向了那个平台中央的棺椁。炎赫颇有些无奈的跟了上去。

    突然，蕾娜大叫了一声，吓得炎赫赶紧跑了过去。却不料蕾娜惊讶的说到：“天呐，好漂亮啊！”

    炎赫一愣，低头一看，却发现棺椁的上面是一层透明的不知名材料，好像玻璃一般，在头顶的太阳的照耀下流动着奇幻的色彩。而里面沉睡着的正是太阳神，为什么这么说呢，因为那具身躯里的磅礴的太阳神力说不得谎的。只见太阳神身穿一件威严的帝袍，静静地躺在那里，紧闭着眼睛，宛如一尊沉睡的帝王。至于蕾娜说的漂亮，他也注意到了，却是太阳神的盔甲，身边还放着一把长剑和一面大盾。蕾娜说的应该就是这几样东西了。然而奇怪的是这两件东西并不是穿在太阳神身上的，而是放置在一旁。即使是这异常宽大的棺椁放置着这些东西一时间也显得有些拥挤，看起来很不协调，也不知是为何？

    炎赫皱着眉头看着这三样东西，越看越觉得眼熟。

    就在这时，蕾娜说道：“爷爷的这几件武器好威风啊！”

    炎赫正在想着这几件东西的来历，失神的说到：“是啊，爷爷的，等等！！”话刚说到这里，炎赫就发现了不对，就说怎么如此的别扭，这几件东西他印象中第一次出现应该是在蕾娜身上啊！那也就是说？！

    炎赫想到这里，嘴里念叨着：“爷爷，今日孙儿无意间来到此处，要是有什么失礼的地方请您多多包涵啊！”说完就拉着蕾娜的手狠狠地朝着那玻璃拍去。就在两只小手接触到那层玻璃的一瞬间，一道刺目的金光闪过，二人就觉得自己好像瞬间转换了空间，来到了茫茫的星空，而眼前出现了一个花白头发的老人，看那样子正是太阳神，只见太阳神对着他们两人点了点头，身上浮现出一团金光，朝着二人冲来。

    然而，下一刻，令人哭笑不得的一幕出现了，那团金光在炎赫头上转转，又在蕾娜头上转转，最后停在了两人的正前方，好像不知如何抉择似的。

    蕾娜懵逼的看着这一幕，不知发生了什么。而炎赫则是失笑的摇了摇头，将蕾娜推了过去。果然，那团光一接触蕾娜，好像显得兴奋异常，直接涌了进去。下一刻，两人就再次回到了高台之上，而太阳神的盔甲，武器则是到了蕾娜的身上。

    然而，那武器才刚刚临身，蕾娜就直接晕了过去，那比她大了许多的盔甲也当啷一声，掉到了地上。炎赫一惊，急忙接住了蕾娜，就要探查蕾娜的身体到的发生了何事。但是，却不料他的神力刚刚进入蕾娜的体内，就感到一股吸力将自己的神力源源不断地吸了进去。炎赫大惊，就要挣扎，想要脱身而出，然而那股吸力越来越盛，体内的神力像是开了闸的洪水一般涌入了蕾娜的体内。炎赫苦笑一声，说道：“完了，这回被你坑死了。”随即抱着蕾娜一起向后倒去，靠在棺椁上晕了过去，手还紧紧的抓着蕾娜的手腕。

    待二人晕过去不久，太阳神的身躯发出了一阵金光，直直的射入了上方的不知名光源之内。下一刻，一股粗大的神力照射到了散落在地的盔甲上，不一会儿，那些东西浮了起来，自动缩小，套到了蕾娜的身上。紧接着，那股金光以盔甲为媒介，将无数的神力涌入了蕾娜的身体。不一会儿就灌满了蕾娜的身体，给她的体内注入了庞大的神力。

    渐渐地，那股神力又以蕾娜为媒介，通过两人紧抓的手，将神力灌入了炎赫的体内。却不料，这次好像出了意外，不管怎么灌就是灌不满。看到这种情况，太阳神的身躯好像发了狠，涌出了更多的神力，直接借住那个光源，连接了烈阳星系的恒星，红巨星，开始抽取狂暴的恒星能量。于是，就出现了外面那个贯彻天地的金色光柱。

    当冷雨和潘震闯进来的时候，看到的就是倒在地上的蕾娜和接受神力灌注的炎赫。然而，炎赫倒是没事，可是蕾娜却眉头紧皱，面露痛苦，嘴里还发出痛苦的咿语。想来是身体承受不了如此庞大的神力转化。

    冷雨二人对视了一眼，冲上了高台，仔细的检查了一下，潘震苦笑的说道：“现在怎么办？这两个孩子一个没吃饱，另一个吃撑了。”

    冷雨咬了咬牙，对着棺椁说了一句：“父亲，对不起了，您的计划出了意外，我不能看着孩子陨落，得罪了。”说完手中多了一把火红的长剑，却不是天使们的烈焰之剑，对着那个光源冲了上去。

    “砰”那个金色的太阳直接被冷雨一剑两断。就在这时，棺椁内传来了一声叹息声，然后沉寂了下去。原本金灿灿的棺椁也暗了下来，天花板上本来神异的星空也失去了那股神秘的韵味，变成了一副普普通通的星空图。而棺椁内，太阳神本来花白的头发彻底变成了银白色，原本光洁的脸上也出现了许许多多皱纹，甚至神躯上都出现了裂纹，已经处在了崩溃的边缘。

    冷雨和潘震对视了一眼觉得好像自己做错了什么。就在这时，蕾娜发出了一声痛苦的哼唧声，惊醒了发呆的二人，两个人顾不得细想，一人一个，抱着二人冲出了这里，朝着神殿而去。只有在那里，两个小家伙才能得到最好的治疗，缓解此时的状况。
------------

第七章 对母亲的坦白

    烈阳星，天使冷雨的寝宫中，蕾娜偷偷摸摸的溜了进来，看了看床上仍然昏迷的炎赫，叹了口气，趴在炎赫的身边，双手撑着下巴，小脸皱成了一团，说道：“炎赫，你什么时候才能醒来啊，我不捉弄你了好不好。”

    就在这时，一双手臂将她抱了起来，坐到了床上，说道：“又来看你弟弟啊。”

    蕾娜吓了一跳，听到是母亲的声音才松了一口气，顺从的坐在冷雨的怀抱里，说道：“是啊，也不知道他什么时候才能醒过来，我一个人好没意思啊。”

    冷雨笑着理了理蕾娜有些凌乱的秀发，敲了一下她的脑袋，说道：“小机灵鬼，在我这里还撒谎，我看你是受不了你潘震师傅的训练，想找个替罪羊吧。”

    蕾娜身子一僵，撒娇的的说道：“哪有了啦，人家明明是担心弟弟吗，哪像妈妈你说的那样。”

    冷雨哪里会相信她的话，她的女儿她还不了解吗？因此揶揄的说到：“好好好，恩恩，关心弟弟。我们家蕾娜最关心弟弟了，绝对不是想让小炎赫给你当陪练。”

    “哼！不理你了！”蕾娜听出了妈妈语气中调侃的意味，撅着小嘴，不说话了。

    “呵呵，你呀，整天欺负你弟弟。妈妈可都看在眼了哦。”冷雨笑呵呵的说道。

    “我哪儿有啊。”蕾娜不由得反驳了一句，却看到了冷雨的坏笑，不好意思的伸出了小拇指，说道：“顶多就那么一丢丢！”

    “哈哈哈哈！”冷雨被自家女儿逗得乐不可支。

    突然，大笑中的冷雨楞了一下，收起了笑声，对着蕾娜说道：“宝贝儿，你先去你潘震师傅那儿，妈妈有些事要处理。”

    蕾娜楞了一下，从冷雨腿上滑了下来，说道：“哦，我知道了。要是炎赫醒来了，一定要告诉我啊。”

    “放心吧，妈妈一定会告诉你的。快去吧，要是迟到了，你潘震师傅又要罚你了。”

    蕾娜听到潘震的名字吓了一跳，赶忙小跑着就出去了。

    冷雨看着离开的蕾娜笑了笑，等到了蕾娜彻底消失不见，她才回头看了看躺在床上的儿子，说道：“你姐姐已经离开了，还装睡呢？”

    床上的炎赫抖了一下，慢慢的睁开了眼睛，掀开了被子，起身讪笑的看着自己母亲。

    “你呀，小小年纪心眼儿怎么这么多？我还能真让你去给蕾娜作陪练去？”冷雨点了一下他的头，气恼的说到。

    “那个，母亲，这不是。”炎赫尴尬的说道。

    “行了，小家伙还在我跟前装什么装！”冷雨瞥了他一眼，接着说道：“身体怎么样了？”

    “这个”炎赫眼珠子转，就要开口。

    “说实话，不准撒谎！你要是敢给我胡说，看我怎么收拾你！”冷雨一看就知道这家伙又在打什么鬼主意，赶紧补充道。

    炎赫一怔，连忙陪着笑。他可是知道，蕾娜的小性子完全是跟自己这个母亲学的，这一大一小两个美女，切开来完全就是黑的，他可不敢得罪任意一个。

    “行了，赶紧说。别想蒙混过关！”冷雨将手压到他的头上，盯着炎赫的眼睛，威胁道。

    炎赫只好苦着脸说道：“这个，怎么说呢？有好有坏吧。”

    冷雨楞了一下，松开了他，坐到了床边，皱着眉头说道：“怎么回事？我记得当时你吸收你爷爷的力量最多了，就连蕾娜都来不及转化，身体都受了伤害，你反而看起来没有丝毫不适，怎么到头来你还是出了状况呢？”

    “什么？姐姐有没有事？！”炎赫吓了一跳，赶忙问道。

    冷雨看了看他，说道：“放心吧，没什么大事，已经康复了。倒是你这个小家伙，到底发生了什么？到现在才醒？”

    炎赫这才放下了担忧，苦着脸说道：“这次爷爷给我体内硬塞了好多能量，用都用不完。这回我再也不用担心神力不够用了。”

    冷雨楞了一下，说道：“这不是好事吗？”

    炎赫皱着小脸摇了摇头，说道：“是，是好事儿。可问题是我本来的神力和这股神力只是相似，但是本质上还是有差别的。如今，爷爷的大量神力涌入，我根本不能好好地掌握这么多太阳神力。而且，麻烦的是我的神力本质上比爷爷的更高级，只是量上差了好多。所以，爷爷的神力反而压制了我自身的力量，限制了我的成长。”

    冷雨闻言脸色大变，抓起了他的手就开始探查，发现还真是这么回事。他体内有着两股力量，一股正是冷雨熟悉的太阳神力，但是另一股力量却让冷雨都感到心悸。

    冷雨不动声色的退出了探查，说道：“有什么解决办法没有？”

    炎赫耸了耸肩，说道：“没办法，只能慢慢炼化了。到时候将爷爷的神力转化为我自己的神力，只是这样一来会缩水很多。”

    冷雨松了一口气，说道：“那还好。没什么可惜的，你体内的那股神力一旦成长起来会远远超过你爷爷的力量，好好培养就是了。”

    炎赫点了点头，又小心翼翼的问道：“母亲，您对我体内的神力就不好奇吗？”由不得他多想，自从来到烈阳星以来，这里的一切已经深深地印在了自己体内，他已经不再怀念那个令自己有些恐惧的冰冷的大家族了，而是将这里真正的当做了家。蕾娜，母亲，潘震，四大护卫等等，这里的一切都给了他难以想象的温暖，他不想和大家产生什么误会，可又不愿意瞒着自己的亲人。因此一直以来，他的心里都十分的矛盾。所以，今天才选择在冷雨面前暴露了这么多。

    冷雨看了一眼忐忑不安的炎赫，将他抱了起来，放在自己怀里，背后宽大的羽翼包裹着忐忑不安的小家伙，说道：“其实呢，自从潘震告诉我你阻止了你姐姐的胡闹的时候，我就知道你的身份不简单。毕竟，按你的成长环境来说，你是不可能懂得这么多的。而今天在你体内发现那股力量我就更加肯定了你一定有着自己的秘密。但是啊，不管怎么样，你都是我怀胎数千年生下来的。所以啊，不管你以前是什么身份，现在你都是我的儿子，蕾娜的弟弟，烈阳星的小王子。”

    炎赫听着自己母亲的话，眼泪不禁流了下来，哽咽的说到：“母亲，我，我不是有意隐瞒的，只是，只是······”

    “呵呵，好了，小家伙。男孩子就是要有自己的秘密，不用什么都和妈妈说的。”冷雨摸着他的脑袋说到。

    炎赫沉默了一下，缓缓将自己的来历告诉了冷雨。冷雨也没有拒绝，静静地听着炎赫的话，倾听者自己儿子的过去。

    等到炎赫说完，他已经泣不成声。冷雨为他理着头发，有些心疼的说道：“没想到你这小家伙来历这么复杂。不过没关系，你呀，就在这里安安心心的生活，成长，有什么风雨，母亲来替你抵挡。”

    炎赫听到冷雨的话，哭泣声更加严重了。到了最后，从重伤昏迷中好不容易醒来的身体也承受不住了，昏昏沉沉的倒在了冷雨的怀里，睡了过去。

    冷雨看了看眼角还残留着泪滴的儿子，心疼的吻了一下他的额头，背后的羽翼将他包裹的更紧了。
------------

第八章 成长（上）

    自从那天向母亲坦白了自己的来历之后，炎赫的心中也放下了一个大包袱，脸上的笑容也多了起来。虽然他不明白母亲为什么不让他将自己的来历告诉除了她以外的任何人，但这并不影响他放下多年以来的包袱。

    于是，这样一来，烈阳星的居民可就遭了殃了，放下心中累赘的炎赫仿佛是彻底暴露了自己熊孩子的属性，拉着同样为熊孩子中的佼佼者的蕾娜将整个烈阳星搅得天翻地覆，几乎到处都有他们的身影。烈阳星的居民虽然被整蛊了，可是丝毫办法都没有。你想想，两个粉雕玉琢的小孩儿站在你面前可怜兮兮的看着你，你又哪里舍得下得去手？只能无奈的放他们离开。然后再次被整蛊，又再次放他们走。到了最后，烈阳星的居民实在是受不了这两个小祖宗了，一纸诉状，将他们告到了潘震的桌面上。

    当潘震接到底下人报告的时候也是头疼万分，一个蕾娜还好对付，可是加一个灵的跟个猴子一样的炎赫，他就受不了了。根本就抓不住这两个滑不溜湫的小家伙的尾巴。无奈之下，潘震只好拿着那些罪证，向着冷雨打小报告去了。

    于是，冷雨寝宫中，两个小家伙低着头，不敢看自己的母亲。

    冷雨看到这两个低头装可怜的小家伙，气不打一处来，冷哼地说道：“行啊，有本事啊！将整个烈阳星搅得天翻地覆，要不是潘震告诉我，我还不知道！老实交代，是不是外面那些卫士也被你们收买了！否则我怎么会一点儿消息都得不到！长本事了你们！”

    炎赫听见这话，赶忙抬头就要争辩，却发现冷雨不知道从那里拿来了一个鸡毛掸子，威胁的看着他。炎赫脑袋一缩，当起了鸵鸟，再不敢废话半分。

    “哼！说啊，不是挺能的吗？！”冷雨看到炎赫的样子就要笑出来，可是她知道此时绝对不能半途而废，强自忍着笑意，冷着脸说道。

    “您拿个鸡毛掸子，我哪里还敢说啊。”炎赫小声的嘟囔着。

    冷雨楞了一下，看了一下手中的凶器，笑意更甚。咳了两声说道：“行了，你们既然这么有精神，那么从明天开始起，就去潘震那里吧，好好地学一学本领！”

    二小一愣，哭爹喊娘的说道：“不要啊，母亲！”

    “妈妈，您不知道，潘震叔叔好凶的！”

    炎赫更加过分，抱着冷雨大腿，眨了眨眼睛，说道：“母亲，您看您儿子这么可耐，您舍得将我送给潘震师呼吗？”

    冷雨打了个冷战，鄙夷的看了他一眼，说道：“装，你再给我装。不管你说什么，潘震那里你们是去定了！别想给我打马虎眼儿，蒙混过关，不可能！还有，你给我放开！”

    炎赫讪讪的站了起来，说道：“不是啊，母亲，您看看，我和姐姐才四岁，用不着这么早就学什么本领吧！”蕾娜也赞同的点了点头，完事儿还对着冷雨眨了眨大眼睛，可怜兮兮的看着她。

    冷雨看着自己的这一双儿女，又好气又好笑，板着个脸，一人敲了一下，说道：“哼！你们两个，将整个烈阳星搅得天翻地覆，再不给你们找点儿事儿做，你们能翻了天去！”

    二小这才明白问题所在。蕾娜抱怨的对着炎赫说道：“你看看，都是你，出的什么馊主意，这下完蛋了吧！”

    炎赫眼睛一凸，气急败坏的说道：“你不要什么事情都往我身上推好不好！开始几次还是我的主意，可后来哪次不是你拉着我去的！我拦都拦不住！你说你，就逮着帝都的人整，怎么可能不被发现！你咋这么耿直呢？！”

    “那还不是你起的头？！”蕾娜小脸一红，争辩道。

    “这也怪我！？”炎赫不可置信的指了指自己的鼻子。

    “行了，你们两个，还在这儿争辩！还不赶紧去准备，一会儿潘震就要来接人了，我可是和他打了招呼了，你们两个要是不听话，可劲儿的招呼，我一点儿意见都不会有。”

    二小一听，哭丧着小脸去准备了。待走到大殿门口，炎赫看着远处的云彩，眼泪汪汪的说到：“别了，我的美梦，别了，我亲爱的童年！”

    “砰！”大殿内直接飞出了一个鸡毛掸子，砸到了他的头上，同时冷雨的声音从殿内传来：“给我滚去好好学习！少给我泛酸水！！”

    ······

    烈阳星镇守府，私人练武场上，潘震看着眼前顶盔掼甲的二小，满意的点了点头，说道：“你们两个这段时间可是给我惹了不少麻烦啊！”

    炎赫一听，可怜兮兮的说道：“潘震叔叔，我还是个孩子，求放过！”

    潘震瞪了他一眼，说道：“滚蛋！你那套在我这里不管用。”然后严肃地说道：“你们两个一出生就是神体，所以体力什么的训练咱们只用进行小小一部分就可以了。基本的武艺你们也练了一段时间，我们在提高一步，开始教你们兵器。对了，说到这里，蕾娜你的兵器已经没办法选择了，只能是一把剑加一块盾了。但是炎赫你呢？”

    炎赫听见潘震的话，眼前一亮，想也不想，一个词从嘴中蹦出：“枪！”

    “恩？长枪吗？也行，就是比较难练！”潘震点了点头，就要去拿一把长枪。

    “哎！？不是啊，潘震大叔，等等，我说的是狙击枪啊！”炎赫连忙说道。

    潘震一个趔趄，差点儿没栽倒在地，猛地回头，恶狠狠的问道：“为什么？为什么不选冷兵器？给我个理由？！”

    “冷兵器吗~~~”炎赫一时间有些迟疑，不知道该不该说出来。

    “冷兵器怎么了？”潘震逼问道。

    “累！”炎赫呆萌的说道，说完还眨了眨眼睛。

    潘震一口老血差点儿没喷出来，还以为是什么理由呢？居然是累！气的潘震恨不得将眼前的混蛋拉出去人道毁灭了。可看着他那亮闪闪的大眼睛，手举起了几次，都没舍得打下去。最后只能无奈的解释道：“热武器在神一级的交战中已经彻底失去了作用，除非你想离战场远远地，拿着狙击枪对敌人点名射击，还得随时注意隐蔽，一旦暴露就会遇到毁灭性的打击。你想过这种日子吗？”

    炎赫想了一下，打了个冷战，赶紧摇了摇头。

    “好吧，重新给你个机会，好好想想。”潘震满意的点了点头，这孩子还是有救的，挺灵醒的吗。你看，我一说就意识到了自己的错误。

    炎赫认真的想了想，一件冷兵器渐渐地浮现在了自己的脑海中，不由得脱口而出：“戟！方天画戟！”

    潘震一愣，深深地看了他一眼，说道：“为什么？这东西可不好练。”

    炎赫认真的看着潘震的脸，说道：“帅！”

    潘震嘴角一抽，决定不再理会这个小混蛋了。气恼的说道：“行吧，勉强算得上是兴趣使然吧，可以了，就这样了。”然后回身在虚空出一抽，一把量身定做的画戟就出现在了他手中，扔给了炎赫。

    炎赫连忙接了过来，说道：“哇塞，看看，不愧是烈阳星出产，就是精品，看看这上面，寒光闪闪！母亲为我定做的吧？！”说着欣喜的做了个回马枪的姿势。

    哪料到潘震翻了个白眼，说道：“那就是普通士兵使用的，特意做了个小的，没什么特殊的。至于上面的寒光，只不过是刷了一层防锈漆而已。”

    一瞬间，炎赫就僵在了那里，保持着回马枪的姿势，被打击的不轻。蕾娜看到这一幕捂着小肚子笑了起来，毫不留情的嘲笑着自己的弟弟。
------------

第九章 成长（下）

    潘震看见炎赫那僵直的身体，呆愣的表情，失笑的摇了摇头，才制止了蕾娜的嘲笑，让二小站直了身体，严肃的说道：“你现在身体还没长开，给你特意做一把戟也太浪费了，因此你就先拿这用用吧，等将戟法练熟了，再换一把。”

    炎赫也不开玩笑了，严肃的说道：“是，老师，我知道了。”

    潘震又从虚空出拉出了一把成年人使用的长戟，单手持戟，说道：“很好，我接下来的话你一定要记清楚。”

    然后挥动手中的长戟，开始舞动起来，边舞边解说道：“这戟几乎是长兵器里变化最多的一种兵器，戟的练法与刀枪不同，戟一般不做舞花，以剁、刺，勾、片、探、挂掳、磕，冲铲，回砍，横刺，下劈刺，斜勒，横砍，截割等，平钩，钉壁，翻刺，通击，挑击，直劈等为主要的招式。”说着将一套套招式动作分解开来，一一展现在炎赫眼前。

    等到接连舞动了三次，让炎赫完全记住之后，继续舞动起来说道：“现在我教你的这套戟法，分为外十八路和内十八路。其中，外十八路威猛刚烈，大开大合，主要用于战场之上，讲究混战之中以势压人，乃是百万大军之中取得上将首级的无上套路。”

    说完手中的大戟快速的舞动起来，二小只觉得一股霸气迎面而来，被压得喘不过气来。一时间，练武场上到处都是潘震的身影，大戟刮起的猛烈罡风在地上留下了道道痕迹，雄浑霸气的身姿看的二小眼中异彩涟涟。

    等舞完一整套戟法之后，潘震收戟而立，长出了一口气，说道：“有一段时日没有打的如此痛快了。”

    “师傅师傅，你要教我的就是这套戟法吗？”炎赫眼中冒着火热的光芒，急不可耐的说到。

    潘震看到小家伙那热切的目光，嘴角微微一扬，说道：“当然，这只是外十八路，你先让开，我再耍一套内十八路你看看。”

    “哦。”炎赫兴奋地拉着蕾娜跑到了一边，盯着场中的潘震。

    潘震看到二人离开了，手臂一震，大戟如同一条出海蛟龙一般，携带着无匹的威势探了出去。潘震接着说道：“这内十八路讲究腾挪变化，于细微之间将敌人毙于戟下，是贴身近战的不二法门。由锋，援，胡，内，搪，引，卸等几个部分组成。分别用于对付不同的武器，你且看好了！”

    说着手中的大戟再次舞动起，一路一路的使了出来。

    二小只觉得潘震腾挪间有着无穷的变化，有时你看着他要格挡，却不防大戟突然突出，如同毒蛇一样钻了出来；有时你觉得他要防守，却又发现对方一档，一卸，一引，又将你的武器不知击飞到了哪里，紧跟着一戳，当即使你立毙当场。于方寸之地展现万千变化，举手投足间都带着无穷奥妙，堪称妙到毫巅。

    最终，潘震缓缓的收起了长戟，问道：“这套戟法如何？可还入得我们王子殿下的眼？”

    炎赫兴奋地说道：“我要学这套。”

    “想学啊？！”潘震笑眯眯的问道。

    “恩恩。”炎赫兴奋地点了点头。

    潘震一挥大戟，豪气冲天的说到：“好！从今天开始，我们就来学习这套戟法！”

    “是！师傅！”炎赫兴奋的答到。

    于是，从这天起，在烈阳星搅闹的两位小殿下不见了踪影，有时人们也会怀念那两个淘气的小家伙。其实细细一想，他们虽然整蛊自己，可都是一些无伤大雅的玩笑，甚至有时他们还会帮助一些弱者，打抱不平。即使有时候真的闯了祸了，他们也会老老实实的留下赔偿，或者从另一些方面补偿受害者。这么想来，烈阳星的两位小殿下还是很不错的。可惜，见不到喽。

    而此时的两位小殿下在做什么呢？他们已经在潘震的教导下熟悉了基本的套路，现在开始在潘震的看护下开始对战。可是每一次都由于武器的差距，炎赫都是惜败于蕾娜之手。到后来，潘震都看不下去了，要给炎赫做一把武器，可是被他拒绝了。也不说是何原因。慢慢的，潘震看出了一丝意味，炎赫在蕾娜的压力下武力快速的上升着，从开始的两招就会被折断武器，到后来的能支撑一段时间，再到现在能打的有声有色。虽然潘震不明白他是怎么做到的，可也是乐见其成，也不提做武器的事了。而蕾娜看到自己的弟弟飞速的成长，也是感到了一股危机，为了维护自己的姐姐的尊严，也自觉的加大了训练量。

    ······

    时间飞逝，转眼就过了二十年，当年的两个小童也成长了。潘震的练武场内，两个俊美的青年男女正在激烈的对战着。

    “小心了！天顶之刃！”那个英姿飒爽的美女提醒了一声，身子化作一道流光，冲着一旁的戒备的少年而去。

    而那少年并不慌乱，手中普普通通的大戟一横，在袭来的长剑剑脊上微微一拨，紧接着一引，那把长剑由于惯性，就朝这一边划去，然后那少年大戟一偏，大戟后面的攻击锤就贴到了那美女的脸上，然后停了下来，笑眯眯的说道：“姐姐，你又输了。”这两人正是炎赫和蕾娜二人。

    只见此时的二人已经成长风度翩翩的少年少女。蕾娜此时正披着一身铠甲，头上戴着长缨头盔，手中长剑，大盾，看起来如同战场女武神一般。

    而一米八几的炎赫则是一身金色的盔甲，头上并没有头盔，火红的头发只是简简单单的扎了个发髻。身材伟岸，五官轮廓分明而深邃。带有一丝坏笑的剑眉星目，略微有些显得狂野不拘。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。手中持着一把普普通通的长戟，行动间一股王孙贵族的气质油然而出。

    “哼！”蕾娜冷哼了一声，收起了武器，摘掉了头盔，甩了甩有些凌乱的头发，气呼呼的说道：“真是想不明白，你这家伙每天还要处理那么多的国事，哪来的时间习练武艺。可偏偏每次都能打败我！”

    炎赫站直了身子，将手中的长戟轻轻一抛，就直接扔到了一旁的武器架上，然后到一旁取过两条毛巾，递给了蕾娜一条，有些恼怒的说道：“你还好意思说，母亲的意思是你是姐姐，让你来接替皇位。结果你这家伙居然在即位仪式上跑得不见踪影，将我给坑了进去。否则我哪里会每天这么忙？还不是你害的，现在你竟然还在说风凉话！”当然，佯装恼怒的炎赫此时心里默默地想着：我会告诉你我已经将爷爷的神力全部炼化了吗？

    “哈哈，我是女孩子嘛！多多照顾一下啦！”蕾娜打了个哈哈，说道。对自家姐姐了解颇深的炎赫只能无奈的看了她一眼，叹了口气，不说话了。

    就在这时，潘震走了进来，看到已经结束的二人，笑着说道：“怎么，今天的切磋完了？谁赢了？”

    蕾娜瞥了一眼炎赫，说道：“这个变态又赢了，潘震师傅，你是不是给他开了小灶啊！”

    炎赫瞪了她一眼，上前说道：“潘震师傅是有什么事吗？”

    “当不得陛下如此称呼。”潘震听到炎赫这么说，赶紧推辞到。毕竟此时的炎赫已经是烈阳星的最高统治者，他可不敢逾越。

    “潘震师傅你又来了，我不是说过了吗，私底下用不着如此拘谨。”炎赫无奈的说道。只有真正继位了烈阳星帝位，他才知道压在潘震身上的担子有多重，因此对这个言传身教的师傅他还是很尊重的。

    “不可，规矩就是规矩，怎可为了老臣而破，陛下还是不要让老臣难做了。”潘震摇头说道。

    炎赫无奈的叹了口气，说道：“好吧，不知潘将军来此有何时禀报？”

    “陛下，您的武器已经准备好了，只是我们取不出来，倒是还得劳烦陛下亲自动身。”潘震抱拳说道。
------------

第十章 烈阳战戟（上）

    炎赫听见自己的武器已经备好，喜出望外的问道：“当真？！”

    “是的，青龙军团已经在待命了。”潘震说道。

    “走！我们去看看！”炎赫闻言笑了出来，就要向外面走去。

    “哎？你们说的到底是什么事儿啊？”就在这时，蕾娜凑上来问道。这两个家伙一提到这件事就将她彻底忽略了，女神大人表示自己很是不爽。

    潘震为难的看了一眼炎赫，不知该不该说。炎赫倒是无所谓，毕竟已经到了最后关头，已经没有必要隐瞒了，说道：“是给我准备的武器，走吧，我们路上边走边说。”

    “你的武器？”蕾娜跟了上来，吃惊地问道。她很清楚，自己的弟弟身手已经完全的碾压她了，这还是拿着那种不入流的武器的情况下。但是一直以来根本就没有听说他哪里来的武器啊？难道是偷偷摸摸准备的？也不知道是何时开始准备的，看起来好像耗费颇大啊。

    “恩，你还记得五年前我去母亲那里求母亲为我打造一把武器的事吗？”炎赫领着两人边朝外走边说道。

    “记得啊，怎么了？那个时候母亲不是说烈阳星没有适合你用的长戟吗？”蕾娜奇怪的问道。其实说来也怪，当时冷雨从密库里拿出了好几把上好的长戟，结果炎赫刚一将神力注入，就化为了一滩铁水，根本就不能用。让当时知道这一情况的蕾娜大呼变态。而冷雨也是无奈之下只好说烈阳星根本就没有适合炎赫的长戟供他使用了。

    正说话间三人走出了镇守府，这里已经没有大阵的笼罩了，炎赫对着二人说了一句，三人就化为金光，直冲烈阳星外太空而去。路上，炎赫说道，自从五年前开始起，烈阳星的四大守备军团中的青龙军团就被秘密的派了出去，去为炎赫收集武器的材料去了。

    “到底是什么东西？竟然让青龙军团都出动了？”蕾娜皱着眉头问道。也不怪蕾娜惊奇，青龙军团一直是烈阳星四大守护军团之首，负责守卫烈阳星本土，平时根本不会轻易调动。如今，为了区区一把武器，竟然使得他们都出动了，可见炎赫费了多大的功夫。

    潘震听到她的话苦笑着摇了摇头，用一种充满怨念的口吻说道：“也不知陛下是怎么想的，让青龙军团趁着换岗的功夫，外出去收集了整整七颗白矮星，期间不惜动用歼星武器，将它们击碎，却是只取了最中间的星核部分，又将整个烈阳星的材料掏空了一半。最后居然将这些材料一股脑的投入到了红巨星之内，说是进行熔炼，去除杂质。”

    蕾娜瞬间眼睛瞪得老大，吃惊的说道：“你疯了是吧！”如此多的珍惜材料，打造一个军团的装备都够了，还是那种超级军团，结果就这么被炎赫一股脑的扔进了红巨星，这不是胡闹吗？！

    正说话间几人已经到了青龙军团的驻地，只见星空中密密麻麻的分布着青龙军团的舰队，将整个红巨星都封锁了起来。几人穿过青龙军团驻地，慢慢的靠近了红巨星。

    看到这一幕，蕾娜更加吃惊了，不由得开口问道：“你到底要做一把什么样的武器？居然搞这么大的场面，还用了那么多的珍稀材料？更过分的是，你居然还用了整整七颗白矮星星核，你就不怕沉死你。”

    炎赫神秘的一笑，说道：“不不不，我的武器只是刚刚去除了其中的杂质，真正的锤炼才刚刚开始。”

    “你打算怎么做？你可别忘了，我们虽然是号称最接近太阳的人，可是毕竟不可能真正进入太阳里面，你不顾众人的阻拦，将这么多材料扔进去，现在怎么往外拿？”蕾娜翻了个白眼儿说道。

    “呵呵，姐姐大人呐，你拿不出来可不代表我拿不出来啊。”炎赫神秘的一笑，身上爆发出无量金光，将蕾娜和潘震刺的睁不开眼睛。不知过了多久，二人觉得周围的金光渐渐减弱了下去，才放下了挡在眼睛前的手，一睁眼就呆愣在了原地。

    只见此时的炎赫已经消失不见，原地出现的是一只七八丈高的金色巨鸟。只见那巨鸟身披金红色的羽毛，时不时地抖动一下头上的翎羽，身后拖着长长的凤尾，身上燃烧着金色的火焰，三只锋利的巨爪闪烁着寒光，看起来神骏异常。

    蕾娜吃惊的说道：“这，这是什么？！”

    潘震则是瞪大了眼睛，说道：“烈，烈阳圣鸟！！！祖先在上，我不会是眼花了吧！”

    就在这时，那只巨鸟梳理了一下脖子上的羽毛，开口了，说道：“怎么？姐姐，潘震师傅，我换个样子你们就不认的了吗？”

    蕾娜听见这熟悉的声音以及称呼，当即愣在了原地，缓了好一会儿，才迟疑的说道：“你，你是？！你是炎赫？！”

    “恩，就是我，怎么样？帅吧？！”那只巨鸟将头伸到了蕾娜的脸上，蹭了蹭以示亲昵。

    一时间蕾娜的被弄得痒痒的，说道：“你怎么会变成这副样子？这不是烈阳圣鸟吗？”

    谁知那只巨鸟，啊，不，炎赫将脑袋缩了回去，高傲的瞥了他们一眼，说道：“什么烈阳圣鸟，这可是三足金乌，你们不要胡叫好不好？！”

    蕾娜满脸黑线的看了看他，说道：“炎赫啊，我亲爱的弟弟，你是不是觉得换了个身子姐姐我就不敢揍你了？！长本事了是吧？”说着话就将拳头捏的格吧格吧响，不怀好意的盯着他。

    “额，姐姐，我还有事，就不奉陪了。”说完双翼一展，就向着红巨星飞去，都不等蕾娜反应。

    “这家伙。”蕾娜笑着摇了摇头，放下了拳头，对着潘震问道：“潘震师傅，你知道这家伙为什么能变成烈阳，额，不对，三足金乌吗？”

    潘震摇了摇头，说道：“我也不清楚。不过，陛下既然没有言明，那就有一定的原因，或许您可以去问冷雨皇妃。”

    蕾娜愣了一下，眼前一亮，说道：“对啊，母亲一定知道些什么，哈哈！我回去就问去。我倒要看看这家伙到底还藏着什么秘密。”就在这时，得意的蕾娜不经意的瞥到了一幕，惊得她大呼道：“魂淡！！快点儿停下来，你不要命了吗？！”

    原来此时的炎赫以金乌的形态一头扎进了红巨星内，轰的一下，红巨星爆发出了巨大的火焰。宛如太阳风一样的辐射瞬间就席卷了整片星空。急的蕾娜眼泪都快掉下来了，就要去救援。然而，潘震赶忙拉住她，说道：“蕾娜，你别着急，炎赫那小子一向精明，肯定有办法的，他不会白白去送死的！”

    “可，可是恒星内的温度根本就就不是我们可以想象的，他，他怎么能这么傻！”蕾娜焦急地说道，眼角的泪滴都流了下来。

    “你想想，那个烈阳，额，三足金乌的传说，你忘了吗？那种生物天生就是在恒星中生活的，甚至它们还能化身恒星，这不就可以解释为什么炎赫要化身金乌进入红巨星了吗？”潘震解释道。

    蕾娜听见潘震的解释，渐渐安静了下来，可还是很担心，问道：“潘震师傅，他真的不会有事吗？”

    “当然，你可别忘了，你们两个都是我看着长大的，而且，你何时见过那小子吃过亏？”

    蕾娜想想也是，放下了心中的担忧，紧紧的盯着红巨星，默默的祈祷着。祈求者自己的弟弟能平安回来，千万别出什么意外啊。
------------

第十一章 烈阳战戟（下）

    就在蕾娜祈祷的时候，潘震突然身子一震，提醒道：“快看！”

    蕾娜下意识地看过去，就发现明亮的恒星表面爆发出了一阵金光。金光的中心，一只三足金乌的轮廓隐隐可见。只见那被火焰包围的三足金乌彷如龙归大海一般，在那重重烈焰的包围中盘旋，徜徉，甚至兴起之余还跳起了美妙的舞蹈，伴随着一声接一声的清脆的长鸣，看的蕾娜目瞪口呆

    愣了好一会儿，蕾娜才气愤的说道：“亏我还在这里担心他，没想到人家居然还在那儿玩儿了起来，真是白担心了。”

    “呵呵，我不说了吗，陛下一定会没事的。”潘震笑呵呵的说到。

    突然，蕾娜像是想起什么来了，脸一红，对着潘震祈求的说到：“潘震师傅，你能不能不要告诉他我刚刚的样子啊？”

    潘震楞了一下，好笑的说到：“好好好，一定不会让你丢了姐姐的面子。”

    “我就知道潘震师傅最好了。”蕾娜笑着说道。

    ······

    蕾娜和潘震又聊了一会儿，突然，远处的红巨星内传来了一声清脆高昂的声音“唳！”

    二人一愣，潘震说道：“准备一下，陛下要回来了。”

    蕾娜闻言手一招，一股巨大的金光就在星空中爆发，得到消息的青龙舰队开始缓缓移动了起来，让开了一块巨大的空地，同时戒备四方，不让任何人靠近这里。

    就在这时，那清脆的鸟鸣越来越大，不一会儿，一只燃烧着火焰的百丈巨鸟抓着一样东西就从红巨星中冲了出来，正是化身为三足金乌的炎赫。只见他眨眼间就冲到了二人眼前，却并不停止，又往前飞了一段距离，爪下扔出了一件东西漂浮在星空中，然后一个盘旋又冲着二人飞来。在接近的时候身上爆发出一阵金光，显现出炎赫的身形，一个踉跄就冲了过来。二人手疾眼快，一左一右的就架住了他。

    “咳咳咳！”炎赫咳出了一口金色的血液，那血液一暴露在星空之中就眨眼间烧为了飞灰。炎赫又咳了两声，说道：“大意了，还是没修炼到家，否则根本就不会受伤。”

    二人这才注意到，炎赫的双手已经变成了黑乎乎的一片，显然是受到了严重的烧伤。

    蕾娜一下就急了说道：“你不要命了，没有把握还冲进去。”

    “嘿嘿，一切都是值得的。”炎赫嘿嘿一笑，从二人的搀扶中脱了出来，转身看着那团漂浮在星空中的金属液体说道。

    “你疯了，你这样，有没有考虑过我和母亲的感受，一旦你出了事，你让母亲怎么办？”蕾娜看到他的样子，气就不打一处来。逮住就是一顿教训。

    “别别别啊，姐姐，我这不是有把握吗，我知道自己绝对不会出事的啊！”炎赫立马抱头鼠窜。

    “魂淡！有把握还伤成这个样子，没把握你还把命都丢到那儿去了是吧！”蕾娜根本不听他的解释，手上的爆栗不要钱一样的落到他的头上。

    “呜呜呜，潘震师傅，救命啊！”炎赫赶紧向潘震求援，潘震也想让蕾娜教训教训这个魂淡，你不知道你已经是烈阳星的帝王，安危重于泰山，君子不立危墙之下你不知道吗！因此对炎赫的求援视而不见，反而是饶有兴趣的盯着头顶的金属液体，啧啧称奇。

    无奈之下炎赫只好放弃了挣扎，可怜巴巴的看着蕾娜，这样一来蕾娜反而不好意思下手了，气呼呼的说了一句：“知道错了吗！”

    炎赫可怜兮兮的点了点头。

    那可怜的小眼神让雷娜都觉得自己做了什么不可饶恕的事了一样，嫌弃的看了一眼，说道：“行了，原谅你了。说说吧，到底是什么东西值得你费了这么大代价才给弄出来？”

    一听到这话，炎赫立马就精神了起来，说道：“姐姐，你不知道，本来吧，我一点儿事儿都没有，可就是为了弄出来这团材料，才受了点儿小伤。”说到这里他指着这团液体说道：“这东西可不得了了，可是集中了七颗白矮星的精华，再加上我们烈阳星的大部分极品材料，又在恒星中整整淬炼了三年才得到的极品炼器材料。”

    “哦，那你准备怎么办？总不能就这样放在这儿，凉了吧？”蕾娜敷衍的说到。

    炎赫一愣，走上前，说道：“当然不会让他就在这儿放凉了。”说着话，手中多出了一把匕首，直接到左手上一拉，一股金色的血液就朝着星空中那团上百立方的金属液体中彪去。

    蕾娜吓了一跳，急忙炸起了他的手，说道：“你干什么？！”

    炎赫看着蕾娜的眼睛说道：“没什么，这是血炼，只有这样才能炼制出与自己最为契合的兵刃，姐姐，你就放心吧，我不会有事的。相信我。”

    “你！我不管你了！你爱咋咋地吧！”蕾娜气愤的甩开了他的手，转身就离开了这里，向着烈阳星冲去。

    炎赫张了张嘴，却不知如何阻拦，只能苦笑着对潘震说道：“潘震将军，劳烦你护送一番了。”

    “这，陛下，老臣还是安排人去护送吧，您这里我怕出现什么意外，还是由我亲自镇守吧。”潘震说道。

    “好吧，那就麻烦将军了。”

    “不敢，这是臣的荣幸。”

    炎赫转身纵身一跃，三足金乌的身影再次出现，在那团金属液体上空盘旋，不时的有金色的血液滴入下方的金属液体之内。同时随着金乌的不断啼鸣，一个个携带着火焰的金色符文被打入下方的金属内。渐渐地，那团液体被分成了两份，其中最的一团慢慢的形成了一副金色的铠甲和一把剑，而另一团则是渐渐地出现了一把长戟的雏形。

    慢慢的，随着时间的流逝，几件武器的形态渐渐完整，最终固定下来。空中的金乌再次发出一声清脆的长鸣，锋利的长喙对着心脏部位狠狠地一啄，一股散发着异香的灼热的金色血液就向着几件武器而去。其中那把长戟得到的最多，然后才是铠甲和长剑。

    渐渐地，两把武器完全的融合了金乌的心头血液，爆发出一阵强烈的金光，仿佛是活了过来一样，直冲空中的金乌而去。那金乌也是配合的闪出一阵金光，显现出炎赫的身形，两件武器好像是找到了主人，发出一阵长鸣，就投入了炎赫的体内。

    不一会儿，炎赫体内再次发出一阵光芒，一套金色的铠甲浮现在体表，紧接着背后多了一把长戟，腰间还别着一把长剑，背后长发飘飘，身上金光四射，宛如一尊威严的神祇，不可侵犯。只见那长戟上面缠绕着道道火红色的云纹，金色的穗絮缓缓飘动。戟身上还分布着七颗璀璨的宝石，看起来华丽异常。不过，大戟时不时地发出的寒光表明这绝不仅是样子货，而是一把威力无穷的神器。

    渐渐地，炎赫收起了神威，落到潘震的眼前，单手持戟，缓缓的一划，戟尖冒出一道火光。

    潘震一愣，惊叹道：“嚯，好狂暴的一把大戟，叫什么名字？”

    “烈阳战戟！”

    潘震怔了一下，喃喃的念叨着：“烈阳战戟？也好，你如今也担得起这个名字。”
------------

第十二章 起风了

    烈阳星，紫霄殿，这是烈阳族历代族长办公的地方，相当于烈阳星的皇宫大殿，同时也是整个烈阳星地势最高的地方之一，和烈阳星另一著名建筑——天道塔等高。如今，一身皇袍的炎赫就在这里，端坐在王座上，翻看着案桌上的文件。

    这几天来炎赫的心情一直不是更好，自从那天从星空中回来之后，好像是气愤炎赫弄伤了自己，蕾娜一直都不理会他，任凭他如何道歉解释都不理他。弄得炎赫郁闷不以，也没办法发脾气。就连翻看文件都有一股无名怒火，发泄不出来。突然，哗啦地一声，炎赫直接将一本奏章扔到了案桌下。

    就在这时，殿外的卫士高喊到：“潘震将军到！”

    炎赫愣了一下，收起了心中怒火，正襟危坐，等待着潘震的到来。

    不一会儿，潘震就大踏步的走了进来，等到了御阶下，看到地上散乱的奏章，皱了下眉头，单膝跪地，抱拳说到：“老臣参见陛下！不知是何时使得陛下妄动无名？”

    炎赫单手虚抬，威严的声音在大殿内回荡：“没什么，爱卿平身吧。”待潘震起身后才缓缓开口，继续问道：“不知爱卿今日到来，所为何事啊？”

    潘震答到：“今日女神蕾娜造访老臣府邸，提出要前往赤乌星系的地球星。而且······”

    “等会儿！”炎赫一听，连忙打断潘震的话，问到：“赤乌星系？地球星？超神学院？！”

    潘震愣了一下，说到：“是的，老臣于昨日接到了超神学院的求助函。他们希望得到女神蕾娜和陛下您的帮助，和地球即将到来的敌人作战。只是不知陛下如何得知超神学院的信息？”

    炎赫闻言，皱着眉头，摸着脑门喃喃自语道：“哎，还是躲不过去啊。”

    “陛下，您说什么？”潘震一时间没有听清他的话，不由得好奇的问到。

    炎赫没有回答他的话，而是缓缓的站了起来，一步一步的慢慢走下御阶，问到：“姐姐是怎么得知这件事的？”

    “昨日收到求助的时候，女神蕾娜就在老臣的府邸，想是那是泄露了消息。”

    “这样么。”炎赫穿过大殿，走到了门口，出神的望着远处的天道塔，嘴里呢喃道：“起风了！”

    潘震这回听清楚了，一时间不明白炎赫所言何意，问到：“陛下这是何意？”

    炎赫打了个机灵，回了回神，说到：“没什么，姐姐为何不来找我？竟然跑到您的府邸，她不清楚没有我的命令是没办法离开烈阳星的嘛？”

    潘震正要回答，却见炎赫苦笑着摇了摇头，说到：“好吧，我明白了，她还在生我的气。”

    潘震一时哑然，不知如何回答。

    “师傅，你说我做的对吗？即使我如此努力，但是该来的还是要来，她还是要去地球，还是会遇到危险，您说我该怎么做呢？而且姐姐为什么不理我呢？她难道就不理解我的苦心吗？”炎赫有些落寞的说到。

    潘震愣了一下，仿佛又看到了那个缠着自己学习戟法的小孩儿，不由得放软了语气，说到：“你确实不该不顾自己的安危，去进行如此危险的事。更加失策的事你居然没有在事前告诉关心自己的人，这才伤了你姐姐的心。”

    炎赫一愣，张了张嘴，不知如何说是好。听潘震这么一说，他也发现自己的处理有些欠妥，这也就难怪这几天蕾娜总是不理他了。

    “对了，你为什么说你姐姐去地球会遇到危险？不去不就行了吗？”

    炎赫愣了一下，摇了摇头，说到：“不行的。想必师傅你也接到了死神卡尔萨斯的暗影界异动的消息。”

    潘震点了点头，说到：“嗯，有什么影响吗？”

    炎赫转身，又回了大殿，边走边说：“想必师傅你也知道卡尔萨斯一直以来死亡的理论，他一直致力于宣扬什么死亡即永生的信仰。”说到这里，炎赫看着大殿王座背后的三足金乌，说道：“而且，据我得到的消息，死神卡尔一直致力于研究终极虚空。这是我们从未接触过的一种理论。而正面接触过这东西的只有当年的丁格黑和基兰。”

    潘震皱了一些眉头，说到：“这和我们有什么关系？”

    “恩，大致一看确实没什么事。可是，当年神河文明为了对抗终极恐惧研究了三大造神工程，也就是太阳之光，弑神之力，以及银河之力。而为了研究终极虚空的卡尔萨斯却需要借助这股力量，这么一来的话无论如何我们烈阳星都无法避开卡尔萨斯了。”

    潘震思索了一下，说道：“可就算是这样，让女神蕾娜前往地球代价也太大了把？”

    “不不不，潘震师傅你别忘了，卡尔萨斯一直习惯于在背后捣鬼，让别人冲锋在前。”炎赫摇着头说到。

    潘震好像想起了那些为卡尔萨斯出生入死的文明的下场，不由得一阵恶寒，皱着眉头问到：“这有什么关系吗？”

    “关系大了去了。你看，这次卡尔萨斯的主要目标是拥有弑神之力和银河之力的超神学院是吧。”炎赫问到。

    潘震点了点头，不明白他要说什么。

    只见炎赫掰着手指，一个一个的说到：“你再想想，卡尔萨斯不喜欢自己动手，那就只能让别人上。而对手又是超神学院，那些边边角角就起不到作用。那么他所能调动的盟友可就不多了，可是其中的德诺联盟又是不见兔子不撒鹰的主，又不是笨蛋，肯定不会听他的。”说到这里炎赫顿了一下，继续说到：“那么，卡尔萨斯能够动用的力量就只剩下了……”

    “莫甘娜！”潘震眼神凝重，他显然随着炎赫的推理也想到了这一点。

    炎赫愣了一下，点点头，说到“对，就是她。而这样一来……”

    潘震再一次打断了他的话，脸色难看的说到：“而这样一来，卡尔萨斯又会忽悠天使去地球。甚至根本不用他引导，天使们就会自己跑到地球上去掺一手。”

    “对，就是这样。”炎赫点点头，继续说到：“这样一来，越拉越大的战争旋涡迟早会将我们也拖进去。与其到时被动的参与，还不如我们此时就主动参与进去，以某去更大的利益和话语权。”

    “所以你打算不阻止你姐姐去地球？”潘震问到。

    “是的，不只是我姐姐，我也要去地球。”炎赫点点头说到。

    潘震听到他的话，登时大惊，说到：“不可能！蕾娜去我就已经够烦心的了，何况是你！”

    炎赫苦笑了一声，他就知道，一旦说出来绝对会遭到反对，可是他有不得不去那里，只能沉默应对。

    潘震斥责了一会，发现他一直不说话，知道这事没得商量了，叹了口气，问到：“没得商量了？必须得去？”

    炎赫点点头。

    “你！”潘震颤抖着手指，指着他，说不出话来。过了一会儿，他无奈的放下了手，说到：“给我一个理由。”

    炎赫说到：“师傅，你是清楚的，姐姐那个性子，说好听点儿叫呆萌，说难听点儿就是粗神经，一遇事儿就犯浑。如果我不去看着点儿，我怕她被人算计了。更何况……”炎赫说到这里有些犹豫，不知道该不该说下去。

    潘震没想到炎赫居然说出了这话，有些发愣，下意识的问了出来：“更何况什么？”

    炎赫咬了下牙，说到：“更何况可能超神学院的人没有跟您说清楚，他们还收录了一个人进去学院。”

    潘震一时间有些糊涂了，不明白炎赫说的是什么，有些迷茫的问到：“什么人？和我们又有什么关系？”

    “他们将当年德玛西亚的皇子嘉文四世也收进了学院。”炎赫说完就沉默了，等待着潘震的反应。

    潘震先是一愣，紧接着大怒，须发皆张，怒火冲天，说到：“他们，他们怎么敢？！他们这是想干什么？！是想与烈阳星为敌吗？！我要去找瑞兹问清楚，他到底要干什么，这是欺我烈阳星无人吗？”

    炎赫赶忙拉住他，说到：“师傅，师傅，你冷静点儿。你我都知道超神学院几乎就是当年的德诺星系的延续，收录嘉文四世不足为奇！”

    潘震被炎赫拉着坐在了大殿门槛上，气愤的说到：“我生气的不是这个，我气的是他瑞兹怎么还有脸来我烈阳星求救？”

    “额，人家蓝脸，而且身上到处都是魔法符文，想来脸比较厚吧。”炎赫一本正经的说到。

    潘震嘴角抽了抽，无奈的说道：“你就不要逗我开心了。你真有把握处理好德诺星系的事？”

    “哎呀，师傅你就放心吧，区区小事还是不在话下的。”炎赫大咧咧的说道，以示自己根本就不将这件事放在眼里。

    “好吧，希望真如你所言吧。只是，你们两个一去，热闹的烈阳星又要冷清下来喽。”潘震看着远处的天道塔说到。

    炎赫也是沉默的看着那里。说实话，突然间离开这个自己生活了二十多年的家，他也有些不愿意，可是一想到将来要面临的危机，他又不得不狠下心。

    过了一会儿，潘震突然说道：“既然要和你姐姐一起去地球，那么就去你母亲那里吧，让她帮忙解决你们之间的矛盾吧，我是没有什么办法了。临行前你们可不能出什么矛盾，否则会很麻烦的。而且，姐弟间有什么解决不了的？”

    炎赫愣了一下，说道：“我知道了。这次的事是我欠考虑了，会找姐姐道歉的。”
------------

第十三章 临行之前

    “母亲，事情就是这样，您一定要帮我啊！”冷雨的宫殿内，此时的炎赫哪里还有白天那股威风凛凛的气势，可怜巴巴的看着自己的母亲，想请她调节一下自己与蕾娜之间的矛盾。说实话，这次他的确是知错了，蕾娜长这么大还没发过这么大的脾气，已经好几天了，一点儿都不理他。无奈之下，炎赫也只能来请教自己的母亲了。

    哪能想到冷雨此时居然是黑着脸，阴沉的说到：“行啊，要不是你遇到了难题，你还打算瞒着我是吧？！长本事了啊？你还想瞒我到什么时候！”

    炎赫嘴角一抽，心里想到：完了，我咋忘了这茬，这下撞枪口上了。哭丧着脸说道：“母亲，我下次不敢了！”

    冷遇眉毛一挑，阴阳怪气的说道：“呦！下次？呵呵，谁能管得到我们烈阳星的皇帝陛下呢？不敢当呐！您这样让我这个老婆子如何自处呀！”

    炎赫心里狠狠的抽了一下，恨不得给自己一个巴掌。完蛋了，老妈彻底生气了，看看这阴阳怪气的，这压根就不想理会自己啊！这下咋办？！一时间炎赫无计可施，只能愧疚的低下头，一言不发。二人就这样一时间陷入了沉默。

    过了一会儿，冷雨看着自己儿子那愧疚的样子也觉得差不多了，开口问道：“行了，说实话，你到底是怎么想的？为什么不顾危险将自己搞成那副样子，你不知道我们有多担心吗？”

    炎赫沉默了一下，说道：“母亲，这几日烈阳星接到了死神异动的消息，而且恶魔们也前往了地球星，想必到时候天使们也不会落下。而这种情况下我们烈阳星迟早又插一手，姐姐吧您也知道，经常犯浑，我怕她吃亏，一不小心栽进去。所以，我必须尽快提高实力，亲自去一趟。”

    冷雨听到炎赫的回答一时间愣住了，不知如何做评。

    就在这时，一声阴森森的声音从炎赫背后传来：“呵呵呵，我脑子犯浑？！你直接说我脑子缺根筋不就是了！这么客气干嘛？还有，本大神用得着你保护吗？！”

    炎赫听见这声音当即就呆住了，转而悲愤的看着自己的母亲。他没想到冷雨居然会这么坑他，蕾娜就在这里居然不给他说，这不是坑儿子吗？！虎毒还不食子呐！我绝对是抱养来的，充话费送的是吧！！

    冷雨看见自己儿子那悲愤的小眼神，莫名的有些心虚，尴尬的笑了笑，说道：“娜娜，不是和你说了，不要出来嘛？怎么就忍不住了！”

    “我去！合着你们娘俩合起伙来欺负我是吧！”炎赫彻底肯定了，这俩腹黑女王绝对是故意的。脑袋当即疯狂地转动起来，瞬间决定先把水搅浑，将自己放在弱势地位，想尽快把刚刚蕾娜的问题岔过去。

    然而和他一起长大的蕾娜哪里不明白这家伙的想法，一言不发，冷笑的看着他。就连冷雨也是爱莫能助的站在一旁，一副自求多福的表情。

    “那，那个······”炎赫尴尬的就要解释，然而，蕾娜一巴掌就向他脑袋盖了下来，吓得他下意识地闭上了眼睛。等了好久，觉得并没有疼痛，不由得睁开了眼睛，却发现蕾娜和冷雨正戏虐的看着他，不由得愣了一下。

    就在这时，冷雨说道：“行了，好歹也是我烈阳星的皇帝，拿出点儿帝王气势。这次就是给你一个教训。让你记住，你自身的安危不只是你的事情，还有我和你姐姐，还与千千万万烈阳星百姓息息相关，切不可再任性妄为了。”

    炎赫一愣，鼻子一酸，眼泪差点儿没掉下来，可还是强行忍住了。

    蕾娜看着眼前的弟弟，说道：“要不是母亲和我说了，我还不知道你这家伙居然还有如此的来历。”

    炎赫听见蕾娜的话，知道冷雨将他的来历告诉了蕾娜，一时间忐忑不安，不由得看向了她，有些犹豫，不知该如何面对她。

    蕾娜双手环抱在胸前，说道：“你也别多想，不管怎么说，你也是我一起长大的弟弟，至于以前是什么样子吗？就这样过去吧，本大神还真的不在乎。等到千年以后，谁还在乎你那区区二三十年的经历。”

    炎赫一时间不知如何表达自己的心情，原来自己一直以来的担心都是多余的，根本没必要。

    冷雨看了一眼自己的一双儿女，笑了笑，说道：“恩，话说开了也好，就这样吧。你们两姐弟这次去地球，可要齐心协力，切不可再闹矛盾了！”

    二人对视一眼，默契的一笑，点了点头。

    “对了，炎赫，这个交给你。”冷雨像是想起了什么一样，拿出了一根白色的羽毛，交给了炎赫。

    炎赫接过来，感受了一下其中地圣洁的气息，愣了一下，迟疑的说到：“这是？这是天使的羽毛？”

    “恩，这是凯莎的羽毛，你到时候见到她了将这根羽毛交给她，就问她有没有忘了天使冷雨。到时候就能从她那里获得一定的支持了。”冷雨点了点头说道。

    炎赫闻言惊奇的看了看这根羽毛，说道：“哎？母亲您当初和凯莎很熟悉吗？”

    冷雨一怔，笑了一下说道：“这个，就要靠你自己去发现了。”

    一句话惹得炎赫和蕾娜齐齐翻了个白眼儿。

    “行了，都回去吧，准备准备，该前往地球了！”冷雨看到二人翻白眼儿，有些不爽的将他们赶了出去。这俩熊孩子，一点儿都不知道照顾一下大人的心情，这样下去还怎么让大人装逼，都不知道问一下是吧？！

    ······

    曙光女神神殿，这里是蕾娜的寝宫。不同于炎赫的紫霄殿那样威严华丽，也不向冷雨那里端庄华丽，反而有些小家碧玉的样子，因此雷娜经常住在这里。今天正是两人前往地球的日子，可是炎赫左等右等也没等到蕾娜的身影，不由得有些着急，是以亲自来到了这里，想看看出了什么事。炎赫落到了大殿门口，立马就有人迎了上来，说道：“参见陛下！”

    炎赫发现是照顾蕾娜的侍女，皱了皱眉头，问道：“怎么是你们？长公主殿下呢？”

    “回禀陛下，长公主殿下正在沐浴，说是让请陛下先等一等，稍后出发。”侍女恭敬地说道。

    “恩？”炎赫看了看天上的太阳，皱眉说道：“只剩下一个时辰了，你去通知她，让她快一点儿，我怕超神学院的人整什么幺蛾子，别出什么意外了。”

    “是！”那侍女回了一句，转身去禀报了。

    可是，过了好久，也不见有人出来汇报，炎赫不由得着急了起来，再次挥手招过一个侍女，说道：“去看看是怎么回事？！怎么这么久还是没有人来？到底发生什么事了？”他可不想自己的姐姐像原著一样的出场，那也太那啥了。然而，还没等那个侍女离开，他就察觉到一股吸力传来，脸色顿时大变······
------------

第十四章 降临

    却说炎赫正要派人去催一下蕾娜的时候，就感到一股吸力向着自己袭来，不由得脸色大变，暗骂一声坑爹，赶忙对着侍女喊了一句：“告诉王妃和潘震将军，烈阳星就交给他们了，等我回来！”

    那个侍女一愣，回头就发现一道蓝色的光柱冲天而起，而陛下的身影已经消失不见。与此同时，烈阳星镇守府，潘震出神的看着曙光女神神殿那两道蓝色的光柱，说道：“开始了，一定要平安回来啊。”

    寝宫，冷雨仿佛感应到了什么，一抬头，就看到了远处那光柱，愣了一下，喃喃的说到：“炎赫，照顾好你姐姐啊。”

    ······

    地球，超神学院，众人只觉得眼前一股刺目的金光亮起，刺的众人睁不开眼睛。

    等到金光散尽之后，众屌丝们只觉的眼前一亮，眼前出现了一个泡在浴桶中的一个，近乎半裸的，额，女神！众狼们一阵欢呼，就要展开行动。

    浴桶中的蕾娜愣了一下，脸一黑，怒声呵道：“瑞兹！给我个解释？！为什么提前了一个小时！”

    “那个，那个，对不起，苏米马森。”瑞兹一看这情况，二话不说，先服软为妙。

    就在这时，蕾娜背后的虚空中闪过一道蓝光，虚空渐渐地裂开了一道裂缝，只见一头红发的炎赫黑着脸从其中走了出来。刚踏出虫门，炎赫就打量了一下周围的情况，一看见自家姐姐困窘的样子和下面激动的众人，怒骂了一声：“不知死活！”说着越过了蕾娜，缓步走上前。随着他前进的步伐，虚空中浮现出了一片一片的金甲，哐哐几声就贴合到了他的身上。紧接着，炎赫伸手一招，仿佛天空中的太阳投下了一道金光，直冲炎赫手中而去。待到光芒散尽，炎赫手中多了一把黄金大戟，正是他的烈阳战戟。

    二现场，随着炎赫的前进，气氛也渐渐压抑了起来，仿佛空气都被凝滞了一般。即使是一向神经粗大的众屌丝们也察觉出了不对，渐渐安静了下来。

    炎赫走上前，冷冷的看了他们一眼。由于他并没有戴头盔，众人能清楚的感觉到他的目光，他们只觉得一股透入灵魂的寒光从自己身上扫过，不由得打了个冷战，后退一步，戒备的看着炎赫。

    炎赫嘴角微微一翘，冷声说道：“呵呵，不是挺热闹嘛？继续啊！”

    瑞兹一看，暗叫不好，就要阻止他。然而，炎赫二话不说，右手一甩，一松，大戟由于惯性瞬间电射而出，紧跟着一握，锋利的戟尖就直接贴上了瑞兹的喉咙。炎赫斜斜的看了他一眼，冷声说道：“你最好不要插手。”

    感受着喉间那大戟灼热的气息，瑞兹不由得咽了口唾沫，暗叫失策。你说我一个法师让战士近身，这不是找死吗！可是身为老师的责任还是使得他不由得开口说道：“炎赫陛下，他们还只是孩子，请您饶恕他们此次的无礼。”

    炎赫冷哼一声，收回大戟，说道：“下不为例！”然后大戟直接在地上划出一道弧线，轰的一声，金色的火焰燃烧起来，直蹿得老高，瞬间就将瑞兹布置的召唤台给包围了起来。刹那间燃起的火浪带来了恐怖的高温，迫的众人不得不向后退去，恨不得爹妈多生两条腿一样。即使是这样，那些火焰还是将靠前的几人的头发给烤焦了。

    瑞兹看到这里叹了口气，没说什么话。毕竟这件事是他们理亏在先，炎赫只是小惩大诫一番并不为过。

    就在这时，借着火墙的掩护，炎赫手往虚空一探，拉出了一件明黄色衣服，扔给了身后的蕾娜，说道：“先凑活一下。放心，我没穿过。”

    蕾娜接住那衣服愣了一下，看了看，皱了下眉头，说道：“帝袍？这不好吧！”

    “费什么话，又不是在烈阳星，又没人管，让你穿你就穿。都什么时候了，还计较这些！”炎赫皱着眉头说道。

    蕾娜愣了一下，没想到炎赫居然会这么说，捏了下小拳头，暗暗说道：敢呵斥本大神，你给我等着。然后也不废话，麻利的将那件帝袍套在了身上。从浴桶中跳了出来，同时蒸干了身体上的水分，紧接着就是一个甩手，愤怒的发出了一道金光，直接将那浴桶炸成了粉末，紧跟着冷冷的看了一眼瑞兹，说道：“我的宿舍在哪儿？！”

    瑞兹愣了一下，说道：“哦，对了，蔷薇同学，蕾娜就先安排在你们宿舍了。”

    随着瑞兹的话落下，一个长着一头酒红色头发的女孩儿走了出来，好奇的看了一眼炎赫，说道：“你很强！”然后转身对蕾娜说道：“你好，我是杜蔷薇。”说完便和蕾娜交谈了一会儿，领着她和等待在一旁的琪琳回了宿舍。

    炎赫看了一眼她的背影，摇了摇头，戟尖再次一划，收起了火焰。然后将大戟背在背后，转向瑞兹，说道：“我要一间单人宿舍。”

    瑞兹愣了一下，有些为难。

    “怎么？有什么问题吗？”炎赫问道。

    “不，没什么，算了，给你配一间单人宿舍吧。”瑞兹考虑了一下说道。

    炎赫点了点头，没有再说什么。瑞兹见到炎赫不再说什么了，也松了一口气，遣散了包围着这里的众人，让被烧伤的人自己去医务室，便带着炎赫前往他的宿舍了。

    路上，瑞兹迟疑了一下，说道：“炎赫陛下······”

    听见瑞兹的话的炎赫摆摆手，打断了他的话，说道：“瑞兹老师，叫我炎赫就可以了。刚才真是对不起了，事关姐姐名誉，炎赫不得不采取行动，并非有意冒犯，还请您见谅。”

    瑞兹听见炎赫这么说，不由得松了口气。毕竟炎赫是烈阳星的皇帝，统治者，真任性起来他也没办法管，如今炎赫愿意和平共处就再好不过了。想到这里瑞兹摸着光头说道：“哪里，这件事也是我考虑不周，怪不得你！”

    二人解开了误会，也有说有笑的去了宿舍。期间炎赫还在瑞兹那里预支了一笔钱，毕竟这个地球他也知道，一分钱难倒英雄汉，到时候真没钱了可就不好了，为防万一他还要了两张卡，他可是记得蕾娜可是一分钱都没有的。

    与此同时，b205，几个女生在聊天。

    蕾娜脱下了炎赫的帝袍，仔细的将它收了起来，向两个女生借了件衣服先凑合一下。

    “哎？你真的是女神吗？”琪琳好奇的问道，她刚才并没有见到蕾娜将浴桶炸成粉末的样子，所以有些怀疑。

    “哎呀，放心啦，我可是曙光女神，很厉害的那种。”蕾娜对着镜子，扭扭腰，觉得裤子有点儿紧。

    “哎？对了，那个和你一起来的男的是谁？看起来很厉害的样子？是你男的？”蔷薇好奇的问道。

    “去去去！一边去，别胡说，那是我弟弟，亲弟弟！”蕾娜恼怒的说到。

    “哎？亲弟弟？不像啊，看起来人家才像个神，至于你嘛？”琪琳说到这里有些犹豫。

    蕾娜在照镜子，一时也没听出来她的语气，下意识的问道：“我怎么了？”

    “像个女屌丝！”琪琳说道。

    蕾娜一愣，气恼的说到：“哈，不信我是吧？不信我是神是吧！会让你们见到的！”说到这里，蕾娜皱着眉头看了一眼镜子，说道：“对了，这件衣服是你们谁的？屁股有点儿紧！”

    琪琳闻言瞬间就变了脸色，酸酸的说道：“谁让你屁股那么大！”

    蕾娜得意的看了她一眼，想到：让你看不起本大神，受打击了吧。然后得意的开口说道：“没办法，天生基因好。”然后还不待琪琳反驳，手一挥，豪情万丈的说道：“走吧，小姐们，跟我去血拼吧！”
------------

第十五章 相遇

    超神学院，炎赫收拾好了宿舍，站在镜子前看了看自己那身华丽的的帝袍，皱了皱眉头，思索了一下，转身拿着从瑞兹那里预支的工资，三两步走出了宿舍，向着校外走去，打算买两件衣服。

    刚走到校门口，就见到三个女生在那里比划着什么，远远看着正是自己的姐姐和琪琳蔷薇三人。炎赫愣了一下，眼珠子一转，蹑手蹑脚的悄悄靠近了她们。

    “哇哦！那就是那个什么，那个大虫洞是吧！看起来好吓人啊！！”蕾娜被天空中的大菊花吓了一跳，躲在琪琳背后说道，一副宝宝怕怕，求抱抱，求安慰的样子。

    “切！你这家伙真的是神吗？”蔷薇有些不屑的撇了撇嘴，神会这么怂吗？蔷薇对眼前这家伙表示怀疑。

    就在这时，蹑手蹑脚的炎赫听见了自家姐姐的话，满脸的黑线，不动声色的靠近了她的身后，猛地在她的肩上一拍。蕾娜瞬间瞳孔皱缩，二话不说，一把推开了身前的琪琳，紧跟着转身就是一脚，迅捷的速度使得脚尖都带起了一丝尖锐的爆鸣。那速度，蔷薇二人只觉得一道残影闪过，就见到蕾娜的脚尖恰好踢到了炎赫举起的手掌中心，同时二人脚掌相击处的空气竟然出现了微微的波动。蔷薇眼中闪过一丝震惊，原本对蕾娜的小视当即消失的一干二净。

    蕾娜看见是炎赫，愣了一下，收起了脚，拍了拍高跟鞋上并不存在的灰尘，满脸鄙夷的说到：“都多大了，还来这一套。”

    “切！说得好像你有多成熟一样，还不是在人家跟前装嫩。”炎赫收起了手，甩了甩有些麻木的手腕，撇了撇嘴说道，毫不留情的拆穿了蕾娜的伪装。以他对自家腹黑姐姐的了解，蕾娜绝对在装嫩卖萌。他就不信，蕾娜能在来地球之前什么都没了解过，难道潘震师傅从他那里拿的资料都去烧火了不成？

    “说吧，找我什么事？我可忙得很呢。”蕾娜翻了个白眼儿说道，并没有否认炎赫的言外之意。

    “呦，是吗？”炎赫佯装意外的看了她一眼，不动声色的掏出了一张银行卡，吹了吹说道：“我还想着有人可能没有生活费，这不是给送来了吗？结果某人居然不领情，那算了，我还是回去吧。”说完还叹了一口气，就要将卡收回去。

    结果，炎赫话音还没落，眼前就有一道黑影闪过，手中的银行卡已经消失不见。转头就看见蕾娜笑眯眯的说道：“我就知道我们家炎赫有了好处不会忘了自家姐姐。不错，谢了啊，今呵斥我的事就不和你计较了！”

    “我靠！这事儿你居然还记得？！话说你们去干吗？怎么都出来了？而且这两位是？”炎赫假装不认识的说到。

    “哦，这是我舍友，杜蔷薇。”蕾娜说着就将蔷薇拉了出来，介绍到。蔷薇对着炎赫点了点头，没有说什么。

    就在蕾娜要介绍琪琳时，琪琳推开了她，说道：“大神大神，我叫琪琳，大神你有没有手机号啊？给我留一个呗！哎，对了，还有，还有，这家伙真是你姐姐吗？怎么一点儿都不像啊？她不会是抱养的吧？”

    炎赫看着琪琳那连珠炮一样的嘴，抽了抽嘴角，耐着性子回答道：“哦，刚到地球，没有什么手机。至于蕾娜，确实是我姐姐，亲姐姐。”

    “哎？”就在琪琳还要说什么的时候，一把被蔷薇拉到了一边。以炎赫的耳力仍能听到蔷薇暗骂了一身花痴。

    炎赫嘴角抽了抽，说道：“行了，姐，我来就是为了给你送生活费，没事儿我就先去买衣服了，就不和你们一起了，玩儿的开心啊！”

    说完也不等蕾娜挽留，三步并作两步，转入一个小巷，逃也似的跑了。

    “喂！我说，怎么就走了？”琪琳一脸遗憾地说道。

    “切！人家是被你吓走了！花痴！”蔷薇撇撇嘴说道。

    “哎？我吗？花痴？你开玩笑吧！”琪琳一脸诧异地指着自己，不可置信的说到。

    蕾娜扫了一眼她，说道：“别指了，就是你。你看看，你把我弟弟都吓成什么样了？”

    “我去！你们两个~~~~~”琪琳一脸崩溃的看着二人。

    ······

    人来人往的大街上，炎赫的身影突然从一个小巷中钻出，左右看了看，松了口气，说道：“呼，可吓死我了，真不愧是花痴啊。”说起来炎赫虽然平时有些不着调，可心底里还是一个挺保守的人，突然面对一个如此的花痴，还真是有些受不了。

    出了小巷，炎赫左右看了看，想去看看左右有没有什么服装店，打算去买件衣服。就在这时，他发现了一个地方，眼前一亮，朝着那里走去。至于衣服吗？有的是时间不是吗？

    不一会儿，炎赫就走到了街对面一个咖啡店的门口，他在这里站了一会儿，颇为回忆的看了一眼这个咖啡店。在原来的世界，他所居住的地方不远处，就有一家类似的咖啡店，他还隐隐约约记得当时那家店的老板的微笑，在那段冰冷的日子里着实给予了他一丝温暖。

    就在这时，咖啡店的店门打开了，一对小情侣走了出来，样子颇为亲昵。他们看到炎赫吓了一跳，因为此时的炎赫还穿着一身古装帝袍。也幸好这是巨侠市，华夏最为繁华，开放的城市之一。他们已经将炎赫当做了某个剧组的演员。那个女孩儿还眼前一亮，跑到炎赫跟前，说道：“你好，请问可以给我签个名吗？”

    炎赫愣了一下，左右看了看，发现她是在和自己说话。一下子就明白了这女孩儿误会了，可也不好说什么，只好拿起了那女孩儿给的笔记本，在上面签上了自己的大名。那女孩儿感谢了一下炎赫，兴奋地拿去和自己男朋友炫耀了。然后二人携手并肩离开了。

    看着那对情侣的背影，炎赫不由得露出了羡慕的表情。过了一会儿，他又苦笑着摇了摇头，说道：“哎，就当祭奠自己的过去吧！”说完一扫之前的颓势，向着那家咖啡店走去。

    “叮铃”咖啡店上悬挂的风铃发出一串响声，炎赫推开门走了进来。一入内，他就发现里面是一个看起来颇为温馨的环境，略显暗淡的灯光看起来不是那么的刺眼，也不像酒吧的那么昏暗，给人以一种温馨舒适的感觉。随处可见的木质地板，装饰、柜台等等，更给人一种自然的感觉。甚至吧台处还有一个萌萌的大型布偶，看得出来店家也是费了一番功夫的。此时的咖啡店内还放着舒缓的音乐，一切都是那么美好。

    炎赫看着眼前的布置，不由得赞叹了一句，难怪那些小情侣都喜欢来这里，真是不错。

    就在这时，一个服务员走到炎赫跟前，有些惊异的看了一眼他，礼貌地问道：“先生您好，请问您几位？”

    炎赫正要回答，眼角不经意的一瞟，瞬间瞳孔一缩。不动声色的掩饰了心中的震惊，说道：“不用，有熟人已经定了位子了。”说着拒绝了服务员的领路，在她惊讶的目光中独自向着一处角落走去。
------------

第十六章 邀请

    上回说到炎赫想去一家咖啡店内喝一杯咖啡，权当祭奠自己过去的岁月，却不料进门之后发现了一个他意想不到的人，于是拒绝了服务员的带路，独自向着那个人走去。待走到那个位置之前，他轻轻的敲了敲桌子，说道：“请问，我可以坐下来吗？”

    那个身影微微一愣，抬起头看了一眼炎赫，本来不耐烦的脸上露出了一丝意外的表情，然后微微一笑，说道：“你都已经来了，我还能赶你走不成？”

    炎赫微微一笑，在她的对面坐了下来。有服务员来问他需要什么，炎赫点了一杯咖啡。不一会儿，服务员就端着炎赫的咖啡来到了这里。

    炎赫轻轻地抿了一口略显苦涩的咖啡，说道：“没想到我刚到地球就发现了惊喜。”

    那个金发的女子搅拌着手中的咖啡，说道：“我也没想到烈阳星的统治者居然亲自来到了这个星球，怎么？烈阳星也打算插手吗？你们来干什么？”

    “呵呵，你们天使来干什么，我就来干什么。”炎赫轻笑一声，说道。

    “切！等于没说。天使彦，你呢？”那个天使，额，不，天使彦瞥了一下嘴，说道。

    “什么？”炎赫惊讶了一下，问道。

    “废话，你的名字。堂堂烈阳之王不会这么没礼貌吧？自我介绍都不会？”彦眨了眨眼睛，说道。

    “哦，原来是左翼护卫天使彦。我的名字你们不是知道吗？”炎赫笑眯眯的看着彦说道。

    “哼！烈阳星的统治者，皇帝，曙光女神蕾娜的亲弟弟，新一代太阳神，被烈阳星多方隐藏存在的炎赫陛下。怎么？您也有兴趣来特意关注我这个小天使了吗？”彦说到这里嘴角勾起一抹微笑，挤兑道。

    “哈哈，不愧是凯莎女王的左翼护卫，言辞就是犀利啊！而且，天使读取数据的能力果然名不虚传啊，即使我烈阳星多方隐藏，还是逃不过你们天使的探查啊。”炎赫哈哈一笑说道，并没有介意自己的身份被拆穿。

    “切！说正事儿！”彦搅动咖啡的手停了一下，又继续着自己的动作，说道。

    炎赫哪里有什么正事儿啊，他只不过是出来买件衣服，心头一动下来这里喝杯咖啡，哪里会料到会遇到天使彦呢？想到这里炎赫无奈的笑了笑，说道：“真没有正事儿。你看我现在还是一身帝袍，这不是刚到地球，闲着没事出来买两件衣服，结果哪里想到会遇到你呢？”

    “哦？”彦有些意外的看了他一眼，发现炎赫的样子并不像是说谎，点了点头，没有继续说话。

    炎赫建议时间有些冷场，眼珠子一转，将母亲送的那根羽毛拿了出来，问道：“你认识这个吗？”

    彦抬头看了一下，一时间眼睛有些发直，呆呆的盯着炎赫手中的白色羽毛，结结巴巴地说道：“你，你怎么，你怎么会有凯莎女王的白羽？”

    炎赫一愣，看了看手中的羽毛，想到：看来这还有我不知道的事啊？而且从彦的反应来看，这不是普通的东西？可是母亲怎么会有呢？不是说当初她和凯莎女王是竞争对手吗？可为什么又会让我去寻求她的帮助呢？一时间炎赫想得有些出神，却没注意到对面脸色越来越黑的彦。

    彦看着眼前这个混蛋居然对着神圣·凯莎的白羽发愣，而忘记了自己，一时间有些气愤。你说你个魂淡，面前一个大美女就被你这么硬生生忽略了啊魂淡！你有没有考虑过本天使的感受啊！越想越气愤的彦的目光越来越危险，周围的温度仿佛一下子下降了好几度，就连空间中也仿佛出现了丝丝黑线。

    沉思中的炎赫突然觉得有一股冷气袭来，背后的也不禁冒出了一层细细的冷汗，身子一颤，从沉思中惊醒了过来，抬眼便看到了彦那危险的眼神，不知为何莫名的有些心虚，尴尬的笑了笑，说道：“这是我母亲临行前送给我的，说是有什么事可以找凯莎女王帮忙。”

    彦愣了一下，皱着眉头问道：“你母亲？烈阳星上一任王妃？是谁？我记得你们烈阳星将她的信息一直保存得很严密，外人根本探查不到。她怎么会认识凯莎女王？”

    “恩，我母亲是一位天使，名字叫做冷雨······”

    “嗨，等等！”彦刚刚听到炎赫母亲的名字，立马伸手打断了他，瞪着眼睛问道：“你刚刚说你母亲名字叫什么？”

    炎赫颇为意外地看了她一眼，说道：“冷雨，怎么了？有什么问题吗？”

    “冷雨？天使冷雨？”彦不可置信的问道，随即拍了拍胸口，说道：“等会儿等会儿，你让我缓缓。”

    炎赫有些好笑的看着眼前失态的彦，暗暗想到看来母亲在天使一族中的地位不低啊，就连左翼护卫天使彦猛地听到她的消息都一时间接受不了。可看起来就连彦也不清楚母亲就在烈阳星的事，就是不知道到底是怎么回事，这就有些奇怪了。

    就在这时，对面的彦好像从震惊中缓了过来，开口说道：“这就难怪你会有凯莎女王的白羽了，原来你是老师的儿子啊。真是意想不到，老师这么些年来竟然在烈阳星。”

    这下轮到炎赫懵逼了，老师？不会吧？不可能这么巧吧？炎赫茫然的看着彦，有些迷茫的问道：“母亲到底是何身份？你怎么会称呼她为老师？”

    彦古怪的看了炎赫一眼，说道：“你不知道吗？那你怎么当人家儿子的？”

    炎赫有些茫然的的摇了摇头，答道：“母亲并没有告诉我，她让我自己去寻找答案。”

    “呵呵，那我就更不能告诉你了，只能给你个提示，她的身份在天使一族中非比寻常。”彦捂着嘴笑到，玩味的看着炎赫，心里暗暗想到：让你忽视本天使，哈哈，就是不给你说，吃瘪了吧！

    炎赫看着偷笑的天使彦，不由得翻了个白眼，说道：“不说就不说。你来地球干什么啊？总不会是无聊得慌吧，我记得超神学院可没有邀请你们天使。”

    “话说，我怎么说也是老师的学生，按理来说也是你的师姐，你就这么和我说话？来来来，小师弟，叫声姐姐来听听。”彦揶揄的看着炎赫，挤兑道。

    “我······”炎赫言语一滞，脑海中莫名的想到了自家姐姐蕾娜，身子一颤，赶忙转过头，说道：“想都别想，门儿都没有！”

    “哦？是吗？”彦好笑的看着不敢看自己的炎赫，说道：“好了好了，不逗你了。”然后她收起了玩闹的心思，严肃的说道：“想必烈阳星也收到了死神卡尔萨斯和莫甘娜的异动，我来地球就是女王的意思，先一步来探查莫甘娜及卡尔萨斯的动向。同时，观察超神学院的动态，评估其成长潜力，摸清他们的态度，看是否有作为助力的可能。”

    炎赫听到彦的话也严肃了下来，放下了手中的咖啡杯，一只手撑着下巴，另一只手摩挲着磨砂质地的咖啡杯子，皱着眉头说道：“莫甘娜，卡尔萨斯······”

    “怎么？你们烈阳星有什么情报吗？”彦开口问道。

    炎赫思索了一下，说道：“恩，说起来这件事还是超神学院最为清楚。这样吧，有没有兴趣和我一起回超神学院？”

    彦惊讶的看了看炎赫，站起身将手在他额头上贴了贴，说道：“超神学院？没有发烧吧？”

    那一瞬间滑腻的小手和精致的容颜使得炎赫内心升起了一种异样的感觉，不由得加重了呼吸。待彦重新坐下来之后，便看见了炎赫那稍稍有些红的脸。彦愣了一下，想到了自己刚才的动作，眼珠子一转，明白了什么，伸出手指勾着炎赫的下巴，挑逗的说到：“小屁孩儿，姐姐漂亮吧！有没有兴趣来一场史诗般的恋爱啊？”

    炎赫驱散了脑海中那一丝绮念，打掉了彦的手指，说道：“我去！真不愧是传说中喜欢勾引人的左翼护卫天使彦。”

    “滚蛋！说说你到底是怎么想的，怎么会让我加入超神学院？”彦白了他一眼说道。

    炎赫听见她的话，用看白痴一样的眼光看着她，看的彦心里直发毛，浑身的不自在。不由得恼怒的说到：“有什么话赶紧说！再这样我把你眼珠子挖出来！”

    炎赫呵呵一笑，说道：“没想到堂堂左翼护卫也有这么天真的时候，加入超神学院？呵呵，来，你告诉我你到底是怎么想的？怎么会有这么天真的想法？”

    彦愣了一下，恼怒的说到：“不是你说的吗？！”

    “哎！”炎赫摇了摇头，叹了口气，说道：“孩子，你想多了。我只是说让你和我回超神学院，没说让你加入啊。”

    彦一时间有些发呆，没有注意到炎赫的称呼。她有些不明白炎赫是什么意思，不由得问道：“有什么差别吗？”

    “差别大了！你想想，让你加入超神学院，且不说瑞兹会不会让你加入，会不会接纳天使，就是他真的让你加入了，你会相信他吗？反过来他又会相信你吗？就连我也不是正式加入超神学院，只是挂名，作为编外人员而已，真正加入的只有我姐姐蕾娜而已。”

    “你的意思是让我也成为类似于你的存在？”彦好像有些弄明白了炎赫的意思，开口说道。

    “恩，就是这样。我知道你们天使不会是敌人，可是对一切外来人员都抱有戒备心理的超神学院可不会这么想。特别是原来的战争狂人杜卡奥，他对你们天使的成见可不少。所以啊，我的建议是先和我回超神学院，一方面方便你近距离观察他们的成长，另一方面也缓和了超神学院和天使之间的矛盾。最重要的一条是我们可以相互合作，共同借助超神学院摸清楚莫甘娜和卡尔萨斯的动向。毕竟他们才是地头蛇，总好过你一个人去探查。”炎赫点了点头，说出了自己的想法。

    彦思索了一下，眼角勾起一丝笑意，媚态十足的说道：“好主意啊，不愧是烈阳星的统治者，脑子转的就是快，姐姐我对你越来越感兴趣了呢。”

    炎赫斜了她一眼，嘴角一抽，说道：“我信了你的邪！”
------------

第十七章 姐姐的作业

    却说上回炎赫邀请彦和他一起回超神学院，最终彦答应了，但还是不忘调戏了他一把，气的炎赫连翻白眼儿。

    “哈哈，信了你的邪？！小屁孩儿，你就这么不相信姐姐？”彦挑了挑眉毛，佯装恼怒的问道。

    “切！谁不知道天使的爱情最忠贞不二，我要是轻易地就信了你的话，鬼不知道会不会被你给卖了。”炎赫翻了个白眼儿说道。

    “好吧，看来你对天使了解不少嘛。”彦笑着说道。

    “好了，你是现在跟我回去还是回头自己去？”炎赫喝完了自己的咖啡，看了看日头，发现时间差不多了，开口问道。

    “我还是和你一起去吧，我怕到时候人家超神学院再不让我进了怎么办？我堂堂天使彦的脸面不就丢尽了？”彦摇头自嘲道。

    “那也好，走吧，和我去挑两件衣服去。”炎赫招呼服务员结完账，起身说道。

    “哎？！买衣服？我？”彦指了指自己，一脸惊诧的问道。

    炎赫理所当然的点了点头，起身说道：“那可不，我刚不说了吗？我出来就为了这事儿，总不能现在就回去吧。正好你也帮我参谋参谋，也不知道好不好找。”

    彦无奈的点了点头，说道：“行吧，到时候帮我带两件，你付账。”

    “哎？”炎赫懵逼的看着彦，说道：“凭什么啊？！”

    “废话，有美女和你一起逛街你还不勤快点儿？”彦像是看白痴一样的瞪了一眼炎赫，鄙夷的说到。

    “美女？你？！”炎赫用一种挑剔的眼光上上下下的打量了一便彦那凹凸有致的身材，然后颇有些不情愿的说道：“好吧，勉勉强强合格吧。”紧接着就头也不回的向外走去，气的彦狠狠地捏了下拳头。

    ······

    超神学院附近，一家高档服装店内，炎赫一边地翻动着衣服，一边问道：“我母亲到底是什么身份？你们为什么都不肯和我说呢？”

    在他身后，彦在女装区寻找着适合自己的衣服，听到炎赫的话愣了一下，说道：“我只知道师傅在温莎女王执政的时候就和凯莎女王并称为天使一族中最耀眼的两颗新星，分别担任左右翼护卫。

    那时候德诺大战刚过不久，超神学院为了寻求庇护向温莎女王求助，在天使星云暂时落了脚。而作为交换，天使们也得以在超神学院中学习了一段时间。

    当时，师傅和凯莎女王，以及天使凉冰，死神卡尔萨斯等等大多数同时代的神明一同在那里任教。”

    “恩？天使凉冰？”炎赫听到这个熟悉的名字一时间有些发愣，不由得停下了手中的动作，呢喃道。

    “是啊，天使凉冰，天使之王神圣·凯莎的亲妹妹，现在的恶魔之王，堕落天使莫甘娜，说起来还真是讽刺啊。”彦自嘲的说到。

    “额，好吧，我们还是不说她了，继续关于我母亲的话题吧。”炎赫感觉到彦有些失落，不由得说道。

    彦愣了一下，说道：“好吧，那时候我还只是一个小兵，被选为进入超神学院进修的成员之一。当时负责教导我的就是冷雨师傅，而我也由于表现突出和师傅的关系也很好。

    只是后来不知发生了什么事情，温莎女王突然陨落在外，作为左翼护卫的凯莎女王返回天使星云继位，并且宣布右翼护卫冷雨师傅阵亡的消息，紧跟着就将超神学院赶出了天使星云。

    如今看来应该是师傅退出了天使之王的竞争，和你父亲一起回了烈阳星。凯莎女王无奈之下才会宣布师傅阵亡的消息，所以我说她们之间一定有什么秘密。”

    “哦？可我不是听说我母亲和凯莎女王之间有些不对付吗？怎么会？”炎赫好奇的问道。

    彦手中动作一顿，拿起了一件短袖，走到了镜子前比划了一下，点点头。这才转过身，翻了个白眼儿，说道：“你听谁说的？她们之间只不过是竞争对手而已，并没有什么矛盾，严格来说要不是同为女王继承人，她们还是最好的朋友。

    而且冷雨师傅在天使一族中的人缘也很好，她不像凯莎女王一样那么高冷，反而对人很温柔，和大部分天使都保持着很好的关系。当时我们都以为她会是下一任女王，只是没想到失踪了而已。”

    “额，这样吗？”炎赫不由得有些发愣，他没想到自己的母亲在天使一族中居然还有这样的经历。

    “行了，我就要这几件了，给我包起来。”彦挑出了几件衣服说道。

    “我去！你还真不客气啊！”炎赫回身看到彦手上那一沓衣服嘴角抽了两下说道。

    “废话，我跟我师弟客气什么？！”彦白了他一眼，然后还抛了个媚眼，弄得炎赫打了个冷战，一阵的哆嗦，惹得要咯咯直笑。

    就在这时，导购听到了彦刚才结账的的声音，走到二人身边问道：“先生，这些是包起来吗？”

    “行吧，包起来吧。我们再挑两件男装。”炎赫将自己的银行卡递给导购说道。

    “好的，祝您购物愉快。”导购接过银行卡和彦的衣服说道。

    二人又转了一会儿，彦给他挑了两套正装和几件休闲装。

    炎赫皱着眉头看着镜子中一身黑色正装的自己，说道：“怎么看怎么别扭！”

    “废话，你也不看看你那一头长发，和什么衣服能配得上？话说已经离开烈阳星了，你还留着它干什么？干脆一剪子剪了得了。”坐在一旁的椅子上等待着他的彦说道。没办法，就因为炎赫那一头火红色长发，实在是太难挑衣服了。

    “哎，没办法啊。”炎赫叹了口气说道：“一个是烈阳星的传统，另一个最关键的问题是根本就剪不掉啊。”说着还拿出了一把寒光闪闪的匕首，割断了一缕头发。下一刻，那原本被割掉的头发的地方冒起了一股火焰，将彦吓了一跳。可是看着炎赫那平静的表情，彦强行压下惊讶看过去，却发现那股火焰燃尽之后炎赫的长发又恢复了原状。

    一时间彦有些傻眼儿，不可置信的问道：“你，你这是怎么回事？！”

    炎赫苦笑一声，说道：“体内神力太狂暴，不太受控制，自行修复身体任何损伤。”

    “我去！还有这样的操作？！真羡慕你们这些神力多的用不完的土豪！”彦有些吃味的说道。

    “羡慕个什么劲儿啊，一点儿都不好控制。不过，这么多年我已经习惯了，只能慢慢锻炼了。”炎赫摆了摆手，招呼服务员将自己的衣服包了起来，又去换了一身短袖T恤，才带着彦向着超神学院走去。

    ······

    超神学院，炎赫刚带着彦踏入这里，就听到教学楼那边的方向传来一声惨叫，他愣了一下，感受了一下那边传来的蕾娜的气息，像是想起了什么。

    就在这时，彦眼中泛起一阵白光，看向了那边，说道：“嚯！欺负小孩儿呢这是！有意思，我怎么感觉我也手痒了呢？我能动手吗？”

    炎赫看着有些意动的彦，没好气的说到：“我姐姐的作业，你插手个什么劲儿！”

    “哎？你知道啊？”彦奇怪的说到。

    “当然，你们天使有洞察之眼，可我们烈阳星也不差啊。走吧，我们去看热闹。”炎赫说着就化为一道金光，向着那边冲去。

    彦看了一眼他的背影，笑了一下，背后展开一对宽大的羽翼，跟着炎赫而去。

    眨眼间，蕾娜他们看不见的地方就一前一后的落下两个人影，正是炎赫和彦。炎赫回头看了一眼彦，说道：“这样看着才舒服嘛，天使，没有羽翼怎么算是天使。”

    “切！你说的热闹在哪儿？”彦白了他一眼说道。炎赫不动声色的指了指下面。原来二人直接越过了蕾娜她们，停到了教学楼楼顶。

    彦放眼望去，却是蕾娜将程耀文等人踩在脚下，在那里说着什么。

    “你怎么看这些超级战士？”炎赫盯着被蕾娜踩在脚下的程耀文说道。

    彦打开洞察之眼，观察了一下，说道：“恩，潜力十分恐怖，未来很有可能会成长为一方大神，但是现在吗？战五渣都是抬举他们了，根本就没有战士的意识，他们还没意识到自己的身份，差太远了。”

    “那你觉得银河之力如何？”炎赫若有所思的问道。

    彦惊奇的回头看了他一眼，莫名的一笑，舔了舔嘴角，用一种充满诱惑的语气说道：“潜力不错，未来极有可能成长为大神。如果没遇到你，我还真有可能对他产生兴趣，至于现在嘛？本天使对太阳之光更感兴趣一些。”

    炎赫愣了一下，说道：“呵呵，我可不是太阳之光啊。”虽然嘴上反驳着，可他的心里却莫名的松了口气，也不知为何。

    “哈哈，不是太阳之光？你唬谁呢？你不是太阳之光还有谁是？曙光女神么？好吧，我承认少了一个，可人家也不会对我有兴趣啊！”彦挑着眉毛说道。

    “呵呵，你别以为我在开玩笑。”炎赫笑呵呵的说道。

    彦惊奇的看着他，说道：“哦？那你的基因型号是什么？”

    炎赫神秘的一笑，说道：“我由于情况特殊，太阳之光的基因就被我体内的力量炼化了，所以嘛······”

    “咦？这么说比太阳之光还强大喽？你这么一说我对你的兴趣更大了？到底是什么力量？”彦好奇的问道。

    “哈哈。”炎赫哈哈一笑，伸出了一只手指，在彦眼前比划了一下，轻轻的吐出两个字：“秘密！”

    彦愣了一下，没想到这家伙竟然来了这么一手，正要怼回去，却听炎赫问道：“你不是有洞察之眼吗？为什么不自己探查一下？”

    彦愣了一下，恼怒的说到：“我去！你以为我没试过啊？！谁能想到你这家伙身上简直如同一个太阳一样，洞察之眼下差点儿没亮瞎我的眼睛，根本什么都看不到！”突然，彦怔了一下，说道：“不对！你在套我的话！”

    炎赫一怔，赶忙转身，趴到楼顶的矮墙上，指着下方的程耀文说道：“快看！嘉文四世要觉醒了！还是我家老姐有办法，一下子就将他给激出来了！”

    彦看着夸张的炎赫，冷冷一笑，说道：“快看是吧？！有办法是吧？！我让你看个够！”说完一脚就踹到了炎赫身上，炎赫还没反应过来，就感到一股巨力直接将自己踢到了空中。至于你说的墙壁呢？呵呵，碎了。
------------

第十八章 我是太阳神

    却说彦恼怒之下给了炎赫一脚，猝不及防的炎赫直接被她踹出了楼顶。

    下一刻，飞出阳台的炎赫露出了一抹错愕的表情，腰一扭，就要转过来。可是，阳台上的彦嘴角一个坏笑，背后双翼一震，直接冲着他飞去。而在空中正要转身的炎赫只觉得自己身子一紧，被束缚了行动，不由得愣了一下，抬眼望去。却发现不知何时彦已经飞在他的上方，手中拿着一条完全有光组成的绳子，将他束缚在了空中。

    “我去！！你这个疯女人到底要做什么？！”炎赫不由得惊问道，你把我一脚踢下来还就算了，可特喵的捆绑是什么鬼？还特么的绑的这么有艺术气息，可问题关键是劳资是男的！男的！男的啊！！重要的事情说三遍啊！再不松开我可要发飙了！！

    空中本来笑意盈盈的彦听见他的话脸一僵，脸一下子阴沉了起来，发出一阵低沉的怪笑。

    本来正在挣扎的炎赫只觉得身子一冷，仿佛周围的空气都凝滞了一般，不由得抬头看了一眼，正好对上了彦那看死人一样的目光，嘴角一抽，弱弱的说道：“我说这是误会你信吗？”

    “呵呵呵，疯女人？误会？！呵呵呵，你觉得我会信吗？套用你一句话，我信了你的邪！”彦发出一阵低沉的笑声，然后提起了手中的绳子，说了句：“给我去死吧！”

    然后，她松开了手，等等？！什么来着？松开？！

    炎赫瞬间懵逼了，身子直直的朝着下方坠去。

    “啊！！！！”

    地面上，蕾娜只觉得一声熟悉的惨叫声从空中传来，不由得抬头看去，却发现正是炎赫摔了下来，不由得吓了一跳。

    “姐！接住我啊！”炎赫看到蕾娜抬头，惊喜的喊道。

    蕾娜嘴角一抽，脚步默默地向着旁边挪了两下。

    “砰！”的一声巨响，地上砸了一个大坑，一时间现场尘土飞扬。

    本来吧，炎赫是有机会在空中转身的，进而脱困的。可在他想来，身为姐姐的蕾娜一定会接住他，没什么事儿的。结果没想到自己的姐姐，注意，是亲姐姐，竟然默默的走到了一旁，结果脑子当机之下错过了最后的机会，迎面撞到了地上，坚硬的青石板地面都被他撞得四分五裂。事实证明，千万不要惹女人，尤其是漂亮的女人，那种既漂亮实力又强大的女人更是惹不得。

    “我去！！”几人震惊的看着从天而降的炎赫。

    就在这时，炎赫砸出来的大坑中，轰的一下冒起了一股火焰，直达十几米的热浪瞬间逼得众人向后退去。待到了火焰散尽，炎赫身子一抖，彦的那条泛着白光的绳子一下子为了飞灰。然后炎赫从土坑中爬了起来，拍了拍身上的泥土，看了看目瞪口呆的众人，恼怒的说到：“看什么看！没看见被人绑着呢吗？！”

    刘闯抬头看了看教学楼，说道：“乖乖！这得三十层楼高吧！！这一下可不得了？！哎！哥们儿心够大的啊！？”

    就在这时，炎赫抬起了头，指着天上跳脚大骂：“彦！！你给我下来！我保证不打······”

    “哎？炎赫，跟谁说话呢？！”蕾娜抬头看了看天空，万里无云，碧蓝的天空宛如蓝宝石一般的晶莹透彻，可就是一个人影都没有，是以一时间有些纳闷，不明白到底是怎么回事，开口问了出来。

    炎赫扫了一眼自家腹黑姐姐，嘴巴一撇，抬眼望天，顺到：“你谁啊？谁认识你啊？！”好吧，这家伙还在为蕾娜没有接他生气。

    蕾娜语气一滞，嘴角一抽，身子了一口气，就要施展河东狮吼的绝技，却不防恰在此时一道中性的声音穿了过来：“你保证不打什么？我刚刚没有听清楚，你再说一遍？！”

    在场众人动作一顿，不由得向着声音传来的方向看去。

    只见声音传来的地方是校园绿化带中的一棵大树上，那是一株百年树龄的橡树。如今，这颗大树也因那个坐在树枝上的倩影好似失去了往日的神采。那声音的主人正是天使彦。此时的彦坐在大树一根平伸出来的树枝上，背靠着树干，一对宽大的羽翼垂在两边，手中拿着一片树叶转来转去，不怀好意的斜斜地看着炎赫。斑驳的阳光穿过重重树荫，撒在彦的身上，为她套上了一层神圣的光辉。一时间，彦那慵懒的神态，一丝调皮的坏笑，盈盈泛白的光辉，混合在一起给人以一种致命的诱惑。

    一时间，那绝美的姿态看呆了众人。就连炎赫心中都莫名的动了一下，出神的看着要那慵懒的姿态。

    “喂，炎赫，她是谁？！”蕾娜看到自家弟弟那一副猪哥像，心里面莫名的有些不舒服，就好像养了十几年的大白菜要被人给摘走了一样，因此颇有些不爽的开口问到。

    蕾娜的声音惊醒了众人，也惊醒了有些出神的炎赫，只见他咳了两声以掩饰自己的看尴尬，然后说到：“哦，这位是……”

    就在这时，彦背后的羽翼一扇，从树上飞了下来，落到了炎赫身边，说到：“我是天使彦……”

    “天，天使？！！！！”身后，葛小伦那震惊的声音传了过来，打断了彦的话。好吧，原谅这孩子吧。所谓大白腿倍儿白，这群倒霉孩子刚才注意力全集中在彦那双修长的玉腿上了，根本就没看到彦背后的羽翼。如今彦飞了下来，几人这才注意到。

    炎赫听到背后的声音不禁皱了皱眉头。毕竟是烈阳星的统治者，除了有限的几个亲人以外，还没有人敢肆意打断他的话。如今，尽管明白这已经不是在烈阳星了，但炎赫的心中还是有些不舒服。

    因此，炎赫皱着眉头对二人说到：“天使彦，曙光女神，你们二人自己认识一下，本王还有些事情要处理。”说完也不待二人回答，直接转过了身，言语间不容置喙的语气毋庸赘述。然后，炎赫那冰冷的眼神就穿过了重重人影，落到了人群最后，正从地上爬起来的程耀文身上。

    刹那间，正弯腰起身的程耀文好像察觉到了炎赫那冰冷刺骨的目光，不由得抬头望去，恰好对上了炎赫的眼睛。耀文愣了一下，不明白眼前的人为何这么看着他，可身为皇子的荣耀不允许他向任何一人屈服，因此，程耀文慢慢的直起了身子，眼神一凝，又瞪了回去，眼里的不屈，强硬展现的淋漓尽致。

    身后，蕾娜听见炎赫的话，看着炎赫脸上严肃的表情，默默地退了下去。

    “你为什么不阻止他？”彦看到蕾娜退缩了，不由得好奇的问到。

    蕾娜看了看炎赫那高大的背影，说到：“这个时候的炎赫不是以弟弟的身份和我说话，他是以烈阳之王的名义和我说话，这是来自于王的命令。”

    彦听到蕾娜的话愣了一下，喃喃的说到：“王的命令？！烈阳之王吗？那另一个是？！”彦说到这里不由得打开了洞察之眼看向程耀文，过了一会儿，彦脸上露出一丝惊愕的表情，紧跟着变成了苦笑：“这还真是火星撞地球，超神学院啊超神学院，你们脑子被驴踢了吗？！这算什么？新一代王者交锋吗？我看你们这次怎么收场！”

    蕾娜听到彦的话露出了一丝意外的神色，问到：“什么情况？发生什么了？不会这么严重吧？！”

    彦苦笑着看了一眼蕾娜，说到：“我算是理解为什么炎赫堂堂烈阳之王的身份要屈尊来到地球了，有你这么一个姐姐还真是够头疼的。”说完也不管场中的事情了，转身走向了一边。

    蕾娜赶忙追了上去，怒气冲冲的问到：“不是，你谁啊？！还有，什么叫有我这么一个姐姐？！你什么意思啊你？！”

    不一会儿，二人就一前一后的离开了这里，向着之前彦坐着的那棵大树而去。

    现场，炎赫穿过超神学院的众人和程耀文对视着，慢慢的，在场的众人都察觉出了不对，默默地站在了程耀文的身后。毕竟程耀文才是同学，而炎赫只是一个刚到学校两天，还不清楚身份的外人，帮谁他们还是分的清的。更何况，就炎赫之前的那次亮相，那华丽的铠甲和炙热的火焰至今还使得众人记忆犹新，他们可不认为这样一位大神会需要他们的帮助。

    过了不知多久，周围的气氛越来越凝重，好像空气都冻结了一样。就在众人快要受不了的时候，炎赫开口了，用一种不带丝毫感情色彩和语气问到：“你就是程耀文？！”

    对面的程耀文皱了下眉头，说到：“我就是，你是什么人？！”

    炎赫没有回答他的话，而是自顾自的说到：“程耀文，男，表面年龄23岁。事实上为一万年前德诺文明中德星的皇子，在万年前的那场灾难中被时光神基兰带到了地球，于十年前苏醒，一直在进行，额？！务农？！真是够意思，堂堂皇子居然跑去务农？！嘉文三世知道了估计会气的吐血吧。”

    对面，听着炎赫话的程耀文脸色越来越黑，直到听见炎赫那调侃的话语，怒气终于忍不住了，直接大喝一声：“够了！！！你到底是谁？！”

    炎赫看着怒发冲冠的程耀文，平静的开口，说到：“我？我是炎赫，烈阳之王，你也可以称我为太阳神殿下！！”
------------

第十九章 炎赫的挑衅

    “我是太阳神！”炎赫看着怒发冲冠的程耀文，平静的回答道。

    “哎呦我去？！还真特么是个神啊？！”程耀文还未说什么，刘闯就咋咋呼呼得指着炎赫说到，边说还边扭头给众人示意，样子颇为轻佻，貌似不太相信的样子。

    然而，听到炎赫话的程耀文瞳孔猛的一缩，脸一下子冷了下来，阴沉的简直能滴出水来。

    ……

    与此同时，离这里不远的教师楼上，正上演着一场争论。

    “流老师，蕾娜也就罢了，为什么那个炎赫也会来？”教师楼的最顶层，Miss一把推开瑞兹的办公室大门，气冲冲的质问道。

    书桌前正在写字的瑞兹被突然而至的声音吓了一跳，刺啦一声，手中的笔在纸面上划出了长长的一道痕迹。抬起头一看是Miss，瑞兹不由得长出了一口气，抚着额头说道：“Miss老师，是你啊，真是吓了我一跳。”

    冲进来的Miss看到瑞兹如此模样，也感到自己有些冲动了，不由得有些尴尬，不好意思的说到：“流老师，那个······”

    “好了好了，没什么。”瑞兹摆摆手，表示自己并不介意她的冲动，然后问道：“对了，你刚刚说什么来着？”

    Miss听到瑞兹的愣了一下，才想起来自己来的目的，脸一板，面无表情的问道：“为什么蕾娜和炎赫两人会来？您不知道这会有多大的麻烦吗？”

    瑞兹抚着额头的手一停，无奈的放了下来，起身走到窗边，看着下面的众人，叹了口气说道：“哎！你指望蕾娜一个二十几岁的小女孩儿能干什么？她不过是个孩子，需要学习的还有很多。对了，大头那边破译了什么信息吗？”

    “那炎赫呢？！您怎么不说说他？”Miss听出了瑞兹言语间的回避，他刻意的没有回答关于炎赫的事情，因此面色不太好，直接问了出来。

    瑞兹的背影一僵，无奈的转身，看了一眼Miss，说道：“炎赫纯粹是个意外，我也没有想到烈阳星的统治者竟然会直接前来地球。”

    “那出了事情怎么办？您要知道程耀文还······”Miss一听就着急起来了，赶忙问道。

    瑞兹伸手打断了她的话，说道：“炎赫已经是烈阳星系的最高统治者。”

    “那又怎样？他一依然不过是个二十几岁的孩子，假如真的知道了和耀文之间的矛盾，到时候我们该怎么办？一旦太阳神发起飙来，谁能阻挡的了？”Miss语气激动地问道。

    由不得她不担心，蕾娜倒还罢了，只是代表温柔善良一面的曙光女神而已，但是炎赫那可是太阳神，太阳神啊好不好？！那可是毁了一个星系的牛人啊。你觉得继承这么一个彪悍的称号的存在是好说话的吗？！真特么的想敲开你的脑袋看看装的是不是浆糊！！！

    瑞兹看着眼前仿佛连珠炮一样的Miss，伸手抹了抹脸上的唾沫星子，说道：“好吧，我承认我失算了。但是，Miss你也要清楚，炎赫已经是烈阳星的皇帝。而且，据我们得到的消息，自他成年继任以来，烈阳星被他之列的也是井井有条，不仅恢复了元气，而且更是取得了很大的进步。因此，从他的表现来看，他绝对是一个合格的君主，只不过行事手段还有些稚嫩。”

    “这又说明什么？！”

    瑞兹再次叹了口气，说道：“这就说明他已经有了一位君主的思维方式。而很明显，和我们联合绝对是有益无害，他不会没有意识到这一点。所以，我们没必要对他充满戒心。至于耀文······”瑞兹说到这里有些犹豫，说实话，他也不知道该如何处理这件事。

    就在这时，一声怒吼声传遍了整个超神学院：“太阳神？！”

    办公室的两人一听，顿时怔住了。下一刻，Miss直接转身冲了出去。

    瑞兹苦笑了一声，说道：“还真是怕什么来什么。”随后身形一闪，也追了出去。

    ······

    操场上，炎赫面露讥讽的看着眼前瞳孔皱缩，强行压制着自己愤怒的程耀文，说道：“对，就是太阳神。啊，对了，我好像记得当年我爷爷毁了一个叫什么德诺的星系吧？！”说到这里炎赫挑了挑眉毛，伸出手做了个爆炸的动作，说道：“砰！就像这样，一声巨响，什么都没了。”

    然后右手中指放在太阳穴的地方按来按去，像是在极力的回忆什么：“哦，对了，我想想，当时那个叫，叫什么来着？！”

    突然，他一拍双手，恍然道：“对了，我想起来了！当时那个德星的王叫什么来着，嘉文三世！对，就是这个！”

    然后，他看着程耀文，不怀好意的说到：“嘉文三世，光盾家族。我记得那好像是你的父亲吧？”

    ······

    彦和蕾娜所在的大树上，蕾娜听到炎赫的话，不由得捂住了小嘴，结结巴巴的说道：“不，不会吧？！他，他说的都是真的？！”

    彦苦笑的摇了摇头，说道：“可不是。真不明白超神学院为什么把这两人放一块儿，这不是乱来吗？！”

    “那，那我怎么不知道？！真是这样的话，那我刚才不是，不是资敌吗？”蕾娜现在脑子很乱，她不知道该如何做。从来没有人告诉过她自己爷爷的过去，她从来不知道烈阳星曾经居然和德诺星系发生过如此大的矛盾。难怪自己要来地球的时候潘震和母亲一脸的不情愿。可是，如果真的像炎赫说的那样，那之前她费尽心思激怒程耀文，使他激活体内的超级基因，简直就是资敌。

    彦看着身边陷入困惑的蕾娜，摇了摇头，也不知道该怎么评价眼前的蕾娜。可是这毕竟是炎赫的姐姐，很可能是未来盟友，叹了口气，说道：“如果你真的不清楚这件事的话，可能是烈阳星高层瞒着你吧。至于你的担心，完全没必要，你看炎赫不也在做着同样的事吗？所以，相信他吧，他可以处理好这件事的。”

    蕾娜怔了怔，出神的看了看那里的炎赫，不知为什么思绪回到了以前小的时候，她闯了什么祸的时候，总是炎赫类给她背锅，相比起来，炎赫反而更像一个哥哥，处处照顾着她。如今，她也算明白炎赫为什么一定要跟来地球了，也许是真的不放心自己吧。

    想着想着，蕾娜眼角不由得流下了一滴眼泪。

    彦看了眼陷入沉思的蕾娜，摇了摇头，继续关注场中的情况起来。以天使的立场来说，她们也不愿意让超神学院所代表的德诺星系联盟和烈阳星陷入矛盾，甚至开启战争。毕竟，在这个节骨眼儿上，这样做只会让卡尔萨斯等人得利。

    ······

    场中，炎赫依然在挑衅着程耀文，说道：“你说说，要是让嘉文三世得知自己的子嗣居然跑来地球务农，他会怎么想？！让那些德诺星系的子民知道他们的王竟然来到了地球鬼混，他们又会怎么想？一个堂堂超级文明的继承人，居然如此的不务正业，混成了这么一个臭屌丝的样子，你让你的敌人又该怎么想？！”

    可能是这句话终于触动了程耀文内心深处的禁忌，使得他压抑的怒火一下子爆发了出来。只见他脸色猛地一变，捏紧了拳头，双腿在地上一蹬，猛的冲了上来，同时怒吼道：“太阳神······”
------------

第二十章 来战

    操场上，炎赫不屑的看了眼冲上来的程耀文，身子一侧，伸出了脚。

    “哎呀我操？！”身后，刘闯注意到了炎赫的动作，捂住了脸，身子都扭了过去，简直是不忍直视。你说你有没有打过架啊？！不懂得出手留三分的意思吗？你这样直直的装上去，这特喵的不是找揍吗？！

    果然，下一刻，被愤怒冲昏了头脑的程耀文直接被炎赫绊倒在地。而且由于一下子冲的太狠，程耀文甚至在地上滚了两个圈才停了下来。幸好此时的众人已经有了远超常人的体质，没有受什么伤。但是一路上滚过去，他身上的衣服可没有那么结实，到处都是剐蹭的洞，而且灰扑扑的，看起来分外的狼狈。

    炎赫看着那狼狈不堪的身影，啧啧啧的摇起了头，继续发讽刺道：“这是什么？恶狗扑食？！还真是狼狈啊！”

    “你够了？！”身后的葛小伦猛地大喊道，愤怒的说道：“虽然我不明白你们之间发生了什么？可是你这样羞辱耀文是什么意思？满足你那变态的虚荣心吗？！”

    同时，赵信也站了出来，满脸愤怒的盯着炎赫。

    炎赫愣了一下，转身看了一眼二人，皱了皱眉，不由得脱口而出：“银河之力？当年的德星之力。草丛伦？以及德星之枪，菊花信？还真是够热闹的。你们这是凑齐了草丛三基友的节奏吗？”

    “噗嗤！”几个女生一下子笑了出来，尤其是曾经将这三人捆一块儿的蔷薇，更是乐不可支。炎赫奇怪的看了一眼几人，她们也意识到了场合不对，咳了两声严肃了起来。

    “小伦，信爷，你们别管，这是我和这家伙的事。是兄弟就让我一个人解决，否则我一辈子都不会原谅自己。”程耀文从地上爬了起来，一只手撑着膝盖说道。

    赵信和葛小伦一愣，默默地退了回去。

    “你说你是太阳神？还特么的千里迢迢的从烈阳星跑来奚落我，怎么？你是来看我的笑话的吗？”程耀文转过了身，红着眼睛盯着炎赫，身上的戾气冲天，看来是真的怒了。

    炎赫嘴角一钩，点了点头。

    程耀文愣了一下，没想到炎赫竟然就这么承认了，光明正大，毫不掩饰的承认了！！紧跟着就是无边的怒火，再次握紧了拳头，冲了上去。

    “蹭~~~”

    一道破空声响起，众人只觉得眼前闪过一道金光。一把黄金大戟就出现在了炎赫手中。只见炎赫侧着身子，一只手打着哈欠，手中大戟平举，锋利的戟尖直指冲上来的程耀文的喉咙。

    炎赫斜着眼睛看着程耀文，说道：“还真是弱鸡一只。你就打算这样跟我打？动动脑子好不好？”

    程耀文眼睛往喉间一翻，看了一眼抵在喉咙的大戟，不由得吞了口唾沫，被怒火冲昏了的头脑也恢复了理智，深深地认识到了和眼前的人的差距。可还是有些不服气，愤怒地盯着炎赫。

    就在这时，瑞兹和Miss赶到了现场，看到这一幕大惊，却也不敢擅自插手，就怕激怒了炎赫，真让他一下子给程耀文捅了个对穿，到时候上哪儿说理去？

    因此，瑞兹也只能出言劝阻道：“炎赫，别冲动，我们有什么话好好说！”

    炎赫斜睨了一眼瑞兹，平静的说道：“流老师，您当初将程耀文招录到超神学院，并且向烈阳星发出邀请的时候就应该想到有这个结果的。”

    瑞兹语气一滞，张了张嘴，不知该说什么好。

    就在这时，Miss越过了瑞兹，说道：“炎赫同学，我们有什么话下来慢慢说，你这样算什么样子？！更何况，你不是向流老师保证过不乱来的吗？！”

    炎赫考虑了一下，眼珠子一转，收起了手中大戟，说道：“好吧，反正我对这只弱鸡也没什么兴趣。亏我来之前还对德诺星系的皇子有一股期待，结果就是这么个废物，简直是丢了嘉文三世的老脸。算了，回去了。”

    说着便转过了身子，向着蕾娜她们所在的方向走去。

    就在这时，程耀文沉声说道：“你说谁是废物？！”

    背对着众人的炎赫嘴角微微一勾，说道：“还能有谁？你啊。区区战五渣，还超神，超你妹的神啊，就凭你这个渣渣，下辈子吧！”

    “要是我真的有超神的潜质呢？！”程耀文满脸不服气的说道。

    炎赫脚步一顿，转过了身，说道：“呵呵，证明给我看！”

    程耀文闻言上前一步，脚步猛的向前一踏，双手上举，说道：“我程耀文，以光盾家族的名义起誓！！”

    “哎哎哎，等会儿等会儿！”炎赫伸手打断了程耀文的动作。

    正在酝酿气势的程耀文愣了一下，停下了手中的动作，说道：“你不会耍赖吧！？”

    炎赫脸一黑，恨不得一巴掌拍死这个混蛋，不知道金口玉言是吧？以为谁特么都跟你个臭屌丝一样是吧？！可想到接下来的计划，强行耐着性子说道：“你要是使用你那个什么天崩地裂，就不用说了，来，和我真刀真枪的打上一场。”

    炎赫说着也不理会困惑的众人，直接抬起了头，眼中闪烁着金光。不一会儿，一阵人工合成的电子声音响起。

    “正在进行身份认证，认证成功。陛下，欢迎您进入烈阳星通讯系统，请您下达指令。”

    “打开女神蕾娜武器库。”

    “指令确认。警告警告，指令发生冲突，重新审核权限级别，审核完成，通过请求。正在打开女神蕾娜武器库。”

    就在这时，坐在大树上的蕾娜感受到自己的武器库被强行打开了，不由得愣了一下，喃喃地说道：“你到底要做什么？”

    “嗡~~~~~~”一道金光从天空中直射下来。

    炎赫看了一眼，直接上前一脚就将还愣在那里的程耀文踹上了天。

    瞬时间，当当当当的声音不断地响起。

    只见空中的程耀文不断地被一些黑乎乎的东西打的到处乱飞，不一会儿身上就多了一套盔甲。

    “砰”的一声，着装完毕的程耀文从天上掉了下来。或许是处于不想在仇人眼前丢了气势，只见他在空中一个扭身，强行摆正了身体，轰的一声站到了地面上。

    一瞬间，双腿传来的麻木的感觉差点儿没让他腿一软坐在地上。

    待到烟雾散尽，众人只见此时的程耀文身上多了一套黑色的铠甲，看起来帅气异常。

    就在这时，炎赫像是想起来什么，手再次一招，一柄黑乎乎的大戟从天而降，噌的一声插到了程耀文眼前。

    炎赫这是才散去眼中金光，看了眼程耀文，说道：“来，拿起它，我们真刀真枪的干上一场！”

    “炎赫，没必要这样吧？！”瑞兹可能也意识到了炎赫的目的，但还是有些不放心，犹犹豫豫的开口说道。

    “呵呵，流老师，这是我和他之间的事，您就不要插手了。放心，我会少用些力，不会将这家伙打残的。”

    程耀文正好将那柄大戟拔了起来，武器在手的他好像有了无穷的力量，恰好这时听到了炎赫的话，不由得叫嚣道：“艹！谁怕谁啊！来啊！！”
------------

第二十一章 被吊打的皇子

    武器在手，程耀文只觉得拥有了无穷的勇气，心中对于眼前的恶敌人的怒火也渐渐燃了起来，被毁灭家园的仇恨，被无情羞辱的愤怒淹没了他仅存的理智。现在的他只想亲手将眼前的敌人揍趴下，撸平了他。

    然而，对面的炎赫饶有兴致的盯着眼前的程耀文，嘴里啧啧称奇，仿佛是在看耍猴一般，丝毫不将他放在眼里。

    在场的众人看看玩味的炎赫，又看看浑身尘土，狼狈不堪却又眼珠子通红的程耀文，莫名的升起了一股不忍，一股对程耀文的不忍。这对比也太明显了，不会被秒杀吧？！绝对会被秒杀吧？！

    场中，程耀文丝毫没有注意到周围人那种怜悯的目光，而是死死的盯着眼前的炎赫，大喝一声：“哈！德邦军旗！！”

    只见唰的一声，一直三色条纹军旗就插到了炎赫的身后。

    炎赫愣了一下，心里不由得吐槽道：特么的什么时候学会的？记得原剧情中没这么一手啊！！简直混蛋了，爆种了是吧！？！还有，你特么的那能量组成的军旗哪来的？！凭空出现是吧？！接下来是什么？尼玛EQ二连是吧？！

    果然，随着程耀文的一声怒吼：“巨龙撞击！！”

    刹那间，仿佛是一声愤怒的巨龙的怒吼，对面的皇子在这一刻变身成为了一只怒火冲天的巨龙，携带着无匹的威势以及碾压般的力量，向着炎赫冲来，势要将眼前的敌人碾碎。

    果然，现实远远不是游戏以及影视作品中表现的那么简单。游戏中仅仅是一道光的效果，又怎么可能体现出当你真正面对嘉文四世的场景。在场的众人只觉得自己仿佛是面对一只狂暴的巨龙一样，那毫无感情色彩，仿佛视天下如蝼蚁一样的目光之人不寒而栗，根本就想不起来逃跑，只能眼睁睁的看着那人影直直的向着自己撞过来。

    然而，面对着一切的炎赫却是微微一笑，大戟交换到左手，背到背后。空着的右手伸出，做鹰爪状，狠狠的一抓。下一刻，一只金光组成的鹰爪出现在炎赫身前，随着他的动作不断的变化。紧接着，炎赫看了眼程耀文那袭来的大戟，嘴角微微一勾，那半透明的鹰爪就向着程耀文的戟尖抓去。

    “当！！！！”“刺！！！！”

    点点火花从二人交手处迸射而出。黑色的大戟，金色的巨爪不断的僵持着，不断的消耗对方的力量。

    “嚯？！居然想和我们烈阳星比拼能量消耗，简直不知道该说是傻呢还是傻呢？”操场边缘，坐在大树上的蕾娜看见僵持中的两人，不由得露出了一丝讽刺的笑容。

    彦看了一眼恢复正常的蕾娜笑了一下说道：“呵呵，怎么？想明白了？”

    “没有，反正炎赫是我弟弟，他又不会坑我，有什么事他处理就是了。”蕾娜摇了摇头，然后摆出一副理所当然的样子说道。那理直气壮的样子看的彦嘴角直抽。

    “哎？对了，我还没问你的事儿呢，你到底是谁啊？怎么和我弟弟认识的？”蕾娜突然转换了话题，询问起了彦的来历。于是，心底已经确定炎赫百分百必胜的二女又开始闲聊了起来。

    且不提场边闲聊的两人，在她们闲聊的时候，场中对战的二人又出现了新的情况。

    只见正和程耀文比拼的炎赫微微一皱眉头，心里想到：呵，这可不是本王要的结果，如不能碾压你这家伙，本王的计划还怎么展开？

    因此，想到就做，只见正和程耀文对抗的炎赫右手一松，那金色的巨爪随之散去。

    在那巨爪移开的一瞬间，程耀文不由得露出了一丝惊喜的神色，手中黑色长戟再次用力，带起了一道土黄色的虚影，向着炎赫呼啸而去。

    场边注意到这一幕的蕾娜脸色大变，就要起身前去营救炎赫，然而，身后的彦死死的拉住了她，说道：“等等！！”

    场边，蔷薇，琪琳两个女生都忍不住闭上了眼睛，不忍看到接下来的一幕。就连操场另一边的Miss都吃惊的捂住了小嘴，不可置信的看着放弃了防御的炎赫。

    不知过了多久，闭上眼睛的琪琳等人并未听见任何动静，不由得有些奇怪，小心翼翼的睁开了眼睛，向着场内看去。这一看却让她们顿时瞪大了眼睛，愣在了原地。

    只见炎赫手上燃烧着金色的火焰，死死的抓着程耀文的大戟，黑色的戟尖离他的眼睛就只有不到一公分的距离。

    然而，就是这区区不到一公分的距离，在程耀文看来，简直是如同天堑一般，不可逾越。任他是出了吃奶的劲儿，脸憋得涨红，就是无法前进一步。甚至，由于用力过猛，就连脚下的土地也被他猜出了两个深深的脚印，但就是无法再前进一分。

    场边，蕾娜忿忿的捶了一下身边的大树。砰地一声，成片的树叶仿佛下雨一眼的落了下来，撒了彦一身，彦有些不满的抖动了一下翅膀，将落在身上的树叶抖了下去。

    紧接着，就听蕾娜有些恼怒的说到：“魂淡，又特么的装逼，不装能死是吧？！”

    与此同时，场中的形式又出现了变化，只见炎赫突兀的收起了左手的烈阳战戟，然后抓住了程耀文的戟身，双手用力。

    刹那间，程耀文只觉得一股不可阻挡的巨力从手中的大戟上传来，只能下意识的握紧了手中的长戟。

    然而，这样一来更是称了炎赫的意。只见他那看起来并不十分强壮的两臂猛地一鼓，黑色的西装被撑得鼓囊囊的。紧跟着，只听炎赫一声大喝，程耀文那二百多斤的身体连同手中的大戟就被炎赫生生的抡了起来。

    “窝草！！”刘闯等男生看见如此威猛的炎赫不由得惊呼出声，爆了粗口。

    与他们不同的是几个女生吃惊的捂住了嘴，呆呆的看着大发神威的炎赫，不能言语。

    “呵啊！”只见炎赫轮动的过程中松开了左手，右手抓着程耀文的大戟，以右脚为中心，左脚在地上狠狠一蹬，身体原地转了个圈，紧跟着，右手猛地松开。

    随即，只见程耀文整个身子被炎赫斜向天空抛了出去。

    紧跟着，只见炎赫背后一晃，一对燃烧着火焰的金红色羽翼凭空出现，然后那对羽翼狠狠地一挥，强有力的翅膀在原地留下了一阵风压，吹得众人睁不开眼睛，同时带着炎赫直冲天空而去，背后拖出一道长长的火光。

    “我去！！！炎赫，手下留情！！”看到这一幕的瑞兹赶忙叫到，也不知道炎赫能不能听到。

    “额！我眼花了吗？金色翅膀？还燃烧着火焰？”大树上，彦不可置信的揉了揉眼睛，震惊的问道。

    “不，你没有眼花，是这个世界错了。”蕾娜听见她的话，脑海中浮现起了那只神武的三足金乌的身影，也彻底放下了心中的担心，半开玩笑的说到。

    彦嘴角一抽，无语的看了眼一旁坏笑的蕾娜。
------------

第二十二章 皇子的承诺

    天空中，倒飞而出的程耀文到现在还处于懵逼状态，脑袋还晕晕乎乎的，还没从被炎赫甩飞的事实中缓过神来。

    下一刻，他只觉得眼前闪过一道黑影，还没等他反应过来。

    “轰！”

    程耀文只觉得有一道重击狠狠地轰到了自己的后背上，刹那间的重击直接使他再次懵了，刚刚清醒了一分的大脑再次陷入了一片空白，不由得松开了手中的武器，茫然的向着地面坠去。

    然而，身后的炎赫怎么可能就这么简简单单的放过他。只见他背后的金色羽翼再次一震，直接接住了程耀文的大戟，然后再次加速，手中的大戟狠狠地抡了起来。

    “砰！”

    下坠中的程耀文直接被炎赫一棍子抽成了大虾，猛烈的重击使得下坠的程耀文的身体猛地加速，和空气都摩擦起了火焰，拖着一道长长的流光向着地面冲去。

    接下来，炎赫背后的羽翼不断地扇动，死死的追着前面的程耀文，时不时地给他来一下。在场的众人只觉得程耀文就如同那被不断地击打的棒球一样，毫无反抗之力。

    最终，轰的一声，程耀文终于砸到了地上，在地上砸出了一个深约两米，直径三米左右的大坑。而他本人则是无力的躺在坑底，昏了过去。从他那微微有些融化迹象的黑甲上就可以想象得到这倒霉孩子刚刚到底被炎赫打成了什么逼样。

    就在这时，炎赫的身影出现在程耀文上方大约十几米的高度，手中拿着程耀文的黑色打大戟，此时的大戟甚至都有了一丝弯曲，而炎赫手握的地方则是出现了一个浅浅的手印。

    炎赫看了一眼让在坑底的程耀文，脸上露出了一丝不满的表情。然后冷哼了一声，手中的长戟直接甩了出去。

    “嗖”的一声，那黑色长戟宛如离弦的长箭一样，直冲下方的程耀文而去。

    就在众人以为炎赫要痛下毒手，将程耀文击毙在当场，惊呼的时候，那大戟直直贴着程耀文的脖子插入了地面。

    看到这一结果，众人才长出了一口气，后怕的拍了拍胸口。

    看到众人那后怕的模样，炎赫摇了摇头，说道：“我又没打算杀他，你们紧张个什么劲儿？”

    一句话听得众人无力的翻了个白眼儿，心里想到：你没打算杀他都给打成这逼样了，你要是打算杀了他，是不是还得来个五马分尸，千刀万剐啊？！

    解释了一下的炎赫并没有理会众人的反应，而是慢慢的落到了程耀文的身前，看这坑底昏迷的程耀文，眼中闪过一抹复杂的神色。思索了一会儿，炎赫眼中闪过一丝精光，手中直接闪出了一团金色的火焰，直接被他甩入了程耀文体内。

    不一会儿，得到这团能量的程耀文慢慢的睁开了眼睛，迷茫的看了一眼天空，然后转了转头，看了看周围的情况。当看到炎赫的时候，不由得瞳孔一缩，想起了事情的经过，不由得就要起身。

    “嘶！！！！”

    下一刻，浑身传来的酸痛的感觉直接使得程耀文瘫在了坑中，再也无力爬起来了，只能用仇恨的眼光看着炎赫。

    “别这样看着我，我也是无辜的。”炎赫眨了眨眼睛说道。

    一句话简直雷翻了在场的所有人，你特么的还要不要脸了？特么的上来就是你不断的挑衅，现在还把人家走成了这幅逼样？还特么你是无辜的？你咋不说耀文这是出门被车撞的呢？！要点儿脸行不？做人不能无耻到这种程度啊！

    不说疯狂吐槽的众人，就连倒在坑中的程耀文都忍不住眼一晕，差点儿没再次昏过去。看着眼前这个凑表脸的，程耀文咬着牙说道：“怎么？身为胜利者的烈阳之王来嘲笑我这个臭屌丝了？！你也不怕掉了身份！”

    炎赫愣了一下，盘腿坐了下来，看了看程耀文，沉默了一下，开口说道：“说真的，我听闻当年德诺星系的嘉文四世在超神学院的时候，我是异常的期待的。也想过和你来一场激烈的对战，但是如今，不得不说我很是失望。”说到这里，炎赫还失望的摇了摇头。

    “你什么意思？羞辱我吗？！”程耀文听见他的话，不由得露出了一丝狰狞的色彩，怒声说道：“你爷爷毁了我的家园，现在你又要来毁了我吗？！来啊！！劳资早都特么的活够了？！嘉文四世早在德诺星爆的时候就已经死了？！来啊！！再来杀了我啊！！再去想你爷爷一样，毁了太阳啊！”

    听到程耀文着近乎崩溃一样的话，在场的所有人都沉默了。就连瑞兹也是张了张嘴，不知道该说什么好。他没想到，程耀文心底居然有着如此大的怨气，要不是炎赫此次实在是将他逼到了绝地，或许程耀文会将这股压力深深地埋进心里，直到有一天爆发出来，只是到那时，或许压抑许久的程耀文不仅会毁了自己，还会毁了别人。

    就在这时，坐在那里的炎赫发出了一阵怪笑，像是看傻子一样的看着程耀文，眼中的怒火不断地上涌。

    瑞兹见状，沉默了一下，将围在场中的众人赶了回去，就留下了炎赫，程耀文，蕾娜，彦以及他自己和Miss几人。

    “你笑什么？嘲笑我吗！？！”程耀文怒声呵道。

    “呵呵，嘲笑？或许是吧？”炎赫笑了一下，紧跟着毫无征兆了一拳砸到了他的脸上，直接将程耀文深深地砸进了地面。

    紧跟着，炎赫一把抓起了程耀文的铠甲领子，将他拎到了自己眼前，脸色狰狞的看着他，强压着内心的愤怒，说道：“我笑你的无知，笑你的愚蠢。你特么的给劳资装什么可怜呢？！你特么的什么都不知道，装你妹啊装！

    你光知道太阳神毁了你们德诺星系，可你个混蛋知不知道劳资的亲生父亲在那之前就因为你们德玛西亚和诺克萨斯的战争陨落了吗？你知不知道劳资的烈阳星到现在还是半颗星球，都特么的沦为全宇宙的笑柄了！？

    为什么？为什么始终置身事外的烈阳星会沦落到如此地步？你特么的清楚吗？！那是你们德玛西亚和诺克萨斯战争的时候，你的父王和弑神之力一斧子砍得？！特么的烈阳星直接超过三分之二的居民丧生。

    这一切，你特么的清楚吗！？还在我面前装什么受害者？！你让我烈阳星怎么办？啊？！说啊！你让一个老年丧子，有损失了麾下超过三分之二子民的老人怎么办？！那也就是我的爷爷，毁了你们德诺星系还自杀谢罪了。如果是我，我绝对会将你们灭的连渣渣都不剩，还要放鞭炮大庆三天三夜！

    如今，你竟然在我面前装受害者？！本王告诉你，你不配！你特么的不配！”炎赫说到这里，将手中的程耀文狠狠地仍到了地上，站了起来，冷冷的注视着躺在坑里，面容呆滞的程耀文，说道：“我本来还很期待嘉文四世到底是个什么样子？到底配不配本王将他当做自己的对手，但如今看来，你就是个什么都不知道，只懂得自怨自艾的小屁孩儿。”

    说完转身头也不回的就要离开。

    “等等！”身后传来了一声虚弱的声音：“你，你说的是真的吗？”

    炎赫脚步一顿，说道：“是不是真的，瑞兹他们很清楚。”

    “如果一切都是真的，你们烈阳星真的是受到了无辜牵连，我向你们道歉。如果，你真的骗了我，我就是拼了这条命，也会向你烈阳之王讨个公道！但是，不管怎么样！这不是你小觑我嘉文四世的理由，这也不是你无视我光盾家族的原因。迟早有一天，我会让你正视我嘉文四世，正视我光盾家族！”

    背对着他的炎赫嘴角微微一勾，说道：“哼！等你真的做到再说吧！”然后向着蕾娜她们走了过去。

    身后瑞兹笑着点了点头，就连Miss看着炎赫的背影也闪过了一丝异彩，显然是明白了炎赫这么做的原因。紧跟着，瑞兹找来了医护人员，将倒在地上的程耀文向着医务室送去。
------------

第二十三章 炎赫的目的

    炎赫慢悠悠的走到了树下，抬眼看了一眼树上聊得正开心的两人，说道：“喂！戏演完了，散场了，二位美女，该下来了吧？！”

    树上的两人听到他的话齐齐一愣，对视了一眼，噗嗤一声笑了出来。

    树下的炎赫看见这两人笑了，一时弄不明白原因，挠了挠头说道：“我说，两位大美女，有什么好笑的？”

    看见炎赫那迷茫的表情，树上的两人笑得更欢了。弄得炎赫丈二和尚摸不着头脑，根本搞不懂出了什么状况，还以为是自己身上有什么不对。在原地扭来扭去的，仔仔细细的打量到底自己有什么不妥，可是看来看去也没发现什么不对啊，一时间疑惑更甚了。

    就在炎赫实在忍不住，快要发飙的时候，蕾娜咳了两声，提醒了一下彦不要太过分了，自家弟弟要发飙了。果然，得到提示的彦立马闭上了嘴，一言不发。

    看到树上的两人机智的反应，本要发怒的炎赫差点儿没憋出病来。无奈，甚至自家姐姐腹黑属性的炎赫只能叹了口气，说道：“我说，你们两个差不多得了。别逼本王发飙啊！”话虽这么说，但是言语间的无奈以及脸上的郁闷简直是秃子头上的虱子——显而易见。

    但是树上的两女也都不是不知分寸的人，深谙见好就收的道理，因此也没有继续开玩笑。因此，蕾娜咳了两声，说道：“那个，炎赫啊，要不你先回去，我和彦先聊聊？”而令炎赫更加惊讶的是彦居然认同的点了点头，没有反对雷娜的意见。

    炎赫颇为意外的看了一眼默契的两人，不明白这两人在搞什么鬼，但还是出言解释道：“今天可能不行了，彦的事情还没安排好，我们得去瑞兹那里说一声。而且我们刚到超神学院，还有很多事要安排一下，你们有什么话等安顿下来再说吧。”

    树上的两人只能无奈的点了点头，齐齐的跳了下来，落到了炎赫的眼前。

    炎赫也没有多耽搁，带着两人就向着瑞兹的办公室而去。顺便说一句，瑞兹在安排好程耀文的治疗之后就离开了，而炎赫也不想就在这里谈论一些机密的事情，因此也没有留下他。

    ······

    “我说，炎赫啊，你到底为什么要把那个皇子揍一顿呢？这不像你平时的作风啊？”前往瑞兹办公室的路上，蕾娜想起了刚刚发生的事，不由得好奇的问道。

    “哦？那我平时的作风是什么样子？”炎赫笑了一下问道。

    蕾娜想了想，然后一本正经的说到：“什么样子？额，不知道哎·······”

    正在向前走的炎赫和彦脚步一顿，颇为无语的对视了一眼。

    “哈哈，开个玩笑啦！”蕾娜哈哈大笑的说了一句，然后严肃的说道：“我虽然明白你做事情不会坑自己人，也绝对是以烈阳星的利益为重。但是，这件事上为什么要这样做？你是想化解我们和德诺星系之间的矛盾吗？”

    炎赫愣了一下，颇为欣慰的看了一眼蕾娜，然后说道：“不错，你能这样想我很高兴。说明你已经开始成长了。”

    一句话说的蕾娜不好意思的笑了笑，然而仅仅过了一瞬，蕾娜就反应过来不对了，你这一脸欣慰的表情，满口自家孩子长大懂事儿了的语气是个什么意思？本大神才是姐姐！！想到这里的蕾娜立刻反应了过来，一脸羞怒的盯着炎赫，小口一张，就要说什么。

    “虽然你说的是一方面原因，但是不完全对。”好吧，炎赫见机得快，直接堵住了蕾娜的话。

    “我？！你说说我哪里想的不对了？！”果然，愤怒中的蕾娜直接被转移了注意力，愤愤不平的问道。

    炎赫看着气恼的蕾娜嘴角微微一勾，冷声说道：“呵呵，我承认超神学院所代表的德诺星系是有很大的潜力，但是现在就凭他们一群战五渣，想要我烈阳星认错？哼！休想！”炎赫说这句话的时候一股帝王的威势直接爆发而出，刹那间那不容置疑的声音仿佛使的天地都失去了颜色，就连三人不远处的树上的鸣蝉也仿佛被吓到了，失去了声音。

    正在前进的彦顿了一下，颇为惊异地看了一眼炎赫，问道：“那你想做什么？你不会是想真的打算和他们杠上吧？你可别忘了，卡尔萨斯莫甘娜可还在暗地里藏着呢。”

    “我明白，知道分寸。”炎赫点点头说道。

    “不是，你们俩说的是什么啊？我怎么一点儿都听不明白？莫甘娜和卡尔萨斯又是什么情况？！”蕾娜有些麻爪了，根本听不明白啊。

    二人对视了一眼，不约而同的选择瞒下这件事。

    炎赫咳了一下说道：“没什么。至于我为何要将程耀文揍一顿，主要有两个原因。

    第一，瑞兹在向我烈阳星求助的时候一点儿招呼都没打，就直接将我烈阳星的敌人收进了超神学院。此举已经触犯了我烈阳星的利益，我这么做就是为了针对瑞兹。说白了也就是示威，告诉他们我烈阳星对此很是不满。第二吗······”炎赫说到这里有些犹豫，脸上闪出一丝不忍的表情。

    “第二是什么？”蕾娜追问道。

    炎赫深深地看了一眼她，说道：“第二是为了母亲。”

    “母亲？”蕾娜惊讶的问道，不明白这和母亲有什么关系。

    倒是一旁的彦明白了什么，很是满意的对着炎赫点了点头，说道：“想必师傅知道你这么做，也会很欣慰吧。”

    “我说，你们两个能不能一口气把话说完？”蕾娜听到这俩家伙又在打哑谜，不爽的抱怨道。

    “哎，孩子，你还年轻，经历还是不够啊。”彦看了眼蕾娜，摇了摇头说道。

    蕾娜嘴角抽了抽，不满的说道：“喂喂喂，你搞清楚，本大神正值花信年华好不好！还有啊，炎赫这家伙和我一样大，你怎么不说他啊！”

    彦平淡的看了一眼炎赫，说道：“哦，他是变态，不算在内。”

    “我去！”炎赫脸一黑，小声的嘀咕道：“七千岁的老妖婆。”

    本来脸色平静的彦眉头一挑，一记直拳就轰了过去。强进的拳风带起了充充气浪，一看就使人不寒而栗。

    然而，炎赫也非等闲人可比，二话不说，右手化作爪形，直直的迎了上去。

    “砰！”一股气浪于两人交手处猛地爆发出来。

    待到烟尘平静，蕾娜挥了挥手，赶了赶鼻尖的灰尘，看了眼扔在那里对峙的两人说道：“我说，差不多得了，赶紧给我说说到底是怎么回事？为什么和母亲扯上关系了？”

    彦听到蕾娜的话，冷哼一声，收回了拳头，看了看有些红肿的关节，暗骂一声：“变态的神体。”

    炎赫嘴角一扬，说道：“基因好，没办法。”

    “行了！赶紧给本大神一个解释！”再三被忽略的蕾娜已经处在爆发的边缘了，气恼的说道。

    彦眼珠子一转，坏笑的说道：“让这混蛋跟你解释吧。”

    蕾娜闻言不由得转向了炎赫，气冲冲的盯着他，大有你不让我满意，今天咱俩就没完的意味。

    炎赫无奈的看了一眼坏笑的彦，说道：“我刚才已经说过了，父亲也是因为当年德诺星系之间的战争而陨落的。”

    “我知道，然后呢？”蕾娜没有细想，丝毫不给炎赫拖延的机会，直接问道。

    炎赫叹了口气，说道：“你想想，天使对于伴侣的传说也就明白了。父亲突然陨落，母亲又会怎样？要不是当年母亲恰好怀孕，我都怀疑她会不会直接跟着父亲而去。”

    蕾娜闻言直接呆住了，愣愣的听着炎赫的解释。

    “你可能没有注意到，小时候我们两个很多次去母亲那里的时候，母亲的眼睛都是红红的。可想而知，母亲一个人的时候定时天天以泪洗面。可能要不是为了照顾我们两个不懂事的孩子，母亲早在父亲陨落的时候就追随他而去了。”炎赫继续说道，说着说着他的眼睛也湿润了起来，脸色狰狞的说道：“如今，要不是还有敌人隐藏在身侧，我绝对会一巴掌拍死程耀文。现在仅仅是揍他一顿，已经是很便宜他了！”

    “我，我，为什么你从没有告诉我？”蕾娜失神的问道。她从来没有注意到这些，要不是今天炎赫提起来，或许她永远也不会知道这件事情吧？

    炎赫看了一眼说道：“告诉你做什么，平白多了一个人伤心而已。而且，就以你那大咧咧的性格，迟早会被母亲发现异状，又会让她担心。”

    “我······”蕾娜张了张嘴，说不出话来。自己事情自己清楚，蕾娜也明白，炎赫真的将这件事情告诉自己，以冷雨的聪明，绝对会发现不对，肯定会平添烦恼，因此还不如不说。

    一时间两人都陷入了沉默，气氛有些凝重。

    过了一会儿，彦看到现场的气氛实在是过于沉重，叹了口气，开口说道：“哎，想必师父知道你这样做也会很开心吧。你要是还不爽，完全可以再去将那家伙揍一顿吗。”说实话，现在的彦也有些恼火，之前不清楚师傅就是烈阳星的王妃也就罢了，可如今既然明白了一切，她对于程耀文这个嘉文四世，心底也有了一丝厌烦。明明是德诺星系有错在先，如今还一副受害者的模样。要照这样做，那些被凯莎女王所率领的天使们摧毁的恶魔们岂不都是受害者了？

    沉默中的炎赫和蕾娜怔了一下，抬起了头，看了看泪眼朦胧的姐姐（弟弟），默默地对视了一眼，像是做了什么决定一样，擦去了眼角的泪水，将这件事深深地埋在了心底。

    其实，炎赫还有一个原因没说出来，就是他看着原著中程耀文和蕾娜最终因恨生爱有些不爽，而且蕾娜一个人孤独的在地球游荡的时候却没有看到程耀文的身影，心里有些气愤吧。又或许是觉得自家姐姐跟着那么一个可以称得上是仇人的人，有些不爽吧。因此，先知先觉的炎赫直接挑明了双方的关系，并且利用自己的身份，强行的将程耀文仇恨的目标转移到了自己身上，直接断了双方的感情基础。

    但是，关于这一点炎赫却不能说出来，只能深深的埋在心底。
------------

第二十五章 挂名超神学院

    就在瑞兹以为炎赫是来拯救自己的时候，却看见炎赫淡淡的瞥了他一眼，然后对着彦说道：“彦呐，像这种事怎么能当着人家的面说出来呢？下来之后咱们私底下聊聊吗。”

    瑞兹脸色一僵，眼中的感激瞬间消失不见，仿如怨妇一样的盯着彦，大有你要敢说我就死给你看的架势。也不知道瑞兹这个雷电大恶魔当年到底在天使星云遭遇了什么，居然如此的，如此的不要脸也要压下这件事。那幽怨的目光看的在场的一男二女都忍不住打了个哆嗦，一脸的嫌弃。

    最终，蕾娜终于受不了眼前这个阿凡达那幽怨的目光了，打了个冷战，说道：“行行行，还是先说正事儿吧。”

    “呼！”

    蕾娜这话一出口，炎赫和彦两人忍不住长出了一口气，暗道：终于不用忍受蓝皮肤怪人恶心人的目光了。你想想，一个满脸络腮胡子的蓝脸抠脚大汉用一种幽怨的目光注视着你，更果然分的是还作出一副楚楚可怜的样子，那画面简直太美，不敢想象啊。

    于是，炎赫赶紧咳了两声，说道：“那个，流老师啊，我们今天来的主要目的呢就是彦希望能够在超神学院挂个名。”

    该说不愧是千年奇葩吗？一听到正事儿，这老家伙立马变了脸色，一脸的正经，好像刚才的一切都是幻觉，什么都没发生一样。变脸之快看的炎赫嘴角直抽抽，暗叹：真尼玛千年老妖，脸皮厚的能抵挡核弹。

    “恩，你的意思是让彦在超神学院挂名？并不是加入？告诉我个理由。”瑞兹正着脸沉吟了一阵说道。

    炎赫正要说话，却见彦上前了一步，挡住了他的身影，开口说道：“瑞兹，凯莎女王让我提前前来地球，考量超神学院的发展潜力，以便观察在即将到来的危机中是否要和你们合作。”

    瑞兹一愣，没有马上答应，而是脸色一变，问道：“凯莎也要来？！未来的战争？可以仔细说说嘛？”

    彦冷笑一声，说道：“都到了现在了还在跟我装傻。我就不信就凭你外面的那群歪瓜裂枣真的能和卡尔萨斯以及莫甘娜对抗。”

    瑞兹没想到彦居然如此的直接，竟然直接拆穿了自己的谎言，尴尬的笑了笑，说道：“呵呵，那个，毕竟我不能确定你们天使的来意。还是小心点儿为妙。”

    彦眉头一皱，死死的盯着瑞兹的眼睛，咬着牙，一字一句的说道：“天使从来都不屑于撒谎！当年在天使星云是这样，现在也是这样。你给我记清楚，别用你那肮脏的思想玷污神圣的天使。否则，我想凯莎女王一定不会介意给你讲讲道理。”

    瑞兹眉头一皱，正要说什么，却见炎赫沉沉的说到：“瑞兹，天使对于超神学院，对于地球并没有恶意，这一点我们烈阳星可以保证。”

    瑞兹愣了一下，点了点头，对着彦说道：“你们天使需要什么？只要我们能够提供的，决不推辞。”

    彦一愣，用一种看白痴一样的眼光看着瑞兹，冷笑着说道：“瑞兹，数千年不见你还以为我是当年的那个什么都不懂的小姑娘是吧？！还决不推辞，我要银河之力和弑神之力你给不给？！”

    瑞兹脸一僵，张了张嘴。

    彦看到瑞兹那尴尬的样子，有些不耐烦的说道：“行了，别来那些虚的，一句话，莫甘娜，卡尔萨斯的的所有情报，以及我要在超神学院挂名，考量你们的发展潜力。作为交换，天使的情报也可以和你们共享，在未来对付莫甘娜的时候也可以顺手帮你们一把。”

    瑞兹点了点头，说道：“没问题。”

    “OK。正事完了，给我安排一间宿舍。”彦看到瑞兹答应了，直截了当的说到。

    “恩。”瑞兹点了点头，说道：“正好，蕾娜，你们宿舍还差一人，彦就安排到你们宿舍吧。”

    “等等，等等。你的意思是我去和她们住一起？！”彦赶紧拦住了瑞兹，不可置信的说到。

    “当然，怎么，和本大神住一块还委屈你了？”蕾娜有些不爽的说到。

    彦挥手将她推到了一边，说道：“别打岔。”然后对着瑞兹说道：“我要单间，你要是不答应，我就把你当年的糗事儿宣扬出去。”

    瑞兹脸一黑，咬牙说道：“行。”

    “对了，其他位置不要，就要······”彦说到这里，眼睛转向了炎赫，指着他笑意盈盈的说道：“就在他的对面儿。”

    ······

    “我去，你还真打算撩我弟弟啊？！”回宿舍的路上，蕾娜一脸崩溃的问身边的彦。

    彦一手捂着嘴，眼睛都眯成了一条缝，笑着说道：“呵呵，可惜落花有意，流水无情啊。人家堂堂烈阳之王还看不上我这个小天使呢。”

    走在最前面的炎赫脸一黑，心里的话脱口而出：“你哪只眼睛看见我看不上你了？！”刚说完就觉得这话有些不对，赶忙补充道：“我不是这个意思啊！”

    “呵呵，炎赫，那你说说到底是什么意思？！”蕾娜坏笑着问道，那样子，就跟只偷了鸡的小狐狸一样。说完也不待炎赫回答，一把搂住彦的肩膀，说道：“哈哈，本大神我看好你呦，加油吧。我等着你叫我姐姐的一天！”然后就大笑着离开了，留下了原地尴尬的二人。

    过了一会儿，炎赫尴尬的说道：“那个，你，你别误会，我不是那个意思。”

    彦看了看眼前尴尬的炎赫，此时的他哪里还有烈阳之王的威势，活脱脱一个陷入情网的小男孩儿。看到他这副样子，彦不由得笑了一下，转身走了出去，同时挥了挥手，说道：“走了，刚到地球就累了一天了，本天使要好好休息一下！”

    炎赫看着她的背影，微微一笑，跟了上去。

    “恩，之前你说我还不太相信，没想到超神学院还真的对我们天使如此戒备，瑞兹那个老家伙竟然满口的谎言。”彦看到炎赫跟上来了，转移了话题，忿忿的说道。

    炎赫一愣，嘴角微微一勾，说道：“这也就是瑞兹了，要是杜卡奥，我都怀疑那家伙会不会直接拿着武器对着你。”

    彦一愣，娇喝一声，说道：“他敢！翻了天了还，借他个豹子胆，看他敢不敢。”

    炎赫听见她的话，不由得暗自嘀咕道：他不但敢拿武器对着你，还敢用大炮对着凯莎。对于这么一个二货，你能说啥？！

    “哎，我说，你就不想拍死那个战争狂人，要知道当年德诺星系的事儿，他绝对是责任最大的一个人。”彦发了一通脾气，用胳膊轻轻的撞了撞炎赫，问道。

    炎赫脚步一顿，出神的看着天边的云彩，说道：“不了，当年的事是一笔糊涂账，谁对谁错又有谁能说的清楚呢？再说了，还有大敌当前，还需各方通力合作啊。”

    彦翻了个白眼儿，说道：“你要想和人家合作也得人家愿意啊。就今天瑞兹那个样子，我就对未来的合作充满了怀疑。”

    炎赫听见她的话，呵呵一笑，说道：“核前文明的世界和核后文明完全是两个截然不同的世界，双方都无法理解对方的世界。就像你们天使，你们尊崇的是神权文明，而我们追求国泰民安。至于地球，现在还是一片的混乱。但是，看着吧，随着战争的到来，他们没有选择，只有选择改变，或者毁灭。”

    “战争，哼！讨厌的词汇，这样的改变，我宁愿他永远也不要到来。”彦哼了一声，冷着脸说道。

    炎赫看了一眼她，说道：“又有谁愿意战争到来呢？但是我们别无选择，只能去面对。”

    这个沉重的话题使得两人都沉默了。二人一个是经历过三次星际战争的老兵，一个是烈阳星的统治者，他们比谁都明白战争的残酷，也都明白面对战争时候的无奈。

    慢慢的，二人就这么静静地走了一路。

    看着天边的夕阳，炎赫脑海中莫名的起了一个念头：希望这条路能永远走下去，永远不会走完······
------------

第二十六章 修炼

    “叮铃铃铃······”

    “啪”

    一直大手盖住了闹铃，炎赫翻了个身，揉了揉惺忪的眼睛，看了看闹钟上那不到五点的指针，打了个哈欠，起身坐了起来。

    哗的一声，随着他起身，被子滑了下来，那健硕的身躯露了出来，八块腹肌，人鱼线，勾勒出了他那完美的身材，处处透着力量之美，强壮又不特别过分的肌肉充满了东方人特有的气质。

    不一会儿，炎赫就起身洗漱好了。此时的他满脸的精神，一身松松垮垮的白色练功服，脚上一双布鞋，火红的长发随意的扎了发髻，披在脑后。整个人带着一种清新，精神的气息。

    又过了一会儿，炎赫便一路小跑的跑到了宿舍楼下，看了看天边的启明星，满意的点了点头，身子一抖，背后的一对金色羽翼闪现，一抖，直接冲着超神学院后面的一座深山而去。

    “嗖！”

    一道长长的火光破空而去。

    学生宿舍楼顶，正在锻炼的蔷薇看见那火光一愣，像是想起来了什么，身形一闪，直接向着那道火光追去。

    过了一会儿，追逐中的蔷薇看着那道越来越远的火光无奈的停了下来，恨恨的踢了一脚脚边的石头，暗骂一句：“跑那么快做什么？！”

    ······

    超神学院，一处光秃秃的悬崖，呼呼的风声呼啸而过。

    “嗖”一道燃烧着火光的身影落在了这里，正是破空而来的炎赫。只见他看了一眼周围的环境，满意的点了点头。身后羽翼一抖，直接消失不见。

    随后，只见炎赫右手向前一甩，一道金光电射而出，紧跟着炎赫脚猛地一蹬地面，身形顿时暴起，向着那道金光追去。

    “砰！”

    只见炎赫右手直接握住了那道金光，紧跟着左右一抖，挥洒出点点金光，露出了里面包裹的东西，正是炎赫的烈阳战戟。

    紧跟着，就看到那长戟吞吐着金色的火焰。随后，炎赫在空中一个变化，一招力劈华山就狠狠地朝着一块岩石劈去。

    “唰！”

    只见一道流光闪过，那块岩石直接被锋利的大戟仿佛切豆腐一样的切了开来。

    “咔擦”那岩石齐齐的分开了两半，平滑的切面上还燃烧着金色的火焰，眨眼间的功夫就被烧的连渣滓都不剩，直接气化。

    然而，炎赫并没有理会这场景，手中大戟顺势一转，大戟由下而上划出了一道完美的弧线。紧跟着，狂霸的大戟仿佛花一样的舞了起来，场中到处都是炎赫的身影，随着他的戟尖的滑动，空气中留下了一道道完美的火线。

    不一会儿，这个悬崖前的空地就变得面目全非，到处都是坑坑洼洼的，随处可见的是一块一块的黑色痕迹，正是炎赫的戟尖带起的火焰烧灼的痕迹。

    突然，只见身在空中的炎赫腰身一扭，一个回马枪捅出，只听噼啪一声脆响，那大戟径直戳破了空气，带起一阵爆鸣。就在这时，恰好一道光束照到了炎赫的眼睛上，只见发现这道光的炎赫眼中闪过一丝精芒，双手一松，手中的大戟直直的飞了出去，扑的一声深深地插入了地面。

    紧跟着，炎赫的身上燃烧起了金色的火焰，拖着他在空中盘腿而坐。

    只见炎赫盘腿而坐，摆出一股五心向天的姿势，整个人包裹在金色的火焰中，散发出一阵安静祥和的气息。

    “呼，吸，呼，吸”

    渐渐地，仿佛整个天地都在随着炎赫的呼吸而呼吸。

    突然，只见天地一亮，天空中那轮红日冲破了重重乌云，出现在了云海之上。同一时刻，如果有修士在这里，便可以看到一股紫色的光芒从太阳中涌出，注入炎赫的体内。只见吸收到这股气息的炎赫身上火焰猛地爆发，甚至都带上了一丝紫芒，紧跟着隐藏了下去。

    然后，只见盘腿而坐的炎赫渐渐落到了地面，睁开了眼睛。只见他睁开眼睛的的刹那，眼中爆发出了三尺金光，在地面轰的燃烧了起来。

    只见炎赫皱了皱眉头，挥起衣袖抚灭了眼前的那团火焰，叹了口气说道：“哎，神力还是控制不够精细。尽管如今已经将爷爷的神力完全炼化，可还是不能做到完美控制，如今就连日出时的紫气效果也越来越弱了，这日子不知道何时才是个头啊？！真是水磨工夫啊！”

    说着又叹了口气，摇了摇头站了起来，手一招，那深深插如地面的大戟出现在他的手中。炎赫出神的看了眼悬崖下那翻滚的云海，只见那云海在初生的太阳的照耀下泛着金色的光芒，宛如翻涌的金色海浪一样。

    炎赫看着这一幕，不由得发出了一声长啸。

    “呼！”

    良久，炎赫手起了长啸，长出了一口气，紧跟着哈哈一笑，心中的郁闷一扫而空。

    就在这时，炎赫背后传来一声笑声，说道：“呵呵，想不到你这家伙还有这么一面。严肃，狂霸，君王那鄙倪天下的气势，还有时不时地逗比属性，真不知道哪个才是真正的你。”

    炎赫愣了一下，回头发现不知何时彦坐在不远处的一棵大树上笑着看着自己。见到这熟悉的身影，炎赫不由得翻了个白眼儿，说道：“哪个都是我。不过，我说，就这样偷看别人练武不太好吧。”

    彦从树上跳了下来，说道：“我也不想啊，可是某人起床的时候厅里哐啷的，想不起来都难啊。”

    炎赫嘴角一抽，说道：“打扰你睡懒觉真是对不起了啊！”言语间的讽刺怎么都掩饰不住，他能不清楚吗？自己除了起床时候的闹铃，哪里还来的声音，这家伙纯属敷衍自己。

    然而，彦好似没有听到他的话中的讽刺一样，而是满脸认真的说道：“恩，原谅你了。”然后慢慢的越过了他，走到了悬崖边上，看着翻滚的云海，说道：“走了，我饿了！”随后背后双翼一展，从悬崖上径直飞了出去。

    炎赫看着那身影，无奈的笑了一下，跟了上去。

    ······

    超神学院，蔷薇还在操场上锻炼。就在这时，远处的天空中飞来一白一金两道长虹，蔷薇愣了一下，向着那边跑去。

    超神学院门口，炎赫二人一前一后的落在了这里。炎赫收起了背后的金翼，得意的看向了慢他一步的彦，说道：“怎么样，同样是羽翼，就是比你快。”呵呵，要是被帝俊太一知道这家伙竟然用金乌一族特有的金乌化虹之术来跟人赛跑，不知道作何感想，会不会一巴掌拍死眼前这个不孝子孙？

    彦咬着牙看了眼得意洋洋的炎赫，说道：“得意个什么劲儿？不就是比我快乐那么一丢丢吗，又能怎样？”

    炎赫一愣，说道：“喂喂喂，不带这样的，你刚刚明明答应的！”

    “我答应什么了？！”彦一听这话，立马摆出一副迷惑的样子，满脸的我听不懂你在说什么的表情。

    炎赫嘴角一抽，无奈的说道：“你高兴就好。”

    就在这时，一声清脆的声音传来：“炎赫······”
------------

第二十七章 炎赫的打算

    就在炎赫和彦正要向着学院里走的时候，突然从背后传来一声呼喊，炎赫听见这声音楞了一下，回头发现了一个红头发的女孩儿，不由得问道：“你是，蔷薇？怎么，就你一个人？蕾娜怎么和你没在一起？”彦看到两人认识，也好奇地看了过来。

    只见蔷薇点点头，说道：“是我。至于蕾娜吗？她还在睡，应该还没起来。”说到蕾娜的时候蔷薇不由得露出了一丝古怪的神色，像是想起来什么了一样。

    炎赫想起自家姐姐那一幅慵懒的样子，不由得露出了一丝笑容，随后问道：“对了，你找我有什么事吗？”

    蔷薇先是愣了一下，随后脸色一正，说道：“跟我打一场。”

    炎赫听到她的话露出了一抹恍然的神色，不由得想起来原著中的蔷薇来。那个时候的蔷薇就是这样，对力量总是有着一丝渴求，甚至在黑甲的剧情里不惜与恶魔做交易。想到这里，炎赫的眉头微不可查的皱了一下，思索了一下，说道：“可以，但是我有个条件。”

    蔷薇眉头一皱，说道：“什么条件？”

    炎赫直接转身，带着彦想学院里面走去，边走边说：“这个条件你做不了主，通知你父亲来一趟吧，想必他对于我和彦也有很大的兴趣，正好，一并解决了。”

    身后的蔷薇追了上去，问道：“你知道我父亲是谁？”

    炎赫脚步一顿，回头看了一眼她，说道：“当然，华夏四星上将，杜卡奥将军吗。你就说超神学院有人在等他就是了，为了当年德诺星系和烈阳星的事情，他一定会在最短的时间内赶来的。”

    说完就头也不回的离开了，留下了原地陷入沉思的杜蔷薇。

    带走远之后，彦好奇的问道：“我说，你找那个战争狂人做什么？”

    炎赫神秘的一笑，说道：“呵呵，秘密。”

    彦一愣，狠狠的捶了一下他，气恼的说道：“秘密你个头啊！我看你就是故意的。”

    哪料到炎赫竟然摆出了一副惊奇的样子，就连身子都被吓得往后一跳，双手张开，惊讶的说道：“你怎么知道？！”

    “我去，我这暴脾气！”彦看到眼前这混蛋这样子，不由得捏了捏拳头，一字一句的说道：“你说什么？！”

    “哈哈哈，好了好了，告诉你好了。”炎赫哈哈一笑，说道：“你知道的，德诺星系和当年的神河文明脱不了干系，基兰那个老家伙可是给他们留下了不少好东西，本王可是有些好奇呢。”说到这里炎赫脸上露出了一抹狡黠的笑容，就像一只偷了鸡的狐狸一样。

    彦眉头一挑，说道：“没这么简单吧？杜卡奥再怎么笨也不可能会将好东西交给你。”

    “呵呵，有当年的事情在，再加上本王还给他背了一份好礼，心疼女儿的他没得选择。”炎赫得意的说道。

    “喂喂喂，你不会再打刚才那个小女孩儿的主意吧？这样的手段可就有些下作了？！”彦皱着眉头说道。

    炎赫一愣，紧接着脸一黑，说道：“你想到哪里去了，我给的东西也不是什么简单的玩意儿，对他们有很大的帮助，这是双赢的局面好不好。我还没有你想的那么龌龊！”

    彦听到他的话笑着说道：“小师弟，姐姐我这不是怕你学坏吗？”

    “我”炎赫张了张嘴，郁闷的说到：“我有句mmp不知当讲不当讲。”

    “不当讲。”彦直截了当的给了答案，直接将炎赫接下来的话给堵了回去。

    ······

    当天下午，宿舍，炎赫正在房间里盘腿打坐，只见此时的他身上散发出道道金光，跟个小金人一样。而彦此时却在他的房间，坐在床边，也不知在想着什么。

    过了一会儿，炎赫睁开了眼睛，无奈的看了一眼那里坐着的彦，说道：“我说，彦呐，你这整天带我这里也不是个事情啊，这传出去了我倒是没什么事儿，对你的声誉可不是很好啊。”

    窗边的彦听到了他的话，收回了目光，将有些散乱的秀发向耳后拨了一下，说道：“那你让我上哪儿去，这里我谁都不认识，你待你这儿待哪儿？”

    “你可以去找蕾娜去啊。”

    “不去，跟一群小屁孩儿玩儿吗？没兴趣。”彦撇了撇嘴说道。

    “我······”

    就在这时，门外传来了敲门声。炎赫愣了一下，起身打开了房门，发现真是早上遇见的蔷薇，还有蕾娜居然也跟在一起。见到自家姐姐，炎赫不由得一怔，调侃道：“咦？！你怎么来了？不是通常不到晚上你不是睡不起来吗？”

    蕾娜脸一黑，正要说话，就在这时，房间内传来了彦的声音，问道：“炎赫，谁啊？”

    门口的炎赫没有注意，顺嘴说了一句：“哦。我姐和蔷薇两个人。”

    “我去，你们俩都住一块了？！发展这么快？！”蕾娜装作震惊的样子说道。其实，一起生活了二十几年的蕾娜哪里不明白自己弟弟是什么人，只是单纯的报复他的调侃罢了。可是，蕾娜倒是没什么，但是旁边的蔷薇听见这话瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着两人。显然，这丫头误会了。

    炎赫一看蔷薇那瞪大的眼睛，哪里还不明白这丫头绝对是想歪了，赶紧解释道：“姐，你别胡说，老弟我是什么人你还不清楚吗？！”

    就在这时，彦走了出来，一脸迷惑的问道：“你们在说什么？”

    蔷薇看到彦那一身整整齐齐的衣服，莫名的给炎赫甩了一个鄙视的眼神，然后说道：“没什么，我父亲来了，正在等你们。”

    炎赫看到蔷薇那鄙视的小眼神，只觉得心口中了一箭，不由得捂住了胸口，一手抚着额头，一脸的生无可恋。

    “咦？！他这是怎么了？”彦奇怪的问道。

    蔷薇两人对视了一眼，齐齐的摇了摇头，一脸的无辜，表示这个锅我不背。

    那整齐的动作看的眼嘴角直抽抽。其实身为高阶天使的彦哪里会听不到他们的对话，只是就像炎赫说的那样，这件事她不好说什么，只是一时间在装傻而已。

    就在这时，炎赫放下了手，说道：“好了，我们去看看杜卡奥吧，别让人家等急了。”

    三人闻言点了点头，又等了一会儿，等到炎赫换好衣服之后众人就向着瑞兹的办公室走去，杜卡奥就在那个地方等着他们。
------------

第二十八章 冲突

    瑞兹办公室门口，炎赫一行人不一会儿就到了这里，但是此时的炎赫脸色十分难看，他没想到杜卡奥居然会给他来这么一手，他居然敢派人阻挡自己的去路，将自己堵在门外，这是要给自己一个下马威啊！

    炎赫死死的盯着眼前的人影，浑身散发出一股危险的气息，冷冷的问道：“你这是代表你自己还是杜卡奥？！”只见那人带着一个兜帽，整个人都隐藏在其中，看不清他的长相。

    那人听见炎赫的话并不慌张，而是不紧不慢的说道：“我的意思又怎样？将军的意思又怎样？”

    “如果是杜卡奥的意思，我这就回烈阳星，地球发生的一切和我们在没有任何关系，我想卡尔萨斯不到万不得已也不会招惹我们。如果是你个人的意思······”炎赫说到这里一顿，眼中闪过一道金光，一字一句的说道：“本王不介意宰了你！”

    “哦，对了。如果这就是杜卡奥对待盟友的态度的话，我想凯莎女王也不介意断了和超神学院合作的想法。”就在这时，彦漫不经心的说到，站到了炎赫的一边。

    说到这里彦就有些好笑，这杜卡奥还是那么狂妄，他以为自己是谁？！

    还是当年的诺克萨斯最高统帅，还以为自己是战争狂人呢？！就算是这样，他也没资格在天使以及烈阳星前面装什么大尾巴狼。

    现在他竟然敢这么做，真是不知道是不是吃错药了，还是拿准了天使和烈阳星不会放弃和超神学院的合作？

    ！呵呵，真是可笑，借用凯莎女王的一句话：你把自己当神了吧？！那身影听到彦的话，兜帽下的瞳孔不禁一缩，忽略了彦的话，面无表情的说道：“是吗？宰了我？！呵呵，一个区区二十几岁的小屁孩儿，真有这个本事？！”炎赫嘴角一勾，讽刺的说到：“照你这个说法，活的越久越厉害，那么我想那些万年老王八肯定个顶个的都是高手，就像房间里的那只万年奇葩？你说是吗？！”那人影瞳孔一缩，身形直接消失不见，下一刻，直接出现在了炎赫背后，手中的匕首直接逼到了炎赫的脖子上，冷声说道：“你侮辱我可以，但是绝对不允许侮辱将军！！”

    “泰隆！住手！！”从一开始就被冷着脸的蕾娜死死拉住的蔷薇看到这一幕直接惊叫出声，也叫破了那人的身份。

    “哦？！泰隆？！诺克萨斯第二代造神工程——刀锋之影？！就是你吧？”炎赫并没有理会脖子上的刀锋，而是平静地问道，好像在他脖子上的不是锋利的刀刃，而是一张纸一样。

    “哦？怎么？烈阳之王也听过我的名字？”泰隆佯做好奇的问道，可能只觉得此时的炎赫已经没有危险了，因此言语间挑衅的意味十足。

    然而，此时的泰隆却没有注意到蕾娜嘴角的一丝冷笑和那仿佛看死人一样的目光。

    炎赫冷哼一声，说道：“你知道吗？你犯了两个错误。”

    “哦？是吗！？那我倒要洗耳恭听了。”

    “第一，你不该拦着本王的去路；第二，你不该劫持本王，冒犯我烈阳星的威严；最最致命的是，你不应该如此的接近太阳，因为······”炎赫说到这里突然身上冒起了火焰，整个人都成了一个燃烧的火炬，直接将背后的泰隆一起包裹了起来。

    然后还没等泰隆惨叫出来，炎赫画作的火炬直接消失不见，猛地出现在了他的背后，一脚将他踹了出去。

    “轰！”燃烧着火焰的泰隆穿过了长长的过道，撞穿了大楼的墙壁，直接飞了出去。

    然而，暴怒中的炎赫并不打算放过他，背后羽翼一展，直接飞了上去，紧跟着拳头燃起了金色的火焰，直直的轰到了泰隆的背上。

    “砰！”

    “嗤！”瞬间，一股烤肉的香味传了出来，众人放眼望去，却惊愕的发现此时的泰隆竟然直接被炎赫轰穿了。

    炎赫那燃烧着火焰的拳头直接穿过了泰隆的腹部。跃动着金色火焰的拳头看起来简直如同一团小太阳一般，散发着恐怖的热量。

    随后，就见炎赫冷哼一声，说道：“太靠近太阳的话可是会被燃烧殆尽呐。”然后，炎赫将手收了回来，在泰隆向下掉的时候直接抓住了他的脖子，同时收起了他身上的火焰。

    只见此时的泰隆已经不复之前的神秘，强大，此时的他身上到处都是燃烧的痕迹，脸上的兜帽也已经消失不见，露出了兜帽下的脸。

    这时的泰隆已经陷入昏迷，脸上被火焰熏成了黑色。身上也是焦黑一片，最为恐怖的就是那腹部的大洞，只见那大洞周围的血肉已经被彻底烧成了焦黑，众人甚至可以通过那里看到泰隆背后的天空。

    就在这时，炎赫眼睛向着一处瞟了一眼，只见那里杜卡奥正站在瑞兹办公室的窗边，一脸阴沉的看着这里。

    看到杜卡奥的身影，炎赫冷笑一声，说道：“既然杜卡奥已经将你当做了弃子，那么正好，本王正好用你的命来立威，来一个杀鸡儆猴！”说着将泰隆的身躯向天空一抛，烈阳战戟直接出现在手中，大戟迸发出一阵火光，直接喷出了一道冲天的火柱，向着泰隆的身影冲去。

    就在这时，一声大喝传来：“炎赫，手下留情！！”随后就将一道雷霆向着炎赫手中的大戟劈去，同时，只见一道清风组成的壁障直接将泰隆的身影围了起来，向着一边移去。

    炎赫眼睛一眯，冷笑一声，说道：“想在本王面前抢人？！下辈子吧！！”随后背后羽翼一震，直接使出了金乌化虹的招数，眨眼间就避过了瑞兹的雷电。

    几乎是同一时刻，炎赫直接出现在了泰隆的身边，手中大戟轻轻一挑，直接将那青色的屏障挑破，紧跟着大手再次抓到了泰隆的脖子上。

    直到这时，炎赫才慢慢地转过身，冷冷的盯着身后的三人，说道：“怎么？杜卡奥，舍得出来了？！本王还以为你会一直做缩头乌龟呢？”只见对面的杜卡奥嘴角一抽，说道：“好吧，我承认是我的错，不应该如此怠慢你烈阳之王。现在，可以将泰隆交给我了吧？！”
------------

第二十九章 谈判（上）

    杜卡奥的话音刚落，就见到炎赫脸上露出一丝不屑的笑容，说道：“交给你？！凭什么？就凭你杜卡奥脸大吗？还是凭你杜卡奥够无耻？！”

    “够了，炎赫，我们不是敌人！”瑞兹突然吼道。

    “你也够了，瑞兹！本王不是小孩子，你们两个一个唱红脸，一个唱黑脸，前脚杜卡奥将我烈阳星的威严踩在地上，后脚你就来装好人！你们这是把本王当猴耍吗？！”炎赫听见瑞兹的话，二话不说，直接一团火焰就朝着他脸上呼去。

    瑞兹没有想到炎赫居然直接动手了，猝不及防之下只来得及侧开了身子，可还是有一点火苗擦到了他，轰的一声瑞兹脸上的络腮胡子就燃烧了起来，把他吓了一跳，一番手忙脚乱才扑灭了火焰。只见瑞兹本来的络腮胡子已经成了焦黑一片，原本蓝色的脸庞也被熏得黑乎乎的，配上那难看的脸色有一种说不出来的难看。

    虽然被炎赫攻击了，但瑞兹此时却是有苦难言。本来吧，杜卡奥的行动就是瞒着他进行的，他根本就不知道这件事，只是刚刚办公室外的动静惊动了他，杜卡奥无奈之下才向他说明了自己的计划。当时瑞兹就气的差点儿没一口老血喷出来，连连大骂猪队友。但是此刻他又不得不和杜卡奥站在一起，毕竟两人都是属于德诺星系的势力。因此，即使是被炎赫朝着脸上招呼，他也得打掉牙往肚子里咽，还得舔着脸为杜卡奥的冲动擦屁股。

    炎赫的这一下不仅将瑞兹他们弄得手忙脚乱，就连蕾娜她们也吓了一跳，两女二话不说，直接飞到了他的身后，戒备的看着对面的三人。

    只听背后咔咔咔几声，二女当即全身武装，黎明之剑与烈焰之剑闪烁着熠熠光辉，一旦对面有任何不轨，绝对会毫不犹豫的攻过去。

    瑞兹看了看戒备的两人，眉头一皱，问道：“彦，你这是做什么？”

    彦嘴角一勾，说道：“瑞兹老头，杜卡奥那个老东西挡的踩得可不仅仅是烈阳星的脸面，你可别忘了，这家伙还亵渎了天使的威严。再说了，你们当着我的面欺负我家小师弟，有没有考虑过我的感受？！”

    前面的炎赫听见彦的话，莫名的脸一黑，心里暗自嘀咕道：这特么铁定是多了一个姐姐的节奏嘛？！不要啊，姐姐这种恐怖的生物只要有一个，额，不对，最好是一个都不要有啊。

    瑞兹听到彦的话，心里不由得再次把杜卡奥狠狠地骂了一顿，真特么猪队友，大好的形势全被你给破坏了。但是，心里虽这么想，却还得为这家伙擦屁股。于是，瑞兹咳了两声，说道：“这件事确实是我们不对，我代杜卡奥向你们道歉。但是，敌人还在一旁虎视眈眈，因此，我们可不能让人家笑话了啊。”

    炎赫冷哼一声，说道：“怎么，你这是吃定了我们一定会和你们合作吗？！”

    “那你想怎样？！”杜卡奥有些不耐烦了，想他堂堂战争狂人，何时被人家逼到这个份上。

    瑞兹一听杜卡奥开口就觉得不妙。果然，只见对面的炎赫眼睛一眯，冷冷地说道：“我想怎样？！你特么别忘了，这一切都是你挑起来的！”

    “我······”杜卡奥张了张嘴，无话可说。

    就在这时，炎赫身后的蕾娜轻轻地拉了拉他，在他耳边说道：“差不多得了，逼太狠也不好。”

    炎赫微微一愣，点了点头，将手中的泰隆直接朝着对面扔去。

    瑞兹两人身边的怜风见状直接将泰隆接了过来，两指并齐贴在他的脖子处感知了一下，对着瑞兹点了点头。

    瑞兹见状松了一口气，说道：“炎赫，这件事确实是我们不对，我在这里给你道歉了。”

    “行了，这些狗皮倒灶的事儿我也不想多说什么了，只要某些人能多涨点儿脑子我就谢天谢地了。去你办公室吧，今天来找你有事。”炎赫挥了挥手，有些不耐烦的说道。

    杜卡奥嘴角微微一动，想要怼一句回去，可还是在瑞兹那恶狠狠的目光下叹了口气，没有再说什么。

    不一会儿，众人就到了瑞兹的办公室。瑞兹招呼众人坐下来之后，开口问道：“炎赫，不知道你找我们有什么事？”

    炎赫一时间陷入了沉思，本来条件什么的都想好了，可是俗话说得好，计划赶不上变化，没想到居然出了这么一件事，因此原本的计划就得推翻重来了。正好，趁着超神学院方面刚好做了不光彩的事，说不得要狠狠地敲诈他们一番了。

    “炎赫，炎赫······”

    “恩？！怎么了？”陷入沉思的炎赫突然被身边的姐姐叫醒，不由得迷茫的问道。

    蕾娜脸一黑，说道：“你想什么呢？不是问你来干什么来了吗？！”

    “哦”炎赫恍然，坐正了身子说道：“本来吧，蔷薇找我说是想打上一场，正好我也有些事，就让她把杜卡奥找了过来。”

    那边的杜卡奥一听，脸色一黑，狠狠地瞪了一眼自己女儿。原来蔷薇找自己的时候根本就没有提想和炎赫交手的事，只说了炎赫在超神学院等他，言语间也是颇为不客气。再加上瑞兹刚刚告诉自己炎赫教训了一顿程耀文的事，两件事加在一起，搞得他还以为炎赫是来翻旧账的，因此才派泰隆先行试探了一番。如今看来，这特么的完全就是误会啊。蔷薇真是坑了一手好爹。

    站在杜卡奥身边的蔷薇也好像明白了什么，脸上闪过了一丝不自然的神色。其实也不是她不愿意明说这件事，而是假如真的让杜卡奥知道这件事，绝对会被讲一通大道理的，所以蔷薇故意的没有说清，没先到居然出了这等岔子。

    但是父女两人知道，炎赫他们不知道啊，因此炎赫言语间也颇为不客气，接着说道：“结果没想到你们居然给我来了个下马威。”

    杜卡奥真的想说一句坑爹啊，但是没办法，只能硬着头皮说道：“那个，炎赫陛下，这件事是我们的不对，您有什么条件尽可以提。”没办法，事情已经做下了，只能咬着牙认了，一副认打认罚的样子。

    炎赫颇为意外的看了一眼杜卡奥，点了点头。

    “呦，没想到当年的战争狂人居然低头了，难得啊难得。”彦惊异的看了一眼杜卡奥，玩味的说到。

    “彦，好了，当年的事情已经是一笔糊涂账了，过去的就让它过去吧。”炎赫皱了下眉头说到，只是你眼睛里的笑意能不能掩饰一下，太明显了吧。好吧，这是装出来的，毕竟一个唱红脸一个唱黑脸这种戏码可不仅仅是瑞兹他们会用，身为一方首脑的炎赫也是谙熟于心，这不，适时的甩了这么一手，就等着杜卡奥入套呢。

    果然，只见杜卡奥沉默了一下，说道：“当年的事情不管怎么说，身为诺克萨斯首领的我也是犯下了不可饶恕的过错，我向全宇宙文明谢罪。但是，如今德诺星系已经不复存在，站在你们面前的也不再是什么战争狂人杜卡奥，而是一名老兵。而且，至此危难之际，我希望各方能放下心中的芥蒂，通力合作，共同面对卡尔萨斯等势力。最后，刚才的事是我不对，炎赫陛下有什么条件尽可以提，我们尽量满足。”

    炎赫和彦相互对视一眼，嘴角微微一勾，说道：“简单，我要大时钟的数据。”

    对面两人一愣，直接站了起来，怒声说道：“这不可能！！”

    炎赫的一句话不仅将瑞兹他们吓了一跳，就连彦也是不可置信的看着炎赫，这不是要挖了超神学院的老底儿吗？！就是傻子也不可能答应吧？！

    “别急别急，我话还没说完，你们急个什么劲儿？！”炎赫挥了挥手，示意他们坐下来慢慢说。

    瑞兹他们对视一眼，坐了下来。但是瑞兹还是脸色难看的说到：“炎赫，你提的条件根本就不现实。我们都知道这是不可能的事情，说点儿有用的。”

    炎赫微微一笑，说道：“不要着急吗，地球不是有句老话，叫做漫天要价，坐地还钱。咱们有什么事，可以慢慢的谈。”

    “但是你也不能上来就挖我们老底儿啊。再说了，大时钟也不在我们手上啊，众所周知，它如今正在卡尔萨斯的手里。呐，外面那个大菊花就是它的杰作。”瑞兹苦着脸说道。

    “呵呵，瑞兹啊，明人不说暗话，我就不信你们超神学院没有大时钟数据的备份。”炎赫笑眯眯的端起了面前茶几上的茶杯，抿了一口说道。

    瑞兹脸上闪过一抹尴尬的神色。

    “好吧，你应该知道，即使我们有备份，那也不可能轻易地给你，说些现实的吧。”杜卡奥沉声说道。

    “OK，这件事先放下不谈。”炎赫放下了手中的被子，伸手从虚空中拽出了两把匕首，扔给了杜卡奥，说道：“看看。”

    杜卡奥伸手一接，凝神看去。
------------

第三十章 谈判（下）

    杜卡奥下意识的接过了炎赫扔来的两把匕首，只是简简单单的瞥了一眼，就使得杜卡奥瞳孔一缩，两眼珠子瞬间瞪得溜圆。

    只见手中的匕首，额，或许叫做短刀更加的合适，那是两把长约三十公分的黝黑色的短刀，即使是在明亮的灯光下，依然没有一丝的反光。它通体黝黑，没有任何多余的装饰。纯流线型的构造呈现出完美的比列，若是挥动起来一定相当顺手，再加上刀体上隐秘的符文，一定能吃进人的骨头里。堪称刺客大师的杜卡奥可以明显的感受到这两把刀的威力，他甚至可以想象到当这把刀划过敌人脖间的时候，对方可能都不会察觉到。满布刀身的符文，既使得刀身看起来神秘无比，也起到了血槽的作用，想必划破敌人脖间的一瞬间就决定了战场的胜负。更加令杜卡奥心惊的是这两把刀居然使得身经百战的他感到了一丝致命的威胁。

    想到这里的杜卡奥心里一动，直接伸出了一根手指，轻轻地在刀锋上一划。

    “刺”

    一道微不咔嚓的声音响起，同时那黝黑的匕首闪过一抹黑光，只见杜卡奥的手指流出了殷红的血液。

    顿时，在场的除了炎赫以及蕾娜之外的所有人都瞪大了眼睛，眼中满是震惊。

    “我去，老爸你这都已经是三代神体了，居然被一只小小的匕首破了防，太特么操蛋了吧？！”蔷薇捂着小嘴说道。

    杜卡奥斜了女儿一眼，不舍得放下了手中的匕首，问道：“炎赫陛下这是何意？”

    “匕首毒牙，能对三代及三代以下神体产生致命威胁，四代神体能使其重创失去战斗力。当然了，你得为它配上一名合格的主人，我看，蔷薇就很不错。”炎赫笑眯眯的说道。

    杜卡奥眼中闪过一抹精光，说道：“哦？是吗？白送吗？！”

    炎赫翻了个白眼儿，说道：“白送？你还真能想。我要微虫洞搬运技术。”

    杜卡奥一愣，说道：“微虫洞搬运？！你完全可以从超神学院中学习到啊，为什么要拿这种神器来交换？！”

    只见炎赫不屑的哼了一声，说道：“别拿学院中的阉割版技术来蒙我。你知道我要的是什么，微虫洞搬运原理，运行机理，使用方法，定位手段等等一系列配套的东西，我都要。”

    杜卡奥脸色瞬间变了，就要说话。

    就在这时，炎赫说道：“先别忙着拒绝。你知道对你们来说，一个堪比三代甚至能对四代神体产生威胁的超级战力意味着什么。而用区区一套微虫洞搬运技术作为交换的代价还是很合理的。”

    杜卡奥苦笑一声，说道：“你这是抓住我们的要害了啊。区区一套微虫洞搬运技术，你也真敢想。”

    炎赫眼睛一眯，呵呵一笑，说道：“呵呵，俗话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    杜卡奥无奈的翻了个白眼儿，说道：“行，微虫洞可以交给你，但是我要这套匕首的锻造方法。”

    不料炎赫脸色瞬变，用一种看傻子一样的眼光看着杜卡奥。

    “喂喂喂，我们这是交换，交换好不好。微虫洞也是很珍贵的，那是丁格黑留下来的技术好不好，岂能当做儿戏如此轻易的就交给你？！”杜卡奥看到他的眼光，不满的说道。

    “切！”炎赫不屑的撇了撇嘴，说道：“我当然知道是大头留下来的，其他的我还看不上眼。但是你杜卡奥也太天真了吧，你可知道毒牙可是我亲手锻造的，光材料就耗费了大半个烈阳星宝库，还融进去了整整七颗白矮星星核，前前后后花费了五年的功夫。更加重要的事那完全是一套不同的锻造手法，简直是两个体系。交换？！呵呵。”

    坐在炎赫身边的蕾娜听见这熟悉的话不由得嘴角直抽抽，事实上在炎赫锻造了自己的武器之后，蕾娜处于好奇也去调阅了相关的卷宗，知道这不过是炎赫拿来练手的一件作品，当然是那种比较高端的，材料也确实耗费了不少，可没有炎赫说的那么夸张啊，你这是打算再造一把烈阳战戟的节奏啊。当然，这倒还真是炎赫用自己的传承手法锻造出来的作品，那匕首上密密麻麻的花纹就是一些符文，携带有强大的力量，也就是靠这些，才能破坏坚不可摧的神体。

    显然，对面的杜卡奥也认为炎赫实在闲扯淡，翻了个白眼儿，说道：“行吧，那我就不要了。换一个，我要烈阳星的恒星能量转化矩阵。”

    “窝草！！”这回轮到蕾娜震惊了，直接爆了句粗口。这恒星能量转化矩阵可谓是烈阳星能量的主要来源，就凭这这个东西烈阳星才能以区区一半星球在宇宙间运转。而且，这个矩阵还可以转化大量的恒星能量，简直是一个无限能源供应器，想想就知道这该有多重要。如今杜卡奥居然再打这个东西的主意，简直是，简直······简直是不知天高地厚。

    于是，顿时炎赫就陷入了纠结之中。手指不断地敲着沙发扶手，满脸的苦恼。

    这回杜卡奥两人倒是不着急了，端起了茶杯靠在靠背上，悠哉悠哉的看着满脸纠结的炎赫。

    过了大概有十几分钟的功夫，只见炎赫牙一咬，大手砰地一声拍在了桌子上，说道：“换了！！”

    “噗！”听到这句话的杜卡奥两人口中的热茶直接喷了出来，不可置信的看着炎赫，问道：“真的！？！”

    “真的，君无戏言！”炎赫咬着牙一字一句的说道。

    杜卡奥两人对视一眼，眼中的惊喜简直快要溢了出来。

    “好！！换了！！击掌为誓！”杜卡奥高呼一声，兴奋地说道。

    “啪！”“啪”“啪”连击三掌，两人定下了这次交易。

    完事儿了两只大手亲切的握在了一起，刚才的矛盾，冲突瞬间消失不见，一切都是那么的和谐。

    “合作愉快！”杜卡奥笑眯眯的看着炎赫，心里暗骂道：这个白痴，这次简直赚大发了，能量转化矩阵，这下再也不愁能量问题了。哈哈哈哈，像这种白痴请给我再来一打。

    “合作愉快！”炎赫眼中满是深意的看着杜卡奥，心里不由得狂喜：哈哈哈哈，任你奸猾似水，也得喝老子的洗脚水。哈哈，你绝对想不到烈阳星的能量转化矩阵已经是淘汰产品了，用区区一件淘汰品换来微虫洞搬运技术，本王实在是太精明了。对了，回去改造一下，再和烈阳星以及金乌一族的阵法结合一下，咱去做传送阵去，到时候坐标插满宇宙，我看看还有谁能奈何的了我烈阳星，大不了咱打不过咱先战略性撤退！

    良久，一大一小两只狐狸笑眯眯的打着心中的小算盘，同时想到：白痴。然后转了个头，再次对视，脸上的笑意更甚。

    “我说，你们两个还要握到什么时候，不会是有奸情吧？！”蕾娜翻了个白眼儿，看着各怀鬼胎的两人说道。

    “嘎？！”

    正在握手的两人动作一顿，同时低头看向了两只握在一起的手，刷的一下松开了对方，连忙在衣服上擦来擦去的，更夸张的是炎赫手上居然燃起了火焰，满脸的嫌弃。

    过了好一会儿，众人才再次坐了下来。蔷薇拿着新到手的匕首翻来翻去的，脸上的兴奋怎么也掩饰不住。

    “哎，你看看，这把自己女儿高兴成啥了。你这老爸当的不是很合格啊。”炎赫坐下来看着杜卡奥嘲讽的说到。

    老杜脸一黑，讽刺道：“你这位烈阳之王还不是被自家姐姐按在地上摩擦？！你还有脸说我？！”

    “窝草！想打架吗？！”

    “来啊！！不服solo啊！谁怕谁啊！”

    “砰！”“都给我安静！！”蕾娜和蔷薇两人直接拍了下桌子，大声的喝到。

    瞬间，脸红脖子粗的两人乖乖地坐了下来，一脸的正经，仿佛刚才什么事都没发生一样。

    “哦，对了，炎赫啊，你刚才说要超神学院的数据？”杜卡奥一本正经的说到。

    炎赫思索了一下说道：“我要卡尔萨斯和莫甘娜两人的数据，尤其是他们在超神学院时候的数据，前前后后所有的资料，一点一滴都不能落下。其他的什么技术资料相比我要你们也不会给，所以就算了吧。”

    杜卡奥眉头一皱，说道：“你要这些做什么？”

    炎赫深吸了一口气，说道：“事实上，莫甘娜和卡尔萨斯两人关系并不像我们想的那样和谐，这两人一个比一个奸猾，互相利用着对方。而且，我要告诉你们的是卡尔萨斯并不像你们想象的那么简单，如今是有凯莎女王在，卡尔萨斯一时间摄于她的威势并没有露出自己的爪牙。”

    “哦？你的意思是？”杜卡奥面色一沉，脸色有些难看的问道。

    炎赫点点头，说道：“我只能告诉你我烈阳星对于卡尔萨斯没有一点儿把握，除非大规模的毁灭恒星，才能遏制住卡尔萨斯扩张的脚步。但那无疑是两败俱伤，甚至是同归于尽的做法。而且，那只老狐狸也不会这么轻易地让我们放开手脚。”

    杜卡奥听到他的话倒吸了一口凉气，这才认识到事情的严重性。如果炎赫说的是真的，那么超神学院和卡尔萨斯的差距简直不能以道里记，仅凭他们一方根本没有能力抗衡死神卡尔。想到这里，杜卡奥也放下了心中的小心思，问道：“所以你要他们的资料？！”

    “是的，我要从资料中寻找一些东西。”炎赫目光闪烁地说道。

    杜卡奥和瑞兹商议了一阵，说道：“可以，资料完全可以交给你。但是，我们要求共享情报，并且，我们希望能和烈阳星以及天使们正式达成合作。”

    炎赫点了点头，说道：“情报共享没有问题，合作吗？我倒是没有什么问题，至于天使吗······”

    “天使们有合作的意向，但这一切能否成功取决于你们超神学院的态度。凯莎女王派我来只是考察你们的潜力，评估你们的未来。所以，能否达成合作还要看女王陛下的意志。”彦面色平静的说道。

    “好吧，我们明白了。稍后会有人将数据交给你。”杜卡奥点了点头说道。

    于是，至此，双方总算达成了合作，而炎赫也得到了自己想要的，并且，他有自信，能从卡尔萨斯的资料中获取更多的有用信息。
------------

第三十一章 天道塔的秘密

    虽然这次见面双方发生了那么一点儿不愉快的事情，但好在结果并不算坏，并且炎赫已经达到了自己的目的，甚至还因为一些原因得到了意想不到的好处。因此，炎赫对于这次和杜卡奥见面还是很满意的，双方也算是言谈甚欢。当谈完正事之后，众人又聊了些题外话，杜卡奥也委婉的说出了自家女儿坑爹的事情，以解释之前的事情完全是误会，听得炎赫一愣一愣的倒是搞得蔷薇颇为不好意思。等时间差不多的时候，炎赫等人也告辞离开了这里。

    几人走在下楼的楼梯上，蕾娜突然皱着眉头问道：“炎赫，你不会真的这么简单就把我们的恒星能量转化矩阵交给超神学院了吧？而且，你到底要微虫洞搬运技术做什么？我总感觉我们吃了大亏！”刚才在瑞兹那里，她心中虽有疑问，却不好说话，因为那可能会搅乱炎赫的计划，因此才等到现在才问。

    炎赫步伐一顿，微微一笑，得意的说道：“哈哈，我不会告诉你恒星能量转化矩阵在烈阳星已经是淘汰产品的。”

    “哎？！”蕾娜满脸的意外，不可置信的看着炎赫。

    炎赫点点头，目光中的焦点开始渐渐地模糊，思绪回到了三年前。

    “潘震将军，这天道塔到底是做什么的？”炎赫站在雄伟的天道塔下看着这直插云端的天道塔，不由得好奇的问道。

    天道塔建在一座山峰之上，是一座三十六层宝塔，好似正对应神话传说中的三十六层天，也不知是巧合还是故意为之。阳光的照耀下，金黄色的塔身更显得金碧辉煌，宛如一把擎天利剑，直插天际。人站在塔底显得更加的渺小，或许这就是天道二字的由来吧。

    潘震出神的看了一眼天道塔，说道：“陛下有所不知，这天道塔虽高大，但只是为了隐藏地底的意见东西而已。也就是靠着这这件东西，我烈阳星才能以区区半颗星球在宇宙间生存。”

    “哦？”炎赫惊讶的看了一眼潘震，说道：“难怪天道塔总是会想我请求调配日光分布，想必这也是一个原因吧。”

    潘震点了点头，说道：“正是如此。走吧，说一千道一万总比不得自己亲眼所见，老臣带陛下亲自看看就明白了。”

    不一会儿，随着一声轰然巨响，厚重的塔门打开，炎赫和潘震二人慢慢的走了进去。

    ······

    “当时我在天道塔内发现了恒星能连转化矩阵，但是让我奇怪的是那里居然有着无数的让我熟悉万分的铭文。然而，当我询问潘震师傅的时候，师傅却告诉我这是自古以来就存在的，他们也不知道这东西何时存在，并且也不清楚它的作用，只知道正是这些符文，天道塔才能够吸收恒星能量。而我们的恒星能量转化矩阵只是截取了那些符文所吸收的能量的一部分。”炎赫说到这里有些迷茫，他到现在也不明白为什么烈阳星的天道塔下方会有那么多的熟悉的符文。

    “哦？”蕾娜皱着眉头说道：“所以，你就将那些符文重新改动了？”

    炎赫摇了摇头，说道：“我哪里有那本事，只是开启了一部分功能而已，使得天道塔不再依靠那些符文，可以自行吸收恒星能量而已。”

    “那你就没有探查一下那里吗？说不定有什么秘密呢？”

    炎赫听到她的话，耸了耸肩，有些无奈地说道：“怎么没有，我那阵儿就差把天道塔给拆了，结果还是一无所获。”

    “算了，不提这件事了。反正你没有吃亏就是了。”蕾娜也有些丧气的说到。此时的蕾娜心里懊恼无比，这么好玩儿的地方她居然没有发现，真是失策啊。

    炎赫看到自家姐姐那一脸遗憾的样子就知道她在想什么，不由得抽了抽嘴角。她也不想想，天道塔是何等重要的地方，居然还想进去探宝？！真是天真的可以啊。就不怕母亲拿着鸡毛掸子追杀？！不过好像每一次两人闯了祸，母亲都是带着自己一个人狠揍？这么一想炎赫更加坚定了绝对不把坑货姐姐带进密地的想法了。

    “那这么说，你向瑞兹他们索要卡尔萨斯的资料也不仅仅是为了了解死神等人的过去了？”就在这时，彦有些好奇的问道。

    “当然不是，那里面可是有好东西的。只是我敢肯定，超神学院的人绝对没有仔细查看过，否则他们不会这么被动的。”炎赫理所当然的说道。

    “哦？到底有什么东西？值得你如此算计？”彦听到炎赫肯定的回答更加惊讶了。

    炎赫眼睛一眯，闪过一道精光，勾了勾手指，示意彦上前来。

    彦愣了一下，可还是挡不住心中的好奇，不由得将耳朵凑了过去。

    炎赫嘴唇微微一动，一个名词落入了彦的耳中。刹那间，听清炎赫话语的彦眼珠子猛地一突，不可置信的看着炎赫。

    炎赫看到她那一副惊呆了的表情，不由得笑了一下，然后点了点头。

    彦得到炎赫的再次肯定，眼中的惊奇之色更加的重了。

    “喂喂喂，你们到底在说什么呢？这么神秘！”蕾娜不满的说道。心里不由得抱怨道：这俩人也不知道什么毛病，总是这样，上次教训程耀文的时候是这样，这次又是这样。虽然知道有些事很重要，本大神不适合知道。但问题是你炎赫为什么能将事情告诉这个天使，却不告诉你姐姐我，你这是皮痒了是吧？！还是有了媳妇儿就忘了姐姐啦，你这是见色忘姐啊，更加关键的是这八字儿还没一撇呢，太过分了吧！

    炎赫看到自家老姐那危险的目光以及她时不时地瞥瞥彦的眼神，不由得身子一寒，背后甚至都冒出了丝丝冷汗。连忙说道：“姐啊，不是不告诉你，而是说了你也不知道是什么东西啊！”

    蕾娜眼中闪过一丝不屑的光芒，说道：“你怎么就这么确定我不知道。还有，什么玩意儿还能超出本大神的认知范围不成？！”

    炎赫看着姐姐那不屑的样子，叹了口气，说道：“告诉你好了。我在找次生物引擎和虚空方面的事情。”

    事实上，作为穿越者的炎赫怎么可能忘了次生物引擎这件大杀器以及神秘的虚空世界。早在他继承烈阳星帝位的时候，他就秘密开始了关于次生物引擎的研究。这个倒是问题不大，只是一时间没有办法批量生产，仅仅是装备了烈阳星神殿圣卫而已。但问题是关于虚空世界却是一丝头绪都没有，前世网上关于虚空的猜测也找不到丝毫可以支撑这种论点的证据，因此炎赫无奈之下只能打起了超神学院的主意，想要从中找出点儿什么。

    果然听见炎赫说的东西，蕾娜一脸的懵逼，根本不知道他说的是什么，只能气急败坏的说道：“好了好了，你不用说了！又是这些奇奇怪怪的东西！”

    “这么说的话，你们烈阳星也破解虚空的秘密了？”彦皱着眉头说道。此时的她心中满是纠结，即为烈焰星取得的成果高兴，也为之担心。毕竟，这样一来，天使们在这方面取得的优势也就被抹平了。

    炎赫仿佛是知道彦的想法，叹了口气说道：“哎，这件事上走在最前面的不是我们，而是死神卡尔萨斯。要不然，我为什么要苦苦的寻找他的过去的资料。”

    彦眼睛一瞪，说道：“不可能吧？！”

    炎赫无奈的点了点头，正要说什么，就在这时，蔷薇的声音传了过来，他立马闭上了嘴。
------------

第三十二章 三基友的小聪明

    就在炎赫要解释什么的时候，蔷薇的声音传了过来：“炎赫！”

    炎赫听见这声音，愣了一下，立马闭上了嘴，同时示意两女不要提起刚才的话题。两人也不是笨蛋，当即不动声色的点了点头。

    不一会儿，蔷薇一路小跑的到了三人眼前。

    “怎么了？蔷薇，有什么事吗？”蕾娜迎上去问道。

    “呼呼”蔷薇喘了两口气，缓了一下。可见是一路小跑追着三人来的，也不知道有什么事情，居然这么着急。

    待蔷薇缓过神之后，只见她气冲冲的说到：“你不是答应过我要打一场吗？怎么直接就走了？！你不会把这件事忘了吧？！”

    炎赫一愣，干笑了两声。说实话，他还真的没有想起来这件事。本来他只是应付一下蔷薇，想找个由头让杜卡奥来到超神学院而已，还真没有想过和蔷薇打上一场。如今猛地被人家找上门，一时间不免有些心虚。

    “我去，你还真的忘了？！”蔷薇看到他这样子，哪里还不明白到底发生了什么，不由得不满的说道，随即反应了过来，气急败坏的说道：“你不会只是让我通知我父亲来学院，然后根本没想过和我对战的事情吧？！”

    炎赫一听要坏，赶紧摇着头说道：“不会不会，本王答应的事又怎么可能会忘了？这不是突然被这些狗皮倒灶的事情忙昏了头，没有想起来吗！”

    “哎，我说蔷薇啊。你看你们那个什么刀锋之影泰隆不就被我弟弟给秒杀了吗？！这什么比斗的事情要不就算了吧。”蕾娜想起了之前被炎赫吊打的泰隆，不由得玩味的说到。因为，蕾娜也能想的来，像那种已经成形的超级战士，一定是杜卡奥的贴身护卫，难得的高手，一定比蔷薇厉害了不少。而且身为杜卡奥的贴身护卫，绝对和蔷薇认识。因此，蕾娜心生一计，想看看蔷薇明白敌人真的不可对抗的时候会不会放弃，会不会退缩。

    果然，只见蔷薇身子一顿，眼中不由得出现了犹豫的色彩。

    看到这一幕，蕾娜不由得有些失望，心里暗自嘀咕道：看来要把这帮子渣渣调教成超级战士还得费一番手脚啊。

    就在蕾娜要说什么的时候，只见蔷薇呀一咬，说道：“我知道我一定不是炎赫的对手，但是我不会放弃的！”

    蕾娜一愣，眼中闪过一丝赞赏的光芒。随后，转头向着炎赫使了个眼色，意思是一切交给你了，你可别给我打废了。

    炎赫无奈的叹了口气，说道：“走吧，去操场上吧。正好，也让我看看毒牙是否托付给了一位合格的主人。”

    蔷薇眼神一凝，说道：“放心，不会让你失望的。”

    炎赫不可置否的摇了摇头。他承认，蔷薇或许真的是毒牙最适合的主人，但是绝不是现在的蔷薇。而是真正成长起来的蔷薇，到那时，毒牙才会在她手中绽放出应有的光彩。但是现在吗？就凭现在她跑几步都得气喘吁吁的样子，绝对达不到炎赫的要求。

    不一会儿，四人就很快的来到了操场上。此时也就是上午九十点中的功夫，操场上还有三三两两凉的人群，当看到炎赫一行人，尤其是彦那对显眼的羽翼的时候，操场上的人顿时变了脸色，连忙招呼身边的同伴离开了这里。

    “我去，这是什么情况！？怎么一个个都跑干净了？！”蔷薇吃惊的看着转眼间就跑得干干净净的众人说道。

    只见彦和蕾娜对视一眼，捂着嘴笑了起来，还说道：“这个，你就得问咱们炎赫陛下到底干了什么好事了。”

    “哎？！炎赫！？”蔷薇诧异的惊呼道。

    “喂喂喂，什么叫跑得干干净净，你们看，那边不是还有几个正往这儿走来吗？”炎赫无奈的反驳道。他哪里知道仅仅是随手收拾了几个混混居然造成这么大的影响。

    “咦？！”三女听见他的话好奇的向着他指的方向看去，却发现正是葛小伦三人。只见三人拖沓着步伐，走一步打一个哈欠，更有甚者眼睛还是在眯着，边走路还边揉着眼睛，衣服没有睡起的样子。

    随着三人的接近，他们的谈话也传了过来。

    “哎，我说小伦呐，昨晚上那段咋样？精彩吧？！”赵信挤眉弄眼的问道。

    “哈！！”葛小伦打了个哈欠，说道：“不怎么样。”

    “我说，哥几个，别特喵的整天谈论这些乱七八糟的东西，咱b210可都是真汉子，要干大事儿的人！”程耀文受不了这两个货了，一脸不爽的损着这两人，同时嘴里还嘟囔道：“说起来也还怪了，你说咱堂堂一皇子，怎么遇到这净是这种屌丝呢？真是把本皇子都给带歪了。”

    “切！”两人听到程耀文的抱怨，齐齐的回头给他比了个地球人都懂的姿势。

    “我说，你们几个臭屌丝没看见姐姐清场了吗？！”蔷薇一脸的说道。

    那边三人听见这熟悉的话语声身子不由得一僵，僵硬的转过了头。当看见炎赫几人时，脸色瞬间变得惊恐起来。当然了，程耀文倒是没什么害怕的，只是有些不自然。

    赵信一看是蔷薇在说话，立刻露出一副哀叹的表情，一脸的生无可恋，说道：“姐姐，咱就是穿过这儿去打个饭，用不着这么凶恶吧！”

    “怎么？！姐姐我很吓人吗！”蔷薇拔了一根头发，然后松手，让它落到了刚刚到手的毒牙上面。只见那跟头发刚刚碰到毒牙的刀锋，便在重力的作用下一分为二，断成了两截。锋利黝黑的匕首看的葛小伦三人不由得打了个冷战。紧接着，蔷薇用一副恶狠狠的表情盯着赵信，说道：“你刚才说什么？我没听清楚，再重复一遍！”

    那边，听到蔷薇问话的程耀文和葛小伦两人对视了一眼，齐齐的向后退了一步，然后一脸无辜的抬头看着天空，好像那里有什么特别吸引人一样。

    “窝草！你，你们！”赵信一脸崩溃的看了看两人，幽怨的说道：“说好的好基友一辈子呢？！你们这就抛下兄弟我了，尔等良心何在啊？！”

    葛小伦两人瞬间变了脸色，一人一边，一拳头就呼了上去。只听砰砰两声，刚刚还长发飘飘的赵信直接变成了熊猫眼，只觉的眼前直冒金星。随后，葛小伦两人还不打算放过，上去就是一顿拳打脚踢。

    “窝草！基友，基你妹啊！”

    “靠！本皇子能和你是基友吗？！你特么不是败坏本皇子的荣誉吗？！基友，我让你基友，到时候本皇子把不到妹子，看我怎么收拾你！”

    但是奇怪的是随着三人的互殴，三人竟然在不知不觉间远离了操场。然后，趁着几人没发现的时候瞬间掺起赵信，直接溜之大吉。看的在场的几人满脸的黑线。

    “呵呵，就会耍小聪明。”彦轻笑一身，不屑的说道。

    炎赫笑眯眯的看着三人的背影，说道：“不不不，有时候小聪明也蛮有用的不是吗？只少不用让你那么尴尬。而且，你不觉得这三个很有默契嘛？”

    彦眨巴眨巴眼睛，说道：“好吧，如果这也算优点的话，你说的确实有道理。”
------------

第三十三章 对战蔷薇

    “喂，这下没人了，咱们开始吧，也让我看看和真正的大神之间到底差了点儿什么？！”蔷薇看到场上再也没有别人了，因此颇有些兴奋地说道。

    三人一听这话，眼含笑意的摇了摇头。到底还是孩纸，没经历过真正的战争，才会问出这么可笑的话。差多远？！呵呵，要不是炎赫给的毒牙，你连防御都破不了。更何况，一个合格的神所需要的可不仅仅是坚硬的神体，还有各方面的东西。因此，这差距绝对是你想像不到的。

    不一会儿，两人便相对而立。蔷薇戒备的看着对方，手中不断颤抖的匕首出卖了此时她紧张的情绪。其实她也清楚自己绝对不可能是炎赫的对手，但是她就是想看看自己和真正的神之间差了多少，到底有没有弑神的可能。

    只见距离蔷薇十几米的距离，炎赫松松垮垮的站在那里，浑身都是破绽，眼睛微眯着看着蔷薇，好像浑不在意对面的对手一样。突然，炎赫好像被清晨的太阳照到了眼睛，居然将手抬了起来。就在蔷薇紧张不已的时候，炎赫居然用那只手挡住了阳光，说了句：“哎，还真是刺眼啊。”

    蔷薇脸一黑，不由得想到：你这是看不起我的节奏吗？！好好好，姐姐绝对让你知道花儿为什么这样红！说着手一挥，一道蓝汪汪的虫洞出现手边，紧跟着就看到蔷薇直接握住了一柄飞刀的握柄，嗖的一声飞了出去。刹那间，数不清的飞刀向着炎赫杀去。

    炎赫眼睛微微一眯，右手一道金光闪过，烈阳战戟直接出现在手中，紧跟着大戟直刺地面。

    只听扑哧一声，锋利的大戟深深地扎进了水泥地中。随后，炎赫右手猛地抬起。

    “卡卡卡擦！”以炎赫的大戟为起点，坚硬的水泥地上不断地延伸出一条条裂缝，紧跟着，众人只觉得眼前一花，那些碎裂的混凝土块直接被炎赫挑的飞了起来。

    瞬间，炎赫身前四五米的范围内布满了大大小小的混凝土块，直接将蔷薇的飞刀挡了下来。偶尔有那么几把飞刀侥幸穿过了那些石块，但也已经对炎赫造成不了丝毫伤害，被他那黄金大戟一一挑飞。

    紧跟着，炎赫趁着那些石块还没落地，直接来了一记横扫千军。锋利的戟尖划破了虚空，带起了一阵猛烈的罡风。于是，那些石块直接被戟尖的罡风扫的直向蔷薇袭去。密密麻麻的石块带起了嗖嗖的破空声，放入子弹一样的射向了蔷薇。

    对面的蔷薇眼神一凝，整个身子都转了起来，手中的飞刀仿佛如同连珠弹一样的飞向那些石头。

    “当！”一柄飞刀击中的石块，然而，居然直接被那石头弹飞了。看到这一幕的蔷薇不禁吓了一跳，二话不说，身后直接开了一个虫洞，倒了下去。

    就在她进入虫洞的一刻，嗖嗖嗖嗖的破空声贴着她的头发飞了过去。石块因为炎赫那炙热的戟尖，再加上与空气的摩擦，表面已经微微泛红。在飞过蔷薇头顶的一瞬间，那灼热的气息使得蔷薇震惊不已。她深深地明白，如果刚才她敢慢一秒，绝对会被重创失去战斗。想到这里的蔷薇心情更加的沉重了。

    “嗡！”

    虫门关闭，蔷薇的身影消失不见。下一刻，炎赫只觉得身后一阵空间波动，不由得嘴角微微一勾，紧跟着想也不想的，身子一转，手中大戟直接向着身后横扫而去。

    背后刚刚冲出虫门的蔷薇只觉得一股劲风袭来，下意识的将手中的两把匕首交叠在胸前，想挡住炎赫的攻击。

    看到她这个动作的炎赫眉头微微一皱，手底下不由得收起了几分力气。

    “当！”

    手中的匕首传来一股巨力，蔷薇的身形不由得向着后面退去。

    炎赫眼睛一眯，收起了手中的大戟，静静地站在那里，看着后退的蔷薇。

    身形爆退的蔷薇看到炎赫那身影不由得眼睛一眯，冷哼一声，身形一闪，直接出现在了炎赫头顶，手中的毒牙仿佛化身两条毒蛇，直接向着炎赫天灵盖刺去。

    下一刻，只见炎赫冷哼一声，手中的大戟直向上方刺去。

    向下坠落的蔷薇只觉得眼前一花，就发现自己的右手中的匕首已经被炎赫那大戟上的小刺架住了，紧跟着还没反应过来，那大戟带着自己的右手，再次圈住了左手中的匕首。

    “不好！”蔷薇脑中闪过这么一丝念头。

    果然，蔷薇只觉得手中一阵转动，手腕一疼，不由得松开了手中的匕首。紧跟着身子就止不住的向着下方落去。眼中的戟尖越来越近，此时已经来不及打开虫洞了，蔷薇眼中不由得露出了一丝绝望的光芒。

    场边，关注战场的蕾娜眉头一皱，身子直接化作一道金光飞掠到蔷薇身边，右手一抓，直接带着她向着场边飞去。

    那里，只见炎赫的大戟猛地一转，那两把毒牙就由于惯性的原因，直接向着场外电射而去。

    “砰！”一把匕首直接插入了一棵大树中，晃动的握柄显示着刚刚猛烈的力道。

    另一柄匕首却向着场外飞去。

    “窝草窝草窝草！！”一声慌乱的声音传来，正是葛小伦的声音。原来这三人正躲在一堵墙背后观看这场战斗，额，或许说不是战斗，换成吊打应该更正确一点。然而，炎赫又怎么可能没有发现他们，这不，一柄匕首便直冲着三人电射而去。

    三人只觉得眼前一花，那锋利的匕首化作一道黑色的闪电便向着他们而来，不由得发出了惊慌的声音。

    紧跟着，只听扑哧一声，那匕首直接穿透了混凝土墙，锋利的匕首尖端直接抵在了赵信的两腿之间。只见刚刚苏醒的赵信迷茫的看了一眼，嘎的一声，再次晕了过去。

    不提手忙脚乱的三基友，场中炎赫感知到两把匕首的情况，嘴角勾起一丝笑容，手中闪过一道金光，烈阳战戟再次消失不见。随后，炎赫两手插兜，转了过来，面向一旁蕾娜救下来的蔷薇，说道：“怎么样？意识到差距了吧。”

    那边，还没从死亡的恐惧中缓过来的蔷薇直觉的脑中一阵阵地嗡鸣，根本就没有听清炎赫的问题。

    蕾娜看了眼脸色苍白，瞳孔涣散的蔷薇，皱了皱眉头，说道：“炎赫，不是让你下手轻点儿吗？！怎么对待女孩子还这么没有分寸！？”

    炎赫脸上的笑容一僵，无奈的说道：“姐啊，蔷薇和其他人不一样的，她一直有自己的目标，这次也只是单纯的为了测试自己和神之间的差距。如果不用点儿真本事，会害了她的。再说了，我真的下重手的话，她直接就被我秒杀了。”

    “你怎么知道蔷薇的目的！？”蕾娜皱着眉头问道。

    炎赫叹了口气，说道：“你觉得身为杜卡奥的女儿，难道连这点儿觉悟都没有吗？那你也太小看他战争狂人了。”

    “蕾娜，炎赫说得对，我确实是这么想的，不要怪他了。”此时，蔷薇缓了过来，出言解释道。

    蕾娜意外的看了一眼她，问道：“感觉怎么样？好点儿没有？”

    蔷薇的脸色还是有点儿苍白，但还是倔强的拒绝了蕾娜的搀扶，说道：“还行，收获不少。放心，我没事。”

    炎赫赞赏的点点头，说道：“不错，恭喜你迈出了对死亡的恐惧。体力，战斗经验什么的不够我们可以训练，但只有心态的问题只能靠你自己解决，是破茧成蝶还是就此沉沦下去，完全取决于你自己。如今看来情况还不错，没有让我失望，此时的你或许真正的成为了毒牙的主人。”说着手一招，那两把毒牙直接出现在他的手中。紧跟着炎赫看着手中的毒牙，眼中闪过一丝不舍得光芒，伸出了手在上面一抹，瞬间，毒牙上的符文开始流动起来，不一会儿，再次平静了下来。

    炎赫看了看，再次将毒牙递给了蔷薇，说道：“滴一滴血液上去。”

    蔷薇皱了皱眉头，还是照做了，直接拿起毒牙划破了手指，鲜血顺着刀锋缓缓流下。突然，毒牙上神秘的符文一震，直接将那鲜血吸收了。刹那间，只见锋利的毒牙爆发出一阵黑光，随后又沉寂了下去。此时，众人看着那毒牙匕首，总觉得有些不同。

    “这？这是！？”蔷薇只觉得手中的毒牙仿佛是活了过来，向她传递着友好的信息。感受到这种情绪的蔷薇瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着炎赫。

    “嘘，不要说出来。”炎赫微微一笑说道。

    蔷薇重重的点了点头，没有在说什么，手中的毒牙不时的流过一道黑色的光芒，好像在兴奋地观察着这个世界。
------------

第三十四章 卡尔萨斯的记录

    接下来的几天炎赫一直在超神学院的数据库里面寻找卡尔萨斯和莫甘娜过去的资料。果然如同炎赫所想的那样，其中真的夹杂着一些卡尔萨斯早期的想法，给了炎赫很大的启发，想必烈阳星研究次生物引擎的进程又会提升一大步了。然而，令炎赫失望的是资料里面一点一点儿都没有提及终极虚空相关的事情，也不只是卡尔萨斯那个时候还没有接触到这方面的事情还是行事太过隐秘，就连超神学院都没有相关的记录。

    这天，炎赫依然在数据中心翻着资料。炎赫坐在电脑前调取这一份份资料，眼中泛起金光快速的浏览着这些东西。

    突然，炎赫瞳孔一缩，目光集中到了一份文件名上——消散的灵魂。当看到这个名字的时候，炎赫就有了一种强烈的感觉：就是这个！答案就在这里！

    强压下心中的激动，炎赫慢慢的打开了文件夹。只见虚空中出现了一个淡蓝色的虫洞，从中调出了一份文件，正是炎赫所要的文件。

    只见那是一份红色封皮的文件，不是很长，也就是七八页左右的样子，但是令炎赫吃惊的是文件红色的封面上居然有一个手绘的骷髅头。只见那白森森的骷髅头竟然咧着嘴笑着，配上血红的背景，显得异常诡异阴森。

    炎赫深吸了一口气，伸出手将那文件拿了起来，轻轻地抚摸了一下上面怪笑的骷髅头，慢慢的翻开了文件······

    宇宙历37776年，今天是实验第三百八十六天，这是一个值得高兴的日子，我的实验终于要出成果了。至今我还记得三年前的那天，真是恐怖的回忆。

    那天，我按照往常的惯例再次抽出了一份灵魂。啊，顺带着说一句，那真是美妙的体验。看着一个个亡者那痛苦的哀嚎，你就会有一种莫名的成就感。（窝草，这卡尔萨斯还真的特么的老变态啊。炎赫不由得暗自嘀咕道。）

    好吧，言归正传，实验不知为什么出了意外。是的，就是意外，我，伟大的死神卡尔萨斯实验竟然出了意外！当时是这样的，实验室中不知为何出现了一个诡异的，额，虫洞吧。我也不知道这么说到底对不对。仅仅只是眨眼的功夫，我的珍藏的灵魂就被会的干干净净，一个一个的被撕裂，吞噬。好吧，当时我吓坏了，只感觉到了一股来自灵魂深处的战栗，根本就提不起一点反抗的意志。（恩？到底是什么东西？竟然让这个老变态连反抗都不敢？不会是所谓的终极恐惧吧？！）

    事后，莫甘娜和凯莎看着一片混乱的实验室，问我到底发生了什么，我不知为何，下意识的撒了个谎，说是实验发生了意外，我配错了药水。事实上，灵魂的溃散使我产生了深深的好奇，按我的推测，灵魂这种东西应该是永存的，根本就不会消失。但事情就这麽发生了，我只能眼睁睁的看着那些灵魂消散在我眼前。因此，要说我不好奇是不可能的。而且那股令我心境的力量更是使我惊讶万分，更确切地说，是产生了一种觊觎。

    所以，这年多来我一直在努力重复当时的情况。如今，经过上万次的失败，总算要成功了。

    炎赫看到这里不仅瞳孔一缩，深吸了一口气，将文件，额，如今看来应该是卡尔萨斯的日记什么的合上了，嘴里喃喃的说道：“灵魂？消散？这却是为何？难道是按照传说中那样魂飞魄散了吗？可算是这样也不对啊，这个宇宙好像没什么可以摧毁人灵魂的力量，全部是基因科技的产物，怎么会呢？”

    百思不得其解的炎赫不得不再次翻开了卡尔萨斯的日记，想要从中寻找到什么。

    “恩？！窝草！！”炎赫刚刚翻过一页，看清里面的东西的时候不由得直接爆了句粗口。

    “恩？炎赫，发生什么事了？”瑞兹的声音传了过来。好吧，超神学院也不可能真的将炎赫一个人放进来，瑞兹也在一旁查着资料。美其名曰看看炎赫又没有什么找不到的，事实上也就是怕炎赫擅自翻动一些关键的资料。

    炎赫听见瑞兹的疑问，强行的压下胸口的郁闷，说道：“没什么。”

    瑞兹古怪的看了一眼他，没有说什么，转身去了另一边。

    炎赫目送瑞兹离开，然后苦笑着翻开了手中的文件，说了一句：“坑爹啊！”

    只见炎赫手中的文件被人撕掉了几页，也恰好就是炎赫想看的部分。这也就难怪炎赫大骂坑爹了，这特么简直好比看小说的时候看的正爽，结果断了，断了啊有木有？！

    炎赫无奈的看着文件夹缝上被人撕扯的痕迹，叹了口气，也失去了继续看下去的兴趣。随手将文件瞥向了眼前的桌子上。

    就在这时，一页纸片从中掉了出来，在空中舞了几个圈，掉在了炎赫面前的地面上。

    炎赫愣了一下，弯腰捡起了那片纸张。

    只见纸片上用近乎狂草一样的字体写着：哈哈哈哈哈，基兰老头，我终于明白了。三大造神工程，原来是这么一回事儿！哈哈，虚空······

    文字写到这里又被抹去了一大段。那疯狂的字体，无不显示着主人当时那狂喜或者是近乎疯狂的心情。但是奇怪的是文字竟然又被抹去了一大段，看起来还是卡尔萨斯自己干的，这就有些奇怪了，实在隐藏着什么吗？

    炎赫想到这里不禁皱着眉头看了看手中的纸张，陷入了沉思。

    蓦地，炎赫眼神一凝，双眸中爆发出一阵危险的光芒，手中直接爆发出一股火焰，瞬间便将手中的纸张燃烧殆尽。随后，只见炎赫看着那本文件上诡笑的骷髅头，冷着脸说道：“卡尔萨斯，虚空。本王不管你们要做什么，胆敢伤害本王身边任何一人，哼！本王不介意烧了你整个暗影界！”

    要说炎赫为什么如此的生气，原因是通过卡尔萨斯所记载的东西，再加上自己所知道的东西，他推测出了一个结果：原著中蕾娜被捕前卡尔萨斯曾经说过，蕾娜是他们打开虚空时代的关键。再加上卡尔萨斯记载中的三大造神工程以及虚空二字，这两者之间明显存在什么关系。也就是说，无论如何，卡尔萨斯与烈阳星只见已经存在了不可调和的矛盾。而对于炎赫来说，烈阳星的一切，尤其是姐姐以及母亲两人，简直是炎赫的逆鳞。如今，卡尔萨斯的计划绝对无法绕开蕾娜，一定会对蕾娜有伤害，炎赫又怎能不怒呢？！更有甚者，炎赫甚至对从未谋面的基兰也产生了一丝戒备，三大造神工程是他弄出来的，他不会不清楚这和虚空之间的千丝万缕的关系，但是基兰为什么不说？还是私底下打着什么主意？

    越往下想炎赫的心情就越沉重。过了一会儿，炎赫站起身来，再次看了一眼桌上的文件，说了一句：“咱们没完！”随后转身头也不回的走了出去。
------------

第三十五章 和彦的日常

    “踏踏踏踏”炎赫一步一步的走上了楼，向着宿舍走去，今天的事情他得好好消化消化。等走到宿舍门口的时候，炎赫掏出了钥匙，正打算开门。

    “咔擦”钥匙刚刚转动半圈，背后的宿舍门就打了开来。

    “呦？！回来了？”紧接着一道熟悉的声音传了过来。

    炎赫听见这声音一愣，随后露出一丝苦笑。这几天都快忙昏了头了，都没时间回宿舍，也将彦抛到了脑后，根本一点儿都没想起来。但是咱也不能就这么承认了啊，那样无异于找不痛快。该怎么办呢？哎！？有了！只见炎赫眼珠子一转，瞬间打定了主意。

    随后，炎赫可以放慢了动作，一顿一顿的转过了身子，可怜巴巴的看着彦，说道：“师姐！你不知道这段时间我有多想你，这几天简直快被埋住了，这不，一出来就赶紧回来了。就等着看我亲爱的师姐呢。”说着还作势欲扑，向着彦的怀里扑去。

    彦听到炎赫那幽怨的声音不由得打了个冷战，不动声色的挪了挪脚步，使得炎赫扑了个空，然后一脸嫌弃的说道：“咦？！酸，酸死了！还师姐，你什么时候这么听话过？！”

    炎赫扑了个空，不由得尴尬的挠了挠头，说道：“这不是一时间忙着翻资料。你不知道，这几天简直眼睛都快看花了。你说说，卡尔萨斯和莫甘娜区区两个人，哪儿来的那么多的东西，简直快将一间房子堆满了。”

    “去，别想蒙我，进来吧，给我说说到底发现了什么？值得你花了这么长的时间。。”彦翻了个白眼儿，让开了门口。

    炎赫愣了一下，指了指彦的房间，说道：“这，这不太好吧？！”

    彦看着炎赫那踌躇的样子，眯起眼睛笑了一下，说道：“呵呵，我都不介意，你害羞个什么劲儿？再说了，也就是一间宿舍，什么都没有，有什么不好意思的？”说完转身走进了房间。

    炎赫呆愣了片刻，走了进去。

    只见彦的房间是向阳的一面，此时正好是上午八九点的功夫。清晨的阳光从阳台洒了进来，给房间内带来一丝温暖。一张床，一张书桌，一个柜子，占据了房间内好大一部分。除此之外，阳台还上有着一张小圆桌，桌子上面有着一个水晶茶壶和几个同样款式的茶杯，晶莹剔透的茶壶中还有一些鲜红透亮的红茶。看来屋子的主人还挺有情趣的，习惯于坐在阳台上品一杯香茶。除了这些也就没有了其他东西，也或许是单人宿舍吧，显得异常的空旷。

    炎赫进来以后环视了一眼，不由得露出一丝惊愕。

    “还看什么？什么都没有，过来坐吧。”就在这时，坐在阳台上的彦好像察觉到了炎赫的惊讶，伸手招呼他过来。

    炎赫一愣，走过去坐了下来。待坐下来之后，炎赫不由得放眼望去。只见从这里看去，下方是一片不大不小的花坛，再远处正好对着超神学院的训练场，场上的一切都看的清清楚楚。

    “想喝的话自己倒，别想着本天使伺候你。”彦瞥了一眼炎赫说道。看来这几天被忽略的气氛还没有彻底消失。

    炎赫笑着看了一下眼前的彦，手底下还真不客气，直接拿起茶壶该自己倒了一杯。轻轻地抿一口，炎赫便眼前一亮，只觉得一股馥郁的如花似蜜的香气袭来，不由得闭上了眼睛细细的品味起来。这一品，只感觉一种无法言语的香浓缓缓再嘴中散开。与此同时，手中杯中淡淡的茶香萦绕在鼻尖，说不出的美妙。

    良久，炎赫睁开了眼睛，惊奇地问道：“这茶？！”

    “呵呵，我自己带来的。天使星云特产，地球可没有哦。”彦微微一笑，说道。

    “哦？”炎赫眼中露出一丝惊讶的神色，说道：“那可得好好品品了。”

    彦翻了个白眼儿，说道：“差不多就得了，赶紧说正事儿。”

    炎赫看着还在赌气的彦不由得笑着摇了摇头，将这几天的收获缓缓道来。当然了，自己的推测倒是没有说出来。关于卡尔萨斯的最后一段提到的三大造神工程也隐瞒了下来。倒不是不相信彦，而是这件事毕竟事关自己姐姐，炎赫不得不小心翼翼的。

    随着炎赫的诉说，彦的脸色也渐渐的沉了下来。没想到卡尔萨斯在那个时候就开始研究虚空了。事实上，作为天使文明下一任女王继承人的左翼护卫，彦也是清楚地知道天使内部的次生物引擎以及虚空的研究的，只不过是才开始了几百年而已。这么一对比，卡尔萨斯隐藏的实力就有些恐怖了。因此，彦也是越听心越往下沉。

    待到炎赫说完之后，彦皱着眉头说了一句：“情况越来越糟糕了啊。”

    炎赫叹了口气，说道：“是啊。也不知道超神学院到底知不知道这件事。”

    彦听见炎赫的叹息，不屑的撇了撇嘴，说道：“切。他们？！就凭现在的那群战五渣，即使清楚这件事他们也没办法应付。看来，这次还是要靠天使和烈阳星了。至于，超神学院······”彦说到这里摇了摇头，说道：“还是等他们成长一段时间吧。现在的他们，还没有资格插手我们之间的战争。”

    炎赫看了一眼彦，摇了摇头说道：“你可别小看这群家伙，他们的成长速度一定会远超你的想象的。”

    “哦？”彦惊奇的看了一眼炎赫，说道：“你这么肯定？”

    炎赫微微一笑，没有说什么，而是转移了话题，问道：“最近学院里面有没有什么事情发生？”

    彦微微一愣，看了一眼炎赫，说道：“前段时间来你姐姐挨着个的将所有班级揍了一顿，将那些不合格的家伙淘汰出局了。后来又来了一个什么神河文明的教官，叫什么，额，对了，叫杰斯。竟然不知死活的给我大半夜的放炮，打扰了本天使的睡眠，被我给修理了一顿。接下来的一段时间他们都在训练。说起来就有些好笑，都什么时候了，这帮战五渣居然还在进行最基础的体力训练。”

    炎赫一怔，看了一眼远处的训练场。只见此时的超神学院众人还在领头的一个拿着黑色大锤的战士的带领下跑圈。他看了一会儿，发现自家姐姐也在里面，不由得脸色一黑，说道：“是有些胡闹了。也不知道瑞兹是怎么想的，就不知道分一下组吗？队伍里参差不齐的，上到神明，下到普通人，什么人都有，竟然全部都在进行体力训练。就是训练队伍的默契度也用不着这样啊！”

    “就是啊，也不知道他们是怎么想的。你什么时候有时间给瑞兹说说，让加快点儿速度。否则照这么个速度下去，这队伍还没成型，就先被人家给一波团灭了。”彦点了点头说道。

    炎赫翻了个白眼儿，说道：“你怎么不去？”

    彦听见炎赫的话，立马摆出一副楚楚可怜的样子，说道：“我区区的一个小天使，人家哪里会听我的话啊。还不是得你这位烈阳之王出马人家才会听吗！”

    炎赫眉头一挑，问道：“有人给你难堪了？不会有人这么不长眼吧？”

    彦摇了摇头，说道：“没有，只是我不想和那帮混蛋勾心斗角罢了。”

    “我去，懒死你！”炎赫翻着白眼儿说了一句。
------------

第三十六章 莫甘娜降临

    瑞兹办公室门口，炎赫和彦两人敲了敲门。

    “进”

    炎赫闻言推开了门，待看到门内的情况，不由得楞了一下，说道：“呦，人挺齐的嘛。”只见办公室内，瑞兹，蕾娜，还有那个杰斯以及整个超神学院一期队员，全部在里面，不知商量着什么。

    “咦？！炎赫，你事情办完了？”蕾娜看见门外的炎赫，惊讶的问道。

    炎赫和彦走了进来找了个位子坐了下去，说道：“恩，昨天就完成了，休息了一天。这不，今天正好找流老师有些事情。”

    听见炎赫的称呼，瑞兹不由得翻了个白眼儿。这家伙，平时还好，一口一个流老师的。一遇到事情就直接瑞兹就喊了出来。看来今天没什么重要的事儿，否则······

    蕾娜听见炎赫的话，两手叉腰，双眼一瞪，说道：“昨天就回来了却不来找我，你这是有了那啥忘了姐姐是吧？！”

    炎赫微微一愣，苦笑着说道：“姐啊，咱先说正事儿行不？”

    就在这时，蕾娜旁边穿着黑甲的杰斯厉声喝道：“蕾娜，立正！”

    蕾娜听到这声音，玩味的看了一眼杰斯，又瞟了一眼炎赫，但还是照做了。

    炎赫看了看杰斯，眉头微微一皱，没有说什么。但是心底的不满却更加强烈了。再怎么说蕾娜也是他姐姐，烈阳星的公主，居然被人当着这么多人的面呵斥。但是杰斯毕竟是蕾娜此时的教官，炎赫不好发作，但是更加坚定了将蕾娜独自调出来训练的想法。

    就在此时，瑞兹说道：“也好，炎赫你也正好来了，一起听听吧。”

    瑞兹的声音将陷入沉思的炎赫惊醒了过来，只见炎赫看了看四周，说道：“对了，我还没问呢，你们这么多人聚在一起是发生什么事了？”

    瑞兹苦笑一声，沉声说道：“莫甘娜来了。”

    一句话直接使得炎赫和彦震在了当场，不可置信的看着看着他。

    炎赫连忙问道：“什么时候的事情？！”

    那边，彦赶忙起身，三步并作两步直接跑到了阳台前，背后双翼一震，纵身朝着天空飞去。

    瑞兹苦涩的说道：“昨天晚上，我梦见的。”

    “这科学么？”杰斯一脸怀疑的问道。

    炎赫皱了皱眉，说道：“流老师的大脑已经和军事卫星相连。这已经等同于军事卫星探查的结果了，没有什么可怀疑的。”

    杰斯闻言点了点头，退了回去不再说话。

    瑞兹接着说道：“今天早上军区发来报告，据巨侠市三十公里外的黄村一夜之间消失不见了。”

    炎赫脸色一沉，该发生的还是发生了。这样一来，看来那只猴子过不了多久也回来了，真是多事之秋啊。

    “黄村总共有多少人？”炎赫沉默了一下问道。

    瑞兹楞了一下，说道：“黄村虽然名为村子，实际上是一个镇子，再加上靠近巨侠市的缘故，差不多有个三十多万人的样子吧。”

    炎赫听见这情况脸色越发的难看起來，这特喵的不仅意味着有三十万人死亡，还以为这刚刚降临地球的莫甘娜就有了将近三十万的手下。虽然，这些所谓的手下都是一些渣渣，可在现在这个超神学院还是战五渣，自己孤身一人，天使不知何时降临的时刻，也是一股很强的战力了，最起码数量也是很可观了啊。

    就在这时，窗外闪过一道流光，彦的身影出现在那里。只见此时的彦脸色异常沉重。

    炎赫不由得问道：“彦，发生什么事了？”

    彦看了一眼炎赫，黑着脸说道：“莫甘娜升级了四代神体，我已经彻底没有办法捕捉她的位置了。”

    “窝草！四代神体？！”瑞兹听到这话不由得爆了句粗口。

    彦点了点头，说道：“我们上一次已经将莫甘娜彻底打残了，战后的她只是孤身一人，还在凯莎女王的手下受了重伤。但是没想到落魄到如此地步的莫甘娜不仅完全恢复了伤势，更是有资源升级四代神体，看来一定是卡尔萨斯帮了她，事情越来越麻烦了。”

    “你们说的莫甘娜到底是谁啊？我问了你们好几次也不肯跟我说，难道我就没有办法对付她吗？”蕾娜一脸懵逼的问道。

    炎赫看了眼自家姐姐，无奈的解释道：“莫甘娜是已知宇宙中堕落，邪恶的代名词。本身是天使之王凯莎的亲妹妹，名为天使凉冰。但是后来由于理念的愿意反出了天使星云，更是组建了与天使星云遥遥相对的黑暗星云，自封恶魔之王，堕落天使。是一个强大的对手，万万不可小觑。至于你嘛？或许有一天当你把自己的基因锁解开到超新星爆炸的层次才可以和她抗衡吧。”

    “你也没办法吗？”蕾娜震惊的问道。

    炎赫苦笑着摇了摇头，说道：“你也太看得起我了。我也就和你一样，区区二十几岁的年龄，虽说比你是强了那么一星半点，但是和那些活了数万年的老怪物比起来还是差的太远啊。”其实是炎赫隐藏了自己的手段，假如他真的爆发，他也可以完全摧毁了莫甘娜，可是到那时，估计太阳系也就没了。换句话说，也就等同于解开基因锁的蕾娜，都是拼命的招数。

    听到炎赫这句话，在场的众人都吓了一跳。他们可是知道炎赫的彪悍的，轻轻松松的吊打在场所有人。然而，这样的存在还说比起那什么劳什子莫甘娜远远不如，那岂不是说他们连插手的资格都没有吗？

    想到这里，葛小伦不由得问道：“那我们该怎么办？”

    彦看了一眼众人，说道：“放心吧。在凯莎女王到来之前，莫甘娜不敢出手参与战争，否则无疑是暴露自己的所在，只会加快她的灭亡。但是，她手底下的渣渣们就需要你们出手了。”

    “是啊，所以，你们接下来的训练就要加强了，不再如同之前的小打小闹了。”瑞兹赞同的说到。

    超神学院的众人一听，脸上露出了一丝哀叹的表情，但还是强撑着点了点头。

    就在这时，炎赫沉声说道：“瑞兹，蕾娜的训练就由本王亲自安排了，等到你们进行小组对战，小组磨合的时候她再加入。”

    瑞兹还没说什么，杰斯就急了，怒声说道：“你这是藐视我的尊严！”

    炎赫轻蔑的瞥了一眼他，说道：“你有见过神明之间的战争吗？”

    杰斯呼吸一滞，气势不由得一弱，说道：“没有。”

    “你有参加过星际战争吗？！”

    “没，没有。”杰斯的气势更弱了。

    炎赫猛地一拍眼前的茶几，站了起来，大声吼道：“那你叽叽歪歪的锤子！”

    “哎？我怎么感觉这对话有点儿熟悉呢？”一旁的葛小伦挠了挠头说道。一句话说的周围的所有人都古怪的看着他。

    葛小伦一愣，紧跟着反应了过来，下意识的朝着杰斯看去，只见此时的杰斯一脸看死人的看着他。葛小伦心里咯噔一下，暗道：完了完了完了。

    最终，瑞兹还是同意了炎赫的要求，只是叮嘱了一下等到小组训练的时候一定要回来，便让炎赫带走了蕾娜。

    回去的路上，彦向着炎赫打了个招呼，说道：“晚上跟我出去一趟。”
------------

第三十七章 长点儿心吧

    晚上大概也就是个八九点钟的时候吧，夏日的夜刚刚降临，天空还有一丝灰蒙蒙的感觉，还没有彻底黑下来。炎赫还在宿舍里面打坐，就在这时，门外传来了敲门声。闭着眼睛的炎赫无奈的叹了口气，睁开了眼睛，起身去开门。打开门一看，果然是彦在外面。

    门外，只见彦漫不经心的侧着身子，眼睛看着一旁，手随意的敲着炎赫的宿舍门。于是，就在炎赫开门的一瞬间，差点儿没一下敲到炎赫的鼻子上。幸好炎赫手疾眼快，直接抓住了彦的手。

    炎赫这才注意到彦的神色有些不对，也不知道在想着什么。一下子，刚刚的无奈就消失不见了，不由得关心的问道：“彦，发生什么事了？”

    彦感到自己的手被一只温暖的大手抓住了，不由得愣了一下。就在这时，炎赫的声音传了过来，彦转过头看了一眼，才回过神来，说道：“哦，没什么。你准备好了吗？”

    炎赫不由得怔住了，问道：“准备什么？你没事吧？看起来怎么有点儿魂不守舍的？”

    彦摇了摇头，说道：“没什么，只是想起了一些事情。对了，我不是说让你今晚和我出去一趟吗？准备好了吗？”

    炎赫楞了一下，说道：“需要什么吗？”

    彦听见他的话不由得翻了个白眼儿，说道：“就是去一处地方看看，还准备什么？”

    炎赫尴尬的挠了挠头，说道：“那没什么好准备的，走吧。”

    不一会儿，两人就到了楼下，看了看还有些灰蒙蒙的天空，炎赫说道：“都这么晚了，到底去哪儿啊？再说了，夜不归宿可不是什么好习惯。”

    彦横了他一眼，说道：“你哪儿来这么多废话？！跟上！”说完背后双翼一展，冲天而起。

    炎赫笑着摇了摇头，同样背后金翼一震，跟了上去。

    与此同时，b205宿舍，恰好在阳台的蕾娜看到了天空中的两道虹光，愣了一下，哼了一声，说道：“出去玩儿又不带我。”然后眼珠子一转，嘿嘿一笑，说道：“蔷薇，我先出去一趟，不用给我留门儿了啊！”然后从阳台上纵身一跃，化作一道金光直追而去。

    ······

    天空中，正在疾驰的彦回头看了一眼，手一招，只见虚空中浮现出了一些银色的盔甲，随后咔咔几声。刚刚还风情万种的女神瞬间就变成了战场女武神。随手，只见彦手中闪过一道红光，名扬宇宙的烈焰之剑就出现在了手中。

    炎赫看了一眼，皱了皱眉头也将盔甲穿在了身上。刹那间，金灿灿的铠甲就出现在了炎赫的身上，再加上冷峻的面容，飘逸的火红色长发，浑身散发出不可侵犯的气息。

    “我说，到底是什么地方？值得你如此戒备？”炎赫换好铠甲之后追上了彦，好奇的问道。

    彦回头看了一眼，慢慢的停了下来，悬浮在空中。

    炎赫楞了一下，问道：“怎么了？”

    彦无奈的看了他一眼，指了指身后。

    炎赫诧异的顺着彦指的方向看了过去，却发现了一道熟悉的气息藏在云后面。炎赫感知到这股气息，不由得脸一黑，说道：“还藏什么藏，赶紧出来。”

    听见炎赫的声音，那云层后的身影不由得面色一窘，一步一步的挪了出来。

    “我说，姐啊，你怎么跟来了？！”炎赫一看果然是自家姐姐，叹了口气问道。

    只见此时的蕾娜也是穿着全身甲，头盔下的脸色羞得通红。暗地跟踪还被发现了，简直是无地自容啊。待听到炎赫的问话的时候，蕾娜干笑两声，说道：“那个，我只是路过，路过。”

    炎赫听见她那不靠谱的话，满头黑线的指着周围除了三人再无他物的天空，说道：“能不能涨点儿心！你说说你说这话有谁能信？！”

    蕾娜嘴一抽，索性破罐子破摔了，恼怒的说到：“那我有什么办法！？你又不是不知道，就杰斯那魂淡，整天把我训的跟个孙子一样，离开半步都不行。你这家伙来了以后又直接将我给抛到脑后了，有个什么好玩儿的也想不起来我，我也只能偷偷摸摸的跟上了。”

    一番话听到炎赫嘴角直抽抽，感情您老来地球就是来玩儿来了？！想到这里的炎赫不由得说了句气话：“那你为啥不一巴掌拍死杰斯那个混蛋！”

    “你以为我没想过？这不是打不过瑞兹吗？怕他找我麻烦。要是本大神能收拾得了那个蓝脸阿凡达，早都一巴掌怕死杰斯那个混蛋了。”蕾娜一副理所当然的说道。

    炎赫听得满脸的黑线，无奈的说道：“我靠！！感情你还真打算这么做！？”

    “我说，你们姐弟两个差不多就得了，还有正事儿要办呢。”彦满脸晦气的看着斗嘴的两人，一脸的不爽。

    “额，那我姐姐怎么办？”炎赫闻言一脸难为情的问道。

    “带着呗，反正已经来了，还能怎么办？再说了，你不是已经向瑞兹把你姐姐的训练要过来了吗？”彦看了他一眼说道。随后直直的向着远方飞去。

    炎赫看不见的背后，蕾娜比了个胜利的手势，满脸的得意。就在这时，炎赫突然回了一下头，恰好看见了蕾娜那得意的样子，不由得扳起了脸，瞪了她一眼，吓了蕾娜一跳，赶紧乖乖的站在那儿。然后炎赫也飞了出去，向着彦追去。

    蕾娜看了看炎赫的背影，吐了吐舌头，做了个鬼脸，也跟了上去。

    ······

    三人两个神明，一个高阶天使，再加上全身心的赶路，一路上风驰电掣，很快的便跨越了亚洲大陆，进入了埃及境内。渐渐地，三人进入了尼罗河流域。

    此时的埃及正处于黄昏的时刻，金黄色的沙漠，一个个高耸的金字塔，远处波光粼粼的尼罗河，三者构成了一幅绝美的画面，让人不禁沉醉其中。

    然而，再美的美景也留不住匆匆的行人。此时的彦满腹心事，尤其是接近这里的时候，脸色更是充满了回忆，痛苦。

    炎赫看着身旁面露痛苦之色的彦，不由得关切的问道：“彦，用不用休息一下？”

    彦回头看了一眼关切的二人，摇了摇头，沉默了下来。

    一时间两人也不好说什么，只能跟着彦向着目的地赶去。

    又过了大概半个小时的功夫吧，彦指着夕阳下的一处规模不是很大的神庙，说道：“到了，我们下去吧。”

    不一会儿，三人就站在了这座神庙的前面。这座神庙看起来并不是很雄伟，周围也没有别的同伴，仿佛被抛弃的孩子一样。然而，神庙上满是风沙侵袭的痕迹表明这座神庙已经在这里存在了很长时间。远远看去就这么一座神庙孤零零的站在这漫无边际的沙漠中，好像在诉说着什么古老的故事。但是，这座金字塔却浑身撒发着一种神秘的气息，炎赫能清楚地察觉到里面动荡的能量。

    然而，此时的彦却脸色难看至极，咬着牙说道：“可恶，还是来晚了一步。”
------------

第三十八章 醉酒

    感受着金字塔内澎湃的能量潮汐，炎赫皱了皱眉，问道：“彦，到底怎么回事？”

    就在这时，蕾娜从一旁的入口走了进去，然后仔细检查了一番又退了出来，说道：“有些麻烦，看起来好像是封印什么东西的地方。但是如今看来······”

    “跑了？”炎赫皱眉说道。

    就在这时，彦冷哼一声，说道：“我们走，路上再和你们解释。”说完直接化作一道白光，直冲天际。

    炎赫和蕾娜对视一眼，也跟了上去。

    ······

    路上，彦沉着脸说道：“那座神庙曾经封印着一个超级战士，叫做鳄神索顿。”

    “哎？！那条大鳄鱼吗？”炎赫惊讶的问道。

    “你知道？”彦惊讶的看向了他。

    炎赫摇了摇头，说道：“只是看过资料，不太清楚。”

    彦点了点头，说道：“那是死神卡尔继冥河星系之后到达过地球，在那个时候创造的一个第三代超级战士。后来在天使追的追杀下被降服。再后来，摄于凯莎女王的威严，死神卡尔和天使达成了协议，将鳄神索顿封印在了那座神庙之中。”

    “这么说，将他放出来的也就是卡尔萨斯的人了？”炎赫眉头紧皱，这么一个大杀器被卡尔萨斯放出来，显然是不怀好意。

    “恩。”彦点了点头，紧跟着说道：“如今看来，早在那时卡尔萨斯就已经算准了终有一天地球会再起波澜。否则，就不会这么巧的，不早不晚的将索顿放了出来。”

    “那索顿和你······”炎赫犹豫了一下，问道。

    彦背后的翅膀猛然一顿，身形晃了一下，幸好及时的反应了过来，稳住了身子。随后，彦沉默了一下，说道：“那场战斗虽然以天使追的胜利告终，但是我们也付出了不小的代价。其中，有我的一个学生。”

    炎赫愣了一下，说道：“对不起啊，我不清楚······”

    “没什么。”彦摆了摆手，随后冷着脸说道：“既然索顿已经被放了出来，那也正好，我要亲手宰了他！”

    炎赫看着杀意四起的彦，一时间陷入了沉默，不知该说什么好。

    “所以说，战争不是想象的那么简单，有时候是会死人的。”彦看了一眼陷入沉默的炎赫和蕾娜，沉声说道：“更加让人难以接受的是，当和你最亲近的人遭遇不测的时候，你是否还有继续走下去的勇气？！”

    听到彦的问题，两人陷入了沉思。

    过了一会儿，蕾娜摇了摇头沮丧的说道：“我不知道，我不知道。”

    炎赫看了一下迷茫的蕾娜，说道：“放心吧，那一天永远不会到来的。”随着他的话，炎赫的身上爆发出了一股无穷的自信。蕾娜看着炎赫，莫名的心里充满了信心。

    彦看了一眼炎赫，嘴角微微一勾，没有在说什么。

    “哎，对了，地球上还有什么隐藏的超级战士没有？咱们去给他挖出来，省的到时候有出什么幺蛾子。”炎赫看了一眼周围的两女，默默地转移了话题。

    彦意外的看了一眼炎赫，摇了摇头，说道：“我倒是不知道了。凡事被封印的超级战士，都不会泄露出一丝气息。索顿还是因为我提前知道的原因，否则谁都发现不了。”

    就在这个时候，蕾娜有些犹豫地说道：“如果超级战士的话，地球倒还真有那么一个，甚至还是他们本土的。”

    “哦？”炎赫颇为意外的看了一眼蕾娜，好奇的问道：“你怎么知道？是什么人？”

    蕾娜想了一下，说道：“那是我自己翻资料的时候发现的。好像叫什么孙悟空，一只猴子。”

    炎赫一愣，路出一丝恍然的神色，暗道：原来是猴子，那就不奇怪了。随后像是想起了什么，一脸调笑的问道：“你还翻资料了？！”

    蕾娜眼睛一瞪，说道：“怎么了？！本大神就不能翻翻资料了？！你这是什么想法啊！”

    炎赫微微摇了摇头，揶揄的说道：“我就是好奇，连莫甘娜和卡尔萨斯都不清楚的女神大人怎么会清楚一个名不见经传的猴子？”

    蕾娜脸上露出一丝讪讪的神色，不好意思的说道：“我这不是见一只猴子好玩儿吗。再说了，你看你说的那些什么死神啊，恶魔啊，哪有猴子可爱啊？”

    炎赫嘴角一抽，心里嘀咕道：也就只有你这个粗神经感觉那只猴子萌萌的了。

    彦看了一眼二人，说道：“那只猴子我也听说过，不过你们两个不是应该更清楚吗？我记得五千多年前他还和你们烈阳星起过冲突的啊？好像你们还吃了点儿小亏。”

    炎赫眼睛一凸，惊问道：“不会吧？！我怎么不知道？！”

    蕾娜也是一脸意外的表情，颇为失望地说道：“完了，宠物的事情又泡汤了。”

    “我去！？姐，能长点儿心吗？”炎赫无语的盯着蕾娜问道。

    “哎，嘿嘿，那个，继续，你们俩继续，就当我不存在。”蕾娜尴尬的笑着说道，一步一步的向后退去。

    彦好笑的看了一眼二人，原本郁闷的情绪也有了一丝缓和，然后继续说道：“我不太清楚当时具体发生了什么。但是就后来传来的消息，说是你们烈阳星的舰队和孙悟空起了冲突，当时潘震等人也不在，所以吃了个小亏。”

    炎赫恍然的点点头，说道：“这就难怪了，那只猴子确实不好惹。再加上潘震师傅也不在，吃点儿亏也就很正常了。不过，也不清楚猴子到底发生么疯，居然会攻击我烈阳星的舰队？”

    “这谁清楚，天知道那是猴子犯了什么病？”彦摇了摇头说道。

    “算了，不管了，兵来将挡水来土掩，管他猴子是什么原因，但是此时我也未必收拾不了他！”炎赫甩了甩头说道。

    ······

    当他们回到超神学院的时候，也就是晚上一两点的功夫，几人也没有惊动任何人，悄悄地回了各自的房间。

    深夜，炎赫不知为什么，死活睡不着，不由得慢慢踱步到了阳台上，抬头看着天空中的明月，陷入了沉思。

    突然，门外传来了敲门声，炎赫愣了一下，皱了皱眉，想到：这么晚了，会是谁呢？脑海中带着疑惑，炎赫打开了房门。

    “咦？彦，怎么这么晚了你还没睡！？”炎赫惊讶的看着眼前的美人。

    只见此时的彦眼神迷离，手中提溜着一个晶莹剔透的酒壶，说道：“陪我喝酒。”

    炎赫愣了一下，想到了今天的事，叹了口气，让开了房门。

    只见彦摇摇晃晃的走进了房门，左右看了看，直接到炎赫的桌前提起了一把椅子，向着阳台走去。

    炎赫看了一眼眉间带着一丝悲伤的彦，又到对面将彦的小桌子搬了过来放到了阳台。整个过程彦根本就没有理他，就那么坐在阳台上一杯接着一杯。

    当炎赫回来的时候，发现刚才还半满的酒壶已经空了，不由得心下一惊，连忙将彦的酒杯夺了过来，说道：“行了，你这样像什么样子？！”

    彦嘴角浮起一丝笑意，说道：“你管我，拿来。”说着就从炎赫手中躲过了酒杯，手一翻，又多了一壶还没开封的酒。

    炎赫叹了一口气，坐了下来。
------------

第三十九章 脆弱的彦

    看着眼前一杯接着一杯的彦，炎赫叹了口气，说道：“给我来个杯子。”

    彦愣了一下，指着炎赫笑了一下，手掌一翻，直接将一个酒杯放在了眼前的桌子上，随后手一推，那酒杯就滑向了炎赫。

    炎赫伸出手接住了酒杯，拿起来看了一眼，又看了一眼盯着自己的彦，拿起桌面上的酒壶给自己倒满，一口闷了下去。

    “咕嘟”炎赫强忍着喉间的火辣辣的感觉，将口中的酒咽了下去。一口酒刚刚下肚，炎赫就止不住的咳了起来，看的彦娇笑不已。

    炎赫好不容易止住了喉间火辣辣的感觉，指着彦说道：“我看你真的是疯了，出个门儿，不是带的茶，就是带的烈酒。就这样，你们凯莎女王竟然还放心你出来。”原来彦带的白酒竟然是天使星云出产，否则就凭地球上的白酒，怎么可能让炎赫出丑。

    “呵呵，你这人，喝我的竟然还怪我，还真是······”彦笑着说道。

    炎赫没好气的瞪了一眼她，说道：“我还真是没想到，天使美丽的外表下，竟然还隐藏着这么疯狂的一面。仅仅看如此程度的烈酒，就能想象得出，你们天使绝不是什么善茬。难怪一群女人竟然能成为宇宙第一文明。”

    “要不然你以为呢？”彦笑了一下，又给自己倒了一杯。

    炎赫叹了口气，说道：“算了，我也算是舍命陪君子了。”

    ······

    就这样，二人一杯接着一杯，不一会儿，脚底下就摆满了空酒壶。炎赫还好，毕竟已经是神体，还是个大男人，还能撑得住，脑袋还清醒。但是，彦可就不行了。有句话怎么说来着，酒不醉人人自醉，心情烦闷之下还喝闷酒，也就难怪了。

    “你知道吗，小依是我的第一个也是最后一个徒弟。”喝醉就的彦就不知不觉的陷入了回忆。

    炎赫此时默默地喝着酒，这个时候，做一个合格的听众才是最重要的。

    “当时，我在天使之城第一眼看到她的时候就觉得异常的眼熟，我看着她觉得好像看到了刚刚进入天使之城的自己。一样的眼神，一样的桀骜不驯，一样的不知规矩。”彦流着眼泪说道。

    “于是，我决定自己带着她，想让她不要在走我自己的老路。

    后来，虽然刚开始的时候发生了一些不愉快，但是小依最终也没有让我失望，各项成绩名列前茅，成功的入选了天使战队。我永远都无法忘记当她成功那天她兴奋地向我报告的样子，简直如同一个小女孩儿一样。

    我当时还笑话她，说已经是堂堂的天使战士了，竟然还如此的天真。如今想来，她也就只有在我眼前露出这种姿态了。就连当初最开始的别扭，也成了如今我最珍贵的回忆。

    可是，她仅仅是出了一次任务，就一次啊。我时常问自己，为什么不阻止她，为什么去的不是我啊？！而且，那次任务根本就不是她能够接触的，她只是为了向我证明她能行。可我竟然没有阻止她！我到现在还忘不了，当初她出发时候回头望向天使之城大门时候失望的眼神。我知道，她一直在希望我能去送她，可是当时的我却只能多在云层中远远地望着她。

    炎赫，你说我是不是一个不合格的老师？！”

    炎赫愣了一下，张了张嘴，却不知如何回答。

    “我知道，我就知道。我不是一个合格的老师，我将自己的学生亲手送入了地狱。”彦不由得失声痛哭。

    炎赫叹了口气，将凳子移到了彦的身边拍了拍她的肩膀，说道：“事情已经过去了，人吗，总得向前看，我想，天使依也不愿意看见你这个样子。”

    “我，我没办法忘记，我没有办法忘了她。”彦哭着伏到了炎赫的肩膀上，痛苦着说道：“女王曾经让我删除有关小依的记忆，可我没办法做到。我真的没有办法······”

    炎赫轻拍着她的肩膀，说道：“没办法忘记就不要忘了吧，让时间慢慢冲淡一切吧。当你难受的时候，可以来找我。我想，我做个倾听者，还是很合格的。”

    彦听见他的话，不由得抬头泪眼朦胧的看了一眼他，又低头啜泣了起来。

    ······

    第二天清晨，太阳一步一步的爬上了天空。阳光透过阳台的沙窗照了进来。

    床上，迷迷糊糊的彦感觉眼前被照的难受，不由得睁开了眼睛。入眼是白花花的天花板，彦出神的看着头顶的天花板，脑海中渐渐的回想起了昨晚的事情。

    突然，彦猛地坐了起来，紧张的看着周围，却发现竟然是炎赫的房间，一下子瞪大了眼睛，一把掀开了自己的身上的薄被。当看到自己身上还整整齐齐的衣服的时候不由得松了口气。

    就在这时，宿舍的门被一把掀了开来，炎赫手里提着两份早餐走了进来。看到彦那紧张的眼神，不由得愣了一下，脸一黑，将早餐放到了桌子上，穿过宿舍走向了阳台，一把掀开了那落地窗前的窗帘，说道：“昨天晚上抱你去你宿舍的时候，谁料到你直接一下子把你那边吐得啊，简直是。我说你酒量不行就不要喝那么多，喝完了还发什么酒疯。真是的，酒品真差。”

    彦翻了个白眼儿，揉了揉有些头痛的脑袋，说道：“我昨晚没有说什么胡话吧？”

    炎赫一愣，转过了身，说道：“没什么啊，也就说了说你刚进入天使之城时候的糗事儿。像是什么不服管教被凯莎女王关禁闭一百年啦什么的。”

    正揉着脑门儿的彦动作一顿，僵硬的转过了头，说道：“不，不会吧？！”

    炎赫揶揄的看着彦，说道：“你说呢？”

    彦看着炎赫那揶揄的样子，娇哼一声，说道：“知道了又能怎么样？敢说出去？本天使切了你！”说着还对着炎赫比划了两下，看的炎赫满头的黑线。

    “行了行了，赶紧的，吃完早饭赶紧滚蛋，别赖在我这儿，弄得我打坐了一晚上，整宿都没合眼。去收拾收拾你的屋子，现在简直是不能进人。”炎赫一脸晦气的说道。

    彦好笑的看了一眼他，起身接过了炎赫递来的早餐。

    紧接着，炎赫又是一阵的忙活，递给了彦一碗汤，说道：“先喝碗醒酒汤，醒醒酒。真是的，酒品不好还喝那么多。”

    彦愣了一下，接了过来，古怪的看了一眼炎赫，没有说什么话。

    等到吃完早饭，彦也要离开了，炎赫也起身送了一下。

    待到走到宿舍门口的时候，彦突然转身，在炎赫的脸上轻轻地吻了一下，随后在炎赫还在懵逼的时候，凑到了他的耳边，说道：“小屁孩儿，纯粹是感谢你昨晚当了一个忠实的听众，别乱想哦。”

    然后娇笑一声，转身开门进了自己房间。

    炎赫愣愣的看着对面的已经关上了的房门，一时间大脑一片空白。

    房间内，彦满脸羞红的靠着门，不明白自己为什么会那么冲动。过了一会儿，彦渐渐地回过神来，看了看自己的房间，却发现并不像炎赫说的那样混乱，倒是床上的东西确实换了一套，看起来炎赫已经收拾过了。

    彦看着自己那已经被收拾过的房间，嘴角渐渐地勾起了一丝笑意······
------------

第四十章 愤怒的蕾娜

    自那天之后，炎赫和彦的关系一直很微妙，两人即使是见面，也是匆匆的就分开了。有时候恰巧开门看见对面的人的时候，不是炎赫就是彦，总有一人立马就将门关上了。弄得时不时地来找炎赫的蕾娜一脸的古怪，也不知道这两人在搞什么鬼。

    而这段时间，炎赫也在训练蕾娜，经常的和她交手，也会将一些基本的东西告诉她，省得将来上战场或者是遇到什么人的时候自家姐姐一脸的茫然。说起来也奇怪，或许是因为炎赫的存在继任了烈阳之王的王位，使得原本身为曙光女神的蕾娜缺少了很多的教育，导致蕾娜远远不如原著中知道的那么多，反而是将自己粗神经的属性以及大咧咧的性格暴露无遗，时不时地让炎赫满头的黑线。有时候炎赫甚至在想，是不是自己继任烈阳之王就是个错误？别的不说，自家姐姐绝对是有了自己这么一个弟弟，才会变得这么‘懒’。

    当炎赫训练蕾娜的时候，也是彦唯一和他不闹别扭的时候，也是跟在旁边，时不时地提一些建议，甚至是自己上场和蕾娜来一场对战。当然了，除非蕾娜用耀斑轰炸之类的大招，否则连彦根毛都够不到，惨被吊打。那场面，看的炎赫啧啧直摇头，偏偏蕾娜还死活不服输。就这，彦还在和蕾娜对战完之后连连摇头，说没有一点儿挑战性，不断地挑逗着蕾娜的怒气。把蕾娜气得直跳脚，扬言一定要报仇。然而，结果总是那么不尽如人意，总是被逮起来就是一顿的教训。

    “我说，彦，差不多就得了，你看看我姐姐被你训成什么样了？”炎赫看着满头大汗，毫无形象的蕾娜，嘴角抽了抽说道。好吧，这又是蕾娜前去挑战彦，被训了。

    此时的蕾娜头上的汗滴仿佛如同水一样的往下流着，背靠着一棵大树，原本的头盔也不知飞哪儿去了，微微泛红的秀发凌乱的披在脑后，右手拄着黎明之剑，左手提着破晓之盾，喘着粗气，死死的盯着对面的彦，双眼中满是不服气的色彩。

    而对面的彦则是一身银红相间的盔甲，头顶一个同样款式的头盔，手中的提着烈焰之剑，背后一对羽翼缓缓扇动，好像一点儿都不费力一样。听见炎赫的声音，卡擦一声，彦将头盔上的面罩掀了起来，脸上满是怀疑，问道：“你确定要我手下留情？”

    炎赫微微一愣，正要说话，却被蕾娜打断了自己的话，只听蕾娜说道：“炎赫，这是我的战斗，你别管！”

    炎赫张了张嘴，默默地退了回去。

    彦看了一眼炎赫，说道：“你总是这样，即使是训练中，也不忍心对自己亲近的人下狠手。你看看，蕾娜今天的这副样子，和你脱不了干系。她本是太阳之光的继承者，应该能发挥自己更大的潜力，但是，你总是在训练中放水，你这不是在帮她，你是在害她！”

    蕾娜听见彦的话，眼睛一眯，沉声问道：“你这是什么意思？什么叫做炎赫在训练中放水了？”

    彦看了一眼蕾娜，又看了看炎赫，不顾炎赫那阻拦的眼神，直接说道：“难道你不知道炎赫的实力比我还要强上一大截吗？你以为你连我都打不过，会和他能打成平手？！”

    “彦！你~~~”炎赫一听彦居然说了出来，登时气急，指着她说不出话来。她难道不清楚蕾娜的脾气吗？这真的说出来了，这又让蕾娜怎么想啊？这不是给自己找不痛快嘛？

    果然，听到彦的话，蕾娜的脸立马黑了下来，将用的转过头，死死的盯着炎赫，问道：“你，她说的是真的么？”

    炎赫一听，暗道不好，顾不得生气了，连连摆手，说道：“姐，没有那回事儿，我绝对······”

    “你在撒谎！”蕾娜愤怒的喊了一声，直接将炎赫的话堵在了喉咙眼儿。随后，蕾娜闭着眼睛深吸了一口气，说道：“从小就是这样，你一撒谎，右手食指就忍不住的晃来晃去，那是在敲击桌面时候的动作，你以为我不清楚吗？告诉我，你到底有没有防水？！”

    炎赫脸一僵，沉默了下来。

    蕾娜看着他，眼中充满了失望，说道：“为什么，我不是告诉你，我已经不是小孩子了吗？烈阳星也是我的家，我也想要守护她，可你为什么还要骗我？！”

    “我······”炎赫张了张嘴，正要解释什么。

    “你闭嘴！”蕾娜愤怒地喊道：“既然你都敢在训练中给我放水，那你还管我做什么！干脆让我死在和敌人的对战中算了！”说完根本不给炎赫解释的机会，拔起了地上的黎明之剑，直接化作一道虹光，消失在天际。

    炎赫看着天边那道光芒，伸了伸手，好想要抓住什么，但最后却只能颓然地放了下来。

    “那个，对不起啊，我只是想要激她一下，没想到事情会发展成这个样子。”彦落在了炎赫的身边，满脸愧疚的说道。

    炎赫摆了摆手，苦涩的说道：“算了，这不怪你。你说的没错，我确实无法对姐姐下狠手。但没想到这样使她产生了错觉，其实这几天和你的对战中，接连数次被你毫无反抗的击败就已经使得她开始怀疑我了，就是没有你她也始终会发现的。而且，这也使得她心中始终压着一股怒火。你也是好心，这是蕾娜和我的问题。别看她平时大大咧咧的，但其实骨子里比谁都高傲。如今猛然得知我在训练中欺骗她，她没有当场撕了我已经算是克制了。”

    彦一听，脸色更加愧疚了，说道：“我······”

    “哎，这件事一时间没那么容易过去的，让我们都冷静冷静吧。这样也好，她能早日从自己强大的错觉中走出来，也能早日得到一些成长。我也好好改改自己的毛病，就为双方都留下一段反思的时间吧。”炎赫叹了口气，打断了彦的话。随后说道：“算了，不说这个了，超神学院怎么样了？最近我也没去看看，他们没有什么问题吧？进步怎么样？”

    彦听见炎赫的话一愣，担忧的看了一眼他，说道：“还行，最近几个月他们一直在训练，小组训练也进行了几场，已经形成了初步的战力。”

    “咦？！小组训练已经开始了吗？那瑞兹怎么没有来通知一下我？”炎赫惊讶的问道。毕竟当初将姐姐带走的时候，瑞兹可是说过的，小组对抗的时候一定要让蕾娜回去的，可实现如今？

    彦摇了摇头，说道：“我也不清楚，可能是他看蕾娜正在训练的关键时候吧。”

    炎赫听见这话，迷茫的看了一眼天空翻涌的云彩，说了一句：“或许吧。”
------------

第四十一章 猴子来了（上）

    “蔷薇，来来来！”清晨，操场一角，趁着超神学院人员休息的空挡，炎赫向着场中的蔷薇挥挥手，示意她过来一下，自己有事情找她。

    蔷薇看见那边偷偷摸摸的炎赫，又看了一眼那边佯装无事的蕾娜，眼角带起了一丝笑意，向着炎赫跑去。

    “哎？我说，小伦，你的女神要被人家撩了！”坐在地上的赵信右胳膊肘顶了顶身边的葛小伦，一脸坏笑的说道。

    “去去去，胡说什么呢？！”小伦连手带脚的将赵信赶到了一边，说道：“合着哥们儿单身你还挺高兴是吧？坑爹队友。”

    “我说你们两个差不多就得了，人家那俩是有事儿，没你们想的那么龌龊。”坐在地上的程耀文嘴里要这一块特质牛肉，看了一眼拉拉扯扯的两人，含糊不清的说到。

    两人一听，这是有内幕啊？！也来了兴趣，直接坐了下来，也不客气，直接从程耀文手中躲过了剩下的牛肉干，一人一半，塞进了嘴里，说道：“怎么回事儿，说说。”

    程耀文看了一眼两人，对着他们做了个过来的手势。

    两人对视了一眼，将头凑了过来。

    不一会儿，就可以看见三个基佬头对头的围成一圈儿，也不知道在说着什么。

    “不会吧？！”

    “真的假的啊！”

    “我的天呐！”

    “太劲爆了！”

    一声接着一声的惊呼声从三人的小圈子中传了出来。惹得周围的人频频的向着三人看去，蕾娜更是提起了心，竖起了耳朵，听着三人在说什么。

    过了一会儿，围成一圈的三人分了开来，装作若无其事的样子，然而眼睛还是时不时地向着蕾娜瞟去，等被发现又是赶紧转了回来，再次向着那边的蔷薇和炎赫看去。

    “哎？我说，文少，你怎么知道的这么清楚？”葛小伦装作若无其事的问道。

    “难不成有内应？！”赵信一脸的坏笑，同时用手指指了指程耀文，又指了指一旁忐忑不安的琪琳。

    程耀文一愣，连忙摇了摇头，说道：“你，你别瞎猜，哪儿来的什么内应。没有，绝对的没有！”说着还三两下将手中的牛肉塞进了嘴里，装作专心吃饭的样子。那样子，明眼人都能看出来在心虚。

    果然，蕾娜的的眼中闪出一丝恍然的神色，然后眼珠子一转，不动声色的挪到了琪琳的背后，伸出了罪恶的双手。

    “啊！救命啊！”突然，一声惊叫声传了出来，吓得在场的不少人手中的肉干都掉了出来。就连那边的蔷薇和炎赫两人都不禁转头看了过来，待发现发生了什么事的时候，所有人都是满头的黑线。

    只见此时蕾娜正骑在琪琳的腰间，手指不断地在她的腰上挠来挠去，惹得琪琳咯咯直笑，眼泪都快流了下来，连连求饶：“蕾娜，不是我，真的不是我说出去的啊！”

    “我去！”这一幕看的在场的抠脚大汉们哈喇子直流，恨不得自己能代替蕾娜或者是琪琳一样。

    场边的炎赫一脸黑线的看着自家姐姐，小声的嘀咕道：“还是那么大大咧咧的，一点儿都不知道注意影响。”

    虽然小声，但还是被蔷薇听到了。只见蔷薇嘴角一抽，说道：“行，你姐姐最近还是那个样子，看来对你的意见还是不小，不过气已经消了，有时间你可以自己去看看。我还有事儿，就先走了。”

    然后，蔷薇顾不得炎赫的回话，赶紧想着那边打闹的两个姐妹跑去。就像炎赫说的那样，这简直是败坏我b205的良好风气，这样下去，还怎么让本小姐装高冷？！

    炎赫看着那边将自己姐姐和琪琳拉开的蔷薇，只觉得脑门儿直跳，不由得叹了口气，转身回了宿舍。

    ······

    几天后，炎赫思虑再三，还是决定找蕾娜好好谈谈，因此便向着蕾娜她们宿舍走去。不一会儿，炎赫就到了b205门前。站在门口，看着门上那b205的门牌号，炎赫不由得犹豫了一下。过了一会儿，炎赫咬了咬牙，敲了敲门。

    “当当当！”

    过了有十几秒钟的功夫吧，一直没哟人来开门，炎赫不由得皱了皱眉头，今天并不是她们训练的日子啊，按理来说是有人在的。难道出去了？

    想到这里炎赫失笑的摇了摇头，都什么时候了，想必她们也没有什么时间出超神学院了。因此，炎赫继续敲起了门。

    然而，过了四五分钟的功夫，还是没有人来。炎赫这次就真的纳闷了，正要喊出声，旁边的宿舍门却打开了，走出来一个戴着眼镜的女孩儿，奇怪的看了一眼炎赫，问道：“你找谁？她们宿舍的人都不在。”

    炎赫一愣，问道：“不在？你知道她们有什么事儿吗？”

    那女孩儿楞了一下，警惕的问道：“你是谁啊？”

    炎赫一怔，知道这女孩儿对自己的身份起了疑心了，无奈的说道：“我是炎赫，是蕾娜的弟弟。我找我姐姐有些事情。”

    “咦？！原来你就是那几个混混提过的煞星炎赫啊！看起来不像啊！”那女孩儿挠了挠头说道。

    炎赫脸一黑，正要解释什么，却见那女孩儿说道：“哦，对不起啊，我不是故意的。”

    “算了，没什么了。你知道我姐姐她们去哪儿了吗？”炎赫摆了摆手说道。

    那女孩儿皱了皱眉，像是在回想什么，思索了一会儿，说道：“不清楚啊，我只是琪琳姐说她们今天要去执行什么任务，好像还挺严重的，昨天晚上琪琳姐还哭的挺厉害的。”

    炎赫一愣，脸上露出一丝紧张的色彩，说道：“还有什么吗？”

    那女孩儿摇了摇头。

    炎赫叹了口气，说道：“不管怎么样，还是谢谢你了。对了，你叫什么名字？”

    “哦，我叫魏颖，德班二期学员。”那女孩儿回答道。

    “好吧，魏颖同学，谢谢你了。如果蕾娜她们回来，麻烦你告诉她们一声，就说我来找过她。”

    “OK。我怕会记得的。”

    炎赫点了点头，说道：“好的，那我先走了。”魏颖点了点头，炎赫就要转身离开，就在快要走到拐角处的时候，魏颖突然像是想起来什么了，说道：“等等！”

    炎赫一愣，脚步一顿，转了回来，问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “我，我刚才突然想了起来，琪琳姐昨晚哭的时候好像一直在喊什么猴子猴子的，也不知道对你有没有帮助？”魏颖说道。

    炎赫一愣，紧跟着脸色大变，连忙说道：“谢谢你了，魏颖同学，我有急事儿，先走了。”说完也顾不上惊世骇俗了，直接撞穿了墙壁，飞了出去。

    眨眼的功夫，炎赫就到了彦的阳台边上，喊道：“彦，在吗？出事儿了！”

    此时的彦正在阳台品茶，恰好看到了炎赫的身影，听见他的话彦愣了一下，放下了茶杯，问道：“怎么了？出什么事儿了，这么着急？”

    炎赫脸色一沉，说道：“猴子来了······”
------------

第四十二章 猴子来了（下）

    瑞兹办公室，炎赫一脚踹开了大门，径直走了进去。

    一进去，炎赫四处望了一下，却发现没有任何人，不由得脸一黑，拳头狠狠地砸到了一旁的墙壁上，将坚硬的墙壁砸出了一个窟窿，一时间震得灰尘扑簌簌的往下掉。

    彦皱了皱眉头，背后羽翼一震，直接掀起一股风，将那些灰尘吹散，然后说道：“放心吧，既然瑞兹没有告诉我们，想来也不是什么大事，不要着急。别忘了，他们那群人已经来到地球数千年了，说不准和那猴子有什么关系。”

    炎赫听见彦的话，不由得放松了一下紧张的情绪，可还是很担心，说道：“走，我们去找瑞兹！他必须给我一个解释，这么大的事情居然不通知我，简直是，简直是胡来！”说着炎赫便转身向外面走去。

    彦摇了摇头，跟了上去。

    也就是个十几分钟的工夫吧，两人就找到了瑞兹的所在，此时的瑞兹正在超神学院的一个地下基地里，要不是彦的洞察之眼，说不定还发现不了。找到目标的二人也不废话，直接向着那里而去。

    一路上，强压着愤怒和担心的炎赫横扫了那些拦路的战士，直接将他们打晕，连留给战士们发警报的时间都没有。看的炎赫身后的彦大摇其头，暗道：看来亲人果然是这家伙的禁忌，稍微触碰一下都不行。不一会儿，两人就到了地下基地的最后一道大门，穿过这里，就是超神学院的地下基地了。

    炎赫凝神看了一眼耸立的金属大门，手上直接燃起了一团金色的火焰，炙热的火焰将周围的空气都烧出了一丝爆鸣。

    彦一看这架势，连忙拉住他的手，劝到：“炎赫，都已经到这儿了，叫一声就行了，用不着这样吧？”刹那间，手上传来了一丝灼热的感觉，刺痛之下彦下意识的松开了搭在炎赫胳膊上的手，抬起来一看，她此时的手指甚至已经泛红，上面微微的起了几个水泡，看的彦咋舌不已。以前只是看着炎赫的火焰厉害，没想到居然有如此威力，真是不敢相像。

    炎赫看了一眼彦，问道：“没事吧？”

    “没事儿。我说，你真的打算融掉这个大门，你就不怕瑞兹找你麻烦？”彦摇了摇头，说道。

    炎赫深深地看了一眼大门，说道：“一路上那么多的战士失联，结果这两个混蛋连个反应都没有。要说他们没有发现，那简直就是扯淡。所以，他们就是故意的。不给他们点儿厉害，这两人还以为我是泥捏的。上次就是这样，这回还是这样，敌人都快来了，我没时间和他们勾心斗角了！”说着直接挥出了拳头，向着大门砸去，

    “嗤！”

    那火焰刚接触到金属大门，就将那合金质的金属烧成了一团液体，紧跟着金色的火焰迅速的向着周围蔓延，几秒的功夫就将这扇合金大门融成了铁水。

    门内，正是超神学院的指挥室，只见此时的瑞兹，杜卡奥两人全部聚集在这里，紧张地盯着屏幕上的画面，并没有注意到外面的动静。或许是没有注意到，又或许是自信根本没有人能突破重重防卫进入这里吧。

    所以，当他们感觉到背后的炙热，回头望去，见到穿过融化的金属大门，踏着火焰进来的炎赫的时候，脸上不由得露出了惊愕的表情。

    “炎赫？！怎么是你？！”瑞兹愣愣的问道。

    炎赫听到瑞兹那满是意外的语气，眉头一挑，沉声问道：“听说，我姐姐去和一只猴子对战了？”

    瑞兹一愣，问道：“哎？你不知道吗？杜卡奥不是已经通知你了吗？”

    “窝草！瑞兹你什么时候让我通知炎赫了？”杜卡奥一听，仿佛如同被踩了猫尾巴一样，瞬间跳了起来。

    瑞兹脸一黑，问道：“特喵的战争这块儿不是一直由你负责的吗？你不去说难道我去说啊？！”

    “靠！人就在你超神学院，你说一句能死啊你！还有，你特么没发现指挥室少俩人啊！长眼睛出气的是吧？！”杜卡奥指着瑞兹的鼻子骂道。

    不一会儿，这两个奇葩就撕扯在了一起，看的炎赫和彦一脸的黑线。炎赫看着互相戳着鼻孔的两人，不由得暗骂一句：“艹！两个坑爹货。”

    瑞兹两人好像是听到了炎赫的骂声，愣了一下，互啐了一下，说道：“听到没？人家骂你坑爹呢！”

    “靠！明明说的是你！”

    “喂喂喂，我说，差不多得了！本王是来看我姐姐的情况的，不是看你们两个抠脚大汉东拉西扯的！这回就算了，我没时间和你们勾心斗角的，再有下次，本王直接打道回府！”炎赫黑着脸说道。

    就在这时，外面冲进来了一大队士兵，将炎赫和彦两人团团围了起来。

    正在撕扯的瑞兹两人一愣，松开了对方。杜卡奥沉声问道：“小庄，你们这是做什么？”

    “啪”那个被杜卡奥叫到的士兵敬了个礼，说道：“报告首长，庄毕凡向您报到！”

    杜卡奥回了个礼，问道：“恩，到底发生了什么事儿？！值得你带这么多人冲进指挥室？还有，为什么不报告？！”

    ”首长，您不知道，这俩人刚刚把我们外面放哨的兄弟们都给放到了，兄弟们连个发警报的时间都没有。这不是我们怕有什么危险，就带着兄弟们进来了。”

    杜卡奥一愣，头转向了炎赫，问道：“你干的？！”

    炎赫无辜的摇了摇头，说道：“怪我喽？！还不是你们两个没有告诉我，这才出此下策。放心，他们只是晕过去了。”

    杜卡奥脸一黑，摆了摆手，说道：“小庄，你们先出去吧，一场误会。”

    那士兵愣了一下，狠狠地瞪了一眼炎赫，带人撤了出去。

    “哎，我的大门呦，画了好多的奥术符文，怎么今天就一点儿作用都不起呢？！”瑞兹心疼的看着自己那化为一滩铁水的大门，捂着胸口说道。

    炎赫看了一眼他，说道：“那是你的大门基础材料太差，一点儿都经不住火烤。”随后转向了杜卡奥，问道：“现在是什么情况？我姐姐她们到底怎么样了？”

    杜卡奥回答道：“你跟我来。”说着转身向着最里面的大屏幕走去。

    炎赫两人对视了一眼，跟了上去。

    杜卡奥边走边说：“当年我们刚来到地球的时候，就和悟空相识了，也正是在他的帮助下我们才迅速的站稳了脚步，在这颗蔚蓝的星球上找到了一个生存之所。因此，我们时刻对这片土地怀着深深地感激与敬畏。”

    “哦？你们那个时候就和猴子认识了？那你们是否清楚我烈阳星和猴子的冲突？”炎赫皱了皱眉头问道。

    杜卡奥身形一顿，说道：“我们也不清楚。”

    炎赫皱着眉头看了一眼表情有些不自然的杜卡奥，没有再说什么。

    杜卡奥接着说道：“在那个时候，作为我们定居在地球的交换，我们告诉了悟空一些宇宙间的事情。当时悟空满含深意的看了我们一眼，说道‘我不清楚你们的到来带给这片土地的到底是灾难，还是机遇，一切都随缘吧。如果有什么危害这个世界的东西，俺老孙自会出来！’

    之后，我们就再也没有见到悟空了。直到前几天他突然联系我们，说是有威胁即将降临到这个世界，需要我们的帮助。而恰好，我们也向悟空发出了邀请，希望他能和我们一起为未来即将到来的战争做准备。出乎我们意料的是，悟空竟然答应了我们的要求，只是，他希望考量一下未来的同伴。正好，我们也出于练兵的目的，将蕾娜他们派了出去。当然，悟空并不会下重手，所以，你就放心吧。”

    两人说话间便走到了监控前。巨大的屏幕上显现着现场的状况，只见此时战斗还没有正式开始，蕾娜他们还没有感到孙悟空那里。而这个时候，孙悟空正坐在一个宝塔之上，呆呆的看着远处的夕阳，眼中充满了回忆。
------------

第四十三章 对战猴子（一）

    炎赫皱着眉头看着画面中呆呆的望着夕阳的猴子，问道：“这就是孙悟空？”

    杜卡奥点点头，说道：“恩，这就是悟空。别看他此时安安静静的，战斗起来那个叫狂暴啊，这是一个真正的战士，纯粹的战士。”

    “哦？”炎赫诧异的看了一眼杜卡奥，随后问道：“我姐姐她们怎么样了？”

    听到炎赫提问，杜卡奥挥了挥手，说道：“他们正在搭乘大型运输机赶往现场。由于战场在南云的深山里，飞机无法到达，再加上机降的话风险太大，所以随后会转乘当地部队的军车前往战场。怜风，把现场画面切出来。”

    旁边一个穿着军绿色军装的金发女子点了点头，不一会儿，面前的屏幕就被切换成了好几个部分，蕾娜他们的身影出现在屏幕上。

    一架运输机上，超神学院的众人静静地坐在这里，闭目养神的闭目养神，吃东西的吃东西，擦武器的擦武器。但是都沉默着，不说一句话。这次行动，杜卡奥考虑到练兵的需要，并没有让杰斯跟着，完全是蕾娜独自指挥。

    “我说，大姐头儿，这咱们第一次任务就和大圣对着干，没什么问题吧？是不是难度太大了，不会一下就崩了吧？”赵信低着头，摩挲着手中的长枪，忐忑不安的问道。

    蕾娜脸色一沉，说道：“这还没上战场，敌人的面还没见呢，你就怂了？那你还当什么战士，干脆退出算了！”

    赵信表情一滞，脸上露出一丝羞愧的表情，张了张嘴，没有说什么。

    “蕾娜，他不是那个意思。只是······”琪琳出言解释道。

    蕾娜手一挥，打断了她的话，说道：“我明白，第一次上战场，难免有些畏惧，退缩。这是人之常情，没什么。但是，时间不会让我们犹豫，敌人也不会给我们留机会，他们已经降临在这个世界，正隐藏在某处磨刀霍霍。”

    听到这话的众人心中一惊，脑海中不由得想起了之前在瑞兹办公室提到的莫甘娜，不由得脸色更加沉重了。

    “所以，我们别无选择。敌人全部是远超地球科技的存在，普通的战士根本就无法和他们对抗。因此，就像杜卡奥将军说的，身为雄兵连的我们值此危难时刻，我们不上谁上？！”蕾娜继续板着脸严肃的说道：“所以，都给我记住了，拯救世界，义不容辞！还记得我们的口号是什么吗？！”

    “超超超！”

    “很好！只要你们真正面对敌人的时候不要怯场，时刻谨记平时训练的内容。那么，你们会惊讶的发现，所谓的敌人并不像你们想的那样强大。”蕾娜拍了拍双手，吸引了众人的注意力，然后伸出了手。

    众人一见，左右看了看身边的同伴，站了起来，聚拢成一圈，每人伸出手掌叠加在一起。

    蕾娜看了一眼聚成一圈的众人，说道：“废话不多说了，大家加油！”

    “加油！加油！加油！”

    ······

    指挥室，炎赫皱着眉头看着这一幕，问道：“战前退缩，扰乱队伍气势，没有一点儿自信，居然还要人打气，瑞兹，这就是你们这段时间的训练成果？如果，这就是你们的进度，那我对未来的形势很是担忧啊。”

    瑞兹嘴角一抽，尴尬的说道：“这个，他们毕竟还是孩子，第一次上战场，难免有些不足，包容一下，包容一下。”

    炎赫看了一眼他，转身说道：“我要亲自去战场一趟。”

    杜卡奥一听这话，眉头都快拧成一个疙瘩了，他就是怕炎赫贸然插手，会让他们得不到练兵的目的，才会没有通知炎赫，可没想到好像还是没办法阻止。

    “炎赫？！你这是干什么？！”瑞兹赶忙站到了炎赫眼前，挡住了他的去路。

    炎赫深深地看了一眼瑞兹，一字一顿的说道：“本王没办法将姐姐的安全交到你们手里，我不放心！”

    “悟空是我们的人，他知道轻重，蕾娜不会有事的。”身后，杜卡奥沉声解释道。

    炎赫沉默了一下，说道：“你如何保证这猴子不会像数千年以前一样，逮住我们烈阳星的人就打？！”

    杜卡奥怔了一下，颓然的摇了摇头，说道：“这······”

    “好了！在姐姐没有危险之前我不会插手。”炎赫直接出言打断了杜卡奥的话，随后转向彦，问道：“彦，你是留在这里，还是和我去一趟？”

    彦闻言思索了一阵，说道：“我还是留在这里吧。毕竟女王是让我前来探查情报的，贸然插手始终有些不好。”

    炎赫点点头，说道：“也好，这样也免得隐藏在暗中观察这场战斗的敌人发现天使已经插手地球的事宜。”

    “哦？炎赫，你指的是？”瑞兹一听这话，脸色顿时变了，震惊的问道。

    炎赫看了一眼他和杜卡奥，嗤笑一声，说道：“你们以为就只有超神学院注意这场战斗吗？就算你们隐藏的再好，一旦打起来，那引起的能量波动简直如同黑夜里的火把一样，就差告诉别人我们在交战了。你还指望那些高等文明无法探查你们的信息？别的不说，就单单是已经到达地球的莫甘娜，你觉得她会放过这难得的了解超神学院的机会？！甚至，我都怀疑远在暗影界的卡尔萨斯也会关注这里。别忘了，大时钟还在他的手上，而天空中的那个大虫洞可不仅仅能用来传送军队。”

    听到炎赫的推测，杜卡奥两人的脸色更加的难看了。他们还真的没有注意到这一点，也就是说，他们只顾着练兵，却没有注意到一旁隐藏在暗地的敌人。

    “行了，我去看看吧。放心吧，我们毕竟是盟友，我会将他们安全带回来的。”

    “炎赫，那就谢谢你了。”瑞兹说道。

    炎赫嘴角露出一丝讽刺的笑意，说道：“呵呵，谢就不必了。只要你们别再给我耍一些小动作，能多给你的盟友一些新人就行了。”

    炎赫说完后就头也不回的向着外面走去，留下相视苦笑的二人，一时间现场好不尴尬。

    彦摇了摇头，说道：“我看你们两个纯粹就是没事儿找抽，你们自己数数，炎赫到了地球以来你们俩使了多少绊子了？！也难怪人家这么说你们。”

    杜卡奥看着炎赫的背影，叹了口气，说道：“哎，果然是一个合格的王者，绝对的掌控欲，一点儿都不允许事态超出可控的范围。”

    瑞兹点了点头，说道：“是啊，烈阳星看起来要迎来一位明君了。所以说啊，你的那些小动作就收起来吧。又没有什么用，还害得我每次都要给你擦屁股。”

    杜卡奥一愣，脸上露出一丝尴尬的笑容······
------------

第四十四章 对战猴子（二）

    云层中，炎赫看了一眼下方飞行中的运输机，叹了口气跟了上去。

    炎赫赶上军机的时候他们已经快要到达目的地了，也就是十几分钟的功夫，军机就降落在了一处军用机场，很快的就有士兵前来接应，带着他们向着孙悟空那里而去。

    炎赫就隐藏在空中看着这一切，不时的思索着什么。当他们再次启程的时候，炎赫眼睛一眯，身形一动，直接化作一道金光，向着孙悟空隐藏的地方而去。

    “炎赫，你干什么？！”就在这时，通讯中传来了杜卡奥的惊呼声。

    炎赫嘴角一勾，说道：“放心，不会干扰你的计划，我只是对那只猴子有些好奇。”说着切断了通讯，背后双翼一震，加速向着那里赶去。

    不一会儿，炎赫视野中就出现了一座宝塔。只见炎赫眼中金光一闪，身形一转，向着上方冲去。盏茶的功夫，炎赫就到达了万米高空，这个距离，一般人绝对不会发现什么。

    然而，就在炎赫停下的时候，下方的猴子竟然好像发现了什么，抬起了头，眼中爆发出一阵金光。

    空中的炎赫一愣，立刻调动神力，用暗能量包裹自己全身，同时化作漫天的金光，完全隐藏在了夕阳之中。想要避过猴子的探查。

    但是，他的一切动作好像没什么用，宝塔上那猴子嘴一咧，露出了满口的利齿，双腿微微一曲，手中棒子一举，直接向着空中冲去。

    炎赫看着那冲天而起的火光眼神一凝，背后羽翼爆发出前所未有的光芒，瞬间消失在原地。

    指挥室，杜卡奥只觉得眼前一花，就彻底的失去了炎赫的身影，不由得惊叫道：“怜风！？怎么回事儿？！”

    只见怜风十指都快舞出花来了，随着她的操作，监控中的画面快色的变换着，看的人眼花缭乱的。然而，怜风还是一脸的焦急，说道：“不行，首长，我已经将扫描范围扩大了三倍，还是没办法发现炎赫的身影。”

    背后的彦不知何时眼中露出了震惊的光芒，心里嘀咕道：看来上次和我比速度的时候这家伙绝对是手下留情了。

    就在这时，猴子冲到了炎赫刚刚的位置上，只见猴子手中的金箍棒瞬间变为一根擎天巨棍，携带着排山带海一般的气势，向着云层中打去。

    “嘣嘣嘣嘣”一连串的音爆声响起，那片绵延数公里的云层直接被猴子那狂暴的金箍棒撕的粉碎，化作了无数的碎片。

    “窝草！”

    指挥室内，杜卡奥看到这一幕直接爆了粗口。

    瑞兹咽了口唾沫，说道：“喂喂喂，杜卡奥，你之前可没给我说过这猴子这么猛！”

    彦嘴角一抽，脸上露出一丝你特么逗我的表情，说道：“我说，你确定雄兵连的那群渣渣的对手是这样的猴子？你是想让他们去死吗？！”

    杜卡奥嘴角一抽，尴尬的说道：“那个，看来最近悟空实力有所上升啊。那个，这，这是好事儿啊，我们这边儿不是多了一个强大的帮手吗？！”

    “首长，找到炎赫的位置了。”就在这时，怜风惊喜的说道。

    杜卡奥精神一震，赶忙转移了话题，问道：“在哪儿！？”

    “在······”怜风突然瞪大了眼睛，不可置信的看着屏幕上的数据，惊呼道：“天呐！！我看错了吧！”

    “怜风，怎么了？”瑞兹赶忙将头凑了过去，下一刻，他也陷入了呆滞，不可置信的看着屏幕上的数据。

    杜卡奥和彦对视了一眼，也将头凑了过去。

    “窝草！开玩笑的吧？！”杜卡奥刚看清屏幕上的距离，就再次爆了句粗口。

    只见屏幕上此时的炎赫已经出了山区的范围，计算一下此时的他和之前的位置，足足有上百公里。而根据数据的记录，炎赫的位置只变换过一次，并且还在暗位面中留下了足迹。也就是说，炎赫在一眨眼的时间内，就飞过了上百公里的距离。注意一下，这说的是直接飞过，而不是使用空间手段传送。简单的换算一下，几乎是秒速就达到了60到80万米每秒，已经远远超越了光速。而这还是炎赫表现出来的速度，到底与没有尽全力还未可知，可见其可怕之处。

    就在这时，将云层劈开的猴子没有发现自己预想之中的敌人，愣了一下，将金箍棒收了起来，开着火眼金睛环视了一下四周，嘴里喃喃自语道：“奇怪，难道是俺老孙看错了不成？可是俺老孙明明感觉到了一股妖气，这倒是为何呢？”随后，猴子眼睛突然一缩，看见了那正在消散的点点金光，眼神一凝，却没有再说什么，而是陷入了沉思。

    想了一会儿，猴子摇了摇头，向着地面飞去，像是放弃了搜索。

    指挥室，彦皱着眉头问道：“那猴子说的是什么意思？妖气？这是什么？”

    杜卡奥也是凝神沉思着，过了一会儿，他咬了咬牙，开口说道：“我记得当初悟空和烈阳星发生冲突的时候就说过，他们那群人身上都有一股淡淡的妖气。我在想，会不会是烈阳族的族人有什么问题。”

    就在这时，通讯中响起了炎赫的声音，只听他说道：“杜卡奥，我记得之前我在超神学院的资料中看到的，你们说这猴子的火眼金睛只是暗能量分析仪是吧？”

    杜卡奥一愣，说道：“是啊，怎么了？有什么问题吗？”

    “呵呵，有什么问题？”炎赫并没有解释，而是嗤笑一声，说道：“这次你的那些宝贝疙瘩可惨了。”随后身上发出一阵诡异的波动，再次向之前的位置赶去。

    再一次，指挥室的众人再次亲眼见证了炎赫那恐怖的速度。这回，时刻注意他的怜风立刻截取了数据，随后就算出了一个令人震惊的结果：73万米每秒，也就是两百六十多万公里每小时，这一数据简直是闪瞎了在场所有人的眼睛。也难怪之前怜风将搜索半径扩大了三倍都找不到炎赫的位置。

    彦摇着头苦笑道：“这家伙，看来上次不只是手下留情了，简直是在和本天使闹着玩儿啊。”

    瑞兹则是皱着眉头问道：“刚才炎赫说的是什么意思？难道说悟空的火眼金睛不只是我们了解到那样？”

    杜卡奥眼中露出一丝迷茫，摇了摇头。

    ······

    空中，再次出现在猴子上方的炎赫眼睛微微一眯，说道：“神识？！看来杜卡奥说的什么神河文明超级基因战士完全就是扯淡。猴子，孙悟空，你还真的给了我个惊喜啊！”
------------

第四十五章 对战猴子（三）

    昏暗的丛林中，隐隐约约可以看见几个人影在闪动着。待走近了一看，正是超神学院众人。只见他们在蕾娜的带领下，慢慢的翻过一道道山岗，向着孙悟空所在的地方偷偷摸摸的前进着。

    “大家注意队形，对方还在宝塔上，没有位移。”琪琳端着狙击枪，小心翼翼的说道。

    “话说，猴哥不会发现我们吗？”赵信四处打量一了一下说道。说话的时候还刻意放低了声音，像是怕被孙悟空发现一样。也不想想，假如真的被猴子发现了，你放低声音真的有用吗？

    蕾娜拨开了一支挡路的树枝，看了一眼小心翼翼的众人，说道：“放心吧，你们身上的都是最新一代的暗合金装甲，就凭孙悟空还是没有办法发现你们的。”

    “但是孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳眼睛瞥了一下问道。

    蕾娜眉头一皱，正要说什么。却在这时，通讯中响起了一道声音。

    “姐姐，你注意一下，你们对孙悟空的情报有些错误，他的火眼金睛远没有你想的那么简单，暗合金装甲并没有办法完全阻止他的探查。这个时候，你们所有人的一举一动已经完全暴露在他的眼皮子底下了，千万不要轻举妄动！”正是炎赫，他还是不放心自己姐姐的安危，忍不住提醒道。

    蕾娜一愣，立即半蹲下来，手一招，做了个停止前进的动作，众人一见，立马原地警戒了起来。随后，蕾娜问道：“你在哪里？！”随后又觉得好像不对，脸一黑，怒声喝到：“我的事情不用你管！”说完竟然直接切断了和炎赫的通讯。

    天空中的炎赫一愣，将耳机摘了下来，看了看，露出了一丝苦笑。随即眼神一凝，直接将神识向着蕾娜脑海中探去，说道：“姐姐，你听我说！”

    蕾娜被突然出现在脑海中的声音吓了一跳，忍不住向左右看去，想找炎赫的身影。

    “你别动，不要让那只猴子发现什么。只用在心里默念想要说的话就可以了。”炎赫赶忙提醒道。

    “你到底想要干什么？！既然你敢在训练中欺骗我，那你还管我做什么？！我再说一次，我的事情不用你管！”蕾娜捶了一下地面，忿忿的说道。

    炎赫看着下面蕾娜的动作，张了张嘴，叹了口气，说道：“这确实是我的错，我向你道歉。”

    “哼！谁敢说你错了？你是谁，堂堂的烈阳之王，那可是独断乾坤的主。我一区区小女子哪里敢说您错了？！您没错，一切都是我的错。”蕾娜抓了一把地上的碎石，直接将它们捏成了粉末，嘴里阴阳怪气的说道。

    “我······”炎赫语气一滞，再次叹了口气，说道：“算了，战场上不说这些事情了。现在，我说，你听着。这孙悟空的火眼金睛并不像你想的那么简单，暗合金装甲在他的眼前完全没有什么用。我仅仅是在他的万米高空现身，并且用暗能隔绝了自己的气息，但是还是被他发现了。而且，这只猴子迅捷异常，手中的金箍棒又达到了非同小可的重量。又在他那异常快速的速度加持下，随意的一击就可达千钧之力，因此，万万不可硬抗！”

    蕾娜一听，嘴角闪过一丝不屑的意味，说道：“你不行并不意味着我也不行。”

    炎赫眉头一皱，说道：“蕾娜，战场上不要带有情绪！”

    “看看，又来了！”蕾娜嘴角露出一丝嘲讽，说道：“你总是这样，总是把我当个小孩子。平时还姐姐姐姐的叫着，但是一遇到正事儿，直接就是命令的语气，根本就不问问我的意见。”

    “你！”炎赫一听，气急的说道：“你给我听清楚了，这是战场，我没心思和你开玩笑！这是悠关生死的情报！”

    “得了！你别以为我不知道对面的猴子是自己人！？杜卡奥已经和我说过了，这就只是一次练兵而已，还什么悠关生死，还想着骗我！”蕾娜有些不耐烦的说道，要不是这是炎赫的神识传音，她没办法，否则她早都切断了通讯了。

    “你！！”炎赫叹了口气，看着下面有些不耐烦的蕾娜，脸上露出一丝悲哀，失望的说道：“你愿意相信外人都不愿意相信自己的亲弟弟吗？”

    蕾娜语气一滞，脸上露出一丝痛苦，随后咬了咬牙说道：“可是我最信任的弟弟居然欺骗了我，你又怎么解释？！”

    “我，我不是说了这是我的错，回头我向你道歉不行吗？”

    蕾娜脸上露出一丝犹豫，可还是咬着牙说道：“引用一句话，如果道歉有用的话，那还要法律干什么？！早知今日，你又何必当初呢。”

    炎赫闻言沉默了，良久，他用一种沙哑的声音说道：“好吧，我也不多说什么了。虽然你执意不相信我的话，但我不能不管我姐姐的安全。提醒你一下，那只猴子对我烈阳星有着一股莫名其妙的敌意。所以，作战的时候多个心眼儿，别一股脑往前冲。另外，既然你坚持，那么，接下来，在你没有遇到生命危险之前，我不会出手。”说完这句话，炎赫好像用尽了所有的力气，连身子骨都被抽掉了一样，身形都有些佝偻。随后，任凭蕾娜怎么呼叫，都得不到炎赫的回应了。

    地面上，始终的不到炎赫的回答的蕾娜不由得露出了一丝担忧，一丝后悔。心里不断地自责，自己是不是说的话有些太重了？听炎赫的语气，好像特别的失望，好担心他的状况啊。

    就在这时，蔷薇慢慢的摸到了蕾娜的身边，问道：“到底怎么了？出什么事了？”

    失神的蕾娜被惊醒了过来，迷茫的看了一眼她，摇了摇头，强压下心中的不安与后悔，说道：“没什么。”

    蔷薇担忧的看了一眼她，没有再说什么，就要想着自己的位置撤去。就在这时，蕾娜脸上露出一丝犹豫，说道：“蔷薇，通知所有人，摆出防御阵型。”

    蔷薇一愣，问道：“为什么？”

    蕾娜叹了口气，说道：“刚刚得到的消息，孙悟空的火眼金睛已经超出了我们的预料，我们的暗合金装甲在他面前根本就没有一点儿用处。”

    蔷薇双眼瞳孔一阵皱缩，惊问道：“我们暴露了？！”

    蕾娜无奈的点了点头，说道：“是的。”

    “那你打算怎么做？”蔷薇小声的问道。

    蕾娜嘴角一翘，说道：“逼他出来······”
------------

第四十六章 对战猴子（四）

    蔷薇脸色一滞，眼神一凝，喃喃的说到：“逼他出来？！”

    蕾娜一笑，在她耳边嘟囔了几句。听的蔷薇大摇其头，说到：“不行不行，这样太危险了。我们都不知道那猴子到底有多厉害，你这样贸然上去了危险太大！”

    “那你说怎么办？我们已经暴露了，这是变被动为主动的最好办法。否则，天知道那只猴子会在前面用什么等着我们。”

    “这……”蔷薇一时语塞了，不由得沉默了下来。思索了一阵后，无奈的叹了口气，说到：“按你说的来吧。不过，我请求程耀文和你一起进行防护。”

    蕾娜一愣，说到：“好吧。”

    随后，众人商议了一阵，便摆出了防御的阵型，目光死死的盯着周围的一切，不放过任何一丝风吹草动。

    随后，蕾娜对着身后的程耀文点了点头，然后双手中爆发出一道金红色的光芒，黎明之剑和破晓之盾就出现在了手上。紧接着，蕾娜颠了颠手中的盾牌，向前走去。

    “喂，孙悟空！”蕾娜犹豫了一下，高声喊道。

    过了一会儿，一阵风吹过，将地上的落叶刮了起来。然而，现场还是没有一点儿声息。

    “我去，这特么就尴尬了，为毛不理我。这是看不起本大神的节奏吗？！”蕾娜一脸愤愤不平的说道。

    “那个，大姐头，要不咱们再想想别的办法？”赵信忐忑的问道。

    蕾娜脸一拧，瞪着他问道：“你对本大神的做法有什么意见？！”

    赵信头一缩，说道：“没，没有。”同时心里忍不住嘀咕道：我哪里敢有什么意见，你那副表情，我要是有什么意见还不得被你生吞活剥了！

    “有意见也给我憋着！”蕾娜瞪了一眼他，随后问道：“喂，有没有什么那只猴子一听就会暴跳如雷的名字？！”

    一听这话，在场的众人齐齐一愣。葛小伦眼珠子一转，正要说话，然而，天空中突然飞来了一道金光，直接将他炸飞了，也堵住了他即将喊出来的话。

    蕾娜一愣，抬头望向了天空，正要发怒。却听这时有一道声音传来：“嘿嘿，看来天空中的那个人和你这小丫头是有什么关系是吧？！”

    蕾娜猛的听到这声音不由得一惊，下意识的问道：“是谁？！”

    随即就见到丛林中的树木齐齐的震动起来，好像有什么猛兽要出来一样。俗话说云从龙，风从虎，猛虎下山尚且有腥风相随，更何况像孙悟空这样的绝世大妖。

    蕾娜看到周围的场景一愣，赶紧给程耀文大手势。

    程耀文得到信号也不敢怠慢，双手上举，就看到一道道石墙在众人身边升了起来，将他们紧紧地保护起来。

    “呵！？俺老孙要攻击你们，就凭这些东西又有何用？！”丛林中那声音发出一声不屑的嗤笑。

    紧跟着众人就觉得一股风压吹得他们脸上生疼，不由得放眼望去，就看到一堵仿佛城墙一样的金色巨墙向着众人直直的撞了过来。

    天空中看到那金箍棒的攻击对象的炎赫眼神一凝，钢牙紧咬，双手简直快要攥出血来了。

    战场上，蕾娜看到那金色的巨墙双彦瞳孔皱缩，来不及多想，直接举着手中的破晓之盾冲了上去。

    “轰隆隆”

    一层一层的土墙接二连三的倒下，程耀文的防御在那金箍棒的攻击下仿佛纸糊的一样，一捅就破。

    “靠！”蕾娜怒骂一声，手中的破晓之盾直接撞了上去。

    “当~~~”

    众人只觉得一声爆响传来，紧跟着耳朵中就嗡鸣不断，听不到任何其他声音了。

    那边，蕾娜只觉得盾牌上一股巨力反冲过来，脸色一变，银牙一咬，直接隐去了手中的黎明之剑，右手直接握住了盾牌，加了把力。

    “我次奥！”突然，手上传来了咔擦一声，蕾娜脸色一变，牙一咬，眼中露出一丝决然的色彩，紧跟着身子一侧，肩膀狠狠地撞上了盾牌。

    “轰！”

    众人只觉得脚下的大地一阵震颤。

    紧跟着就惊喜的发现孙悟空的金箍棒终于被撞了回去。

    “呼呼~~~~”

    蕾娜双手耷拉着，盾牌掉在一旁，喘着粗气死死的盯着前方的丛林深处。

    天空中的炎赫看着蕾娜那垂在身体两侧的双手，红着眼睛，紧咬着牙，一字一句的说道：“孙悟空！！！”随着他的话音响起，炎赫周围出现了大片的金色火焰，恐怖的高温将周围的空气都烧了起来，迅速地形成了一片火海。

    但是，虽然火海熊熊，却被深深的隐藏在了云层之上，再加上有炎赫的神识以及暗能量的掩饰，倒是除了超神学院意外还没有人发现。

    指挥室，杜卡奥此时的脸色阴沉至极，问道：“还是联系不上悟空吗？”

    怜风答道：“不行，悟空还没有在神河系统注册，我们无法联系到他。”

    “那炎赫如何了？”杜卡奥深吸一口气，问到。

    怜风手中一顿，说道：“炎赫，他拒绝了我们的通讯。”

    杜卡奥闻言深深地沉默了。

    就在这时，瑞兹叹了一口气，说道：“怜风，先给蕾娜治疗吧。”

    怜风愣了一下，便吩咐现场的蔷薇赶紧去向着蕾娜靠近。

    瑞兹又问道：“彦，你有没有什么办法联系到炎赫？”

    彦一愣，眉头一挑，说道：“没用的。你们应该清楚，和他爷爷太阳神一样，亲人一直都是炎赫的禁忌，蕾娜受伤已经使得他彻底被激怒了。这个时候除了蕾娜，谁去劝都没用。但是偏偏蕾娜还在和炎赫闹矛盾，你们想要调解根本就不可能。”

    杜卡奥听到彦提到的太阳神眼神一缩，倒抽了一口凉气，连忙吩咐道：“怜风，你和语琴两个人想尽一切办法，一定要保证蕾娜的安全。”

    听到杜卡奥的声音，怜风两人和瑞兹齐齐的一愣，像是想起了什么恐怖的事情一样，脸色瞬间变得惨白。紧跟着，电脑前的两人也不敢怠慢，赶紧按照杜卡奥的吩咐行动了起来，就怕自己记忆中那彷如世界毁灭一样的场景再次出现。

    与此同时，现场的到命令的蔷薇脸色瞬变，直接开了一道虫门挪移到了蕾娜的身边，双手贴了上去。

    蕾娜微微一愣，说道：“蔷薇，你这是干什么？不用给我治疗，我的能量多，一会儿就恢复了。”

    蔷薇听到蕾娜的话脸色一黑，就要说什么，却听到通讯中传来了自己老爸凝重的声音，不由得低下了头，装作给她治疗的样子，说道：“知道你能量多，能自行恢复。但是你也不看看，这是战场，你要是失去战力，难道还让我们去抗那猴子的攻击啊？”

    蕾娜看着蔷薇那样子，总觉得的她在隐瞒什么，正要询问，却听见之前的猴子说话了。
------------

第四十七章 对战猴子（五）

    “嘿嘿嘿，这就是你们的神？！看起来也就是那个样子吗！不过，为什么俺老孙在她身上感觉到了一股妖气？！虽然和之前天空中窥伺俺的那股妖气比不得，但是让俺惊讶的是你们的气息竟然系出同源？！”

    蕾娜眉头一皱，脸色不善的喝问道：“猴子！？你是什么意思，什么妖气不妖气的！”

    蕾娜的话音刚落，丛林中的树木就一阵晃动。同时，负责警戒的琪琳惊叫道：“大家注意！敌人正在快速向着我们靠近！”

    “嗖！！”

    一道火红色的光芒砸在了地上，一时间烟土弥漫。

    待到烟雾散尽，众人定睛一看，却发现一个身披盔甲的金发猴子立在当场，不由得楞了一下。

    “大圣！？”葛小伦呆呆的看着那道身影说道。

    只见那猴子毛脸雷公嘴，肩上扛着一根金灿灿的棒子，两只眼睛瞪得溜圆，炯炯有神，眼中还时不时地露出一丝金光，正是火眼金睛，正是孙悟空。

    蕾娜眼神一凝，手中长剑指着面前的猴子，沉着脸问道：“你就是孙悟空？！说清楚，什么妖气？”

    只见对面的孙悟空不屑的看了一眼蕾娜手中的长剑，将金箍棒从肩上放了下来，杵到地上，说道：“不管是你，还是之前在天空中窥伺俺老孙的人，你们两个身上都有一股妖气，一模一样的妖气。只是不同的是天空中的那个家伙气息比你强了很多，而你吗？只是一点点罢了。至于妖气吗？那是妖怪们具有的一种气息，和普通人不一样的气息，俺对它熟悉的很，倒是绝对不会认错。不过，俺看你和这群雄兵连的在一起，你是什么人？！”

    蕾娜眉头一皱，说道：“烈阳星主神之一，雄兵连队长，指挥官，曙光女神蕾娜。”

    猴子一愣，脸上露出一丝了然的神色，随后说道：“烈阳星？那就难怪了。这么说，空中那个家伙也是你们烈阳星的人了？”

    “什么叫难怪了？我烈阳星的人有什么不同吗？虽然我不明白你所谓的妖气，妖怪是什么，但是总觉得不是什么好东西。你给我解释清楚了！”蕾娜沉着脸问道。

    猴子嘿嘿一笑，说道：“打完了再说！”随后也不给蕾娜继续询问的机会，直接消失在众人眼前。

    “提醒你一句，虽然你是烈阳星的人，还是雄兵连的人，但俺老孙对于妖怪还是没有任何好意。所以，别指望俺老孙会在交战中手下留情！”远远地一道声音飘来。

    蕾娜脸一黑，怒声喝到：“谁需要你留情了！！”

    回答她的是一根从天而降的长棍，蕾娜脸一冷，直接推开了身边的蔷薇，两人到飞着向着两侧退去。

    “轰隆！”

    猴子的金箍棒直接压碎了无数的树木，砸到了地上，在地上留下了一道长长的痕迹。

    “靠！说来就来，还真是一点儿都不客气！”蕾娜骂了一声，手一招，武器直接出现在手中，随后也不回头，直接说道：“雄兵连，上！”

    随着蕾娜的一声令下，雄兵连的众人也不客气，直接冲了上去。

    天空中，怒气冲天的炎赫此时却有了一丝疑惑，心里不断地嘀咕着：妖气，烈阳星？这到底是怎么回事儿？但是战斗已经开始正式打响，也容不得他深思了，只能强压下内心的疑惑关注着战场，以防有什么不测。

    地面上，众人你来我往的站在一团，或许是顾忌什么，又或许是仅仅是为了测试雄兵连的成长，猴子此时也没有用出最开始那么恐怖的攻击，而是舞着一根棒子和众人战做了一团。

    “靠！好强大的力气！”葛小伦抱着自己的大剑向后飞去，变飞边抱怨道。他的力道在众人中已经算得上是最强的了，可还是不能与孙悟空正面相抗，更不用说其他人了。

    “就是，我靠！”赵信回头说了一句，但是话刚刚说出口，就觉得背后一股劲风袭来，随后整个人都飞了出去。

    “艹！”葛小伦怒骂一声，直接一个飞身接住了赵信，随后一个转身又将他甩入了战团，随后自己也冲了上去，同时嘴中喊着：“大姐头，这样下去不行啊！这猴子力气太大，大家都扛不住啊！”

    正和猴子战成一团的蕾娜楞了一下，抽个空回头看了一眼，发现此时的众人果然已经筋疲力尽了。蕾娜咬了咬牙，说道：“大家散开！猴子太猛，近战太强，大家拉开距离！琪琳，准备后撤，寻找机会进行狙击，同时注意干扰猴子的动作！我和小伦扛着，耀文，刘闯准备控制。蔷薇骚扰，有机会给他来个狠的，让毒牙见见血！赵信，萌萌随时准备支援！”

    随着蕾娜的命令，葛小伦也爆发了起来，看着大剑时不时地将猴子的攻击打偏。

    而蕾娜则是想起了以前炎赫还没有换装备前利用柔力和自己周璇的场景，眼珠子一转，来了主意，直接是用左手中的盾牌侧向向着猴子迎去，在棍子落到盾牌上的一刻直接翻转盾牌，使得猴子的攻击滑落到了一边。随后手中的黎明之剑毫不留情的向着猴子脑袋砍去，要不是猴子身经百战，战斗经验及其丰富，估计这个时候已经手忙脚乱了。

    而其他人则是趁着蕾娜两人拖住猴子的时候，直接散了开来，占据了最有利的攻击位置。

    首先是距离最远的琪琳，仔细的观察了一下之后，琪琳果断的在通讯中喊道：“大家注意了，我要开始了！”

    “砰！”

    精油超神学院特别定制，在烈阳星帮助下诞生的特质狙击枪爆发了自己的怒火。一颗黑色的子弹划破了虚空，向着孙悟空射去。

    由于这并不是真正的敌人，因此杜卡奥并没有为琪琳装备特制的弑神穿甲弹，只是普通的合金子弹而已。因此，猴子也并没有感觉到那颗子弹上的威胁，并没有躲避。而是将大部分注意力集中到了蕾娜这边，和她周旋着。毕竟，在猴子的感知中，对他威胁最大的仍旧是眼前这个带着妖气的女人。

    然而，下一刻，那黑色的直接撞到了猴子的脑袋上。经由特质狙击枪打出来的子弹所具有的力道也是不可小觑的，在装上猴子脑袋的那一刻，合金质的子弹在强大的速度、力道的催动下和猴子的金刚不坏之躯发生了碰撞，直接压成了小小的一截金属圆柱，可想而知子弹所具有的威力。

    因此，被子弹击中的猴子瞬间就懵了，脑袋遭到重击，虽然没有破防，但是那恐怖的力道仍然使得猴子大脑直接一片空白，短暂的失去了意识。

    蕾娜一看猴子眼中那瞬间陷入迷茫的眼神，眼睛一亮，暗道：机会来了！手中的破晓之盾趁着猴子失神的功夫狠狠地朝着他的脑袋砸去。

    “砰！”

    这一次可不同于琪琳那不痛不痒的攻击了，猴子直接被盾牌上猛烈的力道砸懵了，上半身直直的向着地面撞去。随后，蕾娜右手中的黎明之剑一侧，直接用剑身抽棒球一样的将猴子抽飞了出去。

    离蕾娜不远的盖伦眼睛一亮，闪过一丝兴奋的色彩，大剑直接向着猴子腰间砍去。
------------

第四十八章 对战猴子（六）

    “砰！”

    被抽飞的猴子再次遭受重击，腰间直接被葛小伦那好像门板一样的巨剑直接砸中，身子直接弯成了弓形，向着地面冲去。

    “刘闯，耀文！”蕾娜高声喊道。

    “明白！奏等着这一刻了！”刘闯大喝一声，手中的大斧直接将猴子勾了过来，抡成了一个圆圈，狠狠地向着地面咋去。至于为什么不直接砍上去，好吧，刘闯表示，你没看见猴子已经醒了过来，手中的金箍棒死死的护着周身要害吗？所以，只能是趁着猴子在空中没有借力的时候来给他来一个狠的，让他再次陷入僵直才是正理。

    “轰！”

    猴子直接在地上砸出了一个大坑，脑袋再次一片的空白。尤其是刘闯这个家伙混混出身，出手毫不留情，直接让猴子脑袋着地。一时间，猴子的形象也是狼狈不堪。

    “呀！刘闯闪开！”

    就在这时，程耀文大声喊道。

    “天崩地裂！”

    刹那间，大地猛烈的震颤起来。一块一块的岩石从地下冲了出来，形成了两只庞大的巨手，直接将猴子捏在了手中。同时，耀文还嫌不够，再次招出了大量的岩石，彻底将猴子包成了粽子，完全没了逃脱的可能。

    “干得漂亮！最后一击！耀斑轰炸！”蕾娜兴奋地喊了一句，手中直接涌起一个大光球，直冲那岩石巨手而去。（无辐射耀斑轰炸，别问我为什么，那么多人都在，不可能放出太厉害的招数。）

    “轰！”

    无尽的金光猛地爆发出来，黑暗的丛林瞬间大放光明。

    天空中的炎赫嘴角一抽，暗自嘀咕道：“还是这么不靠谱，竟然直接放大了，你这是打算干掉那猴子的节奏吗？”

    突然，正在发牢骚的炎赫眼神一凝，面色阴沉了下来，忍不住就要冲下去，但是咬了咬牙又忍住了。

    地面上，那岩石巨手直接被蕾娜的攻击化作了气体。

    突然，蕾娜眼神一缩，大喊道：“小伦闪开！”

    “嗖！”

    只见一根金色的棒子从漫天的金光中弹了出来，携带着无匹的威势向着葛小伦撞去。

    刹那间，葛小伦只觉得眼前一黑，一堵金属巨墙就向着他撞来，紧跟着胸口一痛，整个人都倒飞了出去。在远处砸出了一个深深的大坑。

    此时的猴子看起来情况好像有些不对，身上的铠甲破成了碎片，浑身原本的金色毛发也有些焦黑，看来刚刚在蕾娜的攻击下并不是完全的完好无损。但是，猴子的两只眼睛通红通红的，浑身的气息暴虐无比，好像陷入了疯狂，同时，手中的棍子毫不停歇，一收，一放，巨大的金箍棒就向着琪琳砸去。蕾娜双眼瞳孔一阵皱缩，银牙一咬，身子直接化作了一道金光，挡了上去。因为她知道，自己上去可能会是重伤，但是琪琳却绝对会死，一定会死。因为，此时的猴子眼睛已经红了，完完全全的陷入了暴怒的状态，根本就是丧失了理智，一点儿都不留手。

    “砰！”不同于以往，一声沉闷的响声从蕾娜的盾牌上传来，随后蕾娜只觉得双手一阵剧痛，就连两肩都有意思麻木，紧跟着两双手彻底失去了知觉。同时，身子止不住的向着地面坠落。

    但是，好像陷入暴怒的猴子并不打算就这么放过眼前的敌人，手中的棒子微微一抬，紧跟着猛地砸了下去。

    “嘣嘣嘣嘣”

    一连串的破空声响起，同时，金箍棒产生的音爆引起了一股巨大的风暴，直接将周围想要过来营救的众人吹得站不住脚，周遭的大树都被那风暴齐齐的刮倒了一大片。

    躺在地上的蕾娜看着那巨大的金箍棒，不由得露出了一丝绝望的神色。不知为什么，此时的她突然想起了炎赫的身影，嘴唇微微一动，说了句：“对不起，炎赫，姐姐不怪你了。”随后闭上了眼睛，静静地等待着猴子的攻击。

    不知等了多久，一瞬？又或许是一个世纪？预料的攻击好像并没有降临，蕾娜不由得有了一丝疑惑，想要睁开眼睛。

    就在这时，“当！”，一声仿佛是开天辟地一般的声音响起。

    蕾娜心中一惊，赶紧睁开了眼睛。

    只见炎赫半跪在地，双手上举，手中大戟横着，咬着牙，死死的扛着孙悟空的攻击。

    看着炎赫那熟悉的身影，蕾娜眼中不由得湿润了起来，嘴里喃喃的说道：“炎赫，不要，不要跪着，没有人可以让你跪下······”

    炎赫听到这声音微微一愣，手上不由得一松。

    “轰”

    “炎赫！小心！”

    沉重的金箍棒再次向下降了一截，炎赫心中一惊，直接一个转身，右手中的大戟顺势反手背到了背上，同时左手猛地按在了地上，用后背扛住了孙悟空的攻击。

    待稳住了身形之后，炎赫看了一眼泪眼朦胧的蕾娜，说道：“对不起，我来晚了。这次是我错了，对不起。但是，姐姐，下次不要这样任性了，好吗？”

    蕾娜一听这话眼泪一下子涌了出来，重重的点了点头。

    炎赫嘴巴一咧，笑了起来，说道：“别哭，看我给你报仇！”

    随后两腿发力，反背在背后的右手猛地上抬，钢牙一咬，大声喝道：“给本王滚开！”

    “噌”

    黄金大戟在金色的金箍棒上猛烈的摩擦起来，迸发出一连串的火花。

    炎赫的身影和那巨大的金箍棒比起来好像是蚂蚁相比大象一般，但是，令人惊奇的是蚂蚁却硬生生的搬到了巨象。

    此时的炎赫就如同这样，手中的黄金大戟仿佛阿基米德口中的那根撬动地球的杠杆一样，生生的完成了不可能完成的任务——硬生生将那庞大的金箍棒挡了，额，或许说成击退更加合适吧。

    “轰！”

    令众人惊掉下巴的还在后面，只见那巨大的金箍棒竟然被炎赫生生的打飞了，竟然高高的扬了起来。

    “窝草！”

    “靠！”

    “老婆，快出来看上帝！”

    “滚！谁是你老婆！”

    哎？！好像混进了什么奇奇怪怪的东西。算了，不管了。反正孙悟空那沉重的金箍棒被炎赫反击了回去，高高的扬了起来，连带着金箍棒那头的猴子都站不稳了，连连后退了好几步才稳住了身形。

    “蔷薇！”打飞金箍棒之后，炎赫直接喊道。

    那边的蔷薇二话不说，一个跳跃，直接赶到了炎赫身前，半蹲了下来，仔细的查看着蕾娜的伤势，同时说道：“放心吧，蕾娜有我照顾。好好地教训一下那个手脚没个轻重的猴子！”

    炎赫点了点头，直接开了通讯，说道：“杜卡奥，那只猴子情况有些不对，精神好像陷入了混乱，简直都是六亲不认了。既然这样，那你就休怪本王将他生生的打醒了！”随后也不待杜卡奥回答，再次断了通讯。

    指挥室那头的杜卡奥听到这话满头的黑线，你这仅仅是通知一下我吗？！都不给个回话的机会，没这么糟践人的吧？！我，我简直，我特么，我忍了。谁让太阳神都特么的是一言不合就放大毁星系的人，你不让他发泄一顿，大家集体玩儿完。所以，悟空啊，苦了你了。

    不理会那边吐槽不已的杜卡奥，战场上的炎赫却是怀着满腔的怒火，背后羽翼一震，化作一道流光向着猴子冲去，同时手中大戟狠狠地抡了上去。
------------

第四十九章 对战猴子（七）

    却说炎赫直接抡起了大戟向着猴子冲去。观战的众人只觉得眼前一花，一道金色的残影闪过，炎赫的身影就出现在了猴子的斜上方，手中大戟一个简简单单的下劈，就朝着猴子脑袋砸去。

    此时的猴子才刚刚稳住身形，嘶吼一声，正要发怒，却突然觉得一股恶风袭来。虽处于甚至混乱的时候，但是战斗的本能还是使他做出了正确的反应，手中的金箍棒一个上举，就想要架住炎赫的大戟。

    只听铿锵一声，猴子那金箍棒竟然微微有了一些弯曲，骇的现场众人无不变色。他们可是知道猴子那金箍棒的恐怖的，但是如今看来好像还是不敌炎赫的烈阳战戟之威。

    与此同时，红着眼睛的猴子好像也察觉到了不对，手中传来的分量竟然让他有了一丝吃不消的感觉。而此时的猴子战斗完全与野兽无异，哪里会退后半步？因此，猴子虎吼一声，眼中红光大盛，催动全身的力量。

    “咯嘣”

    只听一声细微的断裂声传来，就见到猴子那破破烂烂的盔甲竟然鼓了起来，随后两臂的部分直接片片碎裂，露出了里面明显大了一圈的胳膊。

    “呀！”

    随着猴子一声嘶吼，炎赫那大戟竟然被缓缓的抬了起来。

    半空中的炎赫眼中闪过一丝意外的色彩，仔细一想，发现这样僵持下去也取不到什么实质性的战果。当下便有了决断，身子猛地下落，双脚踩在了地面上。随后手中大戟一个后撤，大戟的两只小支直接挂住了猴子的金箍棒，紧跟着猛地一拉。

    此时的猴子刚刚用力过猛，正是旧力已去新力未生的时候，哪里来的招架之力，猝不及防之下竟直接被拉的向前扑去。

    炎赫嘴角勾起一丝冷笑，后撤的大戟猛地一顿，如同一条出洞的毒蛇，燃烧着滚滚金色火焰，向着猴子刺去。

    “窝草，药丸药丸，猴子药丸！”观战的葛小伦不由得叫到。这一下下去，猴子铁定完蛋了。

    然而，事情往往不像你想得那么简单。只见炎赫那带着火焰的戟尖接触到猴子的一刻。“轰”的一声，猴子的身影整个人都被点燃，瞬间化作了一朵火炬。

    “靠！”

    众人齐齐的爆了句粗口，来表达此时激动震撼的心情。

    然而，看起来攻击得手的炎赫却冷哼一声，说了句：“雕虫小技！”随后大喝一声：“神火分身！”

    当即整个人浑身一震，轰的一声化作漫天火星消失不见。

    “哎？！”众人惊呼一声，不明白发生了什么事。

    下一刻，炎赫原本位置附近的虚空一阵抖动，一根金灿灿的棒子直接砸了下来。

    “轰隆！”

    众人只觉得脚下一阵震颤，以砸到地面上的棍子为中心，地面直接塌陷了下去，出现一个直径十几米的大坑。

    紧接着，一阵幻影闪过，原地出现了一只猴子。正是之前被点燃了的孙悟空，只见此时的猴子仍然红着眼睛，双手紧握着金箍棒，整个身子缩成了一张弓形，时刻紧绷着，盯着周围的一切，防备着什么。但是胸口的金色的毛发却有了一丝焦黑，看起来在刚刚的交锋中吃了一点儿小亏。

    “哼！”

    虚空中传来一声冷哼，说道：“这就是齐天大圣？！也不过如此吗，就是一只疯了的毛猴子罢了。”

    听见这声音，猴子发出了一声愤怒的吼叫，像是在反驳炎赫。

    “我去，大姐头儿，现在什么情况啊？”不知何时，雄兵连的众人齐聚到了蕾娜的身边，小心翼翼的问道。

    此时的蕾娜上半身直起，靠在蔷薇的身上，关注着战场。当听到声音的时候不有的楞了一下，回头一看，发现正是葛小伦。

    “蕾娜，你没事儿吧？刚才，刚才谢谢你了。”就在这时，琪琳脸上带着一丝羞愧的神色说道。刚才要不是为了救她，蕾娜也不会受伤了。

    蕾娜摇了摇头，说道：“你们是我的队员，将你们完完整整的带回去是我的责任，所以，你用不着内疚。况且，这猴子被咱们练了一套之后已经陷入了暴怒，完完全全的六亲不认了。这种情况下，他的攻击已经远远超过了你们的承受范围，我如果不上，你们，很可能会死。而我吗，倒是能量充足，只要不是致命伤害，一会会就能恢复。”说着抬起了泛着金光的手腕，示意自己骨折的双手已经好了。

    琪琳闻言心理更加的内疚了，将头埋了下去。蕾娜见状微微叹了口气，心里暗暗想到：还是得她自己想通啊。

    蔷薇见状叹了口气，说道：“本来，这孙悟空和超神学院都是熟人，这次也仅仅是为了将大家拉出来练个兵，测试一下这段时间大家的成长。但是，没想到却出了这样的变故。”

    “哎？这么说，是杜卡奥将军和流老师两人合起伙来把咱们坑了？”赵信有些不爽的问道。

    指挥室的杜卡奥和蓝脸大光头听见这句话脸直接黑了下来，就连旁边的彦看着两人都不由得露出了一丝鄙夷的色彩。

    现场，蔷薇嘴角一抽，指着赵信说不出话来。

    “哎哎哎，别说这些没用的了。我就想知道，炎赫老大为什么这么猛的，那可是金箍棒啊，竟然好像在他手里完全是根根儿草一样，不费吹灰之力啊。”眼看心上人陷入了窘境，葛小伦当即站了出来，直接使了个乾坤大挪移，勾起了众人的好奇心，大家不由得都向着蕾娜看了过去。

    蕾娜微微一笑，说道：“这件事啊，呵呵，这可是个秘密。不能说哦。”

    “我去，大姐头儿，没你这样的啊！”众人一脸的黑线，不爽的抱怨道。

    “哈哈！”蕾娜笑了一声，说道：“骗你们的。好吧，就告诉你们吧。

    你们可能不清楚，炎赫手中的烈阳战戟和身上的铠甲以及一把剑，完完全全是他自己炼制的。但是呢，材料上就用了整整七颗的白矮星星核，虽然炼化了大半，但是仅仅是剩余的重量你们就可想而知了。也就是经过了炎赫的特殊炼制手法，他拿起来不觉得什么，可是他的敌人可就不好受了。

    虽然我不清楚孙悟空的武器重量有多少，但是看起来好像还是差了那么，一丢丢。”蕾娜说着伸出了小拇指，在傻眼儿的众人面前晃了一晃。

    就在这时，场中的战斗在此起了变化，只见警戒中的猴子猛地抬头，就见到一团巨大的火焰携带着恐怖的高温从天而降，只向猴子而去。那火团还没接近，众人就感到一股难以言喻的热浪迎面而来，甚至周围的树木的叶子都卷曲了起来。甚至随着火团的接近，众人周边的草丛迅速的干枯，起火。吓得他们赶紧转移了阵地，向远处撤去。

    地面上的猴子看着空中那近乎于金色的火团，通红的眼睛中甚至露出了一丝恐惧的神色，身子止不住的向后退了一步。

    眼看着那火焰就要到眼前了，红着眼睛的猴子发出了一声不甘的嘶吼，双腿一曲，砰地一声向着远处撤去。
------------

第五十章 对战猴子（八）

    地面上，突然出现了点点星光，随后汇聚出了炎赫的身影。只见他看了一眼逃跑的猴子，又抬头看了看天空中的火团，大戟向着天空一刺。

    刹那间，仿如陨石一样的火团瞬间转变了形态，直接变成了一个漏斗一般的形状，漏斗小口正对着炎赫的戟尖，倾斜了下去。几乎是眨眼的功夫，就被炎赫的黄金大戟吸收殆尽。

    随后，炎赫冷哼一声，说道：“逃跑？哼！逃得掉，算我输！”紧跟着背后双翼一阵，金乌化虹再次使出，化作一道金光，直追空中的猴子而去。

    “哎，你们说炎赫老大会怎么收拾这猴子？”葛小伦看着天空中不断缩近距离的两道流光出神的问道。

    “那谁知道，反正估计大圣爷不会有什么好下场。谁让他伤到了大姐头呢！”赵信擦了插手中的长枪，无所谓的说道。

    “说的也是。不过，你们有没有想过，这孙悟空为什么突然陷入爆怒的状态呢？”葛小伦继续问道。

    众人齐齐一愣，茫然的摇了摇头。

    就在这时，天空中前方的那道虹光好像是发现自己无论如何也摆脱不了背后的追击了，当下心下一狠，嘶吼一声，在空中瞬间转身，手中的金箍棒直接变的碗口粗细，伸长着了向着下方的炎赫刺去。

    直追而至的炎赫眼神一凝，眼看着无法躲过那瞬间变大的金箍棒了。但是他心下也不慌张，神火分神再次使出，化作满天的火光，从金箍棒中间穿了过去。但这次不同的是，那些火焰并没有完全分散，而是维持着一个基本的形态，继续向着猴子冲去。

    空中那猴子见到这一幕面上露出一丝焦急的神色，双手抱着那碗口粗细的金箍棒猛地摇晃了起来，妄图搅散炎赫所化的火团。

    还别说，貌似猴子这一招还有那么一丝作用，竟然搅得那火团有些不稳，隐隐有汇聚的样子，成功的迟滞了炎赫上升的速度。那猴子见状露出一丝惊喜的神色，但也不敢耽搁，托着金箍棒就向后撤，拉开了与炎赫之间的距离。

    待完全拉开距离之后，猴子像是松了口气，双手握着金箍棒，一个暴冲，就向着下方那已经显露出来的炎赫砸去。

    空中已经露出真身的炎赫正臭着脸，他没想到自己的神火分身竟然还有这么一个缺陷，看来还是修炼的不到家啊。但是，现场的状况也由不得他细想了。背后羽翼一震，直冲上方，同时手中的大戟猛地一挥，就向着猴子攻去。

    “当！”

    一声爆鸣声响彻天地，带一一股巨大的音波向着四周扩散而去，撕裂了无数的云层。

    这次，由于是孙悟空准备充足，而炎赫则是仓促应战，一时间被击退了十几米的距离。然而，猴子也不好过，被炎赫的烈阳战戟再次燎了一下，身上再次多出了一块儿黑斑。并且由于炎赫的武器那难以想象的重量以及攻击，再加上炎赫用了巧劲儿，打偏了猴子的攻击，因此猴子整个人都斜着飞了出去。

    紧跟着，地面上的众人就看到天空中的两道流光不断的碰撞，战斗着，时不时地爆发出阵阵火光，伴随着一道道彷如神罚的雷声，将天空中的云层生生撕裂。但是，看起来二者之间好像猴子弱了一筹，时不时地被炎赫击退。

    然而，交战中的猴子不知是怎么回事儿，竟然越战越勇，慢慢的拉平了和炎赫之间的差距。而炎赫好像也是难得的找到了一个对手，刻意的收起了环绕周身的火焰，和孙悟空硬碰硬的战作一团。

    这一下，那交战才叫一个精彩，二人你来我往，从天上打到地面，再从地面打到天上。一时间，整个天地间都充斥着二人的身影。古老的丛林轰的一声，化作成片成片的火海；高耸的山丘不堪摧残，轰然倒塌；绵延数十上百公里的云层被骤然撕碎。一时间，迅捷的速度，难以想象的力道，诡异的分身，恐怖的火焰，变化多端的金箍棒，重若星辰的烈阳战戟，这一切的一切看的观战的众人目眩神迷，恨不得那战斗的两人是自己一样。

    与此同时，如同炎赫所预料的一样，关注战场的不只是超神学院一方，还有已经潜入地球的莫甘娜以及远在暗影界的死神卡尔萨斯。这两人看着交战中的二人脸色不约而同的阴沉的仿佛跟锅底一样，眼中泛着奇诡的色彩，又不知在打着什么主意。

    蓦地，空中交战的二人猛地一停，各自占据了一方，紧紧的盯着对面的对手。

    此时的两人都狼狈不堪，喘着粗气，满头的大汗。但是，与之前不同的是，两人的眼睛都异常的明亮，散发着夺目的光彩。看起来交战中不知不觉的猴子已经清醒了过来，但是好像紧接着就沉浸在激烈的战斗中，整个人都散发着狂热的气息。

    然而，虽然神色焕发，但是两人的状态可不怎么好，炎赫还好一些，身上的铠甲还算完整，只是原本金灿灿的铠甲上面有些凹痕，那是金箍棒留下的痕迹。但是猴子可惨了，身上原本威武的铠甲片片碎裂，暴露出来的金色的毛发也是黑一块，紫一块，那是被炎赫的火焰灼烧的痕迹。

    蓦地，两人同时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，不愧是当年闹天宫的齐天大圣，当真是名不虚传！”炎赫大笑着说道。

    相应的，猴子也是大笑着说道：“不愧是当年的妖皇血脉，果真是有两把刷子！”

    ······

    地面上，葛小伦一脸的懵逼的问道：“这俩人什么情况？怎么打着打着还谈起来了？”

    蕾娜笑了一下，说道：“等你什么时候真正的成为了一个战士，你就会明白怎么回事儿了。”

    “哎，不过你们注意到没有？刚才猴哥提到的妖皇血脉是怎么回事儿？”赵信一脸疑惑的问道。

    “不知道啊，或许是烈阳星的人有什么不同吧。毕竟外星人吗。”葛小伦摇着头说道。

    “去。”蕾娜一听，直接捡起了一块石头砸了过去，笑骂道：“你这什么意思？！啊！？外星人？外星人吃你饭了还是砸你家锅了！值得你这么记挂着？！”但是，虽然面上如此说，蕾娜的心底里还是有了一丝疑惑，打算下来了好好问一问炎赫，看看到底是怎么回事儿。

    ······

    与此同时，天空中的二人好像再次起了冲突，只见炎赫冷声说道：“是吗？猴子，你是想打架吗？”

    “来就来啊！当俺老孙怕你不成！”猴子手握金箍棒，冷笑着说道。

    “哼！”炎赫冷哼一声，说道：“是吗？！臭猴子！你可要想好了！本王可不会再给你留手了！”

    猴子金箍棒一挥，说道：“哪儿来如此多的废话？！要打就打，有本事，拿出全部实力来，谁放水谁孙子！”

    炎赫脸色一寒，咬着牙说道：“臭猴子，你这是找死！”

    孙悟空一听，嘴巴一咧，露出满口的利齿，说道：“金乌鸦，来啊！”
------------

第五十一章 对战猴子（完）

    炎赫脸一黑，咬着牙说道：“金乌鸦？猴子，你找死！大日金焰！”

    随着炎赫的一声怒吼，他的身上涌出了大量的的金色火焰，眨眼间就布满了整片天空，将原本黑沉沉的天空都染成了金色。据后来的新闻报道，距离战场数十公里外的地方，都有人看见了远方那占据半边天空的金色火焰。当然了，隔天的专家说这是一种极光现象，至于为什么南云地区会出现这种现象，那又是另一回事了。

    战场上，观战的众人只听到一声呲呲呲的响声，随后就震惊的发现，距离众人不远的的一条河流竟然直接被蒸干了，紧跟着只觉得周围的空气一阵燥热，好像连空气中的水分都被抽干了一样。

    “我，窝草！”观战的众人不由得爆了句粗口。

    场中，观察到天空中那漫天金色火焰的蕾娜脸色立马就变了，赶紧对着众人说道：“快！逃，逃得越远越好，什么都不要问，赶紧逃！用你们最快的速度逃离这里！快！”

    众人一听，二话不说，赶紧转身就跑。跑得快的比如赵信，蔷薇几人还直接背起了身边的战友，一起向着安全地带跑去。

    刚跑了上百米，蔷薇突然发现蕾娜没有跟上来，回头一看，却发现蕾娜担忧的望着天空，不由得一愣，对着众人说道：“耀文，琪琳交给你了！你们先撤，我去看看！”随后也不待众人回答，直接将琪琳放到了地上，随后开了一个虫洞跳到了蕾娜身边，问道：“蕾娜，你为什么不走？！”

    蕾娜听见这声音一愣，焦急的问道：“你怎么还没走？”

    “我，你为什么不走？！”蔷薇愣了一下，继续问道。

    蕾娜闻言语气一滞，抬头看着天空的火海，喃喃的说道：“他是我弟弟，我已近错了一次，不想再错另一次。你先走吧，放心，这攻击还没有办法伤到我。”

    蔷薇一愣，深深地看了一眼蕾娜，又看了看周围因为高温不断起火的森林，说道：“不管怎么样，你都是我们的队长，我们等着你回来。”随后牙一咬，在杜卡奥的催促声中直接打开了一个虫洞，钻了进去。

    蕾娜看着那消失的虫洞微微一笑，随后又担忧的抬起了头，看着天空中那燃烧的火焰，自言自语道：“炎赫，到底发生了什么事情，能让你发如此大的火？！你知不知道，姐姐好担心你啊，千万别出什么意外啊。”

    天空中，炎赫好像察觉到了什么，微微的一愣，在心里默默地念了一句。随后压下了心中的想法，站在空中，周身围绕着无边的金色火海，仿佛如同上古的火神一般。

    而那边，浑身燃烧起来的猴子强忍着痛苦的神色，狰狞着脸说到：“呔，妖怪！吃俺老孙一棒！”紧跟着直接冲出了火海，摇身一变，化作满天的猴子，持着金箍棒大喝一声：“看俺老孙大闹天宫！”

    刹那间，无数的猴子手中的金箍棒舞成了车轮一般，带起的狂风短暂的吹开了那重重火焰，清出了一条道路。

    炎赫冷冷一笑，说道：“找死！”

    随后大戟一挥，炙热的火焰随着大戟舞动，火海上出了一条火龙，在炎赫的指挥下向着猴子的漫天分身而去。

    刹那间，火龙碰到那些分神，仿佛如同泼了汽油一样，火势大涨，直接将那漫天的猴子分神成片成片的吞噬。

    突然，火海中的炎赫脸色一冷，手中的大戟向着身后一处直刺而去。

    “当！咔擦！”炎赫只觉得手中大戟一顿，紧跟着像是砍断了一根木头一样，脸色登时大变，咬牙说道：“声东击西？！”

    同时手中大戟顺势甩了一个圈，向着身侧砍去。

    大戟刚到半路，炎赫突然像是想起来什么了一样，眼中露出一丝惊芒，脑中闪过一丝念头：不好，这猴子耍诈！手中大戟就要回放，然而，此时已经来不及了。

    下一刻，炎赫只觉得腰间一痛，一声细微的咔擦声响起，脑中不由得闪过一个念头：大意了，竟然找了猴子的道！紧跟着就直直的向着火海之外飞去。

    原来，猴子借着漫天的分神的掩护，强忍着被炎赫的火焰灼烧的痛苦，悄悄地潜行到了炎赫的身边。随后可以暴露了一丝气息，引得炎赫来攻，随后在自己身前又布了一道分身。成功的让炎赫误以为自己斩杀的是一道分身，而孙悟空用了一个声东击西的计策，赶紧回身攻向另一侧。与此同时，早已蛰伏多时的孙悟空悍然发动了自己的攻击，炎赫腰间狠狠地来了一下，使得他的腰椎都有了一丝断裂的迹象。

    飞在空中的炎赫狠狠地一咬牙，强忍着腰间传来的锥心一般的痛苦，伸出了空着的左手，对着下方的火海，猛地一握拳，喊道：“炎爆！”

    “轰！”

    随着炎赫的一声怒喊，下方的火海猛地爆炸了起来，直接将周遭的一切事物完全吞噬。就连地面上雄兵连的众人之前站立的地方也被爆炸的火焰波及，被从天而降的火焰直接融成了岩浆。这一下，已经逃到安全地带的众人总算明白蕾娜为什么要让他们逃得远远的了，就这架势，跑慢一步连骨头渣子都剩不下来啊。

    而隐藏在火海，还没有脱身而出的孙悟空可就倒了大霉，整个身躯都在爆炸中被吞噬，燃烧了起来。整个人化作了一个人形的火炬，痛苦着向着地面坠去，就连手中的金箍棒都顾不得了，松开了向着地面落去。

    虽说炎赫的大日金焰只是刚刚练成，还远没有达到焚天煮，无物不烧，焚尽世界的程度，但是可比猴子曾经遇到过的八卦炉中三昧真火强的太多了。猴子之前能强忍着痛苦偷袭一把炎赫已经是很了不得了，如今在火海的爆炸之下直接被烧得毫无反抗之力也就说得过去了。

    天空中的炎赫艰难的扇动着背后的双翼，咬着牙看着孙悟空那坠落的身躯，冷哼一声，大戟一挥，将火焰收了起来。毕竟，二者虽有矛盾，但是还不到非得致对方于死地的地步，所以尽管愤怒万分，炎赫还是决定放这猴子一马。

    但是，当炎赫收起火焰的时候，孙悟空已经陷入了昏迷，直直的向着大地坠去。炎赫冷哼一声，并没有理会。指望他去接住猴子？呵呵，痴心妄想。

    “嘶！”

    直到做完了所有事，炎赫才察觉到自己此时的伤势已经是很严重了，想了想慢慢的扇动着羽翼向着猴子的身影追去，他还有事情要质问这只比茅坑里的石头还要硬的臭猴子。

    渐渐地，高度越来越低，而炎赫感觉到自己的腰椎骨好像也是越来越严重了，就连背后的双翼挥动起来也有些无力了，摇摇晃晃的向着地面落去。

    地面上，早已观察到炎赫有些不对劲的蕾娜登时就急了，化作一道金光直冲炎赫而去。
------------

第五十二章 姐弟间的斗嘴

    半空中的炎赫正在摇摇晃晃的向着猴子所在的方向飞去，突然，他听到一股破空声向着自己而来，不由得向着声音传来的方向看去，却发现是自己的姐姐蕾娜正一脸担忧的向着自己飞来。看到蕾娜，炎赫不由得心下一暖，心里想到：毕竟是自己姐姐，关键时候还是想着自己的。想到这里，炎赫不由得露出了一丝微笑，就要向着蕾娜打招呼。然而，肩膀刚刚抬起，腰部却突然传来一股钻心的疼痛，瞬间使得炎赫倒抽了一口凉气，这才想起来自己此时还受伤着呢。那么问题来了，挖掘······额，不对，自己这个样子且不说姐姐担心不担心，见到了又是什么反应，单单是让蕾娜就这么冲过来，会不会直接将自己的腰给撞断了？？

    想到这里的炎赫瞬间变了脸色，连忙对着蕾娜喊道：“别，别过来！”

    半空中极速前进的蕾娜带起了嗤嗤的破空声，又哪里会听得见炎赫的叫喊声，一脸的着急，再加上炎赫此时那凹痕遍布的铠甲，使得蕾娜只以为他受了伤。这么一想，蕾娜心下更是着急，不由得再次加快了速度。

    “我去！”炎赫脸一黑，无力的将手抬起来，想要挡住蕾娜。

    “砰！”

    二人结结实实的撞了个满怀，炎赫只觉得腰间一痛，脸上的冷汗都流了下来，不停的抽着冷气。

    蕾娜刚扑倒炎赫的身上，就察觉出自己好像做了什么不好的事情，不由得嘴角抽了两下，关切的问道：“喂，那个，你没事儿吧？”

    炎赫脸一黑，没好气的说道：“还行，没被姐姐你给撞死。”

    “那个，我，我不是故意的啦。”蕾娜一听这话，还以为炎赫怪罪自己了，一时间有些愧疚，再加上这次如果不是自己任性，炎赫也不会和猴子打起来。如今他为了自己受了伤，而自己还这么莽撞，想到这儿的蕾娜心里更加的难过了，不由得低下了头，一副犯了错的样子。

    炎赫一看，哪里还不明白自己姐姐想的是什么，因此强忍着腰间锥心的疼痛，调侃的说道：“呦，这是怎么了？这还是我家那个女王范儿十足的姐姐吗？明明就是一个受气的邻家小姑娘啊！来来，告诉哥哥，哪个欺负你了，看我不去收拾他！”

    蕾娜脸一红，抬起头嗔道：“滚蛋，你当谁哥哥呢？！还有，我在你心里就是这么个样子吗？”

    “可不是，女王范儿十足。尤其是当雄兵连队长的时候，我可是深深的被姐姐你吸引哦。当然了，就是有那么个时候有点儿，额，怎么说呢，叫呆萌。恩，对，就是这么个词儿。”炎赫说到这里还右手摸着下巴，点着头，一副煞有介事的样子。说实话，蕾娜当雄兵连连长的时候，却是是女王范儿十足，根本就容不得别人反抗。想想刚才和猴子战斗的时候，那一句有意见也被我憋着，就可以想到那群渣渣平时是怎样被她给虐的了。尤其是雄兵连最近还进行着小组对战，和炎赫闹了矛盾，心里很是不爽的蕾娜可是将那些人当做了出气筒，简直是连番吊打啊，那结果，当真是惨不忍睹。当然了，平时的时候也不知是故意卖萌还是本性暴露了，时不时地来几句傻话，给自己女神的名头上戴上了一丝呆萌的属性。

    蕾娜刚听到开头还一脸的得意，但是一听到炎赫后面的话，脸立马黑了下来，尤其是听到炎赫那个呆萌的评价的时候，脸更是黑的如同锅底一般。越想越气愤的蕾娜直接是出了手，一把拧到了炎赫的腰间。

    “嘶！！”这下可了不得了，猝不及防之下受此袭击的炎赫眼睛登时睁得老大，脸色瞬间变的苍白起来。

    蕾娜被他那样子吓了一跳，意识到了什么，手上泛起一阵金光，向着炎赫腰间探了过去。炎赫正要阻止，却已经来不及了，蕾娜的神力已经进入了他的体内。

    感知到炎赫腰椎上的裂缝的时候，蕾娜着实是吓了一跳，一手紧贴炎赫腰部，向他的身体里面输送神力帮助他修复伤势，一手揪着他的耳朵，喝问道：“你，你简直是！你还打算瞒我到什么时候？这么严重的伤，一点儿都不吭气儿，要不是被我碰巧发现，你是不是打算自己忍下去？！你这简直是······”

    “哎，姐姐，姐，咱先放开，先放开，我，我这不是还没来得及说嘛！”被蕾娜揪住了耳朵，再加上腰上的伤势，一时间也没有办法移动，炎赫只能拱手求饶，同时颇为不好意思地说道：“哎呀，姐啊，这还有人看着呢，咱能不能先把我放开，这样很没有面子的啊！”

    额，指挥室的众人听到这句话不由得笑了出来，跟左右的人调笑着说道：这烈阳之王被自己姐姐教训的样子可不多见啊，可得好好欣赏欣赏。尤其是彦，眼中更是带着一丝笑意，眼珠子直转，像是打着什么坏主意。

    或许是觉得他所说有道理吧，堂堂烈阳之王被一个女子这么揪着耳朵确实不像那么回事儿，尽管这个女子是他的姐姐。所以，蕾娜冷哼了一声，说道：“暂时先放过你，下来再和你算账！”随后一脸关切的问道：“到底怎么回事儿？我看你先前不是把那只猴子压制的死死的吗？怎么会受这么严重的伤？”

    炎赫看着姐姐那关切的样子，不由得露出了一丝傻笑。

    “笑什么，赶紧说！”看见某人那傻傻的样子，蕾娜不由得瞪了他一眼。

    炎赫没有在意蕾娜的问题，而是一连回忆的说到:“哎，你还记得咱们第一次这个样子是什么时候？就是你揪我耳朵，拧我腰的时候？”

    蕾娜微微一愣，脸色一滞，心虚的转过头，撇了撇嘴，装作满不在乎的样子说道：“谁还记得那事儿？！”

    “嘿嘿，我可记得清清楚楚。那是咱们第一次溜进烈阳宝库的时候。想想眨眼间都过了整整二十年了啊。”炎赫说到这里微微叹了口气，满脸的都是回忆。

    蕾娜看到他这个样子，一时间也不知道说什么好，只好干巴巴的说道：“额，是啊，都已经二十年了。”

    哪想到蕾娜的声音刚刚落下，就见到刚才还是满脸感慨的炎赫突然抬起了头，幽幽地说道：“是啊，我都整整被你欺负了二十年啊！”

    蕾娜嘴一扯，就知道不能相信眼前这个混蛋，感情绕了一大圈，就搁这儿等着自己呢。这手段，稍有不慎就招了他的道了，简直跟个狐狸一样。偏偏这家伙说的还是事实，憋得你没办法反驳。越想越恼的蕾娜忍不住了，巴掌在他的背上狠拍了一下，羞恼的说道：“魂淡，别给我转移话题，说清楚了，到底是怎么受的伤！今儿要是解释不清楚，本大神要你好看！”

    炎赫嘴角一抽，苦着脸想到：这咋还是没办法蒙混过关啊！这关键的时候咋这么清醒呢？！但是没办法啊，没看见眼前的蕾娜那恶狠狠的样子吗？根据以往的经验来看，这争起来，自己绝对讨不了好，因此只能叹了口气，说道：“哎，猴子连翻用了几次分身，着了他的道了。不过，他也不好受，要不是我放他一马，这个猴子早都被我烧成灰了！”
------------

第五十三章 扣他工资！

    蕾娜听着炎赫的话，皱着眉头关切的问道：“怎么回事儿，说说具体情况。”

    炎赫看着蕾娜眉头一皱，却也不好拒绝，当下运起神念，将战斗的经过一点一点的在蕾娜的脑海中回放了起来。蕾娜感应到脑海中以炎赫为视角的画面不由得一愣，但是随即炎赫就在她的脑海中说了这样做的理由，蕾娜点点头去观察战斗去了，没有再说什么。事实上，炎赫知道莫甘娜和卡尔萨斯一定在关注着这场战斗，虽然已经被人家发现的差不多了，但是能少被发现一些还是少一些吧，能藏些底牌总是最好的，所以炎赫选择了这种方式来给蕾娜解释战斗的经过。

    也就是个半柱香的功夫，蕾娜便睁开了眼睛，说道：“看来那猴子还真是不简单啊。”炎赫给她的画面中不仅有着详细的战斗经过，还有着但是炎赫的推论以及战斗时候的想法。因此，蕾娜也明白了这猴子绝不是什么神河基因的超级战士那么简单，一时间有些感慨。

    炎赫深以为然的点点头，说道：“是啊，所以杜卡奥这次可是办了个坏差事。正因为此，我有些话要好好地问问那猴子。”

    听见这话，蕾娜眉头紧紧的皱了起来，问道：“非去不可吗？”

    “恩”

    “好吧，那就去一趟吧，我跟你一起去。”蕾娜点了点头，再次向着炎赫腰间输送了一大股神力，稳定住了炎赫的伤势，随后将手收了回来。

    炎赫感到自己的伤势已经得到了稳定，不由得感慨道：“也就是姐姐你了，要是其他人，治疗不成反会加重呢。”

    “哼！”蕾娜哼了一声，说道：“你还好意思说，我的神力已进入你的身体就被炼化了，简直是百不存一，可差点儿没累死我。下次要是再受伤，你就自己忍着吧，本大神不伺候了！”说完还瞪了炎赫一眼，转身便向着猴子落地的方向赶去。

    炎赫看着自家姐姐的背影，嘴角微微一笑，跟了上去。

    ······

    不一会儿，两人就落到了猴子的附近。

    此时的猴子还昏迷着。由于被大日金焰灼烧，再加上从万米高空坠落，猴子的情况可谓是惨不忍睹。浑身一片焦黑，残余的铠甲已经彻底化为了一滩铁水粘在毛发上，身上还沾满了尘土，仰面躺在一个直径四五米，深有两三米的大坑里面。即使是昏迷中，还时不时地皱一皱眉头呲一呲牙，像是沉浸在那恐怖的回忆中无法自拔。

    “我去，这么可爱的猴子居然被你打成了这么个样子？！”蕾娜看着躺在坑中仿佛一根焦炭一样的猴子不由得感慨道。

    炎赫嘴角一抽，抱怨道：“你是我姐姐吗？！不会是什么人假装的吧？！”

    蕾娜听见这话面色一僵，才发现好像自己关心的不是重点，干笑了两声，正要说话。

    就在这时，天空中的云层一阵翻涌，一个隐藏在兜帽下的巨大半身像出现在空中。

    “星级投影！！”注意到头顶能量波动的蕾娜惊讶的说到。

    而炎赫则是眼睛一眯，脸色一寒，咬着牙说道：“卡尔萨斯！”

    蕾娜微微一愣，撇了撇嘴说道：“这就是卡尔萨斯？！看起来也不怎么样吗！”

    炎赫听见蕾娜的平价不由得一怔，嘴角路出一丝讽刺的笑意，说道：“确实不怎么样，一只只会躲在暗地里耍手段的老鼠罢了！”

    就在这时，空中的卡尔萨斯好像察觉到了炎赫的话语，兜帽下的眼睛慢慢的转向了他。

    明明是隐藏在兜帽下，但是炎赫却觉得那人好像在审视自己一样，不由得神色一凝，眼中泛起一阵金光，抬起头和那人对视了起来。

    远在暗影界的卡尔萨斯看到那眼中闪着金光，面色不屈的炎赫，不由得嘴角微微一勾，喃喃地说道：“有意思！”

    随后，卡尔萨斯转头问道：“斯诺，我的演讲稿准备好没有？！”

    背后的斯诺嘴角一抽，说道：“我神卡尔，已经准备好了。”说着恭敬地地上了一张羊皮纸。

    卡尔萨斯满意的点了点头，慢慢的转过了身，同时口中说道：“恩，干得好。去，打开星际投影！”

    斯诺听见这话身子一僵，尴尬的说到：“我神卡尔，您忘了吗？星际投影已经打开了！”

    卡尔萨斯听见这话只觉得收到了十万点暴击，僵硬地问道：“那也就是说刚才所有的事情都放出去了？！”

    斯诺脑袋一缩，点了点头。

    “我次奥！”卡尔萨斯狠狠地说了一句，正要骂什么，却见到斯诺向着他身后指了指，直接堵住了卡尔萨斯的话。他愣了一下，臭着脸转过了身，对着星际投影说道：“地球的居民你们好，我是······”说到这里卡尔萨斯看了一眼手中的稿子，脸一下僵住了，直接转头一把就将手中的稿子飞到了斯诺的脸上，骂道：“次奥！那个混蛋写的稿子，特喵的这什么鬼画符？！”

    “额，我神卡尔，这是地球上流传范围最广的语言啊。”斯诺将糊在脸上的羊皮纸拿了下来，犹豫的说道。

    “靠！谁特么的管地球语言，本大神要用的是神河通用语！”卡尔萨斯臭着脸怒道。

    斯诺听见这话身子一顿，说道：“那，我再去换？！”

    “不用了，去给我把写稿子的人的工资扣了！”卡尔萨斯阴沉着脸说道。

    斯诺一听这话，身子微微一顿说道：“是，我神卡尔，我这就去办。”同时心里吐槽道：说的好像发过工资一样，就特么那么点儿薪水，连包辣条都吃不起。

    且不说暗影界发生的桩桩件件狗皮倒灶的事请，地球上的居民们都亲眼目睹了这一令人尴尬的事情。而猴子身边的蕾娜则是满头的黑线，指着头顶上骂着斯诺的卡尔萨斯的投影，问道：“这就是卡尔萨斯？！就这么个玩意儿！？我咋感觉比我还要不靠谱呢？！”话说，姐姐大人你这是终于承认自己有多不靠谱了吗？

    炎赫嘴角一抽，喃喃地说道：“或许吧······”

    就在这时，空中的卡尔萨斯终于在斯诺的百般提醒下想起了星际投影的事儿，不由得脸色一顿，差点儿没一口老血喷出来。但是这个时候有没办法发脾气，只能强压下心中撕碎那个写稿子的混蛋的想法，转过了身。待整了整心中的杂乱的想法之后，卡尔萨斯对着投影发出了一阵桀桀的怪笑，配合上天空中那翻滚的乌云以及他特意弄出来的背景音，一时间不知吓坏了多少小孩儿。

    “好了，以上事情纯属开玩笑，开始说正事儿吧！”卡尔萨斯沉着脸说道：“我是死亡国度的主宰，死神卡尔萨斯。

    我来是为了解救你们，你们看，死神并不可怕，同样的死亡也并不可怕。就如你们有的人说的，生如夏花之绚烂。生命固然是美好的，但是死亡才是永恒！在死亡的国度，你的一切都将得到永生！所以，欢迎加入暗世界，欢迎你们投入死亡的怀抱！

    有人说，神是文明的终点······”

    炎赫皱着眉头看着天空中的卡尔萨斯，当初看动漫的时候不觉得。但是只有真正的经历过了这些事情，才明白这家伙的嘴有多么厉害。尤其是地球上这段时间以来由于头顶大虫洞的开启，到处都是人心惶惶的，这家伙此时的言论实在是太有蛊惑性了。甚至炎赫都怀疑刚开始的那一段是不是卡尔萨斯特意安排的，目的是为了削弱人们对于他死神的名头的恐惧。

    “甚至重演一万年前的悲剧，你们中的某个，额，不对，是某两个神明的爷爷因为愤怒而引爆了德诺星系的太阳，使得无尽的生命为了他的愤怒付出了宝贵的生命。”

    就在这时，卡尔萨斯在调侃完莫甘娜和凯莎之后又将炮口对准了烈阳星开轰了起来。

    正在沉思的炎赫脸一沉，死死的盯着空中的卡尔萨斯，眼中充满了杀机。

    身处暗影界的卡尔萨斯看着炎赫眼中的杀机，莫名的心中一寒，口中的话语一顿，眼睛微微一眯，继续说了下去。

    “卡尔萨斯，你这是在挑衅烈阳星的威严！”炎赫喃喃地说道。

    “他这么做有什么好处？”蕾娜脸色也是不甚好看，寒声问道。

    “哼！为了挑拨超神学院，不，是地球与我们以及天使的关系。你可以想想，如果我没有事先和程耀文捅破这层窗户，让他自己发现真相，这个家伙对烈阳星一定会充满恨意。到了那时，你们雄兵连可就着了他的道了！另外，这家伙还再为自己的暗影界拉一批心智不坚的炮灰。最后再贬低一下其他文明，显示一下暗影界的优越之处。”炎赫冷着脸看着空中侃侃而谈的卡尔萨斯，沉声回答道。

    “我不着急，你们好好想想吧，毕竟我的生命是永恒的，而死亡也是永恒的。”终于，嘴炮完毕的卡尔萨斯深深地看了一眼那里的炎赫，关闭了星际投影。

    卡尔萨斯刚刚结束嘴炮，地上的猴子就发出了一声微弱的呼声，渐渐的苏醒了过来······
------------

第五十四章 何为妖？

    “刚刚说话那是谁？”猴子揉着有些痛苦的脑袋，摇了摇头，眼前模糊的视线渐渐地清晰起来。

    炎赫微微一愣，回头看了一下地上的猴子，说道：“那就是死神卡尔萨斯，在你们地球头顶上戳了个大洞的家伙。我们未来的主要敌人之一，一切事件的幕后黑手，是个强大的老狐狸。”

    猴子微微一愣，看着天空说道：“是吗？这就是死神？类似于阎王的家伙？！”

    “哼！他可比你口中的阎王架子要大得多！”炎赫哼了一声说道。

    猴子摇了摇头说道：“管他是阎王还是死神，既然想要破坏师傅留下的世界，那就是俺老孙的敌人！”

    炎赫深深地看着半坐在地上的猴子，说道：“希望如此吧。”

    猴子扯着嘴角笑了一下，看了看自己浑身焦黑的毛发以及周围那融化的土地，自嘲的说道：“我说你这家伙下手还真是不留情啊，想俺老孙号称美猴王，结果就被你整成了这么个球样子，还真是恐怖的火焰。”

    炎赫听见这话翻了个白眼儿说道：“说得好像你手下留情了一样。再说了，那是你活该！”

    “嘿”猴子抬头看了一眼炎赫，嘿然一笑，说道：“你赢了，俺老孙无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    炎赫古怪的看了一眼猴子，找了个地方盘腿坐了下来，说道：“我发现你这家伙简直是个无赖啊，你明知道我不可能杀了你，还这样说。你这是打算丢掉脸面也不承认你错了？”

    蕾娜看到炎赫坐到了猴子身边，就要阻止，却被炎赫摆了摆手挡了下来。

    猴子看了一眼她，又盯着炎赫说道：“嘿，不管怎么说，妖怪始终是妖怪！”

    炎赫眼睛一眯，寒声问道：“我是妖怪，那你是什么？！”

    猴子闻言一顿，张了张嘴，头一拧，强自争辩道：“俺老孙是佛！”

    “哈哈哈，佛？！哈哈哈哈，真特么搞笑，简直是笑死我了！”炎赫听到猴子的话，足足愣了有三秒钟，随后突然抱着肚子笑了起来，像是听到了什么极为可笑的事情一样。弄得一旁的蕾娜一脸的懵逼，不明白发生了什么。

    “够了！别笑了！”猴子恼怒的说到。

    “哈哈哈哈”炎赫依然抱着肚子大笑着，更夸张的是眼泪都快流了下来。

    猴子一呲牙，怒吼道：“俺老孙让你别笑了！”说着一个翻身，就要向着炎赫扑去。

    “砰！”

    躺倒在地大笑的炎赫顺势就是一脚，直接将猴子揣回了坑里，随后一个翻身弹了起来。

    “噌！”

    猴子正要起身，一把黄金大戟直接戳到了他的眼前，登时，手中没有金箍棒的猴子僵在了原地。

    只见炎赫冷冷的盯着他说道：“佛？哼，狗屁！”

    “你什么意思？”猴子沉着脸问道。

    “什么意思？！”炎赫眯着眼睛重复了一遍猴子的问话，随后脸一冷，寒声说道：“佛？明明是一只妖猴，竟然恬不知耻的喊自己是佛！还真是可笑！”

    猴子双眼瞳孔一缩，一字一句地说：“俺老孙就是佛，斗战胜佛！”

    “嗤！”炎赫嗤笑一声，突然觉得和这只猴子争论这个问题很没有意思，毕竟有句话怎么说来着？哦，对了，叫夏虫不可语冰。和这只死猴子争论，简直是对牛弹琴。这或许就是莫甘娜说过的意识形态，理念之争了吧。

    想到这里的炎赫自嘲的笑了一笑，收起了手中的黄金大戟，说道：“本王突然没兴趣和你争论了。我只记得你的佛纵容自己娘舅吞了整个狮驼国的人口，我只记得你的佛纵容自己莲花池内的金鱼年年吞吃通天河两岸的童男童女，我只记得你口中的佛在流沙河将自己的师傅吃了九次，更别提那无辜的路人。而且，我虽然不想争什么，但是，妖族纵横洪荒的时候，你的佛还不知道在那个犄角旮旯里面躲着呢！”随后也不待猴子反驳，直接走向了一旁的蕾娜，同时高声喊着：“猴子，你给我记清楚了，本王虽然不明白你为何称我烈阳星的族人身上有妖气，但是你若再敢对我烈阳星出手，那么本王不介意毁了你所珍视的世界！如同万年前的德诺星系一阳，太阳神可以做到，金乌更是不再话下！”

    背后的猴子双眼瞳孔一缩，怒喊道：“你敢！”

    炎赫脚步一顿，随后继续向前走着，冰冷的说道：“你看我敢不敢！”

    半坐在地的猴子看着炎赫的背影，无奈的叹了口气说道：“等等。”

    炎赫不由得一愣，转身问到：“做什么？”

    猴子看了一眼炎赫，说到：“俺老孙也不是不明事理的人。只是当初你们烈阳星为了追击老杜他们，派遣了一大支舰队进入了地球星，一路上肆无忌惮的，将俺老孙的警告置之不顾，尤其是你们领头的那个跟俺老孙说话当真是鼻孔朝天，一副目中无人的样子，丝毫不顾及地球的规矩。再加上你们烈阳族身上的妖气，让俺老孙误以为你们是来破坏这个世界的妖魔鬼怪，这才打了起来。”

    炎赫眉头一皱，回避了烈阳星舰队的态度问题，而是有些不确定的问道：“你的意思是烈阳星的舰队当时还在追击杜卡奥，最后是你救下他们的？”

    猴子点点头，说道：“没错。你们要追击老杜，俺老孙要保护这个世界，救下他们只是顺手。咱们双方严格意义上并没有对错，俺老孙也从不认为自己错了，只是立场不同而已。如果，你有什么不满，冲着俺来，别向你爷爷一样，动不动就毁球灭星的。”

    炎赫点了点头，随后又沉声问道：“最后一个问题，你是从哪里来的？别想着蒙混过关，你知道我问的是什么。”

    猴子微微一愣，沉默了片刻，嘴唇微微一动，一股神识传音进入了炎赫的耳朵。得到这股传音的炎赫愣了一下，仔细的听了起来，先是眉头紧皱，但随着猴子的解说露出了恍然大悟的表情，心里的一切谜团也揭开了。

    最后，炎赫深深地看了一眼猴子，说道：“果然，你不是他。”

    猴子笑呵呵的摇了摇头说道：“是，也不是。”

    炎赫哼了一声，转身说道：“我明白了，只要你不再对烈阳星出手，咱们之间的事情一笔勾销！”随后炎赫向着蕾娜打了个眼色，背后羽翼一展，两人直接化作两道虹光，向着天空冲去。

    路上，两人飞速的滤过两侧的云层，向着超神学院赶去。

    “哎，对了，炎赫，你们刚刚说的妖怪妖怪的，什么是妖啊？而且，我总感觉那只猴子好像看不起妖一样。”蕾娜突然赶上炎赫问道。

    炎赫微微一愣，看着远方那冲出云海的太阳，深吸了一口气，说道：“万物有灵，化而为妖！“随后看着那金光四射的太阳，喃喃地说道：”至于那只猴子？他的来历有些复杂，有时间我在给你解释。”

    “那好吧。不过，炎赫，你刚刚说的不会是真的吧？”蕾娜看着炎赫那出神的表情，愣了一下，有些不安的问道。

    突然被打断脑海中想法的炎赫怔了一下，回头看了看身边姐姐那忐忑不安的表情，心底叹了一口气，说道：“姐啊，我就是吓一吓那猴子。你也不想想，爷爷那是什么实力，而我又是什么实力，哪里有能力引爆太阳啊！”

    蕾娜闻言松了一口气，拍了拍胸口，说道：“那就好那就好。”

    但是，蕾娜却没有注意到，炎赫丝毫没有提及金乌的手段。看着自己姐姐那放心了的表情，炎赫心里默默地说道：对不起，姐姐。有人敢伤害到你和母亲的话，我真的不介意毁了他们的。

    指挥室，听到炎赫的话的杜卡奥以及瑞兹也是长出了一口气，抹了抹头上的冷汗，总算放下了心中的担忧。然而，他们没有看到的是站在队伍最后面的彦此时眼中的惊骇与不可置信。虽然和炎赫相处没有多少时间，但是彦清楚，炎赫绝对是撒谎了，看来这番话只是不想让心善的蕾娜产生什么误会。换句话说，一旦蕾娜或者烈阳星出了什么问题，炎赫还真有可能一怒之下毁灭世界。想到这里彦的心中就有一丝担心，但是隐隐的还有一丝羡慕，不知道有没有人可以为自己做到这样呢？不过也就是想想罢了，毕竟有那么多的生命，天使根本就不可能认同这种做法。因此，思索了一阵，彦决定有时间和炎赫好好谈一谈，争取打消他的想法。

    恶魔城堡，莫甘娜脸色阴沉的回放着炎赫和孙悟空的战斗场面。沉着脸说道：“靠，这里怎么还有这么两个变态人渣？！”

    “额，女王，这个猴子是数千年前就在这颗星球上。至于另外一个，据我们的情报，那是烈阳星的统治者，主神，太阳神炎赫。”莫甘娜背后，阿托克斯翻了翻手中的资料说道。

    “哦？”莫甘娜突然来了兴趣，问道：“烈阳星主神？也就是太阳之光喽？”

    阿托克斯一愣，说道：“是的，他和曙光女神蕾娜都是太阳之光的继承者。并且看起来，好像他还能更强上一分。”

    莫甘娜听见这话，嘴角一勾，说道：“能不能控制他？”

    阿托克斯一愣问道：“女王，您的意思是？”

    莫甘娜大手一挥，说道：“去，告诉梦魇，就说我莫甘娜需要他，别特么的整天抠脚丫子了，都宅馊了，该干点儿正事儿了！”

    阿托克斯闻言嘴角露出一丝阴笑，说道：“是，女王陛下，我这就去。”随后转身离开了这里。
------------

第五十五章 尴尬的蕾娜

    回去的时候没有了那些拖油瓶，两人一路上风驰电掣的，直奔超神学院，不到一顿饭的功夫远远的就能看到自己的目标了。于是两人默契的减慢了速度，慢慢的落到了地上。

    刚一落地，蕾娜就摘下了自己的头盔，说道：“总算回来了，这战斗还真是累人。”

    炎赫看着自己姐姐，微微一笑，问道：“这下明白战斗不是儿戏了吧？”

    “切，也就那个样子。回头咱俩练练，记住了，别放水啊！”蕾娜翻了个白眼儿说道，还不忘叮嘱炎赫拿出真本事来，别再糊弄她了。

    炎赫一听，就知道蕾娜已经真的不在乎上次的事情了，因此假装求饶道：“姐姐，您就放心吧，小生万万不敢了。”看的蕾娜笑着锤了他一下。

    两人并肩向着学院内部走去，一路上有说有笑的，炎赫也是使出了浑身的解数，逗得蕾蕾哈哈大笑，绿荫小道上回到这蕾娜开心的笑声，看得周围的人羡慕不已。

    就在路过一个拐角的时候，一个戴着眼镜的小姑娘见到炎赫微微一愣，跑上来打了个招呼，问道：“炎赫，你们回来了？怎么样，蕾娜学姐她们的任务还顺利吧？”

    蕾娜微微一愣，向炎赫投去了一道询问的目光。

    炎赫笑了一下，说道：“这位是德班的二期学员，魏颖。就是瑞兹老头说的那个另外一个身具弑神之力的学员。昨天就是她告诉我你们去出任务的事情。”

    蕾娜听见炎赫的话眼中露出一丝惊讶的神色，伸出手说道：“魏颖同学你好，昨天的事情谢谢你了。”

    魏颖伸手和蕾娜握了一下，挥挥说道：“没事儿的，小事一桩。对了，你们的任务还顺利吧？”

    提到任务，蕾娜瞬间来了精神，眉头一挑就把魏颖拉到了一旁树木下的长椅上介绍了起来。至于什么保密不保密，蕾娜呵呵一笑，这魏颖既然是另外一个身具弑神之力的人，那么瑞兹就绝对不会放过这么一个超级战力，等于说是铁定的雄兵连成员了，说给她也就没什么了。当然了，炎赫的一些秘法是不可能告诉她的了。

    随着蕾娜的讲述，魏颖时不时地捂着嘴发出一声声惊呼，即为了众人的表现惊讶，也为了猴子的战力惊讶。最后，她带着一丝憧憬的说道：“好厉害啊，不知道我们什么时候也可以参与到这样的战斗中呢？”

    蕾娜哈哈一笑，说道：“放心啦，一定会有机会的。”

    魏颖重重的点了点头，眼中充满了憧憬。突然，魏颖像是想起来什么了，好奇的问道：“对了，其他人呢？怎么没看到他们一起回来？”

    刹那间，刚刚还眉飞色舞的蕾娜脸上表情一僵，结结巴巴的说道：“那个，他们啊，他们在后面，一会儿就回来，我和炎赫速度快，先一步回学院处理一些事情。”刚开始的时候还有一丝忐忑，但是随着话出口，越来越自信，到了最后蕾娜好像也是相信了自己一样，一脸就是这样的表情。

    魏颖古怪的看了一眼她，说道：“那我就不打扰学姐你了，我先走了，回头见！”

    “恩，回头见！”蕾娜摆了摆手，目送着魏颖离开。然后，她慢慢的放下了手，黑着脸转头看向对面椅子上偷笑的炎赫，沉着声说道：“炎赫，有什么好笑的吗！？”

    炎赫定睛一看，好像看见自己姐姐额头上的那些井字，不由得身子一僵，手脚麻利的站了起来，转头就跑，还说到：“姐，我刚想起来，彦还在等着我，我先撤了！”随后，一溜烟的就跑的无影无踪，身后留下一连串的尘土。

    留在原地的蕾娜气恼的跺了跺脚，说道：“好，我让你给我跑，跑得了和尚跑不了庙，你给本大神等着。”

    突然，暗自生着闷气的蕾娜好像是被自己逗笑了一样，噗嗤一声笑了出來，摸了摸自己有些发烫的脸颊。

    ······

    且不提那里感慨万千的蕾娜，就说那撒腿就跑的炎赫，此时的他已经到了宿舍门口，正要掏出钥匙开门，蓦地，看着自己的房间，炎赫眼神闪过一丝回忆，鬼使神差的转过了身，敲了敲对面宿舍的门。

    “砰砰砰”

    “谁呀？！等一会儿！”房间内传来了熟悉的声音。听到这声音炎赫微微一笑，心里莫名的有了一丝安定。

    “嘎吱”

    随着一声声响，面前的木门被打开了，走出了一个熟悉的身影，金色的长发，白色短袖，一条牛仔短裤，手上正拿着一条毛巾，擦着湿漉漉的秀发。

    “干嘛？正洗澡呢。指挥室呆了一夜，杜卡奥还在那儿不停地抽烟，搞得我身上难闻死了。来找我干嘛？”彦看了一眼门口的炎赫，一边解释一边问道。

    炎赫微微一愣，说道：“这不是刚回来，想来看看你吗。”

    “哦，进来吧，先在阳台等会儿，我一会儿就好。”彦让开了门，转身说道。

    那干脆的模样，看的炎赫愣了好一会儿，不由得想到：我该说你是大神经呢，还是不在乎呢？这个时候让我一个大男人就这么进去真的好吗？还是说，你真的打算撩本王？

    “愣着干嘛？难道还等着本天使伺候你不成？”就在这时，彦回头看了一眼炎赫，说道。

    炎赫摇了摇头，甩了甩脑海中拿不着调的想法，走了进去。也不客气，直奔阳台拉开了一张凳子坐了下来。

    彦看了眼坐下来的炎赫，笑了一下转身进了浴室。

    炎赫坐在阳台上，给自己到了一杯茶，看着外面渐渐苏醒的校园。操场上，杰斯正在对而且二期怒吼着；另一边，没有出任务的其他一期学自觉的组队进行着晨练；再远处，一些不只是教师还是学员成双成对的在绿荫下穿行······这一切给刚刚经历过一场战斗的炎赫带来了一丝平静，稍稍平复了他那颗躁动的心。怪不得有很多人说，当你走上社会的时候，你会发现，最难忘的还是那段美好的校园生活。

    就在炎赫发愣的时候，彦也收拾好了，走出了浴室，看了一眼坐在阳台上的炎赫，不由得愣了一下。

    只见此时的炎赫手中端着一杯红茶，双眼出神的看着远方的校园，脸上浮现出一股安详的色彩，火红色的头发在朝阳的照射下披上了一层金色的色彩。尤其是是嘴角那一丝暖暖的笑意，更是给他添加了一丝暖男的气息。

    彦看着平静的炎赫，不由得想起了昨晚自己的那意思担忧，自嘲的笑了一下，想到：或许是自己多想了吧，一向讲求国泰民安的烈阳星又怎么会培养出一个疯狂的王。算了，一切还是顺其自然吧，想必只要不触碰他的底线，一切都会没事儿的。想到这里的彦也是松了一口气，向着阳台迈步走去
------------

第五十六章 阴霾

    正在沉醉于这祥和的校园生活的炎赫突然感到眼前光线一暗，不由得转头望去，发现彦拉开了旁边的一张凳子，坐了下来。不由得微微一笑，问道：“好了？”

    彦没有马上回答他的话，而是给自己到了一杯茶，抿了一口说道：“恩。不过，你今天找我什么事儿啊？”

    炎赫笑了一下，晃动着手中的茶杯，透亮的红色液体在他的手中微微旋转起来，形成了一个小小的漩涡，看起来美轮美奂的。随后，炎赫说道：“呵呵，还真没有什么事儿，只是刚刚经历过一场战斗，来你这里讨杯茶水，平复一下躁动的心情。”

    “哦？”彦眼中露出一丝惊异，问道：“躁动的心情？你不会是第一次参与真正的战斗吧？”

    炎赫手中的动作一顿，温热的茶水洒了一点出来。炎赫出神的看了一眼洒在手上的液体，说道：“还真是什么都瞒不过你，有时候我都怀疑你的洞察之眼是不是真的如同名字那样，可以看穿人心。”

    “咦？”彦惊讶的说到：“还真的是第一次？那我可得夸夸你了，头一次上战场，能有如此惊艳的表现当真是了不得，丝毫不输一些天使的百战老兵啊。不过，话说回来，烈阳星为什么不让你真的接触战场呢？”

    炎赫微微一叹，放下了手中的茶杯，然后燃起一团火焰蒸干了手上的茶水，说到：“因为我父亲当时就是还没有足够的能力，贸然加入了德诺星系之间的战斗，才在被敌人狙杀。后来，我们两个也就被禁止在成长起来之前真正的接触战场了。也就是在潘震师傅的保护下远远地观摩几次，但从来没有真的动手过。我能有如此表现，也算是早都有了这么个意识，心中时常都在准备着吧。”

    “哦，这样啊，对不起啊，我还这真不知道这件事。”

    炎赫摆了摆手说道：“没关系了。说实话，我都没有见过我那个父亲，都是母亲和姐姐伴随着我成长的。所以啊，我试试绝对不允许任何人伤害到她们的，绝对不允许！”

    彦听见这话楞了一下，点点头没有再说什么。炎赫也是重新拿起了茶杯，默默地喝着茶，没有说什么话。

    过了一会儿，彦突然问道：“对了，昨晚的战斗没有受什么伤吧？”

    炎赫听到彦的询问顿了一下，脸上闪过一丝不自然的神色，说道：“没什么大问题，你不是在指挥室都看到了吗？”

    彦看着脸上很不自然的炎赫愣了一下，捂着嘴笑了一下，说道：“看来你和那猴子最后一定发生了什么。你不知道，你那火焰着实是恐怖至极，那片火海直接将周围的暗信号给破坏了，军事卫星也因为你们两人全部隐藏在火海之中而失去了作用，所以当时的情况谁都不清楚。倒是后来从你和蕾娜的表现上看出来你好像受伤了，不过到了什么程度就没有人知道了。”

    炎赫听到这话得意地笑了一下，暗自想到：我就是故意的。随后将和猴子的交战的大致过程说了出来。

    “哦，那还算不错了。毕竟那只猴子身经百战，战斗经验极其丰富，一时不察失了手也没什么的。”彦点了点头，随后又问道：“你对昨晚卡尔萨斯那番话怎么看？”

    炎赫眼睛一翻，叹了口气，抱怨道：“你呀，就来你这儿讨杯茶喝，还要费一大堆的脑细胞，就不能让我歇一会儿。”

    彦翻了个白眼儿，说道：“行了，我还不知道你吗？别废话，赶紧说。”

    炎赫哈哈一笑，将自己对蕾娜说的话又重复了一遍，听得彦直皱眉头。

    随后炎赫问道：“这么看来，卡尔萨斯一定会对地球下手，而你们女王真的来到地球的话一定会被卡尔萨斯和已经潜入地球的莫甘娜围攻。这样的话，你不用回去报告一下吗？”

    彦皱着眉头苦笑着说道：“我怎么会不清楚局势，我已经联系了女王，但是收不到任何回信，也就是说女王已经离开了天使星云，已经没有办法通过祷告祭坛联系她了。而离开了天使星云，茫茫宇宙，谁知道女王去了哪里。所以，我只能在地球等着女王的到来了。”

    炎赫一听这话也不由得苦笑起来，看来这凯莎是无法避免陨落的结局了。

    “不过你也不用担心，以女王以往的习惯，一定会带上天使军团，应该不会有什么危险的。”

    听见这话，炎赫嘴张了张，叹了口气没有说什么。问题就出现在这里，谁能想到堂堂天使之王出行会仅仅只是带着一些护卫级天使呢？但是炎赫又不能明说，即使是说出来彦也不一定相信，还会给双方之间弄一些不必要的矛盾。所以炎赫只能叹了口气，沉默了下来。

    过了一会儿，炎赫还是有些不甘心，问道：“那你们女王的右翼护卫哪儿去了？”

    彦愣了一下，说道：“炙心？我出来的时候女王派她去了费雷泽。”

    “费雷泽？那里到底有什么？值得凯莎女王派遣自己的神圣双翼去了？”炎赫皱着眉头问道。原来他就有些奇怪，根本就不明白为什么凯莎会在关键时刻派遣左翼护卫前往费雷泽，要说是为了阿托克斯那也太奇怪了吧？根本就是得不偿失啊。

    彦听见炎赫的问题不由得一顿，脸上露出一丝难为情的神色，说道：“这······”

    “算了，不方便的话也就不用告诉我了。只是，非得要神圣双翼去吗？”炎赫看到彦难为情的神色，打断了她的话，转而问道。

    “恩”彦点了点头，心底也松了一口气。说实话，她还真的没有办法告诉炎赫那里的事情，毕竟关系到天使一族的传承，没办法说出来。

    “右翼是谁啊？怎么基本上没有听说过？”炎赫佯装不知的转移了话题。

    “是炙心，一个刚刚五百多岁的小丫头，很可爱，但又有些萌的丫头。”彦笑了一下说道。

    “不会吧？！这么年轻？！可爱？萌？这又是什么属性？”炎赫惊讶的问道。

    “恩，上次和恶魔的战争使得天使也是损失惨重，所以多了些生面孔。不过，炙心的能力还是没有什么问题的。”彦翻了个白眼儿，开口解释道。

    “好吧，明白了。看来天使的日子也不好过，家家有本难念的经啊。”炎赫叹了口气说道。

    “哎，不说这些了。换个话题吧。”就在炎赫感慨的时候，彦像是想到了不好的回忆，叹了口气，脸色有些难看的说道。

    炎赫愣了一下，点了点头。于是，不谈这些沉重的话题的两人开始侃天说地的，为一些琐事争论着，又会突然默契的平静下来，转而聊一些无关痛痒的日常话题，只是两人心里面都明白即将到来的危机，笼罩在二人心头的阴霾始终久久不散。
------------

第五十七章 前往巨侠号

    超神学院，一处密闭的训练场内······

    “砰”

    蕾娜双手持盾挡住了眼前的大戟，可还是被打的不断的后退，双腿深深地陷入了地面，脚下的混凝土地面扛不住坚硬的战靴，留下两一道长长的痕迹。

    但是，手持大戟的炎赫丝毫不给蕾娜喘息机会，大戟一下一下的砸在蕾娜的盾牌上，直砸的她双手发麻。

    “说过多少次了！不要和比你力气大的人硬碰硬，不要拿自己的短处和人家硬拼！战斗的时候要动脑子！”炎赫手中的大戟不断地落在盾牌上，发出一声强过一声的撞击声，同时口中不断的教训着蕾娜。

    “我！”蕾娜刚要说话，大戟再次落了下来，不得不全力抵挡起来。

    “你什么你！不知道这样会被人家连住吗？！卸力卸力，为什么总是记不住！”炎赫根本就不给她解释的机会，宛如狂风暴雨一样的攻击接连不断的落下，打的蕾娜根本就没有回话的机会。

    最终，咣的一声，蕾娜再也承受不住那猛烈的力道，双手一松，手中的盾牌直接被砸的撞到了地面上，弹飞了出去。

    “噌！”

    一道金光直直的停在了自己的眼前，看着那锋利的戟尖，蕾娜咬了咬牙，露出了一丝不甘的神色，双手一招，将盾牌再次吸附过来，说道：“再来！”

    炎赫嘴角勾起一抹微笑，收起了大戟，退后几步，说道：“很好，继续！”

    蕾娜看了一眼场边调笑着看着自己的彦，又看了看眼前的炎赫，银牙一咬，再次冲了上去。

    两人再次斗了一会儿，这次蕾娜学聪明了，不再和炎赫硬碰硬，而是利用着各种手法和他周旋着，想要扭转战斗的形势。但是呢，俗话说想法是美好的，事实是残酷的，炎赫的经验哪里是蕾娜能比的，仍然是是惨被吊打的节奏。只是稍有不同的是让炎赫稍稍费了些手脚而已。

    就在这时，训练室内走进了一名士兵，看见场中的两人在训练愣了一下啊，转向了一旁的彦，敬了个礼随即向彦通知了超神学院的计划。彦听完后愣了一下，挥挥手让他出去了。

    随后，彦思索了一下，对这场中的二人说道：“你们两个先停一下。”

    场中的两人手中的动作同时一顿，剑戟相交，随即顺势分了开来，分据训练场两边，对视着对方。

    炎赫看着眼前满头大汗的姐姐，满意地点点头，说道：“不错，进步很快，明天继续。”随后手中金光一闪，收起了烈阳战戟。

    蕾娜白了一眼炎赫，也收起了手中的武器，向着一旁的毛巾架子走去，擦了擦自己头上的大汗，随手扔给了炎赫一瓶水，说道：“还用你说，本大神当然是进步神速！”

    炎赫不可置否的笑着摇了摇头，打开手中的水瓶闷了一口，然后转向彦，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “准备一下，杜卡奥通知我们随同一期学员前往巨侠号。”彦说了一声，随后就转身离开了。

    蕾娜凑了过来，问道：“这是怎么了？你们俩闹矛盾了？不是我说你，和女孩子交往就得让这点儿！”

    一句话说的炎赫哭笑不得的，黑着脸说道：“你想哪儿去了，她这是这几天心里埋着事情。是天使星云的事情，我也没办法劝解，只能带出来散散心。”

    话刚说完，炎赫就觉得有点儿不对，板着脸说道：“还有啊，什么叫和女孩子交往，姐你别胡想好不好，我们只是纯洁的盟友的关系。”

    蕾娜不屑的瞥了一眼自己弟弟，说道：“你当我傻啊，这都看不出来。纯洁的盟友关系？扯淡吧你，再怎么是盟友人家也不可能把天使星云的事情说给你吧？还带出来散散心？显然是有问题。再说了，就你们俩的关系，你出去问问，整个学院谁不知道。”

    “我······”炎赫语气一滞，板着的脸再也装不下去了，崩坏的问道：“这特么什么情况，你们知道什么啊！？我都不知道你们知道了什么！”

    “切，装吧，你就装吧。”蕾娜嗤笑了一声，转身离开了训练室，只留下了炎赫一人在风中凌乱。

    许久，炎赫呆呆的自言自语道：“不会真这么明显吧？！”然而，心里面不断地有着一个恶魔一样的声音告诉他：对的，就是这么明显。

    “靠，管他的，谈自己恋爱，让别人说去吧！”炎赫索性破罐子破摔了，将这些狗皮倒灶的事请抛到了脑后，大踏步地走出了训练室。

    ······

    超神学院的停机场上，炎赫看着眼前的运输机，说道：“非得坐这玩意儿去不行吗？我能飞的啊！”

    说实话，自从会飞行以后，炎赫很是享受那种在空中自由自在的感觉。这就跟同样是开车，开惯了兰博基尼，谁特么的还想去开一辆二手奥拓啊！而和自己的一对金翼相比，这玩意儿还不如二手奥拓呢。想到这些，炎赫眼珠子一转，可怜巴巴的望着蕾娜，说道：“姐，我晕机。”

    “我说，你费什么话，赶紧进来！在给我装腔作势，信不信我提溜着衣服领子把你提进去？！”机舱门口，蕾娜回头看了一眼装可怜的炎赫，嗤笑了一声说道。

    炎赫脑袋一缩，乖乖的跑了过去。

    一进入机舱，炎赫就发现大家都在，最令他惊讶的是猴子此时竟然也在这里，就坐在最里面。见到这一幕，他不由得暗自嘀咕道：这家伙真打算加入雄兵连？

    “喂，炎赫，还不进来待在门口干什么？”

    就在这时，最里面的彦向着他招手说道，示意他坐过来。

    炎赫微微一愣，向着她走了过去，在彦的身边的座位上坐了下来。

    待坐下来后炎赫说道：“嘿，猴子，你也在啊？怎么，这是要加入雄兵连了？”

    猴子点了点头，说道：“恩，之前答应过老杜的，正好一起过去。”

    “哦，你的事情整完了？”炎赫好奇的问道。

    “恩，没什么问题了，稳定了一下，以后不会出现那种情况了。”猴子点了点头说道。

    炎赫嗯了一声，说道：“那就好，我还真怕你发起疯病来将人家巨侠号给拆了。话说你这是不是养马养多了？”

    猴子脸一黑，表示泥奏凯，俺老孙不想搭理你这个混蛋。

    “哎，我说，猴哥以前和杜卡奥将军认识啊？”葛小伦好奇的问道。

    “恩，战场上不是说过了吗，猴哥和我父亲是老相识了。”蔷薇回答道。

    葛小伦哦了一声，正要在询问什么，蕾娜走了进来，环视了一下四周，在一旁的一个按钮上按了一下，随即在自己的座位上坐了下来，正好在炎赫对面，猴子的旁边。紧跟着，一阵提示音之后，舱门就缓缓抬了起来。随即，机身微微一震，伴随着一阵引擎的轰鸣声，运输机直冲云霄。

    “好了，大家都在，说一下。”待飞机稳定下来之后，蕾娜开口说道：“鉴于上一次我们和孙悟空，哦，也就是这位。我们在南云深山里的战斗弄出来的动静太大，所以上面决定将我们调到最新建造的南海舰队的巨侠号航母编队上去。以此来避免未来的大规模战争对平民可能造成的伤害，另外就是希望我们能和南海舰队加强合作，共同作战。这一方面的事情蔷薇你的经验最丰富，所以就交给你来负责了。都有问题吗！？”

    “没有！”

    众人齐声回答道。

    “哦，对了，另外再说一句，这次我们来一次机降，你们都准备一下，待会儿巨侠号会将要求坐标配发给你们，你们按照要求配合你们的暗质计算机操作就行。”蕾娜满意的看了看众人，紧跟着提醒道。然后，又对着炎赫两人说道：“你们两个就不必了。”

    炎赫微微一愣，看了一眼身边的彦，点了点头。
------------

第五十八章 惊现莫甘娜

    随着时间的流逝，运输机也在飞快的接近巨侠号。机舱内，蕾娜也或许是早上的训练太过费神，靠在机舱璧上闭目养神，一句话也不说。或许是摄于女神的威严，其他人也是一片沉默。也就只有炎赫以及彦不在乎，小声的说着什么，从彦那时不时地眯起来的眼缝，看得出两人交谈的很是愉快。

    突然，蕾娜胳膊上的仪表发出了一阵滴滴的提示音。听到这声音，众人不由得向着蕾娜看去，只见她仍然闭着眼睛，说道：“好了，即将到达巨侠号，都准备准备。”随后，蕾娜睁开了眼睛，伸了个懒腰说道：“你们中能够飞的只有蔷薇以及孙悟空，所以其他人都注意一下，合理的跟随自己的暗质计算机调整位置，务必准确降落到甲板上，听明白没有！”

    众人听到这话整齐的站了起来，说道：“明白！”

    恰在此时，舱门缓缓的打开了，蕾娜站了起来，说道：“很好，一个一个按照顺序。跳！”

    随着蕾娜一声令下，战士们一个接一个的从飞机上跳了下去，在空中留下了一道道黑色的轨迹。

    一时间，机舱内就剩下了炎赫，猴子，蕾娜以及彦。

    “咦？你为什么还不下去？”蕾娜看着仍旧坐在座位上的猴子皱了一下眉头问道。

    猴子闻言站了起来，对着炎赫点了点头，随即从飞机上跳了下去，整个过程中理都没有理蕾娜。

    “我去，他这是什么意思？看不起本大神的节奏吗？”蕾娜恼怒的指着空中的猴子问道。

    炎赫愣了一下，说道：“姐，你别理会这猴子，他就是这臭脾气。放心，这家伙关键的时候不会掉链子就是了。”

    “哼！”蕾娜冷哼了一声，说道：“你们两个也快点儿，我先走了！”随后纵身一跃，跳了下去。

    炎赫失笑的摇了摇头，说道：“这猴子，看来姐姐要和他没完了。走吧，我们也下去吧。”

    ······

    “砰！”

    随着一声撞击声响起，蔷薇落到了甲板上。

    “哗啦！”

    巨侠号周身的浪花一阵翻涌，一直岩石巨手从海里面伸出，高高的指向了天空。只见程耀文恰好冲上了那大手，随即借着摩擦调整了身形，紧跟着向前一扑，就地滚了个跟头，就稳稳的停在了甲板上。

    紧跟着，周围一道火光闪过，猴子后发先至，站在了甲板上，环视一周，微微的点了点头。看来对周围的环境很是满意，只是令人尴尬的是其他人都是一身铠甲，猴子此时却是一身皮衣。看来被炎赫毁掉的铠甲还没有修复，算起来加上程耀文的，这已经是炎赫毁掉的第二副铠甲了。

    就在这时，天空中传来了一阵慌乱的叫喊声，随即扑通一声，一股巨大的水柱冲天而起。

    猴子身形一闪，躲过了那些涌上甲板的浪花，臭着脸甩了甩脸上的水滴，嘀咕道：“这就是雄兵连？俺老孙不会之前碰到假的了吧？”

    原来是赵信这么个不靠谱的又把事情弄糟了，直接冲到了海里。

    就在这时，一个黑色的身影硬生生的砸到了甲板上，是的就是硬砸。不用说就是葛小伦那个家伙，其他人都是想办法缓冲了一下降落的力道，也就只有这家伙身体够硬。要不是这事特别建造的巨侠号，换作普通的战舰，估计都能被这家伙砸穿了。

    之后，众人就和下来的蕾娜一起向着舱内走去。

    但是众人没有注意到的是此时炎赫以及彦两人却仍旧没有下来，也不知去了哪里。

    ······

    天空中，炎赫以及彦两人皱着眉头看着下方的巨侠号，脸色难看至极。

    “彦，你确定你没有看错？”炎赫阴沉着脸看着下方的被众多战舰环绕的巨侠号，心里简直如同哔了汪星人一般。

    此时的彦也是阴沉着脸，身上的也穿上了铠甲，手上的烈焰之剑闪烁着阵阵红光，目露杀机，死死的盯着下方的巨侠号。

    久久得不到回答的炎赫不由得转头看向了彦，却看到了这幅模样，不由得楞了一下，当即一声暴喝。

    杀气腾腾的彦被炎赫的声音吓了一跳，下意识的就将手中的烈焰之剑向着身边挥去。

    一时间炎赫根本就没有想到彦居然会对着自己发起攻击，不由得怔了一下，大手直接向着烈焰之剑抓去。

    “当！”

    一声金铁交击声响起，炎赫那闪着金光的大手紧紧的握住了烈焰之剑的剑锋。不愧是宇宙排名第三的神器，尽管是无意识的攻击，也没有灌注神力什么的，但是仅凭自己锋利剑锋，仍旧在炎赫的手上留下了一道浅浅的印迹。淡金色的血液顺着剑锋缓缓的流下，浸湿了彦那握着剑柄的小手。

    感受到手中血液的黏腻的彦彻底清醒了过来，看到这一幕不由得怔住了，呆呆的问道：“你，你干什么？”

    炎赫看到彦清醒了过来松了一口气，收回了手，看了看自己的伤口，说道：“你呀，我问你是不是确定她就在下面，结果一转头就发现你杀气腾腾的。”

    彦听见这话一怔，联想到刚才耳边的爆呵，大致明白的事情的经过。想来是炎赫发现自己情绪不对，想通过这种方式来唤醒自己，却不料自己被吓了一跳，竟然伤到了他。想明白的彦一时间有些不好意思，眼神不由得向着一边飘去，装作不经意的样子问道：“那个，你没事儿吧？”

    炎赫看着彦那心虚的样子愣了一下，失笑的摇了摇头，紧接着将一股神力运转到手上的伤口上，便看到那手掌上燃起了一道金色的火焰，那原本长长的伤口眨眼间的功夫就恢复了原样。随后炎赫举起了好像一团金色小太阳的手，得意洋洋的说道：“你看，就凭你想伤到我还差得远呢。”紧跟着便转移了话题，问道：“不说这个了，你刚才确定莫甘娜就在下面的巨侠号？”

    本来正要反驳他的彦听见这话立马严肃了下来，说道：“那股邪恶至极的气息虽一闪即逝，但绝对是莫甘娜无疑。”

    “嘿，这倒是有意思了。堂堂恶魔之王居然亲自潜入了超神学院的老巢，还真是胆大至极啊。还是该说我们的盟友实在是愚蠢的可以，竟然这么被人家堂而皇之的进入了老巢？”炎赫嘲讽的看着下放的巨侠号说道。

    彦苦笑着摇了摇头，开口说道：“别说这些没用的了，怎么办吧？超神学院的资料一定泄露了。”

    炎赫沉思了一下，说道：“按兵不动，当这件事没有发生过。”

    彦惊讶的抬头看向他，问道：“为什么？”

    “且不说你我两人加上那只猴子是否是莫甘娜的对手，单单巨侠号的存在就已经让你我放不开手脚了。我无法发动大规模的攻击，你也没有办法执行审判，贸然动手只会让莫甘娜提前察觉。”炎赫眼中闪着精光说道。

    彦挑了一下眉头，问道：“不用通知杜卡奥吗？”

    “嗤！”炎赫嗤笑了一声，说道：“就凭他那根个筛子一样的系统，到处都是漏洞，我不相信他。你我二人小心一下，暗地里探查一下就是了。好了，就这么决定了，下去吧，否则该被他们发现什么不对了。”随后背后羽翼一收，直直的向着巨侠号甲板坠去。

    彦皱了皱眉头，叹了口气跟了上去。
------------

第五十九章 烈阳星的情报

    平静忙碌的甲板上，嗖嗖两声，一金一白两道虹光先后落了下来，正是刚刚下来的炎赫以及彦两人。

    两人刚一到达，就有一名士兵跑了上来，敬了个礼说道：“您好，请问您二位就是炎赫陛下以及天使彦吗？”

    炎赫点了点头说道：“是我们。”

    “欢迎来到巨侠号，我是况修洁，杜卡奥将军派我来迎接二位。”那个战士再次伸出手说道。

    炎赫伸手和他握了一下，说道：“辛苦了，杜卡奥将军在哪里？其他人都到了吗？”

    “请跟我来。”那个名叫况修洁的战士说道，随后就带着两人向着舱内而去，一路上穿过了一个又一个的舱室，众人的靴子在金属质地的地板上踩出了一个又一个铿锵有力的步伐。况修洁边走边说到：“将军刚刚给孙悟空更换了神河三代铠甲，并且和雄兵连的战士们谈了会儿话，这个时候大家都在那里等着您二位。”

    “哦，看来我们两个倒是来晚了。”炎赫回头看了一眼彦笑着说道。

    况修洁连连摆手，有些犹豫的说道：“没有没有，大家也是刚到不久。主要是有几个战士耽误了一点时间，您二位并没有来晚。”

    “哦？看来还发生了一些有趣的事情啊。方便跟我们说说嘛？”炎赫看了一眼踌躇不定的战士，笑着说道。

    那战士再次犹豫了一下，想到了杜卡奥交代的一定要招待好眼前的两人的话，咬了咬牙，将葛小伦几人降落的经过，尤其是赵信出错的事情讲了出来。能上巨侠号的都是老兵了，嘴上都是很厉害的，更何况是杜卡奥的贴身人员。所以况修洁对于军队里的事情也是门儿清，一张嘴巴更是厉害，将众人的糗事儿说的有声有色的，听得炎赫两人一愣一愣的。

    待到他说完，炎赫失笑的摇了摇头说道：“这些个家伙，还是这个样子啊。”

    彦捂着嘴笑着说道：“呵呵，我也没先到这银河之力会是这个样子，看来还是要帮他一把。”

    炎赫微微一愣，问道：“帮他？怎么帮？”

    彦嘴角一勾，说道：“银河之力体内有着一段天使的基因，我可以帮他开启。但是却需要爱的力量来激活这股力量。”

    炎赫眉头一皱，颇有些吃味的说道：“爱的力量？不会是你打算亲自动手吧？”

    “呦？吃醋了？”彦笑着说道，两只眼睛都仿佛眯成了一条缝。

    炎赫脚底下的动作一顿，猛然加快步伐越过了彦，同时说道：“吃什么醋？！你想多了吧！”

    彦看着炎赫那近乎落荒而逃的步伐，笑着赶上了他，说道：“你才想多了。开启基因确实需要我帮忙，但是只需要解锁他的基因密码就行，我还是有这个权限的。但是用爱意激活这股力量我可就不行了。”话说到这里彦微微一顿，随后看着旁边的炎赫说道：“毕竟，本天使的心思可全都在你身上呢。”随后脚下加快了速度，跟着前方的战士而去。

    听到这话炎赫登时僵在了原地，看着彦的背影，脸上不由得露出了一丝欣喜的神色。事实上，这两人可以说都对对方有着一丝好感，否则以彦那高冷的性格，又哪里会给炎赫解释什么，更别说向上次一样的在他面前喝的酩酊大醉了。而以炎赫那霸道，不容置疑的帝王姿态，除了面对姐姐蕾娜以及母亲，又有怎么会容忍其他人在他面前如此的随意。只是两人恰巧都是那种高傲的性子，都没有开口罢了。如今，彦既然说出这话，不管真假与否，都使得炎赫心中惊喜不已。

    但是欣喜归欣喜，正事儿还是要办的，炎赫也只是微微的愣神了一下，就缓了过来，连忙赶上了彦步伐。

    ······

    夜晚，忙碌了一整天的炎赫静静地坐在自己的舱室里闭眼打坐。事实上，自从完全将太阳神的神力转化为自己的之后，这金乌化日诀就正式的进入第三层的境界。从那以后，炎赫就再也没有睡过。一方面是危急的局势让他不得不抓紧一切时间提升实力，另一方面就是金乌化日诀的神奇了，这打坐完全可以代替睡眠、一晚上的运功修行，不仅不会影响第二天的精神，反而会使人精神奕奕的。得益于此，炎赫才能在同样的年纪就有了远超姐姐蕾娜的实力。

    今晚，天气格外的不好，电闪雷鸣的。与此同时，大海也不再像往日那么温和，向世人展示着自己狂暴的一面。剧烈的大风，七八米高的巨浪。这也就是像巨侠号这样的航母编队能在这颠簸的海面上安全航行，换做稍小一些的船只，估计早都被狂暴的大海掀翻，拖入深渊了。

    突然，一道金光穿过炎赫那开着的弦窗，进入了房间。

    “噌！”正在打坐的炎赫瞬间做出了反应，说时迟那，只见一道亮光闪过，炙热的黄金大戟直接抵到了来人胸口。

    直到这时，炎赫才慢慢地睁开了眼睛，看着眼前的人影愣了一下，收起了黄金大戟，说道：“自己找个地方做吧。”

    “陛下！”那人尴尬的伸了伸手。

    炎赫伸手打断了他的话，转身踮起了桌上的水壶，给自己倒了杯水抿了一口，说道：“行了，雷炎，这么晚找来一定有什么事情，坐下来说吧。下次注意一下不要趁着我修炼的时候闯进来就行了。”原来来人竟然是烈阳星四大守护之一的雷炎，想来是奉了潘震的命令来到这里的，只是不知已经来到地球多长时间了。

    听到炎赫这话，雷炎看了看胸口上焦黑的斑点，暗道：陛下实力又进步了。随即恭敬地抱拳一礼，说道：“末将失礼了。”随后找了个位置坐了下来，开门见山的说道：“陛下，据烈阳星的观测，死神卡尔萨斯手下的饕餮舰队已经接近了太阳系附近，并且向地球派来了先遣编队。请问我们是否介入地球的局势？”

    炎赫听见这话皱了邹眉头，坐下来问道：“哦？卡尔萨斯这么早就动手了？”

    “是的，他们同时对华夏战区以及北半球的美帝派遣了舰队，看起来是想要一举拿下这颗星球上最强的两个国家了。”雷炎点了点头说道。

    “他们的舰队配置如何？”炎赫询问道。

    雷炎一愣，思索了一下开口说道：“两边都是一样，一艘行星级指挥舰，以及相应的满编护卫舰队。”

    “切，还不够本王一招打的。”炎赫不屑的撇了撇嘴说道。

    雷炎眉头一皱，说道：“陛下，请恕末将直言。这样的配置除了您以及女神殿下二人，还有那只猴子之外，对于所谓的雄兵连的那群渣渣还是很有威胁的。”

    炎赫看了一眼雷炎，说道：“或许吧。行了，命令舰队，这件事我们不要插手。你把详细的资料给我就行了。”

    “是，属下遵命。”雷炎抱拳一礼，站起来就要传输资料。

    就在这时，炎赫伸手打断了他的话。右手一番，便多了一个金色的透明球体，然后说道：“等等，正好你也来了。这是我这段时间的收获，诺克萨斯的全套微虫洞搬运技术，再加上我的改进。如今已经是成型的超远距离传送技术，里面还有一个传送阵模板。也就是说，我们烈阳星已经有能力进行超远距离的星际传送。你回去交给潘震师傅，让他在各个关键节点上布置相应的阵法，及主要隐秘。具体的节点选择让他自行决定。”说到这里炎赫微微一撇手中的金球，有些不满地说道：“我就说嘛，咱们烈阳星的步子迈的有些小了，都将近一万年了，还守在半颗星球上，一点儿都不知道变动。正好，趁着这次多方混战，本王要将烈阳星的旗帜插满宇宙！”

    雷炎闻言身子一震，当下半跪在地，说道：“请陛下放心，属下拼了这条命也会将此物送回烈阳星。”

    炎赫微微一愣，起身扶起了他，说道：“没那么严重，有没有人知道这东西，你只要小心一些就行了。另外，这里面还有一些关于卡尔萨斯的情报，让潘震将军观看后在妥善处理。”

    “是！”

    “行了，那你就带着舰队一起回烈阳星吧，地球这边我会尽快设好对应的传送信号，到时候听我的命令就行，我们见机介入战斗。”

    “这······”雷炎闻言有些犹豫，但是看了看手中的金色球体，还是咬了咬牙，说道：“是，属下遵命。还请陛下在我等不在的时候万万小心，切不可鲁莽行事。”

    “行了，我知道了。你离开吧。”炎赫眉头一挑，说道。

    雷炎闻言抱拳一礼，转身走到了窗户边，纵身一跃，直冲天空而去。

    许久，炎赫慢慢的走到了窗边，看着外面波涛汹涌的海面，喃喃地说道：“暴风雨就要来了······烈阳星，母亲，姐姐，还有，彦，我炎赫再次发誓，一定会守护好你们，绝对不会让任何人动你们分毫！”
------------

第六十章 前往天河市

    第二天，炎赫就将饕餮舰队的情报交给了蕾娜，让她去警告一下杜卡奥。果然，得到消息的杜卡奥立马开起了德诺三号军事卫星，开始监控全球，以防出现不测。

    与此同时，感受到弥漫在整个巨侠号上的紧张气氛的雄兵连众人也自觉的加强了训练，为即将到来的战斗作起了准备。而最令杜卡奥等人兴奋的是葛小伦在蔷薇的帮助下成功的学会了如何使用自己背后的两翼，雄兵连又多出了一个空中单位。当然了，如何帮助就不足为外人道也了。倒是每次提起这个，葛小伦总是不好意思的挠了挠头，看起来好像是发生了什么有意思的事情。

    这一天，众人如往常一样的正在甲板上训练。突然，凄厉的战斗警报响了起来，当听到这战斗的号角声的时候，不管是正在训练的雄兵连众人，还是和炎赫交战的蕾娜，都齐齐的愣了一下，赶紧向着会议室跑去。

    炎赫看着蕾娜那急急忙忙的背影，听着耳边那凄厉的警报，嘴里喃喃地说道：“开始了。”

    ······

    “砰！”

    专为雄兵连定制的黎明之光号飞行器在巨侠号上空留下了一个音爆圈，消失不见。

    炎赫呆呆的看着那道划破长空的身影，一时间沉默无语。

    “既然担心，为什么不去？”站在他背后的彦开口问道。

    炎赫怔了一下，说道：“总该要长大的。这次来的敌人不是很强，让她单独面对吧。走吧，我们去指挥室看着就好。”

    说完就转身向着指挥室走去。

    彦看着炎赫的背影，跟了上去。

    不一会儿，两人就到了指挥室，径直往最里面的杜卡奥的地方走去。

    此时的指挥室前所未有的忙碌了起来，相比于上次和猴子的那场练兵，在场的所有人都知道这是一场真正的战争，残酷的战争。因此，一切都容不得半点马虎。整个巨侠号所有人，上到指官杜卡奥，下到一名普普通通的士兵，甚至是后勤的掌勺师傅都拿出了十二分的精神，仔仔细细的执行着自己手头上的任务。其实，不只是巨侠号，整个南海舰队，甚至是华夏各大军区都是这么个状态，刺刀上膛，就等着上峰一纸命令，就会投入战斗。

    炎赫两人到达这里的时候，正好看见监控上的画面正播放着战场上的情况。

    “受到袭击的是天河市，人口超过五百万，今天凌晨，敌人突然发动了袭击。得益于烈阳星的情报，我们提前做出了准备，群众撤离很成功，这个时候天河市已经没有了平民。当地驻军也在攻击的时候第一时间就做出了反应，但是双方差距过大，仍旧是在苦苦的支撑，伤亡很大。”感觉到炎赫的气息，杜卡奥沉声说道。

    炎赫皱着眉头看着屏幕中硝烟弥漫，笼罩在战争阴霾中的天河市，说道：“这就是战争。”

    “是啊，这就是战争。”杜卡奥叹了口气，重复了一边炎赫的话。随后说道：“往往还在我们嘻嘻哈哈的时候，战争就突然而至，给我们带来无尽的伤痛。”

    “但是我们还有希望不是吗？”炎赫眉头一挑，看着画面中的雄兵连众人说道。

    杜卡奥闻言一怔，说道：“是啊，不只是他们，宇宙已经诞生了134亿年，善良的文明早已血脉相连，我们最终会取得胜利！一定会取得胜利！”

    炎赫闻言不可置否的点了点头，专心看起了画面中的情况。说实话，尽管明白姐姐不会发生什么危险，但他还是很担心，拳头紧握，手心都微微渗出了一丝汗迹。

    就在此时，指挥室的怜风突然说道：“将军，情况有变。敌人在天河市上空实行了高空封锁，大型运输机无法抵达上空，即使是黎明之光也一样。另外，空降的话危险性太大，除了蕾娜，孙悟空，蔷薇以及葛小伦之外其他人都没有高空作战能力，很可能会被敌人趁机围攻。”

    杜卡奥闻言眼中精光一闪，沉着的问道：“最近的机场是哪里？”

    “云山！”

    “通知云山机场，准备直升机。另外，通知雄兵连，告诉他们让他们在云山机场转乘直升机前往天河市。”杜卡奥不假思索的命令道。或许只有到了战场上，战争狂人才会显示出他那强悍的军事素质。

    随着杜卡奥的命令，空中的黎明之光迅速做出了反应，稍稍一掉头，便转到向着云山机场而去。而云山机场也早已做出了准备，短短几分钟的功夫，众人又再次出发，向着天河市而去。

    渐渐地，画面中天河是的视角越来越清晰。就在这时，炎赫皱了皱眉头，说道：“然他们小心些，风向变了，那些硝烟会挡住视线，敌人一定不会放过这个机会的。”

    杜卡奥闻言一愣，直接说道：“怜风，照做！”

    炎赫想了想，还是有些不放心，直接说道：“帮我呼叫蕾娜。”

    怜风手中动作一顿，直接按住了一个按钮，说道：“好了。指挥室和蕾娜他们的信号已经接通。”

    炎赫沉吟了一下，脸色一肃，说道：“曙光女神，敌方有可能会在迷雾区展开弑神作战，你和孙悟空两人特别小心，必要时候，允许你直接干掉他们！”

    从画面中可以明显的看到蕾娜一愣，严肃的说道：“我明白了！”随后直接招呼了猴子，两人闪身离开了直升飞机，悬浮在空中前进。

    就在这时，杜卡奥眉头一皱，问道：“你给蕾娜下命令了？”

    炎赫点点头，说道：“是。我虽然让蕾娜告诉了你们饕餮舰队来袭的消息，但是你们可能不知道，这次来袭的只是他们的先遣编队，区区一艘行星级指挥舰以及相应的护卫舰。兵力极其有限，如果蕾娜真的放开手脚，你的雄兵连很可能会成为打酱油的。所以，我让她限制了自己的实力，这场戏由你们唱主角。”

    “可你有没有想过这样一来又有多少的战士会为此付出宝贵的生命？”杜卡奥冷着脸问道。

    炎赫闻言沉默了，许久之后他开口说道：“时间已经不多了，这次只是先遣编队，如果来得是饕餮主舰队，你们怎么办？不知你有没有注意到，你的雄兵连到现在战斗力还是不足五，人员各个都是问题。银河之力，屌丝一枚；德星之枪，呵呵，能在训练中干掉自己队长的人我还能说什么；诺星尖刀，恕我直言，她是打酱油的吗？其他人，呵呵。”

    杜卡奥闻言张了张嘴，哑口无言。

    身边的彦叹了口气，说道：“事实上除了一开始，那些普通士兵并不会出现太大伤亡。一旦雄兵连抵达战场，那么敌人的注意力会被雄兵连所吸引。所以，用一座瓶瓶罐罐一样的城市来换取雄兵连的成长，以便更好地应对未来战争，这是一笔划算的买卖。”

    炎赫意外的看了一眼彦，明白这是她不像自己和杜卡奥之间有什么矛盾，所以出言解释了一下。想到这里炎赫向着她投去了一个感谢的眼神。

    杜卡奥闻言怔了一下，权衡良久，脸上因为纠结而皱起的眉头都能夹死蚊子。良久，他牙一咬，说道：“你说得对，确实是一笔划算的买卖，干了！”
------------

第六十一章 抵达

    就在杜卡奥纠结的时候，战场上的形势再次起了变化。只见雄兵连所乘坐的直升飞机除了猴子和蕾娜的，其余的直升机慢慢的飞进了硝烟笼罩的区域，一时间现场传回的画面能见度不足十几米，飞行员们只能按照仪表上的路线前进，根本就无法观测到前方的具体情况。

    后方，猴子和蕾娜两人对视了一眼，悄悄地摸了进去。

    浓雾的笼罩下，一切都是那么的模糊，阴暗，周围只有直升机的轰鸣声以及通讯里面时不时地传来的求救声。看看周围那伸手不见五指的浓雾，所有人都不有的紧张了起来，战争的气息第一次真的降临在了众人的心头，直压得他们喘不过气来。

    突然，指挥室内剧烈的闪起了红光，伴随着一阵阵尖锐的警报声，所有人都紧张了起来。

    “注意注意，雄兵连前方出现不明作战单位！通知他们警戒，各单位迅速查明状况！”

    “滴答，滴答”

    水珠滴落在地的声音引起了彦的主意，她不由得低头看去，却发现地上不知什么时候多了几滴金色的液体。淡金色的血液带着恐怖的热量，将巨侠号那特殊材质的合金地板烧出了一个又一个的孔洞。

    看到这一幕，彦不由得愣了一下，顺着血液滴落的方向看去，却发现炎赫那握紧的双拳指甲已经深深地陷进了肉里，淡金色的血液透过指缝一点一点的滴了下来。然而，炎赫好像感觉不到疼痛似的，双眼依然紧紧的盯着前方的大屏幕。

    看着他那担心的样子，彦的心里莫名的有了一丝醋意。随后又摇了摇头，暗道自己这是胡想什么。随即微微一叹，向前一步站在了炎赫的身边，小手默默地拉住了炎赫那握紧的双拳。

    正在关注战场的炎赫身子一震，拉住了彦的小手，继续关注着战场的状况。

    “我靠！感情还真有人敢来打本大神的注意！？”战场上，蕾娜看着自己一道蓝光之后坠落的一号机，不由得惊奇的说到。

    “那可不？你，俺老孙，蔷薇，全被点名儿了，怎么办吧？你是队长，你来拿主意。”猴子看了看自己那几乎和蕾娜的一号机一同坠毁的直升机，严肃地说道。

    蕾娜意外的看了他一眼，随后看着头顶一闪而逝的两个穿着白色铠甲的敌人说道：“保护他们穿越浓雾区，这次战斗我们两个不是主角，这俩家伙先放他们一马。”

    猴子点了点头，没有在说什么。

    就在这时，其中一个敌人好像顿了一下，背后六只金属翅膀蓝光一闪，便直冲蕾娜而来，手中的枪口开始泛出一阵阵蓝光。

    蕾娜一愣，紧跟着脸一黑，手中金光一闪，武器便出现在了手中，随即冲了上去，怒骂道：“给你脸了还，真把本大神当软柿子捏了！”

    “嗡！”

    蓝色的光束轰击到了蕾娜手中的盾牌上，一时间火花四溅。

    背后的蕾娜冷哼一声，不退反进，直接顶着盾牌就冲了上去。紧跟着，也不见有什么多余的动作，只见手中黎明之剑一扬，高高的举起。那敌人身子蓦地一顿，赶紧进击举起了手中的长剑。紧跟着，众人只觉得眼前一花，金光一闪，那个敌人就被连人带剑劈成了两半。

    “轰”

    白色的身影在空中爆炸开来，产生的气浪冲的周围的直升机一阵的不稳。然而深处爆炸中心的蕾娜连盾牌都懒得举起来，就这么在火光的衬托下冷冷的盯着头顶的另外一个敌人。那家伙见势不妙，逃还来不及，又哪里会留在这里和蕾娜对视？

    “好，好凶残！”直升机内，关注着战斗的葛小伦咽了口唾沫，艰难的说道。

    “这就是神？”刚刚通过虫洞转移到葛小伦飞机上的蔷薇喃喃地说道。

    待到那敌人完全离开之后，蕾娜冷哼一声，对着通讯说到：“杜卡奥，我和猴子以及蔷薇的位置为什么会暴露，你最好给我查一下。”随即对周围的雄兵连喊道：“所有人注意，即将穿越浓雾区，自己寻找落点，尽快展开战斗队形！”

    蕾娜话落下不久，随着一阵阵直升机马达的轰鸣声，众人只觉得眼前渐渐亮了起来，直升机渐渐地使出了浓雾区，远处天河市的身影也一点一点的清晰了起来。

    只见偌大的天河市此时已经失去了往日的繁忙迹象，城市内到处都是哒哒哒的枪声，时不时地还有一枚枚炮火升空。然而，这一切的攻击，都由于空中那个“大十字”的存在，被轻易的抹除，徒做了无用功。一时间，城市内到处都是弥漫的硝烟，浓浓的烟雾遮蔽了半边天空。整个城市都被笼罩在战争的阴云之下。

    只有到了这时，雄兵连的众人才算第一次的直面了战场，不由得被这幅惨烈的画面所深深的震撼。

    “快！没时间发愣，寻找落脚点，跳！”

    就在这时，蕾娜的声音在众人的耳边响起。

    听到命令，众人也不敢怠慢，强压下了心中的震撼与不安，随着一声声指令纵身一跃，正式进入了天河市战场。

    “蔷薇到达指定位置”

    “葛小伦到达指定位置”

    “程耀文顺利到达”

    ······

    一声声顺利的报告传入了蕾娜的耳中。只见她满意的点了点头，落到了地上，四处看了看，纵身一跃，直接跳到了最高的电视塔上，从这里正好可以俯瞰整个战场。蕾娜满意的点了点头，说道：“很好，各位，该到你们登场的时候了！参战各单位注意，请有序撤离天河市战场，注意保护伤员，这里由雄兵连接手！”

    指挥室的炎赫看到这一幕，心里松了一口气，嘴角勾起了一丝微笑，这才觉得手中多了一丝温暖，不由得愣了一下，下意识的转过了头，正好对上了彦那关切的目光。

    不知为何，看见那目光，炎赫莫名的有些心虚，不由得低下了头，正好看到了彦那被自己握的有些发红的手，白皙的小手上沾满了点点金色的血液。看到这一幕，炎赫沉默了片刻，轻声说道：“谢谢。”

    彦笑了笑，说道：“没什么。”随后两人一起放开了对方，默默地转过了头，看着眼前的屏幕。
------------

第六十二章 战斗

    “好了，都安全着陆了吧？没有的举个手！”蕾娜一脚踏在楼顶的矮墙上，看着眼前的战场问道。

    指挥室，听到这句话的炎赫脸一黑，不由得嘀咕道：“又来了，什么时候能正经点儿！”

    炎赫身边的彦听到他这句话，嘴角一抽，头一偏，肩膀一抽一抽的，强忍着笑意不去看他。而两人身前的杜卡奥则是古怪的回头看了一眼炎赫，那样子，好像是在询问，这不都是你惯得吗？就连离几人不远处的怜风手底下的动作都是一顿，眼神不住的飘忽起来。

    炎赫看了看周围的几人，只觉得额头的青筋直跳，心里止不住的吐槽：你们这些人都是什么意思？！我特喵的也很无奈啊。

    战场上，听到蕾娜这句话的雄兵连众人也是一脸的懵逼，这特么的我们该怎么回答，该举手还是不该举手。而距离蕾娜不远处的另一座大楼上，孙悟空则是一把捂住了脸，实在是没心思吐槽这家伙了。

    随后，蕾娜脸一寒，说道：“好了，玩笑到此为止。现在，地方一艘行星级指挥舰，满编的护卫舰，都说说，该怎么打！？”

    “我来调动南海舰队的火力。”躲在一间房间里的蔷薇回答道。

    “很好！很不错，总算有个像样的提议了。提醒一下，敌方那艘指挥舰有能量晶壁防护，普通炮打无法击穿。”蕾娜说道。

    “能量晶壁？”蔷薇眉头一皱，问道：“有办法穿过去吗？”

    “有啊，人就可以。”蕾娜一副理所当然的样子。

    “我······”房间内的蔷薇语气一滞，嘴角抽了抽，无奈的说道：“我请求小伦配合我。”

    “注意，敌方好像要发起攻击了！”就在这时，一旁躲着的锐萌萌突然说道。

    随即，众人只觉得眼前一亮，一股刺目的光柱从那艘主舰上发了出来，直冲电视塔顶的蕾娜而去。

    “我靠！本大神不发威，你还真拿我当病猫了！”蕾娜暗骂一声，顶着破晓之盾就冲了上去。

    “轰隆隆隆！”

    一时间，众人只觉得脚下的土地一阵的震颤，晃得他们站都站不稳。等他们蹲下来稳住了身体，不由得抬头向蕾娜看去，这一望，径直待在了原地。

    只见那道光柱直直的轰到了蕾娜的盾牌上。相持的两者在接触面上形成了一道扇形的火海，淹没了蕾娜所在的高塔。透过那道遮天的火海，众人隐隐约约看见一个人影在和那火焰相抗。

    葛小伦所在的位置恰好在蕾娜的斜后方，因此他看的也最为清楚。只见蕾娜单手持盾，右脚前踏一步，双腿成弓步，微微泛红的秀发因为攻击产生的气浪被吹了起来。然而，蕾娜却毫不在乎，微眯着眼睛，手中盾牌死死的顶着对方的攻击，说道：“这就叫军威！”

    众人看到这一幕，不由得眼中泛起了火热的光芒，原本有些不安的情绪也安定了下来，挥舞着手中的武器跃跃欲试。

    “砰！”

    蕾娜一扬手中的盾牌，彻底击碎了敌人的攻击，随后说道：“注意了，猴子配合我拖住他们，蔷薇想办法穿过那层能量晶壁，其他人掩护。尤其是葛小伦，一定要保护她的安全，到你体现作用的时候了！”

    众人听到这话一愣，赶紧行动了起来。

    猴子也是一跃，瞬间来到了蕾娜的身后，问道：“就这么让他们开始？”

    “恩，我们只要确保他们的安全，不要死就行了，其他的，交给他们解决。”蕾娜点点头说道。

    猴子嗯了一声，指着头顶的舰队，问道：“那像这样，这帮混蛋来招惹俺老孙怎么办？”

    蕾娜眉头一挑，看着那些向着自己的位置冲来的敌人，嘴角闪出一丝冷笑，说道：“那还用问，碾碎他们！”

    猴子闻言眼前一亮，咧嘴一笑，说道：“那俺就不客气了！”

    随后，只见猴子微微下蹲，做出了一个起跳的姿势，直接越过了蕾娜。

    下一刻，只见猴子摇身一变，瞬间分出了无数的分神，直冲那些敌人而去。

    别看和炎赫战斗的时候猴子的分神多么的不堪一击，简直是一触即溃一样。可是面对这些不入流的渣渣，可就恐怖的多了。只见那些敌人完全扛不住猴子的一棍子，径直被砸了下来。甚至有的人直接被猴子一棍子砸到了脖子上，直接将头颅给砸断了。可见猴子的凶残。一时间，那些冲过来的敌人仿佛如同下雨一样的跌了下去。看的注意到这一幕的雄兵连成员目瞪口呆，这果然不愧是斗战胜佛啊！感情人家上次和自己战斗都没有认真过。

    指挥室，炎赫也是微微点点头，想到，这猴子用来清兵还是可以的。

    接下来的事情也如同炎赫所预料到的那样，这次的敌人对于雄兵连来说确实是一次很好的锻炼，无论是和敌人进行狙击作战的琪琳，还是和敌人死缠烂打的葛小伦，都得到了很好的锻炼。尤其是葛小伦，在对蔷薇的爱意的作用下，成功的完成了从一名屌丝到一位战士的心理蜕变，尽管这蜕变有点儿不是很完美。

    当然了，也不是没有问题。比如一上场就被敌人的狙击手用弑神一号直接干掉，退出战斗的程耀文，和敌人一个冲撞，直接冲过头掉到河里的赵信，以及从头到尾一路打酱油的锐萌萌。除了这些，还有那些参与战斗的人员，都或多或少的存在些问题。

    当然了，还有一件事让炎赫满头的黑线。就是自己姐姐那即使是战场上也时不时的发作的粗大神经，实在是让炎赫吐槽不已。

    最终，蔷薇在多方的掩护下，终于穿过了那艘指挥舰的能量晶壁，准备调动南海舰队的火炮，击毁眼前的敌舰。

    就在这时，炎赫突然说道：“蔷薇等等！”

    由于指挥室的通讯仍旧和现场没有断开，炎赫的这声声音直接传到了所有人的耳中。听到这声音的蔷薇不由得愣了一下，停下了手中的动作。

    还不待蔷薇说什么，杜卡奥就忍不住了，问道：“炎赫，你干什么？”

    炎赫看了一眼杜卡奥，说道：“通知雄兵连的人停手吧，让猴子出手，让你的人见识见识神的力量。”

    杜卡奥眉头一皱，问道：“你这是什么意思？”

    “如果你不想你的人膨胀了的话，最好听我的。”炎赫看着他说道。

    杜卡奥闻言微微一怔，思索了一下，说道：“蔷薇，你先撤退。悟空，你上！”

    现场，听到杜卡奥命令的人齐齐的动作一顿，心里不由得对炎赫升起了一丝不满。这眼看着我们都要成功了，你突然来这么一招，且不说摘桃子的问题，单单是让猴子上，这就是不相信我们吗！但是，不满虽不满，众人还是没有违抗命令，默默的撤了回来。同时，他们昂起了头，满脸不服气的看向了那艘行星级指挥舰，想看看所谓的神的力量到底是个什么样子。

    高塔上，听到炎赫的话的猴子笑了一下，说道：“金乌鸦，你有那俺老孙当枪使。”

    “一句话，干不干！”炎赫干脆的问道。

    “干，怎么不干，只要是对这个世界有好处，俺老孙就绝不会推辞。”猴子直接回答道，同时双腿微微一曲，高高的跃起，直接冲到了那艘战舰的正上方。

    随后，众人只听到一声暴喝：“小崽子们！！看好了，神，不是你们想的那么简单！”

    “轰！”

    众人只看到空中落下一个黑点，紧跟着迅速的放大，几乎是眨眼间的功夫就变得比那艘战舰还要庞大。不由得定睛一看，这不正是猴子的金箍棒吗？他要干什么？难道是······
------------

第六十三章 结束

    下一刻，只听轰的一声，那遮住半边天的金箍棒就和那战舰撞在了一起。只见那战舰的防护晶壁一闪，二闪，三，额，好吧，没有三闪了。刹那间，晶壁仿佛如同碎掉的玻璃屏障一样，哗啦一声，片片碎裂，彻底失去了光辉。

    紧跟着，金箍棒继续延伸，如泰山压顶一般，直接压到了那战舰之上。或许是战舰的坚固，又或许是猴子故意的，那战舰竟然没有裂开，而是被猴子的金箍棒顶着向着地面撞去。

    “咔擦”“兹啦兹啦”

    那战舰的下方是一片片的建筑，其中少不了百米高的摩天大楼。但是这些高耸的建筑在接触那战舰的一瞬间就被压垮了，伴随着一声声巨响轰然倒地，引起了地面一阵又一阵的震颤。其中正下方的一座摩天大楼更是惨烈，直接被那战舰压得寸寸崩裂，彻底化作了一片钢筋混凝土废墟。

    最终，随着一阵震耳欲聋的巨响，脚下的大地猛烈的震动起来。战舰终于撞到了地面，以其落点为中心，形成了一个直径数百米的大坑。紧跟着，战舰终于承受不住金箍棒那沉重的重量，随着一连串的金属断裂声，整个战舰散了开来。蓦地，轰！一道冲天的火光从金箍棒底部冲了出来，但是紧跟着就被金箍棒镇压。

    “轰隆隆”

    无处发泄的爆炸将周围的土地再次掀了起来，一阵阵的气浪掀起了滚滚的泥土，将那大坑直接扩大到了千米左右。

    但是，猴子好像还不满意，金箍棒再次向下一戳，直直的插在了泥土地面上。

    紧跟着，一声暴喝，只见天空中一个小黑点迅速的放大。

    “砰！”

    只见猴子半蹲着落地，看那架势好像是从空中直接跳了下来。

    良久，战舰爆炸所引起的泥土渐渐地沉寂下来。已经退到坑边的众人不由得甩了甩身上的泥土，向着眼前望去。这一看，所有人都瞠目结舌，陷入了沉默。

    只见眼前是一个直径数千米，深度数百米的大坑，大坑的中央插着猴子那百多米粗的金箍棒，金箍棒还有一部分深深地插入了地面。抬头看去，巨大的金箍棒好像插入了云端，仿佛如同神话传说中的撑天之柱一样，一眼望不到头。

    看着这一幕，所有人都陷入了而沉默，原本因为战胜敌人而产生的那一丝沾沾自喜也消失的无影无踪，看着眼前的大坑以及不知多大的金箍棒，他们第一次感觉到了自己的渺小。

    就在这时，猴子嘿嘿一笑，手一招，背后的金箍棒猛地一颤，飞了起来，再次带起了大片的泥土，眨眼间的功夫就化作了一根长棍，落在猴子的手里。而随着金箍棒的拔出，大坑中猛地喷出了一股高达十数米的温热的水流。看到这儿的众人更是深深地被震撼到了，这是将地下温泉给捅穿了吧？这就是神的力量吗？我们真的有能力对付这样的敌人吗？

    “嘿嘿，小兔崽子们。金乌鸦怕你们战胜了三两只小猫就膨胀了起来。现在，告诉俺老孙，你们看到这一幕作何感想？”猴子环视了一下聚集在坑边的雄兵连众人，冷笑着问道。

    沉默，无尽的沉默。雄兵连的众人，尤其是葛小伦，赵信，刘闯三人，更是羞愧的低下了头。

    “嘿！又让那金乌鸦料到了，真是不爽。”猴子看了一眼低头的几人，不爽的说到，随即双腿一曲，直接向着蕾娜所在的电视塔塔顶跳去。

    “砰！”

    猴子落地，站起身来说道：“你去说说吧，俺老孙好像多用了点儿力，直接给打击的没信心了。”

    蕾娜嘴角一扯，看着眼前的猴子说不出话来。虽说这天河市已经成为了战场，损毁不少，可猴子这一下直接毁了市中心，这损失可就大了去了。尤其是城中间那个已经直径千米的湖，没错，就这么会儿功夫，那地儿又出现了一个湖，这损失，简直是天文数字。一时间别说是蕾娜了，就是指挥室的杜卡奥都是头疼万分，恨不得撕了猴子，这家伙也太乱来了。

    就在这时，指挥室的炎赫冷声说道：“这下子明白你们的位置了吧？首先，恭喜你们凭借自己的双手获得了第一次的胜利。其次，恭喜你们战斗力终于超过五了，答到六了，你们不再是战五渣了。”

    这话，听在雄兵连的众人耳朵里面，尤其是葛小伦三人耳中，简直是赤裸裸的讽刺，偏偏还没有办法反驳。眼前的湖泊提醒着他们，这一切都是真的。

    “好了，炎赫，收队吧。”杜卡奥打断了炎赫的话，沉默地说道。事实上，作为战争狂人的杜卡奥哪里有不会明白这支队伍存在的问题，只是不想炎赫一棍子将这些人打的彻底消沉了下去而已。

    随后杜卡奥说道：“战士们，你们做的已经够好了。但是，情况你们也明白了，所以，一定要记住，戒骄戒躁，万万不可产生骄傲的情绪。多余的我就不多说了，巨侠号已经为你们准备好了庆功宴，就等着你们归来了！”

    现场的战士们听见这话，不由得微微一震，再次看了眼眼前的湖泊，不由自主的握紧了双拳。

    尽管我们真的和神的差距不可估量，但是，总有一天，总有一天，我们会让你们这些高高在上的神明正眼相看，甚至，将你们拖下神位！

    众人心中不由得不服气的想到，心里面充满了斗志。

    指挥室的炎赫看了看屏幕中的战士们脸上坚定地表情，微不可查的点了点头，眼中闪过一丝赞赏的目光。

    晚上，巨侠号彻底的陷入了疯狂，因为，他们终于战胜了那些外星人。尽管还有许多不足，但是这也说明了地球面对这些侵略者，并不是无力反抗。而作为直面敌人的雄兵连，更是受到了所有人的追捧，不只是巨侠号上战士们的尊敬，崇拜。电视里面还有铺天盖地的新闻循环播放着他们的战斗场景，就连平时霸占荧幕的各个大腕儿，明星也为他们让开了道路。总而言之，社会各界简直是将众人吹成了无所不能的神一样。

    但是，尽管受到了前所未有的崇拜，众人的心里仍旧很清楚，自己仍然差得很远，仍旧需要努力。至少，比那两个人差的不是一星半点。

    甲板上，好像感觉到了众人的目光，炎赫头微微向后看了一眼。看到炎赫看了过来，那些人赶忙转过了头，装作若无其事的样子。

    彦看到这一幕笑了一下，对身边的炎赫说道：“你看看，这些人都已经对你产生畏惧了。你不怕他们不理解你的意图，产生误解吗？”

    炎赫笑了一下，看着眼前风平浪静的海面，说道：“我不需要他们的理解，只要他们能获得成长，那么就算把我当成敌人都行，何况区区的误解？”

    彦微微一怔，看着炎赫那月光下的侧脸，一时间有些出神······
------------

第六十四章 做我王妃

    天河市战役结束之后，社会各界对参与战斗的雄兵连产生了一场热议，尤其是其中表现出色的几人，更是收获了无数的崇拜。但是，不管外界怎么样，雄兵连没有过一丝一毫的松懈，庆功宴之后紧跟着就投入了艰苦的训练之中，因为他们心中深深地明白，不进步，未来的战争可能连插手的资格都没有。

    而雄兵连总指挥杜卡奥也是对此很满意，至少众人并没有因为一场小胜就迷失了自己。因此他对于一手营造这一氛围的炎赫也是分外的满意，所以整日里见到炎赫都是笑意盈盈的，搞得炎赫还以为这家伙有什么毛病，浑身的不自在，到了最后躲到了干脆彦那里去了，除了晚上，彻底的不回自己的房间了。

    “我说，你这家伙整天待在我这儿也不是个事情啊？而且更过分的是你居然还真不拿自己当外人了，霸占了本天使的书桌！”房间内，坐在窗边的彦将手中的书本放在了腿上，无奈的看着那边对着一个青铜盘不断刻画的炎赫说道。

    “呼”

    炎赫吹了口气，将青铜盘表面的铜屑吹散，露出了表面繁复的花纹，随后放下了手中的雕刻笔，说道：“我也不想啊，可你看看我一出去，杜卡奥那家伙就把我拉到了他的办公室。一天之内，光去他办公室喝茶就去了三趟，喝的我都快吐了。”随后又拿起了手中的刻笔，一点一点的在青铜盘上雕刻起来，阳光透过舷窗洒了进来，照在炎赫那认真的脸上，显出一丝别样的光彩。人家都说，认真的男人最具有吸引力，或许这真的是一句真理吧。

    彦看着炎赫那投入的表情，一时间陷入了失神。突然，她脸上微微一红，低下了头，捋了捋耳边的头发，装作不在乎的样子问道：“你这几天在干什么啊？我怎么看你整天在那儿雕什么东西，还没完么？”

    炎赫手中的刻笔微微一顿，笔下的符文出现了断裂。只见砰地一声，那铜盘闪过一丝蓝光，彻底变成了焦黑色。

    炎赫呆呆的看着眼前的铜盘，无奈的叹了口气，一挥手将桌上的东西收了起来。而一边的彦也不奇怪，毕竟任谁一天见个十几次这样的场景也都会不在乎了。

    “算了，休息一下！”炎赫说了一句，靠在彦的椅子上伸了个懒腰，说道：“这几天可忙死我了，这东西太费神了，符文不能断裂，要一气呵成，每一段所需要输入的神力还不一样，出一点儿错就得报废，不得不从头再来。忙了这么些天，才完成了六个，这简直是要了老命了。”

    彦愣了一下，问道：“什么东西？这么麻烦？”

    炎赫微微一笑，勾了勾手指。

    彦看着炎赫那动作，眉头一挑，低下头翻着自己的书说道：“爱说说不爱说算了，卖什么关子啊！”

    炎赫哈哈一笑，眼珠子一转，蹑手蹑脚的走到了彦的身边。

    低头的彦突然发现自己眼前多了一双脚，不由得抬起了头，却被眼前突然出现的炎赫吓了一跳，有些恼怒的说到：“你干什么？吓了我一跳！”

    炎赫嘿嘿一笑，凑到彦的耳边耳语了几句。

    听着炎赫的话的彦愣了一下，突然伸出胳膊狠狠地怼了他一下，眼角一挑，说到：“长本事了啊？！竟然敢调戏本天使我了？！”

    “哈哈，我说的可都是真的！”炎赫哈哈大笑着说道。

    彦翻了个白眼儿，说到：“滚蛋！去自己房间去，我这儿不欢迎了！”

    “哎？那我可走了啊。”炎赫笑眯眯的说到。

    彦连头都没有抬，指着门的方向说道：“门在那边儿！慢走不送。”

    “哈哈。”炎赫笑了一下，说到：“我先走了，明天再来！”说完向着门口的方向走去。

    “咔哒”

    大门关闭的声音响起，只见彦红着脸抬起了头，羞恼的说道：“最好永远都不要来。”

    要说炎赫到底说了什么让彦竟然露出如此的神态呢？

    当时，炎赫凑到了彦的耳边，轻声问道：“你真的想知道我这几天在干什么？”

    彦愣了一下，不明所以的点了点头。

    随即，凑到她耳边的炎赫露出一丝坏笑，说道：“这可是只有我烈阳星人才能知道的事情，想知道？那做我王妃吧。”说完在彦那红透了的耳根轻轻地吹了一口气。

    一时间彦简直被炎赫给弄蒙了，等她回过神以后也就难怪会将炎赫赶出去了。

    想到炎赫刚刚说的话，彦不禁摸了摸自己滚烫的脸颊，轻声自言自语道：“王妃？如果······”话刚说到这里，彦不由得身子一震，暗啐了一口，低下头再次翻开了手中微微泛黄的书，但是，纸张上散发着淡淡墨香的唯美的文字再也引不起她的兴趣了。

    ······

    门外，炎赫关上了眼前的大门，出神的望着手中的门把手，嘴角勾起了一丝微笑。随后转身向着自己的房间走去。

    不一会儿，炎赫正在穿过一个过道。正巧在这时，蕾娜正低头看着手中的文件，从那里走了出来，正好和满脑子心事的炎赫撞了个满怀。

    “我靠！谁啊？！”被撞了一下的蕾娜正要发怒，一抬头发现是炎赫的身影，不由得愣了一下，说道：“炎赫？！怎么是你？！”

    而满怀心事的炎赫此时也是刚抬起头，听见蕾娜意外的声音，也是惊讶的说到：“姐？”

    “算了算了，我还有事儿，先走了。”蕾娜摆摆手说道，就要绕过炎赫离开。

    “哎，等等！”炎赫猛地想起了一件事，好像自己正在进行的事情由蕾娜来应该进度能快不少，赶紧拦下了蕾娜。

    “干嘛！？”蕾娜停下了脚步问道。

    炎赫微微一愣，左右看了看，说道：“去我房间说，这里不方便。”

    蕾娜皱了皱眉头，看了看四周人来人往的过道，点了点头。

    ······

    炎赫房间，一样的布置，只是不同的是炎赫的东西几乎没有用过，尤其是床上的东西，被子还是刚来的样子，一点儿都没有动。

    蕾娜皱着眉头看着那尚未拆封的被子上的灰尘，叹了口气说道：“你也太不要命了，这是根本就没有睡过啊？怎么，还是天天晚上修炼？”

    炎赫怔了一下，挥手拂去了房间内的灰尘，说道：“你知道的，我的修炼完全可以代替睡眠。”

    蕾娜看着炎赫，再次叹了一口气，找了个位子坐了下来，说道：“说说吧，什么事情还非得要这么隐秘？”
------------

第六十五章 安排

    炎赫拉了张凳子坐了下来，拿出了一枚雕刻好的铜盘递给了蕾娜。

    蕾娜接了过来，皱着眉头感应了一下，发现什么都没有，不由得问道：“这是什么？”

    “还记得我之前得到的微虫洞搬运全套的技术吗？”炎赫神秘的一笑问道。

    “恩？”蕾娜意外的看了眼炎赫，脑中灵光一闪，惊呼一声，连忙抓起他的袖子问道：“成功了？”

    “恩，已经成功了。成品已经让雷炎带着回去了，这是我打算安放在地球的阵盘。”炎赫点点头笑着说道。

    “太好了！”蕾娜兴奋地跳了起来，甚至高兴地在炎赫脸颊吻了一下，激动地说道：“这样一来我们终于不用困在烈阳星上了，也能随时回去看看了！”

    炎赫被姐姐的吻一下子给弄懵了，一时间不知道说什么好。

    “喂，炎赫，炎赫？！”蕾娜在炎赫眼前挥动着手，叫到。

    “啊？哦，怎么了？”炎赫终于缓过了神来，迷茫的问道。

    蕾娜看到这家伙这副样子，锤了他一下，微恼的问道：“发什么呆呢？我问你这东西什么时候能投入使用？”

    “哦。”炎赫答了一声，思索了一下解释道：“这需要一个布在烈阳星的主阵，以及遍布宇宙的分阵，只有这样才能沟通全宇宙，进行传送。而每一个阵法耗费也是不少，只能慢慢来了。具体的还要看潘震师傅的进度，但是每个一二十年是没有办法了，只能先设置几个重要的地点。而你手中的阵盘就是构成地球分阵的一个阵盘。你知道的，我的神力一直控制不好，而这玩意儿有需要精细的神力控制，稍有不慎就会毁于一旦。我这几天已经毁了好多阵盘了，这不是来找你帮忙来了嘛？”

    蕾娜眉头一皱，说道：“需要多少？”

    炎赫闻言眼中闪过一阵金光，不一会儿，蕾娜就感到自己的武器库中多了一堆东西，不由得看了一下那堆成一座山一样的材料，眼角一抽，说道：“你，你这是打算将本大神当做苦力来使用啊？这么多？半个月都不一定能完成啊？”

    “哎呀，我知道我家姐姐最能干了，拜托了啦！”炎赫眨了眨眼睛，卖萌的说到。

    “你······”蕾娜无力的指了指眼前的炎赫，叹了口气说道：“行吧，我尽量快些。大概半个月吧，到时候交给你。”

    “哈哈，那就谢谢姐姐啦。总算解放了，这几天简直要了我的命了，一弄就报废了！”炎赫哈哈一笑，不自觉的说道。

    “你这家伙还真的把我当成苦力了？”蕾娜白了他一眼，脸上一副本大神很不爽的样子。

    炎赫笑了一下，转移了话题，说道：“对了，姐，你这几天在忙什么啊？怎么都没看到你来找我？”

    蕾娜楞了一下，将之前拿过来的文件扔给了炎赫，说道：“你还好意思说，整天和彦腻在一起，也要我方便去找你啊。你自己看看吧。刚好，我给你雕刻阵盘，你帮我带一下新人。”

    炎赫一愣，翻开了手中的文件，念道：“咦？无极·易，魏颖，李菲菲，苏小狸，何蔚蓝。这是，二期学员？”翻看了一下资料，炎赫有些不确定的问道。

    “恩，可不是，这几天就忙着这事儿呢。这是我们在巨侠号这段时间以来超神学院新训练出来的学院，明天就到了。这新人一来，训练什么的都得跟上，麻烦死了。”蕾娜抱怨的说到。

    “恩？需要我做什么吗？”炎赫看着眼前的资料中的人的详细信息问道。

    蕾娜想了想，说道：“哎？好像也没什么做的啊？你只要跟着不让出意外就行了，至于训练什么的都有小伦他们看着。这样一想我不是亏大了？将轻松的活儿给你了，我倒是一大堆的事情！”

    炎赫一愣，看着眼中的两个名字，意味深长地说道：“这可不一定啊。”

    蕾娜意外的看着炎赫，不明白他是什么意思。

    ······

    甲板上，葛小伦一脸严肃的看着眼前的几个新人，指着大海说道：“去，海里自由泳一万米！”

    那些新人愣了一下啊，转身跑步走了。

    “怎么样？这些家伙还行吧？”甲板护栏旁边，炎赫背靠着栏杆对着身边的彦问道。

    “还行，比起小伦他们刚进来确实强多了。”彦眼中散发着白光说道。

    炎赫看着彦，嘴角微微一瞥，说道：“我说，你们天使什么时候才能改掉一见面就读取人家信息的习惯啊？这样很没有礼貌的。”

    彦看着他那样子微微一笑，说道：“怎么？不喜欢啊？”

    炎赫眉头一皱，解释道：“也不是，只是······”

    “哈哈，不喜欢就不用好了，反正也不费什么事儿啊。只是我可以，但是别人我可就管不着了。”彦耸了耸肩无所谓的说道。

    炎赫一愣，不由得问道：“这么容易就答应了？”

    彦点了点头，诡异的看了炎赫一眼，用一种充满诱惑的语气挑逗道：“你不是说想让我做你的王妃吗？总得按照你们的规矩来啊。”

    炎赫一愣，张了张嘴，一时间哑口无言，不知说什么了。

    “怎么？不愿意？”彦佯做惊奇地问道。

    “不是，只是······”炎赫尴尬的说道。

    “哈哈，逗你玩儿的。”彦突然笑了一下，随后意味深长的说道：“想让本天使做你的王妃，还不到时间呢。”说完转过了头看向了那边训斥新人的葛小伦和赵信两人。

    炎赫一愣，玩味的说到：“是吗？那我可就要考虑考虑是否要换一个人了？”

    “你敢？”彦突然转头喝道。却发现炎赫玩味的看着自己，不由得一时语塞，脸上泛起了一抹红光。意识到自己又被眼前这混蛋耍了一次的彦不由得有些沮丧，她发现最近自己总是被这家伙调戏，果然帝王都是厚黑学高手，一旦不要连起来就是无敌的吗？

    “哈哈，刚才说什么来着？逗我玩儿？”炎赫大笑着说道。

    “哼！”彦冷哼一声，用胳膊肘怼了他一下，不再说话，一个人生闷气去了。没办法，像这种君王一旦放下了脸面，你还怎么玩儿的过？

    就在两人玩闹的时候，炎赫突然发现一道熟悉的身影一步一步的走了过来，眼中带着一丝追忆的光芒。

    炎赫暗道一句：来了。随即严肃了下来，对着彦使了个眼色。

    彦看了一眼来人，虽不明所以，但也是严肃了起来。

    不一会儿，来人走到了炎赫眼前，问道：“炎赫，那个女学员的信息有没有？给俺看看。”

    炎赫眉头一皱，沉默了一下说道：“你应该知道，她只是一名基因携带者而已，和你之间并没有什么关系。”

    猴子一怔，眼中闪过一丝挣扎的光芒，叹了口气，说道：“俺知道了。”说完转过了身，就要离开，那背影好像都佝偻了几分，再也不复之前神采焕发的样子。

    炎赫看着猴子那背影，不由得叹了口气，说道：“那女孩儿叫苏小狸，据说加入超神学院的要求是给她寻找一个伟岸的真男人。如果你真的喜欢她，可以和她重新开始。但是，你如果只是将她当做了阿狸的影子，还是不要打扰她了。”

    猴子脚步一顿，喊道：“多谢，改天请你喝酒。俺老孙会仔细考虑的！”随后向着远方继续走去，只是好像脚步轻快了不少。

    “这是怎么会事儿？”彦皱着眉头问道。

    炎赫叹了口气，缓缓开口说道······
------------

第六十六章 猴子的过去与冲突（上）

    “据资料记载，猴子在数千年前和一个名为阿狸的九尾狐基因携带者有过邂逅，并且在机缘巧合之下与她有了一段爱情。但是不幸的是，那个女孩儿并没有晋级为神，因此寿命可想而知。更加糟糕的是猴子那段时间状况不太好，经常需要闭关来缓解自己的情况。所以，在一次闭关之后，当猴子走出闭关的地方的时候，却绝望的发现自己的爱人已经化妆做了一堆白骨······”炎赫缓缓的开口说道。

    彦双眼瞳孔一缩，问道：“所以，那个苏小狸？”

    “是的，你也知道，基因这种东西，尤其是强悍的神河基因的力量。所以，抛开经历不谈，这两人简直是一个模子里刻出来的。而更巧合的是这苏小狸对猴子竟然也是有了好感。所以，我才必须提前和孙悟空将事情说清楚。”炎赫叹了口气说道。

    “所以说，这也是天使不愿意轻易涉足爱情的原因。天使都是永恒的，一旦选定伴侣，如果发生意外，那么······”彦出神的说道。

    炎赫微微一愣，沉默了一下，说道：“我相信，我们不会出现那种情况的。”

    彦听着炎赫的话，怔怔的看了他一眼，沉默了一下，问道：“孙悟空当时出现什么意外了？怎么会发生那种情况？”

    “这······”炎赫有些犹豫，不知道该不该说。

    “怎么了？你不清楚？”彦不由得转头问道。

    “不是，只是这关系到孙悟空的秘密，没有得到他允许，不太方便讲出去。”炎赫犹犹豫豫的说道。

    “哦？”彦眉头一挑，恍然看着炎赫，点了点头说道：“算了，既然不方便就不要为难了，我也只是好奇而已。”

    炎赫默默地点点头。

    其实，上次和猴子交战之后炎赫问了猴子的来历，得到了答案。而数千年前猴子的感情经历确实是牵扯到了猴子的来历，不方便明言。

    事实上，超神学院的孙悟空只是齐天大圣的一丝分神，是被成佛的猴子刻意放了出去。机缘巧合之下来到了超神宇宙。

    后来，不只是冥冥之中的天意还是两者之间的吸引，齐天大圣的分神被隐藏在地球的具有神河基因的猴子的身躯所吸引，投入了这具身躯。

    却不料，这么一来就出了大麻烦。尽管这具超级战士躯体没有丝毫的灵魂，但是其中蕴含的神河基因的程序却是展开了疯狂的反击。这一来这里不是自己的身躯，没有主场优势；二来这神河基因确实也是不凡，所以两者在身体归属上斗得不可开交，孙悟空一下子就陷入了麻烦之中。

    那段时间，由于体内的特殊情况，猴子的神智一直不稳定，需要经常的闭关调整状态。也就是在那段时间猴子和阿狸产生了交集，二人陷入了爱河。

    但是，猴子为了早日的修复伤势，经常性的选择闭关。而每当这个时候，阿狸总是静静的守候在他的周围，为他护法，不让任何人打扰到他。但是，意外出现了，一次长久的闭关之后猴子出来之后却发现自己的爱人倒在闭关地的门口，已经化作了一堆白骨。而更令猴子愤怒的是那具白骨周围还有着几具其他生物的尸体，悲痛欲绝的猴子直接开了杀戒。刚好追捕杜卡奥等人的烈阳星舰队撞了枪口，这才被猴子打了个元气大伤。之后，猴子就彻底的闭了死关，直到前一段时间彻底处理好体内的状况才出来。

    顺带说一句，炎赫也能想到当时的烈阳舰队为何那么的嚣张，根本就不理会猴子的警告。因为，那个时候炎赫的爷爷太阳神牵挂自己还未出生的孙子孙女，决定将自己的神力神位留给后代，所以需要一番布置。因此，尽管内心痛苦万分但还未产生死志，因此依然还是烈阳星的主神。而刚刚干掉德诺星系的烈阳星的威势可谓是如日中天，又哪里会在乎一只不知来历的猴子。所以，就被教做人了。当然，炎赫也明白，但是身为烈阳星帝王，护短成性的炎赫也不可能承认自己错了，只不过是和猴子将这件事揭过不提罢了。

    而现在，彦询问猴子当时的情况，就自然而然的牵扯到了猴子的来历以及这么一桩丑事，所以炎赫也是不方便解释。也幸好彦明白事理，没有计较。这要是换做姐姐蕾娜，非得打破砂锅问到底不可。

    接下来的几天，倒是一切平静，什么事都没有发生，该训练的训练，该干嘛的干嘛。炎赫倒是难得的轻松了下来，每天和彦一起去看看那些训练的新人，也没有什么大事儿。两人的感情也是渐渐地更近了一步，只是差的是彻底的捅破那层窗户，挑明关系。

    这天，炎赫正在甲板上和彦聊天。突然，炎赫感到脚下的巨侠号传来了一阵一阵的震颤。感知到这一情况的炎赫不由得楞了一下，皱紧了眉头，从斜靠的栏杆上站了起来，和彦对视了一眼，向着巨侠号船舱内走去。

    很快的，两人穿过了一条条走廊。随着他们的前进，前方的状况也出现在了两人的感知之中，察觉到具体状况，炎赫的脸一下子就冷了下来，铁青着脸向着那里赶去。

    “砰！”

    刚拐过一个拐弯，一道人影就径直向着炎赫飞来。

    炎赫一伸手，直接将来人接了下来，随后一个卸力，手掌一转，再一个加速，狠狠地将来人掼到了地上。

    “轰！”

    整个巨侠号都震了三震。

    另一个直冲而来的人影一下子僵在了原地，拳头距离炎赫只有几公分的距离，但就是不敢砸下去。

    “咕嘟”

    一旁的刘闯咽了口唾沫，艰难地说道：“炎赫老大，蔚蓝和萌萌只是，只是······”

    炎赫冷冷的看了他一眼，直接将刘闯吓了一跳，一句话都不敢说了。

    就在这时，身后一阵慌乱的脚步声传来，蕾娜和葛小伦以及程耀文三人赶了过来。当看清现场的状况的时候，蕾娜登时怒气就爆发了出来，怒声问道：“干什么呢？！打架？！在巨侠号上！？”

    “大姐头，不是，这件事是因为我。”刘闯尴尬的开口说道。

    炎赫眉头一皱，问道：“你是什么军衔？”

    刘闯一愣，说道：“上士。”

    “她们呢？”

    “列，列兵。”刘闯犹豫地说道。其实，刘闯已经因为上次和葛小伦两人合力干掉了那个白色铠甲的机器人，军衔已经得到了提升。

    炎赫瞪了一眼他，说道：“既然你明白，为什么不制止她们！”

    “不，不是的，是我们。”这个时候，被炎赫狠狠地掼在地上的锐萌萌缓了过来，吐了一口血解释了一下事情的经过。

    这一下，所有人看何蔚兰的目光都有些不善了，这简直是刺儿头啊，一来就和队友起了冲突。

    炎赫冷冷的看了一眼何蔚兰，喝问道：“给我个这么做的理由！”

    何蔚兰身子一颤，强自镇定的说道：“这个人渣，这个人渣为什么会成为国家的战士，我，我不服！”

    炎赫双眼一眯，冷声说道：“我听说你之前还是一名警察，怎么，你就是这样做警察的？警校学到的东西都给喂狗了不成！这么和长官说话？不服？你有什么理由不服！要不要个你个将军当当！”

    “你，你又是谁！！那算那颗葱！凭什么管我！！”不只是恼怒，还是什么，激动，恐惧，后怕，各种情绪的共同作用下，脑袋一冲，使得何蔚兰直接不管不顾了，嘴里竟然冒出了这么一句话。
------------

第六十七章 猴子的过去与冲突（下）

    随着你算那颗葱的话音的落下，刹那间，现场变得一片的寂静，落针可闻。所有人都傻傻的看着何蔚兰，大脑一片空白，不知道说什么好。而当事人炎赫也是一时间愣住了，好像根本没有意识到眼前这个蝼蚁敢于冒犯自己。待缓过劲儿，想明白发生了什么事的时候，炎赫的脸色一下子阴沉起来，黑的简直都能滴出水来。而随着炎赫的情绪变化，周围的空气也好像一下子凝滞了，就连温度好像一下子就下降了四五度。

    其实，抛开说话不经大脑的何蔚兰，这里面也有这炎赫一点的责任。虽然这家伙虽然是烈阳星的帝王，但是并没有正式的加入超神学院，只是挂个名而已，因此也就没有军衔什么的。并且，对于这些新人来说，这家伙仅仅只是在葛小伦训斥新人的时候露了个面，并没有多做什么。在加上一期学员们对于这个上次干预自己战斗的家伙讳莫如深，也没有人在新人面前提起过他。所以，新人对于这个恐怖的大神还是不怎么了解的。

    “呵呵，我是哪颗葱？你还是第一个敢在本王面前如此说话的人！”炎赫冷冷的说道，那低沉的声音使得周围的所有人都打了个冷战。

    “炎赫，不要······”蕾娜一听就知道不好，就要上前拦着。

    但是炎赫根本就不给所有人反应的机会，直接化作了一道流光，唰的一声就抓住了何蔚兰的脖子，顶着她撞到了巨侠号的墙壁上。

    “轰！”这一下，刚猛的力道直接透过何蔚兰的身躯，将她身后的墙壁撞出了一个大洞。

    “噗！”

    何蔚兰直接吐了一口鲜血出来，其中还夹杂着点点暗红色的固体，那是碎掉的内脏。

    紧跟着，炎赫冷漠的看了一眼吐血不止的何蔚兰，空着的左手上燃起了一团火焰，直直的向着她砸去。

    “炎赫，不要！”蕾娜赶紧提醒道，直接冲到了炎赫身边，双手直接抱住了炎赫那炙热的拳头，想要将人救下来。

    “呲”

    炙热的火焰将蕾娜胳膊上的特质皮衣烧成了一滩液体，但是蕾娜还是死死的抱着炎赫的拳头不松手，眼中闪过一丝哀求的神色。

    炎赫看着眼前的姐姐，微微叹了口气，散去了手中的火焰。同时冷哼一声，右手松开，直接将人扔到了地下，冷声说道：“第一次，本王看在姐姐的面子上，暂且不与你计较。若再敢有下次，你就和死神去解释吧。”

    说完冷冷的看了一眼周围的人，说道：“本王知道，你们中有很多人对我不满，不服，甚至是怨恨。觉得我一个外星人，凭什么管你们，又有什么资格管你们？呵呵，其实，要不是我们有着共同的敌人，使得我们两方不得不通力合作，本王根本就不屑于理会你们这群渣渣。但是，都给我记住了，在你没有实力之前，把尾巴夹住了，千万不要给我冒头！平时也就算了，嘻嘻哈哈没什么问题，小打小闹也都可以。但是，给我将接下来这句话刻到脑子里：广袤无垠的宇宙中，强者的尊严不允许任何人亵渎！我烈阳星的威严更是不容践踏。只有时刻对未知保持一丝敬畏，你才能不会因为愚蠢，而丢了性命，才能活的长久。”

    随后冷冷的环视了一圈周围的人。被他那毫无感情色彩的目光扫过，所有人都沉默的低下了头，一言不发。

    炎赫看着面前将头深深埋下去的众人，冷哼一声，便直接转身离开了。紧跟着，彦看了一眼这些人，嘴角勾起一丝嘲讽，摇了摇头便跟上了炎赫的步伐，一同离开了这里。

    “喀嚓喀嚓”

    皮靴踩在金属地板上的声音越来越远，渐渐小了下来，直至彻底消失。

    直到这时，在场的众人才松了口气，抬起了有些僵硬的脖子。

    “大，大姐，没事儿吧？”葛小伦看着蕾娜那被烧糊了的皮衣包裹住的胳膊，忐忑不安的问道。

    蕾娜看了看手上的焦黑，感受着胳膊上传来的丝丝疼痛，嘴角抽了一下，说道：“没事儿，我先走了，这里你来处理，懒得看见这群混蛋！”随后转身离开了这里。

    葛小伦楞了一下，看了看场中看着自己的几人，怒吼道：“看看看！看什么看！你看看你们都做什么好事儿！所有人，海里自由泳，赵信你去看着，不游到昏迷，全特么的不准回来！”

    “这，小伦，这，这两个还受伤着呢，不太好吧！要不，伤好了再去？”赵信为难的指着躺在地上的何蔚兰和锐萌萌两人问道。

    “哼！既然敢打架，那还在乎什么伤势，一起滚去海里释放激情去！”葛小伦冷哼一声，直接驳回了赵信的请求。

    指挥室，怜风看着这一幕，问您道：“将军，不管管炎赫吗？他出手是不是有些重了？”

    杜卡奥眼中闪过一丝冷光，面无表情的说道：“不用了，就当为这些人上了一堂课吧。就像炎赫说的那样，在宇宙中，不知敬畏，迟早会死在自己的愚蠢之下！”

    怜风犹豫了一下，说道：“可是，他们还只是孩子啊，这样会不会······”

    “哼！如果还是当年的德诺星系，有人胆敢这么对我说话，你会怎么做？”杜卡奥直接打断了怜风的话，转而问了一个看似不相关的问题。

    听到杜卡奥的问题，怜风眼中闪过一丝冰冷的杀机，想也不想的说道：“我会直接杀了他！”随即愣了一下，眼中闪过一丝明悟，沉声说道：“将军，我明白了。”

    ······

    拐角处，炎赫静静地等着彦的到来。不一会儿，身后传来一阵脚步声，听到这声音，他的心中不由得一松。

    “呵呵，怎么？在等我吗？”彦看着拐角处的炎赫，笑了一下问道。

    “恩”炎赫沉默的点了点头，犹豫了一下，问道：“那个，刚才······”

    “没事的啦，我理解。要是有人敢在我面前亵渎女王，我也会毫不犹豫的审判了他。”彦笑了一下打断了炎赫的话。

    炎赫一愣，脸上浮出了一丝笑意。

    二人耽搁这么会儿功夫，蕾娜就已经跟了上来，刚转过拐角，看到这里的两人，蕾娜就楞了一下，赶紧将双手藏到了背后，尴尬的说到：“那个，炎赫，你，你也在啊。”

    炎赫看着自己的姐姐，眉头皱了一下，叹了口气，伸出了手。

    “干，干什么？”

    炎赫翻了个白眼儿，说道：“手，拿来！”

    “不是，你要我的手干嘛？要也是要人家彦的啊！”蕾娜忐忑的说道，说话的时候眼神还往一边撇，就是不敢看炎赫。

    炎赫听见这话愣了一下，没好气的说到：“我的火焰我还能不清楚吗？把手伸出来！！”

    蕾娜见躲不过去了，只好将手伸了出来，不满的说道：“既然知道你还用那么强的攻击，你真打算杀了她啊？！”

    炎赫看着蕾娜那焦黑的双臂，心里微微抽了一下，寒声说道：“我现在有点儿后悔没有杀了她了。竟然敢害的我姐姐受伤，只是打的吐血真是便宜她了！”

    蕾娜微微一愣，脸红的说到：“说什么呢，人家彦还在呢，你也不怕她误会了。”

    彦笑着说道：“哈哈，我可不会。”

    炎赫看了一眼红着脸的蕾娜，伸出手指直接抓住了那焦黑的皮衣一角，说道：“忍着点儿。”随后嘶啦一声，就将那黑乎乎的皮衣撕了下来。

    “嘶！”

    刹那间的疼痛使得蕾娜倒吸了一口凉气，嘴角直抽抽，脸色登时变得一片惨白。

    炎赫看着蕾娜那皮衣下的胳膊皱紧了眉头，脸色阴晴不定的。只见那原本白皙如玉的胳膊此时已经变成了红色，上面还有着大大小小的水泡，在刚刚的撕扯下已经破裂，渗出了殷红的血迹。

    “好疼啊！”就在这时，蕾娜偷偷的看着阴沉着脸的弟弟，扯着嘴角说道。

    炎赫看了一眼她，有些恼怒的说道：“我的攻击你也敢接？疼！疼死活该，我就不明白了，区区一个超级战士值得你这样做吗？！”说着手中微微泛起了金光，贴着蕾娜的胳膊一点一点的划过，将其中的火毒尽数吸了出来。

    听到炎赫那微微恼怒的话，蕾娜沉默了一下，说道：“那是我的队员，我有责任保证他们的安全。”

    炎赫手中动作一顿，意外的看着自己姐姐，低头加快了手中的动作，同时语气软了一些，说道：“队员？算了吧，这样的队员不要也罢。一来就和队友起了冲突，更何况还是在锐萌萌多番解释下动的手。对于这种只相信自己，不相信队友，以自我为中心的队员，还不如直接踢了。要不然，看着吧，接下来有你忙的。”

    蕾娜愣了一下，嘴角扬起一丝笑意，说道：“那要不，你来帮我管管？”

    炎赫刚好把蕾娜双臂的火毒清除干净，她的双臂已经在自己神力的作用下缓缓恢复。听到姐姐这么说，炎赫抬起了头，夸张地说道：“我才不要，你的队员，你自己管吧！麻烦死了！”随后也不待蕾娜回答，直接拉起彦就跑，眨眼间就拐过了一个角落，消失的无影无踪。

    蕾娜看着炎赫那逃跑的背影，又低头看了看自己那正在恢复的双臂，笑了一下，喃喃地说道：“想逃？没那么简单！姐姐有麻烦，你这个弟弟不上谁上？”
------------

第六十八章 想家的蕾娜

    时间眨眼间又过了半个多月，这半个月来雄兵连众人过的简直是水深火热的，每天被闲的无聊的炎赫操练的死去活来的，深深地回想起了大姐头蕾娜的好处，不断地在心里期盼着蕾娜早点回来。其实，蕾娜也是经常吊打他们，但是相比起来炎赫，那已经很是优待了，至少蕾娜不会让你三天两头的进医务室不是？

    反观炎赫，对这群战五渣也是腻歪个不行，实在是没有耐心了。你说说，不就是让你们拉着巨侠号兜圈子吗？又不是要你们的命，咋就是完成不了呢？

    所以啊，炎赫经常向姐姐抱怨。但是每到这时，蕾娜就伸出了两条胳膊，可怜巴巴的看着他，一副我身受重伤，还是你弄的的样子。那仿佛是被抛弃的可怜的样子看的炎赫嘴角直抽抽，嘴里拒绝的话怎么也说不出口。只能无奈的妥协，简直是被吃死了。然后，得到炎赫答应的蕾娜又会当着他的面摆出胜利的手势，将藏在床底下的一大堆好吃的堂而皇之的拿了出来，还问炎赫需不需要，气的炎赫简直恨不得一口老血喷死她。

    当然了，蕾娜也不是什么事儿没有干，这不，今天就一脸严肃的来到了甲板上。

    “我去！大姐头，总算看见你了，可想死我了！”赵信一看到蕾娜，就激动的不行，直接扑上去就要抱大腿，就连一旁黑着脸的炎赫也被他忽略了。

    “去，本大神可不想你们。”蕾娜给雄兵连的新老成员投了个嫌弃的眼神，随手扭住了赵信的右手，一扭，一扔，直接将这货向着海面扔去。

    剩下的人一看这一幕，哄然大笑，大声的说道：“哈哈，信爷，拍马屁拍到马蹄子上了吧？！”直将飞在空中的赵信弄得脸红不已，恨不得找个地缝钻进去。

    就在这时，炎赫咳了两声。听到这声音，在场的所有人一下子就哑巴了，僵在了原地。

    “恩，行，今天就到这儿吧，解散！”炎赫看了一眼众人，只看得他们低下了头，这才说道。

    这些人一愣，齐声欢呼道：“大姐头万岁！”

    蕾娜不屑的切了一声，转头说道：“走吧，找你有事儿。”

    炎赫一愣，像是想起了什么，微不可查的点了点头，强压着心中的兴奋，向着自己的房间走去，一路上就连脚步也轻快了不少。

    ······

    一进房间，炎赫就锁上了门，转头说道：“姐，做完了！？”

    蕾娜也不含糊，直接调取了自己的武器库，将完成的阵盘交给了炎赫，说道：“恩，已经完成了。整整一百零八个，一个不多一个不少，全交给你了。”随后伸了个懒腰，拉了张凳子坐了下来，说道：“这么多东西，可累死我了，你可得好好补偿补偿我。”

    炎赫眼中泛着金光，看着武器库中那些闪着光芒的青铜阵盘，说道：“不亏是我姐，速度就是快！”

    “切！你这是夸你啊，还是夸我？一点儿诚意都没有。”蕾娜瞥了一眼炎赫说道。

    “哈哈，都夸，都夸！”炎赫挠着头笑着说道。

    “哎！”蕾娜伸了伸腰，趴在桌子上看着舷窗外面的海鸟，出神的说道：“我呀，现在就想着什么时候能回家看看。”

    炎赫微微一愣，拉了张凳子坐了下来，问道：“怎么，想家了？”

    蕾娜怔了一下，说道：“是啊，想家了。想母亲，潘震师傅，还有大家了。你说，离开的时间也不长啊，也就是不到一年的工夫，怎么就会想家了呢？”

    炎赫叹了口气，说道：“是啊，时间不长，可是经历的也多了啊。最重要的是，我姐姐已经长大了，懂得责任了，知道护着手底下的队员了。”

    蕾娜沉默了一下，伸出手捶了一下炎赫，说道：“你这一副吾家有女初长成的样子是几个意思？要知道，我才是姐姐诶！”说着还伸出拳头在炎赫眼前晃了晃，一副威胁的样子。

    炎赫哈哈大笑着说道：“好好好，你是姐姐，你是姐姐！”

    一副宠溺的样子看的蕾娜一副不爽的样子，可又不知如何反驳。恼怒的说到：“我也就罢了，你这家伙整天有着彦陪着，你还想什么家啊！”

    “我！”炎赫尴尬的张了张嘴，不知怎么说才好。

    蕾娜坏笑一下，揶揄的说道：“你说，如果我告诉母亲，你这家伙将她的得意弟子泡到手了，你说母亲会怎么样了你呢？是会打断你的腿呢还是打断你的腿呢还是打断你的腿呢？”

    炎赫脸色一僵，涨红着脸说道：“靠！单身狗！！”

    “什么？！你说什么？！”蕾娜等着炎赫问道，眉头的青筋一跳一跳的，额头布满了井字。

    炎赫脑袋一缩，讪笑着说道：“没，没什么，这，这不是嘴秃噜了吗。”

    “哼！”蕾娜冷哼一声，说道：“不跟你开玩笑了。这个传送阵大概什么时候能好？”

    炎赫一愣，皱着眉头说道：“这谁知道啊。烈焰星距离地球有一段距离了，雷炎才走了不到二十天。再说了，那个主阵还不是一时就能布好的，具体地还要看烈阳星的布置。倒是地球的这个很简答，一会儿的功夫就好。”

    蕾娜听到这儿不禁皱了皱眉头，问道：“没有个具体时间吗？”

    炎赫闻言再次计算了一下，不确定的说道：“大概也就是个一年到两年的时间吧。”

    “啊？要那么久啊？不能再快点儿吗？”蕾娜闻言有些失望地说道。

    炎赫叹了口气，摇了摇头。

    “哎，算了吧。我倒是不急着回去，毕竟地球也挺好玩儿的，只是······”蕾娜说着说着自己都编不下去了，陷入了沉默。

    炎赫看着陷入沉默的姐姐，说道：“姐，放心吧，尽管不能现在就回去，但你不是还有我吗？不管怎么样，我都在这儿。”

    蕾娜看着眼前的炎赫，笑了一下，说道：“放心吧，只是一时间有些感触罢了，不会放弃的。”随后手一指天空，豪情万丈的说道：“再说了，我可是太阳化身，你们的女神！怎么会就这么退缩呢！”

    炎赫看着豪情万丈的姐姐，嘴角浮起了一丝微笑，紧跟着脸一黑，佯装恼怒的样子说道：“下来，踩脏我的板凳了！”

    蕾娜一愣，跳了下来，讪讪的说道：“哦，知道了。”说着还在凳子上胡乱的擦了擦。
------------

第六十九章 东红危机

    又过了几天，炎赫总算将雄兵连的包袱甩给了蕾娜，在雄兵连战士们的一片欢呼声中离开了他们。当然了，得益于这些人的态度，炎赫临时决定在卸任前又发布了一个任务，那就是让闹得最欢的草丛三基友和刘闯四人拉着巨侠号游了个十海里。之后，也就有了时间和彦待在一起，继续卿卿我我的，给众多的单身狗们造成了成吨的伤害。

    今天，炎赫和彦找了个比较高的位置又在谈天说地，就在这时，巨侠号上再次响起了警报。炎赫以及彦愣了一下，直接向着指挥室飞去。

    “怎么了？又发生什么事了？”炎赫一进入指挥室就问道，然而，令他惊讶的是此时的指挥室内并没有杜卡奥的身影，不由得愣了一下，接着问道：“怜风，发生什么事了？杜卡奥呢？”

    “我们在云山地区发现了恶魔的踪影，鉴于云山地区存放着一枚东红战术核导弹，我们推断恶魔们的目标应该就是那个了。现在杜卡奥将军正在机库为雄兵连送行，他们即将乘坐黎明之光前往战场。”怜风手底下没有停，而是快速地说道。

    “恶魔？核导弹？他们要那东西有什么用？”炎赫皱着眉头问道。

    “莫甘娜最擅长的东西一个是传播自己的堕落思想，另一个就是转化恶魔大军。具体做法其中有一个就是将恶魔基因融合在核弹里面，使其随着核爆炸大范围的扩散，这样一来既可以甄别出经历核爆而诞生的超级战士，又可以转化大量的恶魔战士，是一种很麻烦的手段。”回答他的不是怜风，而是身后沉着脸的彦。

    炎赫眉头一皱，问道：“有现场画面吗？”

    怜风闻言手底下闪过一阵幻影，屏幕上出现了一段画面，只见一个恶魔手中高举着三叉戟，大笑着说道：“我是拯救你们的天使！”

    “闪电戟！！”背后的彦惊呼一声，随后脸色立马阴沉了下来，说道：“居然敢自称天使？！杂碎一只，不知死活！”

    就在彦怒骂的时候，只见画面中的恶魔瞬间被四五辆坦克集中轰炸，随后还有几枚火箭弹什么的，刹那间就被撕了个粉碎。

    紧跟着画面一暗，完全屏幕就变成了黑色。

    怜风解释道：“之前恶魔屏蔽了云山上空的卫星信号，就这段画面还是利用爆炸产生的波普分析出来的。此时云山已经和我们完全失去了联系，具体什么情况一点都不清楚。”

    “所以杜卡奥才急着让雄兵连出发？”炎赫皱眉问道。

    “是的，因为对手已经是恶魔了，普通战士不是他们的对手，所以将军决定让雄兵连赶往战场。”怜风点点头说道。

    就在这时，彦沉声说道：“炎赫，我要去一趟战场！”

    炎赫愣了一下，深深地看了一眼彦，说道：“好，我和你一起去！”

    彦点了点头，转身就向着门外走去。

    炎赫又回头吩咐了一下怜风等杜卡奥回来之后通知一下他，便紧追着彦而去。

    ······

    空中，两人急速的前进着，将一片一片的云彩甩在了身后。

    “你就不好奇我为什么要去战场吗？这样不是暴露了我的身份么？”彦突然开口问道。中性的声音从冰冷的头盔下传了出来，传入了炎赫的耳朵。

    正急速飞行的炎赫身子一顿，沉默了一下，说道：“不管你如何选择，我都会帮你。”

    彦愣了一下，展颜一笑，说道：“刚才那个杂碎自称天使，已经触犯了我的禁忌，所以我一定不会放过他们！”

    “呵呵，你随意，别说是一只恶魔小队，就是莫甘娜，我也帮你轰她下来！”说话的时候炎赫嘴角浮起了一抹自信的微笑，配合上那金色的铠甲，火红的长发，看的彦不禁沉醉其中。

    “好吧。不过，提醒你一下，闪电戟这东西可以调动全球的闪电集中轰炸目标，本身便携有大量的电能，威力不可小觑。”彦转过头，看着两侧不断后退的云彩，沉着脸说道。

    “咦？”炎赫轻咦一声，问道：“能不能破开我的神体的防御？”

    彦背后翅膀一顿，一个踉跄，头盔下一双美目狠狠地瞪了一下炎赫，没好气的说到：“不能！”

    “哈哈哈，那就没什么可担心的了！”炎赫哈哈大笑着说道，言语间甚是得意，尤其是眉角，更是挑了起来，一脸的得意洋洋。

    “靠！”彦暗骂一声，加快了速度，不想理会这个秀身份的魂淡，不就是有一个好爷爷吗？不就是出生就是神体吗？不就是神力多的用不完吗？有什么好得意的，不就是······靠！还是好羡慕啊！

    背后的炎赫那里不明白彦的想法，不由得得意的一笑，背后金翼一震，眨眼间就赶上了彦，凑到她身边，笑着说道：“彦呐，你还记得上次我们比试速度嘛？要不然再来一次？我记得你上次的赌注还没给我呢！”

    彦脸色一僵，僵硬的转过脑袋，看着炎赫，说道：“看我口型，听我声音。”

    “恩，然后呢？”

    “滚！”

    炎赫一愣，大笑这说道：“哈哈，你不会是认输了吧？没关系，我这人大度，赌注什么的还是不要了。”

    听见这家伙的声音，彦直接别过了脑袋，理都不理他。

    ······

    不一会儿，二人就赶到了云山基地，此时的基地已经战火四起，到处都是硝烟。尽管如此，战士们仍然没有放弃，依然在凭借着手中那枪支和恶魔们拼着。尽管不能伤害到他们，但还是延缓者恶魔前进的脚步。炎赫稍一感知，就发现几乎全部的驻军全都集中到了这里，尽自己最大的努力和恶魔们拼杀着。地面的黄土都被渗成了暗红色，更加震撼的是许多倒地阵亡的战士手中仍然拿着枪支，手指放在扳机上，身子想前倒去——没有一个人是背后中弹。

    看着这一幕，炎赫的心不由得沉了下去。尽管不敌这些恶魔，但这些普普通通的战士仍然用自己的血肉捍卫了自己最后的尊严，捍卫了国家的尊严。

    “走吧，是他们付出代价的时候了！”彦沉默了一下，手中烈焰之剑闪过一道红光，瞬间就冲了出去，直接将一个靠近战场边缘的恶魔拦腰砍成了两段，从空中坠了下去。

    “队，队长，那，那是天使！”地面上，负责和那个恶魔缠斗的一个士兵傻傻的问道。

    “屁话，劳资知道那是天使，但那又怎样，恶魔都已经见过了，多个天使也没啥子的。劳资就想知道怎么才能打掉天上那些黑翅膀的鸟人！”队长操着一口浓重的川地方言，手中的火箭炮直接瞄准了一个恶魔，轰的一声发了出去。

    “轰！”

    火箭弹身后拖着一条长长的痕迹，直冲那恶魔而去。

    然而，那恶魔在空中一个侧身，就躲过了来袭的火箭弹。随后得意的说道：“切，一群渣渣，干嘛还要顽抗呢？乖乖的等死不就好了。”

    就在这时，背后贴着他耳朵传来了一道声音，冷冷地说道：“是吗？但我觉得，你们才是一群渣渣！乖乖等死可好？”

    那恶魔身子一震，眼中闪过一丝不可思议的光芒。
------------

第七十章 莫甘娜

    “是吗？但是我却觉得你们才是一群渣渣，乖乖等死可好？”

    背后那道声音冷冷的说道。刹那间，仿佛是冷入骨髓的声音使得那恶魔狠狠地打了个冷战，背后汗毛都竖起来了。想也不想的，那恶魔就要向前逃去，但是，只见一道红光闪过，他只感觉眼前的画面旋转了起来。

    “等等，那个没有头颅的身体怎么那么眼熟？还有，我为什么看见了天使的身影？等等！那是，我？！！”飞出去的脑袋闪过这么一丝念头，随后眼前彻底黑了下去。

    与此同时，恶魔城堡。

    “我屮艸芔茻！！！天使？！！特么的这里怎么会有天使？！”负责指挥的恶魔惊呼着说到，满脸的不可置信。

    “恩？！”背后，本来正悠闲的踱着步的阿托克斯听见这声音愣了一下，一把拨开了那恶魔，两眼死死的盯着屏幕中的天使。

    短暂的沉默之后，阿托克斯忽然一把捞起了身边的椅子连带其上的恶魔，直接就抡了出去，同时红着眼睛仰天怒吼道：“彦！！！竟然是你！？！”

    “砰！”

    那椅子上的恶魔直接撞到了墙上，将那堵墙都撞得震了两震，墙上的灰尘扑簌簌的直往下掉。而那恶魔则是滑落下来，彻底的晕了过去。

    然而，尽管如此，仍旧阻止不了阿托的疯狂。他一个接着一个的将身边能扔的全扔了出去，紧跟着疯狂的捶打着眼前的屏幕，仿佛是要砸死里面的彦一样。最终，坚固的特制屏幕也承受不住他的捶打，随着喀拉一声，屏幕直接裂了开来，后闪过一丝丝电弧，直接爆了开来。

    阿托楞了一下，紧跟着红着眼睛转了过来，吼道：“彦，你给我出来！”

    一件华丽的卧室，宽大的床上，一袭睡衣的莫甘娜突然睁开了眼睛，听着远处阿托克斯那愤怒的吼叫，皱了皱眉头，起身穿起了衣服。

    不一会儿，莫甘娜就走到了指挥室，只见此时的指挥室已经乱的不成样子了，阿托克斯好像疯了一样，将周围的桌子凳子一个个的全部砸了个粉碎。周围那些想要上去拦着他的恶魔们都是战战兢兢的，甚至还有一个恶魔被阿托一巴掌拍晕在地，嘴里面吐着白沫，身体不断的抽搐着。

    莫甘娜皱着眉头，阴沉着脸，强大的气势直接压向了被怒火冲昏了头的阿托克斯，只听砰地一声，阿托双腿一软，直接趴在了地上。莫甘娜冷冷的说道：“阿托，如果你今天不给本王一个合理的解释，那么，你就自己给本王滚回恶魔星云去吧，本王这里庙小，容不下你这尊大神！”

    那边正在疯狂的破坏周围的一切的阿托克斯身子猛地一僵，像是清醒了过来，茫然的看了看周围的乱象，扑通一声跪头直接扣在了地上，颤抖着身子说道：“请女王陛下恕罪。阿托知错了，求您不要赶我回去。”

    莫甘娜冷哼一声，拉过了一张凳子就要坐下。然而，屁股刚刚挨到那张凳子，咔擦一声，凳子的一条腿就折了，猝不及防的莫甘娜差点儿没有摔倒在地上，幸好一只手撑住了身体，这才没有出丑。直起身的莫甘娜恼怒的给了阿托一脚，说道：“恕罪恕罪，特喵的几万年了还特么的是这句话，一失败就是恕罪恕罪！又特么的出什么事了！？让你们跟一帮子地球土著抢个核弹都能出事儿，本王要你们何用？送人头吗？！”

    “女王，核弹的事情还没有完，战斗还在继续。只是，我们意外的发现了左翼彦的身影。”一个躲在墙角的恶魔战战兢兢的回答道。

    “wtf！！你特么的在逗我？！”莫甘娜狠狠地骂了一句说道。

    “女王，是真的。就是因为她，我才会犯下如此过错。”阿托失神的说道，声音里面竟然都带着一丝颤音，可见此时的内心的不平静。

    莫甘娜愣了一下，手狠狠地在旁边的柱子上砸了一个拳印，说道：“我需要情报，所有的！那个碧池的一切，目的，同伴，还有多少狗娘养的天使来到了地球！一个一个的去查，本王要最详细的情报！这群阴魂不散的碧池！好像已知宇宙的任何一个角落都有她们的眼线，走到哪儿跟到哪儿！”

    “女王，关于来到地球的天使的情况一切尚不清楚，只是云山的战斗仍然还在进行，您看······”那恶魔有些犹豫的问道。

    “什么？！靠！废物，不知道你们在左翼的面前就是菜吗？！为什么还不把他们撤回来！”莫甘娜登时大惊，一把推开了眼前的恶魔，三两步就跑到了屏幕前，却发现屏幕上竟然出现了一个窟窿，彻底的报废了。看到这一幕，莫甘娜脸色登时黑了下来，一脚就将还跪着的阿托踢飞了出去，沿途撞塌了三四个柱子才停了下来。

    “成事不足败事有余！”莫甘娜恼怒的骂了一声，然后一手叉腰，一手指着周围战战兢兢的恶魔们吼道：“还愣着干什么？！一个个杵在那儿跟个木头桩子一样，不会换一套设备吗！还特么等着女王亲自手把手教你们吗！！再特么的磨叽，本王将你们全串成糖葫芦！”

    串糖葫芦！？！是用灵魂镣铐穿吧？那些恶魔们身子一颤，哪里还敢怠慢，撒腿就往外跑，恨不得爹妈多生两条腿一样。于是，莫甘娜只觉得眼前一花，一阵微风吹过，眼前立马就变得空荡荡起来。看到这一幕，莫甘娜嘴角一阵抽搐，伸在空中的手指也不由得抽了两下，忿忿的收了回来。

    “我靠！今天什么情况？！女王怎么会发这么大的火？！”指挥室外面，一个恶魔向着身边的同伴问道。

    “艹！我特么哪里知道？！今天简直是怪了，女王从不会这么对我们啊。你们看阿托克斯到现在还在地上躺着呢。可特么的我就想不明白了，阿托闯的祸，为毛要我们背锅？！”那个恶魔愤愤不平的说道。

    “别说了，赶紧把东西搬进去，女王今天那个来了，不想死手底下就麻利点儿！”就在这时，一个恶魔手中抱着一个屏幕经过二人身边，冷冷的提醒道。

    两个恶魔身子一颤，惊恐的对视了一眼，赶紧跑着向指挥室而去。

    ······

    不一会儿，一切都整理好了，指挥室的屏幕上再次出现了云山的情景。

    换面刚一切换出来，就见到彦手持烈焰之剑将最后一个恶魔枭首，并且还一击将那恶魔的身体炸成了粉末。

    看到这儿，莫甘娜的脸色立马冷了下来，恨恨的说道：“真特么的是这个小碧池！神圣凯莎那个魂淡果然已经注意到这里了吗？真是长着狗鼻子！”

    “女王，您的意思？”不知何时，躺在地上的阿托克斯爬了起来，静静地站在莫甘娜身后问道。

    “神圣凯莎还没有到达地球，这家伙只是前哨，或者说是探子。否则，就凯莎那副性子，一旦出场还不得搞得天上地下唯我独尊？何至于只有区区一个左翼？！”莫甘娜沉着脸说道。

    “探子？！探听情报？”阿托楞了一下重复道。

    莫甘娜点点头，沉声说道：“你信不信，凯莎真的到了这里，第一件事就是给本王来一个满威力天威审判。”

    “这么说，地球现在就只有左翼彦一人了？”阿托眼中闪过一丝精光，若有所思的问道。
------------

第七十一章 不会来晚

    莫甘娜听着阿托克斯满含深意的话，皱了皱眉头问道：“怎么？你对左翼有兴趣？”

    阿托闻言跪在了地上，沉声说道：“女王，阿托请求对战左翼彦。”

    莫甘娜闻言眉头简直皱成了疙瘩，沉声说道：“你应该清楚，你根本不是左翼的对手。而且，凯莎还未到达地球，我们根本就没有办法轻举妄动。如果左翼在的话还好，凯莎还会直接进入地球，才会一步一步的走入我们的圈套。但是如果本王出手干掉了左翼，你信不信凯莎根本连地球都不会进，直接跟你来个大审判。这样的话我们的计划还如何进行？”

    “这······”阿托克斯一阵的犹豫，沉默了一阵，咬着牙低头说道：“女王，还请您准许，否则，阿托无法面对雷怒大哥和阿蒙，更无法面对我那死去的一千多个兄弟！”

    莫甘娜闻言陷入了沉默，良久，口吻有了一丝松动，说道：“你应该明白，你不是彦的对手。”

    “女王，无论如何，还请您允许阿托这个任性的请求。”说完，阿托便将头扣在了地上。

    “哎，好吧，那你就去吧。”良久，莫甘娜叹了一口气，闭着眼睛说道。

    阿托闻言一喜，脸上露出一丝惊喜的神色，就要说什么。然而，就在这时，画面中从天而降一道金光，落在了彦的身边。二人看起来分外的亲昵。

    莫甘娜看到这身影眼神一凝，阴沉着脸说道：“太阳神！！”

    地上的阿托也是瞬间就僵住了，眼中不由得浮现出一抹失望的光芒。他知道，如果只是彦一个人，他还能过上两招。但如果再加上炎赫，他绝对不是对手，反而很可能会被秒杀。这也就意味着女王绝对不可能同意自己去和彦对战了。而想明白的阿托自然而然的就失望至极了。

    不提失望的阿托，莫甘娜此时的脸色阴沉的可怕，咬着牙说道：“难怪我们的系统丝毫探知不到彦的踪影，原来是和烈阳星搞到了一起。”随后，莫甘娜牙一咬，说出了一句让阿托克斯兴奋异常的话：“阿托，去把索顿叫来，你们两个一起去试试这两个家伙的水准。正好，距离上次星云战争已经过去一千多年了，也不知道彦这个小碧池成长到了什么程度，至于太阳神我们更是一无所知。正好，你们两个去试试他们的斤两。”

    地上的阿托楞了一下，登时大喜过望，兴奋的说道：“多谢女王陛下！”

    “行了，让我少操点儿心就行了！”莫甘娜瞥了一眼他，挥挥手示意他出去。

    阿托沉默了一下，再次行了一礼，转身走了出去。

    “女王，让阿托就这么去真的好吗？他根本就不是左翼彦的对手啊，很可能会一去不返的。”当阿托克斯的身影消失在指挥室时候，一个恶魔皱着眉头问道。

    莫甘娜冷哼一声，说道：“最近阿托有些浮躁了，正好给他个教训，这样才能乖乖的给我去费雷泽。至于你说的一去不返，呵呵，能在本王的眼皮子底下杀我的人的家伙还没有出生呢！”

    那恶魔一怔，说道：“女王英明！”

    “哈哈哈哈哈”

    莫甘娜得意地笑了出来。

    ······

    现场，炎赫直接落到了彦的身边。

    “恩？你那边结束了？”彦甩了甩烈焰之剑上的血迹，开口问道。

    炎赫手一甩，直接将一个恶魔的头颅瞥到了地上，说道：“就几个渣渣恶魔，还需要费什么功夫，直接砍了就是。喏，这就是那个指挥的叫什么阿信还是什么的。简直不堪一击，轻轻一挥就干掉了。”

    彦脱下头盔，白了一眼他，说道：“知道你厉害行了吧。”

    就在这时，炎赫耳边响起了杜卡奥的声音。

    “炎赫，你那边如何了？情况还好吗？”杜卡奥焦急地问道。

    炎赫听见杜卡奥的声音，一手按着太阳穴说道：“两只恶魔小队全部击毙，你的东红已经安全了。”随后，炎赫看了一眼眼前硝烟弥漫的战场，说道：“就是士兵们损失较大，你最好派人来安排一下。”

    通讯里沉默了一下，说道：“炎赫，谢谢。”

    炎赫一怔，说道：“知道了。”

    就在这时，一个看起来有个四十多岁的军官一瘸一拐的走到炎赫身前，敬了个礼，说道：“云山基地***团代理团长史和颂代表全体战士，向您表示感谢！”

    炎赫怔了一下，别扭的还了个礼，说道：“应该的。”随后又看了一眼眼前战士那从绷带缝隙中渗出的血迹，低声说道：“对不起，我们来晚了。”

    那战士愣了一下，沉默了片刻，问道：“请问，您两位是？”

    “超神学院，炎赫。”

    眼前的战士眼中闪过一丝迷茫，很快的掩饰了下去，但还是被炎赫发现了。但是，炎赫并没有和他计较。虽然炎赫平时高傲，漠视除了与他有关的人之外的一切事宜，但是面对这些为了自己的信念，为了自己国家奋战不息的战士们，他总是格外的宽容。

    随即，炎赫解释了一下，说道：“我们二人只是在超神学院挂名，你没有听说过也正常，不必介怀。”

    那战士正要说什么，就在这时，天空中传来一阵破空声，三人不由得抬头望去，炎赫认了出来，那正是黎明之光的身影。眨眼的功夫，黎明之光便划破长空，在身后留下了几个黑点。

    “这是，这是黎明之光！！”那战士惊喜的说道，随后转身对着自己的战友喊道：“雄兵连来了！！！”

    战场上登时一静，紧跟着欢呼起来，冲淡了现场悲伤的气氛。

    随后，那战士才想起来炎赫两人还在身前，不由得尴尬了一下，搓着手掌说道：“那个，炎赫先生，那个，不好意思啊。”

    炎赫摆了摆手，表示自己并不介意。

    紧跟着，“砰砰砰砰！”几声，雄兵连的众人齐齐的落了下来。当下来的众人看到炎赫的身影时，先是一惊，紧跟着露出了恍然的神色，向着炎赫跑了过来。

    “炎赫，你怎么在这里？”蕾娜收起了手中的武器，奇怪的问道。她可是知道自己的弟弟，除了和自己以及烈阳星有关的事情，绝对是冷眼旁观的，怎么会来到这里呢？

    炎赫正要解释，却见彦上前一步，说道：“我们天使和恶魔一直战争了数万年，既然这里有恶魔，那我又怎么回不来呢？”

    蕾娜一听，古怪的看了看彦，有揶揄的看了看炎赫，嘴唇微微一动，做了个干得好的口型。

    炎赫脸一黑，直接别过了头，不想理会这个不着调的姐姐。也不看看是什么时候，什么场合，你就这样调戏自家弟弟，这样真的好吗？

    就在这时，葛小伦已经和之前的代理团长史和颂完成了交接，也了解到了现场的状况，不由得走上前说道：“大姐，炎赫老大已经和彦大姐已经将这里的恶魔清理干净了，也就是说我们白来一趟了。”

    “不，仅仅是为了这些战士，我们就必须来。不回来晚，更没有什么白不白来的。”程耀文沉声说道。

    现场的众人一听，不由得向着周围那些伤痕累累的战士们看去，眼中闪过一丝明悟的光芒。

    突然，炎赫以及彦抬起了头，死死的盯着一处，目露杀机。几乎同一时刻，蕾娜也是抬头盯着那里，手中的武器也再次出现······
------------

第七十二章 跳动的心脏

    “小伦，带着所有人护送战士们撤退！”炎赫说着就挥动大戟冲上了天空。

    “当！！”

    一声巨震从半空中传来，不久，众人就看见空中一个黑点迅速的扩大，在场的众人赶忙躲了开来。

    才刚刚离开那个位置，就听“砰！”的一声，抬眼便看见炎赫的双腿直接砸入了地面，然而却还是没有止住他后退的身形，拄着大戟连连的后退，在地上拉出了两道长长的痕迹。

    “没事吧？”彦持剑站在了炎赫身边，问道。

    “没事儿，一挑二，从下往上，吃了点儿小亏。但那两个家伙也没什么好结果。”炎赫攥了攥手中的大戟说道。

    话音刚落，就听远方传来两声巨响，眼见着远处的山丘腾起了两团烟尘。

    “艹！特么的还愣着干什么，还不赶紧带着人撤退！这里不是你们能过插手的！”炎赫一看雄兵连还站在这里，不由得怒骂道。然后直接对蕾娜说道：“姐，带着他们走。记住也将这些战士送走，我去拖延一段时间。”然后再次直冲天空而去。

    一旁的彦也不含糊，对着蕾娜点了点头，背后羽翼一展，跟了上去。

    空中，炎赫端着大戟飞速的前进着，同时对着通讯说到：“杜卡奥，来人是鳄神索顿和阿托克斯。你通知雄兵连撤退，然后打开你的卫星，将周围的一切给我盯死了，顺便测试一下这两个混蛋的战斗数据！”

    “我明白了，你们两个小心，等他们撤下来之后，我会安排蕾娜和悟空给你们两个帮忙。”

    “不需要！”回答他的不是炎赫，而是一旁的彦，只见彦紧紧地握着手中的烈焰之剑，冷声说道：“我要亲自宰了那条大鳄鱼！”

    “但是······”

    “杜卡奥，相信我们！我们两个能解决。”炎赫沉声说道。

    通讯那头一阵沉默，良久，杜卡奥开口说道：“我明白了，悟空和蕾娜只是压阵，不会插手。”

    “谢了！”炎赫点点头，随后切断了通讯，靠到了彦的身边，告诫道：“别让愤怒冲昏了头脑，不要忘了，莫甘娜还隐藏在暗中。这家伙一定不会允许我们干掉她手下大将的，自己注意尺度。”

    头盔下的彦愣了一下，咬了咬牙，说道：“我知道了，我亲自动手，不会将你们烈阳星拖下水的。”随后竟然一个加速，甩掉了炎赫。

    空中的炎赫一愣，微微叹了口气，嘀咕道：“怎么以前没发现，你怎么这么倔？”然后微微摇了摇头，苦笑一声，追了上去。

    “你怎么？”炎赫正要说什么，但是眼前的彦竟然直接转过了头，看都不看他。看的炎赫一阵的苦闷，只好叹了口气，苦着脸说道：“好吧，随你吧。不过战斗的时候记得注意安全，别被莫甘娜偷袭了。另外，记得想我靠拢一点儿，也好相互照应。”

    彦头一扭，气呼呼的说道：“谁要你照应了，不知道本天使参加过三次恶魔战争吗？身经百战懂不懂？是你这个小屁孩儿能比的吗！”

    炎赫一看，苦着脸说道：“好好好，你照应我好了吧！？”言语间的敷衍任谁都能听出来。

    “哼！”彦哼了一声，转过了头，沉默了一阵，开口说道：“我必须要亲自干掉那条鳄鱼。我无法忘记小依临走时那失望的眼神，如果我不为她报仇，我永远都不会原谅自己。”

    炎赫一愣，眼中路出一丝恍然的神色，看着身边的彦，微微叹了口气，说道：“我知道了，阿托交给我吧。不过，你最好有心理准备，莫甘娜一定会插手，她不会看着我们干掉她手下大将的。”

    彦沉默了一阵，说道：“让我试一次吧，就一次。”

    炎赫身子一震，转过头定定的看着彦。只见那银白色的头盔下闪过一丝晶莹的泪滴，顺着面罩的缝隙流了出来，滴落虚空。

    看到这一幕，炎赫只觉得心中抽疼了一下，背后羽翼一转，身形一翻，面向彦，双手直接环抱在她腰间。彦背后羽翼一顿，停止了舞动，像是没有反应过来一样，呆呆的停在空中，目光穿过头盔上面罩的缝隙，定定的看着眼前的男人，任由炎赫抱住了自己。

    “不是说过了吗，无论你做什么，我都会支持你。即使是莫甘娜，我也帮你挡下来。”炎赫伸出手拭去了那抹泪水，用一种低沉的声音深情地说道。

    这彷如告白一样的言语刹那间触动了彦心底最柔软的地方，心脏不争气的加速跳了起来。恍惚中，彦仿佛又想起了以前也有人这么说过，但是可惜的是······想到那人的身影，彦眼中不由得浮现出一抹黯然，失神的说道：“不可能的，我根本无法扫描到你的任何数据，我们的数据匹配与否根本无法确定。这样的话，女王根本不会同意的······”

    炎赫愣了一下，眼神一凝，说道：“呵呵，我炎赫做事，还不需要她凯莎同不同意。只要你愿意，你就是我烈阳星的王妃！”

    彦张了张嘴，脸上闪出一抹挣扎，正要说什么。但是炎赫伸手捂住了她嘴，堵住了她那即将说出口的拒绝的话，说道：“放心吧，你不是说了吗？只是无法扫描而已，又不确定，说不定事情没有你想的那么糟糕呢。好了，我们不说这个了，还是想想怎么干掉那条大鳄鱼吧。”

    彦听见这话松了一口气，暗道事情还没有到最坏不是吗？冷静下来的彦突然发现让自己炎赫和天使一族之间做一个选择根本就做不到。一方是自己生活了数千年的族群，那里有着自己朝夕相处的同伴，有着自己最为珍贵的记忆；一方是令自己心动的男人，额，或许应该说男神。自从到达地球和炎赫偶遇以来，彦确实很享受这段难得的悠闲时光，也对炎赫有了一份感情。如果说刚开始只是因为炎赫冷雨儿子的身份以及那比太阳之光还要强大的特殊的基因才对他有了兴趣的话，那之后二人一起经历的种种事情，尤其是那晚醉酒之后向这个不知比自己小了多少岁的男人倾吐自己的心声更是拉近了二人之间的距离。而在那之后炎赫那无微不至的照顾，甚至不惜放下烈阳之王的尊严，为她整理房间，更是让彦感受到了许久未有的被呵护的感觉。

    所以，真的让彦在两者之间做一个选择，还真的是困难异常。也幸好炎赫堵住了彦的话，否则一旦让彦冲动之下说出了拒绝的话，二人之间难免会产生一丝裂痕。

    彦看着眼前的男人，微微别过了头，用一种细若蚊蝇一样的声音说道：“恩。”然后扭动了一下身躯，娇嗔一样的说道：“还不放开！”

    炎赫看见怀中美人的娇态，一时间愣住了，许久才反应了过来，哈哈一笑，顺从的放开了怀中的彦，仰天一声长啸，豪气冲天的说到：“记住了，别冲动，有什么不对向我靠拢。本王还有手段，也就未必弱了她莫甘娜！”
------------

第七十三章 吊打剑魔

    看着炎赫那豪气冲天的模样，耳边听着他那不容置疑的话，不知为什么，原本讨厌别人在自己眼前高高在上的彦心中竟然升起了一丝暖意，点了点头说道：“我知道了。”

    耽搁了一会儿，二人再次出发，不一会儿，就到了之前索顿和阿托克斯落地的那座山丘。

    炎赫凝神看着下方的山丘，说道：“小心，这两个家伙不知又跑哪儿去了。我先找找看，帮我护法。”

    彦默默地点点头，手持烈焰之剑站在了炎赫的身边，眼睛盯着周围的一草一动。

    不一会儿，炎赫猛地睁开了眼睛，冷笑一声说道：“还真是打的好主意。彦，左前方，鳄鱼交给你了。”随后手中的大戟猛的一抛，向云海中一处掷去，紧跟着背后金翼一闪，落后一个身位，直接追上了烈阳战戟。

    得到提示的彦没有丝毫犹豫，直冲炎赫所指的方位而去。

    “唰！”

    刚猛的大戟如同一只金色的利箭，划破长空。同时携带着恐怖的高温，宛如摩西分海一样分开了眼前的云海，直冲隐藏其中的阿托克斯而去。

    “靠！！”

    本来隐藏好的阿托已经付出了一顿大餐的代价和索顿商量好了，他来对付彦，索顿来拖住炎赫。但没想到计划还没有展开，炎赫就冲了上来。无奈之下只好怒骂一声挥剑迎了上去。

    “当！！”

    阿托手中的剑虽不是日后的号令之剑，但也非凡品，竟然抵住了炎赫的烈阳战戟，长剑死死的抵在了大戟两侧的小支之间，但仍旧被大戟顶着向后退去。

    紧随其后的炎赫看见这一幕并不慌张，冷笑一声，背后金翼瞬间展开到最大。刹那间，炎赫的身影仿佛被按了暂停键一样，直接悬在了空中。正在阿托克斯刚刚止住了后退的趋势，疑惑眼前这家伙想要干嘛的时候，就看见炎赫背后羽翼一扇，瞬间由极静转变为极动，直冲阿托克斯，一路上留下了一连串的残影。与此同时，只见炎赫腰身一扭，换了个姿势，做出了一个飞踢的姿势。

    “哐！”

    金属质地的战靴直接踢到了大戟的尾部，刹那间，难以想象的速度带来了常人难以想象的撞击力。刹那间，这股巨力通过烈阳战戟传递到了阿托克斯的长剑之上，直接将那黑色的长剑压成了弓形，锋利的戟尖刺入了阿托克斯的胸口。

    “呀！！”

    阿托克斯一咬钢牙，不管不顾胸口那带着灼热气息的戟尖，双臂暴起，死死的撑着手中的长剑。

    “吱呀！”

    一阵难听的金属扭曲声响起。

    登时，听到这声音的阿托克斯脸色大变，眼中浮现出浓浓的惊骇之色，想也不想的直接松开了手中的长剑，身子向后退去。

    然而此时却已经晚了，只听“铿锵”一声，那已经弯曲到极限的黑色长剑猛地断裂开来，一刹那产生的弹力直接将阿托克斯崩飞了出去，同时不知是巧合还是什么，一截断剑直直的飞向了他的面部。

    情急之下阿托克斯直接举起了手臂，想要挡住那飞来的断剑。

    “噗嗤！！”

    一声金属入肉声响起，那黑色的断剑径直穿透了阿托那强壮的手臂。尽管如此，还是没有完全止住那半截长剑上所携带的恐怖力道，仍然直刺他的面部。

    “啊！”

    危急时刻，阿托一声怒吼，直接将手臂甩了出去。

    “唰！”

    那长剑直接穿透了他的胳膊，飞了出去。然而，在此之前，锋利的剑尖仍旧在阿托脸上留下了一道深深地疤痕。一时间流出了血液随着阿托那爆退的身形洒了一路。

    然而，当阿托移开了挡住视线的手臂的时候，惊骇的发现眼前竟然多了一道人影。紧跟着就觉得腹部一痛，身子放入炮弹一般的向着地面砸去。

    “哼！”

    紧随其后的炎赫并不打算放过这个家伙，尽管明白这次有着莫甘娜在场，绝对无法杀掉眼前的阿托。但一想到眼前这家伙有可能在费雷泽重伤彦，炎赫就止不住的想要杀了眼前的阿托克斯。所以，尽管杀不掉，狠狠地修理一顿，揍个半死不活还是没有问题的。同时，炎赫脑中灵光一闪，有了一个主意，这么一来，更是坚定了要将阿托打成个三级残废的念头。

    所以，只见炎赫一个加速，瞬间追上了下坠的阿托克斯。紧跟着，沉重的大戟一下接一下的落到了阿托克斯的身上。然后，二人的身影不断地闪烁，一会儿在这儿，一会儿出现在那儿。阿托克斯来来回回的被炎赫从天空打到地上，又被从地上打到空中，期间不断地夹杂着阵阵轰鸣声以及阿托的惨叫。

    最终，随着一声大喝，炎赫直接一抡大戟，直接将阿托那早已不堪重负的脊椎骨砸了个粉碎，同时将其狠狠地砸向地面。

    “砰！！”

    以阿托克斯为中心，方圆百米的地面直接陷了下去，形成了一个硕大的土坑。

    随后，悬停在空中的炎赫冷哼一声，手中的大戟再次甩了出去，直接将阿托克斯捅了个对穿，钉在了地面。

    恶魔城堡，莫甘娜紧紧地握着拳头，脸色阴沉的可怕，就连周身的气压也好像低了很多。尽管知道眼前的太阳神定是实力非凡，但没想到阿托克斯这种身经百战的老兵竟然在他手中没有丝毫反抗之力。莫甘娜甚至敢肯定，若不是这家伙没有杀掉阿托克斯的意思，一上来估计阿托就会被秒杀。

    “女王，不用就阿托回来吗？”一个恶魔咽了口唾沫，硬着头皮不安的问道。

    莫甘娜冷哼一声，说道：“一时半会儿还死不了，那家伙没有打算杀掉阿托。”

    那恶魔愣了一下，闭上了嘴，不再说话了。

    战场上，炎赫站在阿托克斯的旁边，冷冷的看着仰面躺在坑底的阿托克斯。

    只见躺在坑底的的阿托简直是被打的妈妈都认不出来了。当然了，如果他有妈的话。此时的阿托浑身都是鲜血，头顶的两个犄角也被炎赫生生掰断，背后原本破破烂烂的翅膀更是被炎赫砸断，胸口的肋骨也不知断了几根。更加严重的是那根将他钉在地上的大戟，直接穿透了他的腹部，还由于旋转的原因，直接将他的内脏绞得粉碎。要不是阿托身为一名超级战士，身体强悍的不像话，早已经面见撒旦去了。

    阿托仰面躺在地上，只有胸口微微的起伏才证明了这是一个活人而不是尸体。

    “彦，我要杀了你，杀了你······”

    陷入昏迷的阿托无意识的呓语着，时不时地龇一下牙，显示着内心的不平静。

    炎赫冷哼一声，抬起了脚就要踩下去，就在这时，两道流光从天而降，向着自己所在的位置冲来。炎赫愣了一下，将脚放了下来，转头等待着来人。
------------

第七十四章 姐姐救命啊

    不一会儿，蕾娜和猴子两人落到了炎赫身边。

    “炎赫，事情怎么样了？”蕾娜刚一落下来就急匆匆的问道，还上来在炎赫身上摸来摸去的，想看看他有没有受伤，搞得炎赫浑身的不自在。

    “哎呀，姐姐姐，我没事儿。”炎赫躲过了蕾娜的双手，指着地面上的阿托说道：“呐，这不是那个阿托吗，在这儿躺着呢。”

    蕾娜这才注意到躺在地上的阿托，眼睛一瞟，蕾娜的嘴角就不由得抽了两下，夸张地说道：“我靠！怎么给丫打成这幅怂样了？！这估计连他妈都认不出来了吧？炎赫啊，不是姐说你，跟人家什么仇什么恨啊？人家千里迢迢，跨过无数星河来到地球上侵略，结果分分钟被你打成这幅样子，有些过分了啊。”

    一番话不仅说的旁边的孙悟空直捂脸，就连亲弟弟炎赫也是直翻白眼儿，恨不得揪着蕾娜的衣领子怒吼一顿，你能不能搞清形势？！但是这诱人的想法也只能在脑子里想想罢了，他要真敢这么做，绝对会死得很有节奏。

    “哎，好了好了，不说这个了。那个，那个那什么？！哦，对了，鳄神索顿呢？”蕾娜挥了挥手问道。

    炎赫叹了口气，说道：“彦还在对付他，我正打算过去。”

    “那还等什么？赶紧走啊！？别让我弟妹再受伤了！”蕾娜直接转身说道。

    “······”炎赫一脸无语的看着自己姐姐，发现自己简直是被吃死了。翻了个白眼儿，无奈的说道：“姐啊，留点儿面子行不？”

    “怎么？你不愿意？那正好，我回去了给母亲打个招呼。”蕾娜坏笑着问道。

    炎赫瞪了她一眼，恼怒的说道：“这八字儿还没一撇呢，胡叫个什么！”随后像是害怕蕾娜最里面再冒出什么惊世骇俗的话一样，直接拔起了自己的武器，紧跟着便冲天而起，直接向着彦那边赶去。

    背后的蕾娜笑了一阵，眼神不经意间瞥到了一旁面色古怪的猴子，于是立马变了脸，怒声道：“看看看，看什么看！找你家阿狸去！”

    猴子嘴角一抽，满脸黑线的纵身一跃，直追炎赫而去。话说，俺老孙这是躺着也中枪吗？飞在空中的猴子不由得想到。

    不一会儿，三人就到了彦所在的战场。

    彦和索顿的战斗就没有那么轻松了，索顿并不像此时的阿托克斯一样菜鸡，强悍无比。你想想，索顿就连莫甘娜的四代神体都能一举切开，尽管没什么实质性伤害，但那攻击也是恐怖无比。所以，早已将索顿的资料熟记于心的彦战斗的时候也是小心翼翼的，凭借着速度优势躲避着他的攻击，毕竟她可没有莫甘娜那强悍的四代神体。

    “砰！”

    彦手中的烈焰之剑再次架住了鳄鱼的环形刃，身形后退一步一个扭身躲过了鳄鱼的攻击，顺手烈焰之剑一个回砍，就在鳄鱼背后留下了一道伤口。但是紧跟着不得不躲避着鳄鱼那旋转而来的双刃，一时间倒是略显狼狈。一时间二人棋逢对手，将遇良才，在空中不断的激战着。彦有着速度的优势，时不时的在空中划过一道流光，在鳄鱼身上留下道道伤痕。但鳄鱼的攻击也是势大力沉，更关键的是锋利无比，一旦磕着碰着就会给彦带来伤势。更加不利的是鳄鱼这家伙经过数千年前和天使追的战斗，对于天使的战斗风格有了一定的了解，经常利用彦的攻击时换招的空当逼得彦不得不架起防御，然后再鳄鱼那势大力沉的攻击之下不断地后退。要不是彦身为左翼护卫，比天使追强了不知多少，并且还有许多天使追不了解秘技，此时早已狼狈不堪了。

    一时间武器的碰撞声不断地传来，天空中时不时地闪过一道道流光，火花四溅，雷声滚滚。二人不断地穿过一片片云层，时隐时现。

    蕾娜看着势均力敌的两人，不由得皱了下眉头，问道：“你不去帮忙吗？”

    炎赫微微摇了摇头，说道：“彦和这条鳄鱼之间有着无法化解的仇恨，只能让她自己解决了，我无法插手。擅自插手只会让彦一辈子都不会原谅我。”

    蕾娜听见这话眉头皱的更紧了，向炎赫投去了询问的目光。炎赫犹豫了一下，将天使依的事情传音告诉了蕾娜。蕾娜听完后恍然的点点头，说道：“这样的话你确实不好插手，我们还是看着吧。不过，你能不能保证彦的安全，可别玩儿脱了。”

    “放心吧，别说是眼前的索顿，就是莫甘娜来了我也有一战之力。毕竟那种情况下，你是知道的，不是吗？”炎赫深深地看了一眼蕾娜说道。

    身边的蕾娜听见炎赫那满含深意的话，瞳孔猛地皱缩了一下，不可思议的问道：“不是吧？！你还真打算······”蕾娜说道这里忽然闭上了嘴，叹了口气说道：“算了，看来你真的是对彦动心了。这样我也不好说什么了，你自己决定吧。”

    炎赫看着那边苦战的彦，坚定地说到：“是啊，确实是动心了。既然这样，那我就绝对不允许任何人伤害到她。”

    战场那边，久战不下的彦终于取得了进展，在一次交错而过的时候，以自己轻伤的代价直接从鳄鱼背后开了个大口子，烈焰之剑直接洞穿了眼前的鳄鱼。但是，相应的，自己腹部也留下了一道长长的痕迹。

    “噗！”

    彦吐了一口血红色的唾沫，背后羽翼一转，一脚踏在了鳄鱼的背上，直接利用反冲的力道，将自己的烈焰之剑拔了出来。随即升到了鳄鱼的后上方，手中长剑直指鳄鱼，大喝一声，无数的紫色雷电就冲着鳄鱼而去。

    “啊！！”

    随着鳄鱼一声痛苦的吼叫，他那庞大的身躯瞬间被雷电所包围，一时间紫色的电流不断你的在鳄鱼身体表面闪过蓝色的电弧，直电的鳄鱼浑身抖动，麻木不已，动都动不了。同时，胸口那个口子也不断地流着鲜血，瞬间被彦重伤。

    突然，鳄鱼眼中红光一闪，手中的环形刃直接疯狂的旋转起来，身形暴起，后背仿佛长了眼睛似的，以一种极快的速度直冲后上方的彦而去。

    正操控着雷霆的彦心下一惊，来不及多想，背后的羽翼瞬间顿住了，身子直接后仰。下一刻，鳄鱼的攻击直接擦着她的面容而过，险之又险的躲过了鳄鱼的攻击。

    紧跟着，下落了一截的彦冷笑一声，羽翼再次一震，手中烈焰之剑闪过一道道雷光，直冲正上方来不及躲避的鳄鱼而去。

    本来，攻击落空的鳄鱼就知道不好，如今感受着向自己而来的烈焰之剑，更是脸色大变，直接吼道：“女王姐姐，救命啊······”
------------

第七十五章 威胁

    “女王姐姐救命啊！”鳄鱼慌乱的喊道

    本来，一句很萌很萌的话却让在场的所有人脸色大变，炎赫来不及细想，直接纵身飞出，浑身包裹了一层刺目的金光，并且光团还不断的扩大，眨眼间就有了十数丈大小。

    就在这时，虚空中一阵抖动，两只黑色的巨爪凭空出现，一只直接抓住鳄鱼的脖颈，将他地流走了，脱离了危险。另外一只便斜斜的向着彦抓去。

    空中的彦感觉到那股邪恶至极的气息，咬着牙说道：“莫甘娜！”牙一咬，脸上浮现出一抹无奈的神色，不得不放弃了攻击，羽翼一收便向下坠去。

    然而，莫甘娜出手又岂是那么简单，黑色的巨爪直接一个拐弯儿，就向着彦抓去。看那速度，彦迟早会被恶魔之爪抓在手中。

    眼看着那恶魔之爪就要临身，彦脸上不由得闪过一丝绝望的神色，嘴里不由得呢喃道：“对不起，炎赫，我食言了。”

    “唳！！”

    就在这千钧一发之际，一声尖锐的鸣叫声划破长空，回荡在整片天地间。与此同时，原本被黑夜笼罩的天空中出现了一抡金色的太阳，刹那间日月变换，昼夜颠倒。

    彦只觉得眼前凭空出现了一轮金日，但是，金色的光芒并不刺眼，反而令她感到了一股温暖，使得彦嘴角不由得勾起了一丝微笑。

    紧跟着，那轮金日轰然破碎，化作一只十数丈高的金色大鸟，正是炎赫的真身——三足金乌。随即，那金乌眼中闪过一丝怒火，仰天长鸣一声，锋利的巨爪径直抓向了那恶魔之爪。

    “锵！！”

    一声仿如金属碰撞的声音传来，只见那三足金乌燃烧着金色火焰的巨爪死死的将恶魔之爪抓在了手中，巨爪上不断的释放出火焰炙烤这黑色的恶魔之爪。

    恶魔城堡，莫甘娜阴沉着脸看着画面中的三足金乌，手中不断的指挥着恶魔之爪进行着攻击。但是，隐隐从恶魔之爪传回来的信息表明，此时的恶魔之爪已经陷入了超负荷状态，根本就无法挣脱三足金乌的束缚。

    现场，彦目瞪口呆的看着挡在自己身前的金红色三足金乌，一时间手足无措，不知该如何反应。就在这时，早已躲在一旁的蕾娜一把拉住了她飞向一边，说道：“还愣着干什么，咱们赶紧闪一边去，一个不好这家伙开打可就完了。”

    彦回头看了看后面的三足金乌，有环视了一下四周，有些不确定的问道：“那个，是，是炎赫？”

    “恩，不错。你不是一直想知道炎赫的基因是什么吗？这就是，我烈阳一族的圣鸟——三足金乌。”蕾娜点了点头，带着彦躲到了一旁的安全地带，说道：“好了，现在让开战场了，咱们就在这儿看着吧。”

    “哎？！”彦惊讶的看了看四周，说道：“在这儿？！你不是说炎赫一放大我们都完蛋了吗？这么近没问题吗？”

    “额，那个。”蕾娜犹豫了一下，尴尬的笑了两声，说道：”那个，我刚刚不是说错了吗。只不过是一些威力比较大的招数，波及范围稍稍广了些。”随即还伸出了一根小拇指，说道：“就多了那么一丢丢，只要离开中心地带就没事了。”

    彦眉头一皱，捂着腹部的伤口坐在了空中，没有在说什么。她也明白，蕾娜绝对是说谎了，波及范围绝对会超出自己的相像，但是炎赫是为了自己才这么做的，她也不好说什么。

    与此同时，战场上化身三足金乌的炎赫再次发出了一声长啸，巨爪一用力。

    “咯嘣！”

    恶魔之爪上传来一声脆响，在场的所有人连同恶魔城堡的莫甘娜愣了一下，紧跟着脸上露出了惊喜的神色，不同的是恶魔城堡的莫甘娜却是脸色大变，直接挥手眼前闪过一道淡蓝色虫洞，冲了进去。

    现场，那三足金乌突然向着一处虫洞喷出了一口金色的火焰，这火焰不同炎赫平时说使用的火焰，而是一种散发着刺目金光的火焰，径直向着那里烧去。

    “靠！够特么热情的啊，本王才刚出来，你就来了这么一下子？！”只见一道阴沉的声音响起，就看到那淡蓝色的虫洞内走出了一个衣着暴露的女子，手中的团团黑雾包裹着炎赫的火焰走了出来。

    “莫甘娜！”在场的几人愣了一下，紧跟着脸色大变，戒备的看着来人。彦也顾不得伤口了，赶紧站了起来，烈焰之剑上闪着熠熠金光，显然是在酝酿着大招。

    “嚯？！人都挺齐的啊！”莫甘娜假装环视了一圈，然后一手维持着手中的黑色雾团，一手叉腰似笑非笑的说道：“看看，天使，烈阳星，地球的战神，都特么的来到这儿了。干嘛？开派对吗？这样怎么能少的了本王呢？！”

    就在这时，只见那三足金乌脑袋一歪，淡金色的双眼中闪过一丝玩味的神色，三只巨爪再次一收。

    “咯嘣！”

    一声清脆的声音再次传了出来。

    在场的众人一愣，不明白炎赫要做什么。

    倒是刚刚还在装逼的莫甘娜嘴角一抽抽，黑着脸说道：“我说，你这个不知什么品种的碧池，你敢毁了本王的恶魔之爪，本王就让今天在这里的所有人陪葬！”

    刹那间，只见那三足金乌身上的火焰猛涨，炎赫冰冷的声音传了出来：“是吗？让这里所有人陪葬？莫甘娜你好大的威势啊！那么，你信不信本王让你为本王的人陪葬？！”

    莫甘娜一愣，脸上露出一丝饶有兴趣的模样，绕着炎赫的真身转了一圈，问道：“你是之前那个太阳神？炎赫？”

    “哼！正是本王！”炎赫冷哼一声说道。

    “嗤！”莫甘娜不屑的嗤笑了一声，说道：“本王？在我面前称王？是谁给了你如此的勇气？小屁孩儿好大的口气！你以为你是你爷爷那个混蛋吗？”

    炎赫眼睛微微一眯，寒声说道：“哦？那你敢不敢打这个赌，看看本王有没有爷爷的手段？本王让你先出手。”

    莫甘娜一愣，沉默了下来。她知道炎赫说的是什么，赌的是炎赫有没有能力引爆太阳，拉着所有人一起下地狱。但是，尽管知道炎赫是威胁自己，莫甘娜还是不敢赌。俗话说不怕一万就怕万一，本来如果炎赫只是之前的样子，莫甘娜还敢肯定他一定没有这个能力。但是如今？炎赫所化身的烈阳族圣物的烈阳圣鸟，莫甘娜也清楚的知道它的存在。她不相信被烈阳星奉为神物的烈阳圣鸟没有什么特殊能力，这样一来她就更不敢赌了。且不提自己有没有能力在星爆之下存活，单单是炎赫这么做产生的后果就不是她能承受的起的。

    因此，莫甘娜沉默了一阵，说道：“放了本王的恶魔之爪，这次的事情就此揭过。”

    “哼！”炎赫冷哼一声，送开了手中的恶魔之爪，化作了人身，说道：“有什么手段，下次再一较高低！！”

    莫甘娜冷哼一声，将手中被黑雾包裹的金色火焰向着远处的一座山甩去，随后一挥手，恶魔之爪飞出，不一会儿就提着不断挣扎的鳄鱼和昏迷的阿托回到了这里。然后，莫甘娜环视了一圈四周，说道：“哼！天使，烈焰星，咱们走着瞧！！”紧跟着就隐入了虚空，消失不见。

    待到莫甘娜彻底消失，蕾娜以及彦两人对视一眼，直接赶到了炎赫身边，问道：“怎么样？没事吧？”

    炎赫苦笑着伸出了手······
------------

第七十六章 结束

    两女看到炎赫那苦笑，不由得愣了一下，定睛看去，只见此时的炎赫双手已经彻底变成了黑色，仿佛是中了毒一样。

    “这，这是怎么回事儿！？！”蕾娜惊呼道。

    彦皱着眉头，不确定的说到：“这是，终极诅咒的气息？”

    “终极诅咒？那是什么？”蕾娜沉着脸问道。

    炎赫苦着脸点点头，说道：“是莫甘娜的一种攻击手段，威力很强。莫甘娜的恶魔之爪上沾染了这种攻击的气息，这才吃了个暗亏。不过不用担心，我的火焰完全可以清除诅咒，只是一段时间的虚弱，需要花费一些功夫来消除罢了。”

    就在这时，几人脚下的一座山丘突然传来了一声轰然巨响。三人不由得转头看去，却发现之前莫甘娜扔出的那团火焰已经将那座山头整个变成了一把冲天的火炬。山上的一切正在以肉眼可见的速度消失着，就连那些山石也不例外。

    “靠！怎么把这东西给忘了！！这下麻烦大了！”炎赫惊呼一声，连忙拉着蕾娜说道：“姐，帮我！”

    蕾娜一愣，直接将神力输入了炎赫体内，却发现此时的炎赫体内空荡荡的，原本磅礴的神力已经十去其九，仅剩细若游丝的一点点维持着运转，不由得怔了一下，脸色一冷，狠狠在他腰间拧了一下，看的彦莫名其妙的。

    “嘶！”

    炎赫倒抽了一口凉气，向着蕾娜投去一个隐晦的目光，随后不动声色的瞥了瞥一旁的彦。蕾娜皱了一下眉头，眼中闪过一丝责备的眼光，但还是微微点了点头。她明白，这是炎赫不让自己说出来，怕彦知道之后内疚自责。毕竟莫甘娜是她执意要杀鳄鱼才招来的，否则炎赫也不至于耗空体内的神力。

    随后，炎赫伸出了手掌，借着蕾娜的神力，手掐了一个法诀，那笼罩着整座山头的火焰一震，直接脱离了那座山头，再次化作了小小的一团刺目的火焰向着炎赫飞来。

    随着那火焰的飞近，扑鼻的热浪迎面而来，使得周围的空气都干燥了几分。最后，就连彦都受不了这炙热的火焰了，不由得向后退去。

    最终，那火焰终于飞到了炎赫身边，只见炎赫嘴一张，直接将那团火焰吞入了腹中。这一下，失去了火源，周围恐怖的高温才慢慢恢复。

    “我去！？真不知道刚才莫甘娜是怎么把这火焰拿到手中的。”蕾娜摸了摸额头上的细汗说道。

    “切，你还当她真没事儿呢？也太小看我的大日金焰了，刚才那家伙的情况绝对不会比我好多少。要知道大日金焰可是无物不烧，就凭区区一层暗能就想束缚我的火焰，绝对是做梦。”炎赫不屑的说道。

    “哦！？难怪我刚才看到莫甘娜不动神色的将手往后缩了缩。”就在这时，再次靠近炎赫身边的彦听见了二人的对话，若有所思的说道。

    “哎？！真的吗！？”蕾娜一脸惊奇地问道。

    与此同时，恶魔城堡的莫甘娜皱着眉头看着自己满是水泡的手臂，不断地抽着嘴角，暗骂道：“这个碧池，还真有几分手段。造成的伤势竟然如此的难以恢复，就连本王的四代神体也没有办法自行恢复。真特么的麻烦。”

    “女王，索顿大人的伤势已经恢复，但是阿托怎么办？他已经身受重伤，情况很是不好。尤其是腹部的穿透性伤害，上面还缠绕着一股炙热的气息，以我们的手段根本就没有办法消除，更别提复原了。”一个恶魔走上前说道。

    莫甘娜听见这不好的消息，眉头皱的更紧了，思索了一阵，脸色一变，铁青着脸骂道：“靠！！那个卑鄙的混蛋绝对是故意的！”

    “额？什么？”

    “那个混蛋太阳神！他明明有能力杀掉阿托，可就是不这样做。因为他清楚本王能随时复活阿托，但是这样不死不活的就让本王很是为难，治又治不好。他这是逼着本王亲自动手杀自己人啊！真是特么的好算计，这是想打乱我的军心吗！”莫甘娜恨恨的说道。

    那个恶魔一听，立即低下了头，装作什么都没有听到的样子。

    “哼！你想扰乱本王军心，本王偏偏不让你得逞！哪怕花费再大的代价，本王也要将阿托救回来！！”莫甘娜咬着牙说道：“去，先稳定住阿托的伤势，等本王处理了手上的伤，再亲自给他治疗！”

    “女王英明！”

    “英明？英明个蛋啊！”莫甘娜一巴掌将这家伙拍飞了，随后忿忿的回了自己房间。她要尽快的修复手上的伤势，否则再拖下去，就阿托那个状态，迟早会出大麻烦。

    与此同时，正往回赶的两女也知道了炎赫的计策。

    蕾娜打了个冷战，说道：“我靠！炎赫你什么时候这么阴险了？这是红果果的玩弄人心啊，你什么时候学的这么坏了啊！”

    “我？！”炎赫张了张嘴，满头的黑线，一脸悲愤的埋怨道：“你到底是不是我姐啊？怎么胳膊肘老往外拐？再说了，我这不是当时情况特殊，杀又杀不了，放了又不甘心，我这不是没办法才做了这么个决定吗？！否则，你也不想想，让莫甘娜好过了，那咱们可就不好过了啊！谁知道莫甘娜又会整出什么幺蛾子？！”

    “其实这样做也好，据我的了解，莫甘娜绝对不会杀了阿托，反而会耗费大量的资源为他治疗。这样一来，莫甘娜也能消停一阵子了，我们也正好多了一段时间。”彦点点头，出言为炎赫解了围。

    “就是，你看看人家彦是怎么说的？你到底是不是我姐姐，你说说你这都第几次了？回回胳膊肘往外拐，你知道我有多伤心吗？”炎赫装作捂着胸口疼痛的说到。

    “切！你们小两口，人家当然向着你了。”蕾娜不屑的撇撇嘴说道。

    “喂喂喂，蕾娜你别胡说啊，什么小两口啊！”彦立马慌了，连连摇着手说道。炎赫她可以从容自在的面对，但是蕾娜可就不行了，毕竟蕾娜可是炎赫的姐姐，很尴尬的说。

    “哈哈哈，我先走了，你们俩慢慢聊吧！”蕾娜哈哈大笑一阵，直接加速离开了这里。可能她也意识到自己在这里纯粹就是个电灯泡吧。

    “那个，我姐就是这个脾气，你别介意。”蕾娜离开之后，炎赫有些忐忑的说道。

    彦白了一眼他，没有说什么。

    “不是吧？真生气了？”炎赫伸出手在彦的眼前晃了晃，惊讶的问道。

    “去，一边去！”彦伸手打掉了炎赫眼前乱晃的手，然后趁炎赫不备猛地抓住了他的手腕，神力直接探了进去。

    炎赫脸色一变，就要挣脱出来。

    然而，只见彦美目一瞪，说道：“别动！”

    炎赫定定的看着眼前的彦，叹了口气，放弃了挣扎。
------------

第七十七章 前往北极

    不一会儿，彦探清了炎赫体内空荡荡的神力，不由得脸色一变，满脸愧疚的看着炎赫，说道：“对不起，都是我任性，才害得你这样。”

    炎赫脸上闪过一丝不自然的样子，说道：“没事儿啦。只是虚弱一段时间而已，没什么大不了的。”随后转移了话题，看着彦说道：“倒是你，伤口没事吧？”

    彦摇了摇头，说道：“我到没什么，索顿造成的伤口虽然麻烦，但是很快就可以修复了。倒是你······”

    话刚说到这里，炎赫就伸手打断了她的话，眼珠子一转，神秘秘的说道：“如果真的内疚的话就帮我个忙。”

    “什么？”彦一时间愣住了，没有听清炎赫说的是什么。炎赫又重复了一遍，彦才迟疑地问道：“帮什么忙？你不会是想趁火打劫吧？”

    炎赫一怔，翻了个大白眼儿，没好气的说到：“本王是那种人吗？！”

    彦捂着嘴笑着说道：“那可不一定。被自己姐姐说成阴险，玩弄人心，我可得防着点儿，可别把自己给搭进去了。”

    炎赫听见这话眼珠子一转，坏笑着说道：“把自己搭进去？你不早都把自己搭进去了吗？”说着作势欲扑，要把彦搂在怀里。

    “呵呵！”彦呵呵一笑，直接一个后退，炎赫扑了个空。

    二人就这样你追我赶的跑了好一段路才停了下来，最终仍旧以炎赫的胜利而告终。两人相拥着悬停在空中，看着远处渐渐冲破云霄的朝阳。

    “喂，到底要我帮什么忙啊？”彦乖乖的躺在炎赫怀里好奇的问道。

    “恩”炎赫听见彦的问话就是不答，一个劲儿的直恩恩。

    彦看到他这副样子，嘴角勾起了一丝笑了意，伸手捏着炎赫的鼻子，笑眯眯的再次问了一遍。

    “哎呀，没什么大事儿啦，就是让你陪我跑一趟腿。”炎赫无奈的哼着鼻音说道。

    “咦？！跑腿？去哪儿！？”彦将手放了下来，好奇的问道。

    炎赫嘿嘿一笑，在彦的耳边轻轻地吐出了两个字。

    “北极！？！”

    彦一脸惊诧的问道：“去那里做什么？那儿可是冰天雪地的，什么都没有啊！”

    “嘿嘿，这个现在可不能告诉你。去不去？我现在可是手无缚鸡之力啊，要是被什么熊啊，狼啊什么的叼走了可就惨了，就等着天使大人的庇护呢。”炎赫在彦的怀里蹭啊蹭的，装的可怜巴巴的样子说道。

    “我去！”彦翻了个白眼儿，无力的看着在自己怀里蹭来蹭去大占自己便宜的炎赫，没好气的拍了一下他的脑袋，说道：“起来。你也不看看什么东西能啃得动你，就你这块脸皮就能打败地球上百分之一百二的生物了！”

    “哈哈，去不去。”炎赫抬起了头，问道。

    “还能怎么样，去呗。”彦无奈的耸了下肩说道。

    于是，接下来炎赫再次通知了一下蕾娜，告诉自己晚点儿回去，在蕾娜的一阵调笑声中搞定了自己姐姐，两人便直奔目的地而去。

    ······

    一望无际的雪原，寒风呼啸而过，卷起漫天的飞雪。坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，其间出没着寂寞的北极熊，还有祖祖辈辈坚守在这里的爱斯基摩人，这里就是北极，人类文明的禁区，大自然鬼斧神工的创作被保留的最原始的一块地方。展现在二人眼前的就是这么一片荒凉，原始的北极风光。

    “说起来上天对地球人还真的是不错，小小的一颗星球，却生得如此的美丽。但是，可惜啊，人总是不知足的。”彦看着眼前一片银装素裹，白雪皑皑的世界感叹的说到。

    炎赫叹了口气，说道：“没办法，人性的通病，欲壑难平啊。”

    “算了，不说这个了。你来这里干什么？”彦微微摇了摇头，好奇的问道。

    炎赫此时站在数万米的高空，眼中泛着金光，俯视着脚下白色的雪原，说道：“来找一片隐秘的地方，然后布置点儿小东西，用来联系烈阳星。”

    彦愣了一下，奇怪的问道：“联系烈阳星？时空虫洞？还是别的什么？”

    炎赫边探查着脚下的大地，边向彦简单的介绍了一下星际传送阵的事情。

    彦听完以后惊诧的看着炎赫，说道：“怪不得当初你即使是用烈阳星的能量转化矩阵交换，也要得到微虫洞搬运技术。感情吃亏的不是你，而是杜卡奥啊！不过，你就这么告诉我了没什么问题嘛？”

    炎赫哈哈一笑，得意的说道：“本王可从不做亏本的生意。想必杜卡奥怎么也想不到，我给他的能量转化矩阵已经是烈阳星的淘汰产品。这也怪不得他，毕竟在你们所有人的心目中，烈阳星总是守旧，固执，不肯改变的样子吗。否则，怎么会数万年了，仍然是不肯走出区区一颗星球，还保守着地球上已经淘汰的封建帝制。”随后微微一笑，看着彦说道：“至于告诉你也会不会有什么问题？呵呵，我相信你。”

    彦愣了一下，默默的点了点头，心里一阵的感动。要说为什么？其实，对炎赫来说，他是一位帝王，而帝王都有一份通病，就连炎赫也不例外，那就是疑心比较重。而炎赫能将如此隐秘的事情告诉彦，也就意味着真的将她当做了自己人，再没有一丝戒心。

    “好了，不说这个了，找到了，我们走吧。”炎赫突然指着海面上的一处，俯冲而下。

    彦看着炎赫的背影，笑了一下，背后羽翼一收，跟了上去。

    “砰”“砰”

    接连两声巨响，二人一前一后的一个猛子就扎进了冰冷的海水中。从数万米高空坠下的速度带起了冲天的巨浪，引得海面上一时间波浪起伏，动荡不安。

    “我们要去哪里？”彦进入深海之后左右看了看好奇的问道。

    “跟我走，我刚才发现了一个隐藏在海面之下的冰川裂缝，下面有着一个巨大的峡谷，是一个绝顶的隐秘之地，刚好为我所用。”炎赫头也不回的说道。

    彦一愣，打开了洞察之眼，向着炎赫所说的地方看去。这一看发现还真的是一个好地方，只见那是两座深入海底深处的冰川之间的一道夹缝，看起来足足有数十公里长度，宽大概有个几十米，最宽的地方甚至达到了百米以上，深不见底的。如同一张张开的大嘴一般，散发着幽幽的光芒，随时准备吞噬着一切过往的生命。

    不一会儿，两人就到达了夹缝，额，大海沟底部。这里距离海面已经有了数万米的深度，绝对的人类禁区，强大的水压将一切访客拒之门外。也就只有两人神体一般的强度才可以承受住如此强大的压力。

    海沟底部看起来比其入口还要宽广几分，遍布着各种碎冰，岩石，看起来凹凸不平的，还长着几人高的水草，不明的微生物散发着荧荧星光，将这里照得仿佛夜空一样美丽。正片谷地看起来如同一片蛮荒之地一般，静静的等待着来人的拜访。
------------

第七十八章 玩闹

    就在彦好奇的打量着周围的事物的时候，忽然感到背后升起了一股热浪，不由的转头看去，却发现此时的炎赫手中竟然放出了一团火焰，是的，就是一团火焰，彦看到这一幕简直不知道说什么好了。数万米的海底，你竟然在这里放火，更加神奇的是居然成功了！没错，淡金色的火焰灼烧着海底为数不多的生命，很快就将它们清理的干干净净，露出了底部裸露的岩石。随后，炎赫更是拿出了自己的烈阳战戟，在海底不断的挥舞，放出一道又一道金色的虚影，不一会儿就整出了一片百米方圆的平地。

    彦感受着身边一股一股仿佛能摧垮一切的暗流，不由得抽了抽嘴角，指着眼前的平地说道：“这就是你说的手无缚鸡之力？”

    正拄着自己的大戟得意洋洋的看着自己杰作的炎赫登时脸就僵住了，突然捂住胸口，两眼一翻，一头栽倒在地面上，伸出手无力地说道：“啊，我不行了，彦，救我！”说着便头一歪，彻底的没了声息。

    “切！”彦不屑的撇了下嘴，踢了踢在地上装死的炎赫，说道：“赶紧起来，早点儿完事儿早点儿回去，这里黑灯瞎火的什么都没有，你乐意待在这儿啊？再不起来，我一个人走了啊！”

    地上的炎赫一骨碌就爬了起来，干脆地说道：“放心，给我十分钟，马上就好！”说着便脚踏天罡步，闪出一连串的幻影，不断地在眼前的平地上闪烁，同时手里面不断地扔下一个个阵盘。说来也怪，那阵盘一接触到地面就闪过一道青光，直接进入了地底。

    不一会儿，整整一百零八个阵盘就剩下了炎赫手上的最后一个，只见炎赫刷一声从原地高高的跳起，待升到最高处的时候，猛地一转，头下脚上，手中的最后一个阵盘狠狠地朝着最中间的位置印去。

    “嗡！！”

    随着最后一个阵盘隐入地下，一阵奇异的波动缓缓扩散开来。紧跟着，周围的一切猛地一静，就连炎赫所引起的海流也刹那间停了下来，一股压抑的气氛随之形成。蓦地，随着一声咔擦一声清脆的声音，眼前的阵法上空凭空出现了几条黑色的裂缝。彦看到这儿瞳孔猛地一缩，还来不及反应，周围的海水便猛的向那些黑色裂缝灌了进去，在海底形成了一个巨大的漩涡，吞噬着海量的海水。甚至都由于那些裂缝恐怖的吸力，周围的海水竟然一度出现了空缺。

    彦感受着身边传来的巨大的吸力，就要向后退去，但是却抵不过海流巨大的力道，仍旧一步一步的向着那漩涡最中心而去。

    “唳！！”

    突然，一声穿金裂帛的嘶鸣声回荡在这生命的禁区。

    紧接着，唰，一道金光闪过，彦只觉得自己腰间一紧，便被一只巨爪抓在了手中。待仔细看去，才发现是炎赫的三足金乌真身。只见金红色的三足金乌宛如一轮小太阳一样，照亮了整个海底。彦这才发现，海底已经多出了一股通天的海龙卷，带起了无数的海流，并且还在不断地扩散着。一时间，数不清的大大小小的海洋生物或逃离，或被卷入龙卷里，被撕的粉碎。

    “这，这是怎么回事儿？！”彦震惊的看着眼前的一幕，难怪刚才自己无论如何都摆脱不了那股恐怖的吸力的范围。

    只见炎赫所化的三足金乌围绕着海龙卷盘旋而上，一边挥舞着有力的翅膀，一边解释道：“这是阵法启动的时候的正常状况，只是我没想到，威力居然如此之大。”

    彦愣了一下，踢了一脚炎赫的另一只巨爪，恼怒的说到：“你还真是乱来！”

    “哈哈，没关系，反正又出不了什么事儿。这样反而更好，等它平息下来，估计会彻底的将那两座冰山吸附到一起，将阵法彻底掩埋。”炎赫哈哈大笑着说道。

    “你还真是大心脏，也不怕你们烈阳星的人从阵法里出来直接被堵死了！”彦翻了个白眼儿，好奇的摸着炎赫腹部那金红色的羽毛，这儿戳戳，那儿捋捋。

    “哎呀，别动别动，痒得很！”炎赫巨大的身躯一阵的颤抖，强忍着笑意说道。

    彦愣了一下，眼珠子一转，眼底浮现起一丝坏笑，手底下的动作更加欢实了。

    “哎呀呀！”炎赫身子颤抖的更加厉害了，到最后实在是受不了了，三只巨爪一个交换，彦就到了中间的爪子上，仿佛人手一样将彦放在了手心，然后两边的爪子一阵的张牙舞爪，紧跟着如同饿虎扑食一样就使起了坏来。惹得彦咯咯直笑，连连求饶。

    “还敢不敢了！？”炎赫得意的问道。

    “不，不敢了，饶了我吧！”

    “哈哈，不闹了，准备好了，我们要冲出海面了！”炎赫突然将彦反手握住了，害怕她掉下去。

    随后，砰的一声巨响，一只数十丈大小的金红色巨鸟从漩涡的最中心冲了出来。

    紧跟着，炎赫松开了手中的彦，彦背后羽翼一张，就随着炎赫的身影升上了天空。

    “扑棱棱！！”

    天空中稳住身形的炎赫抖了抖身上的水珠，飞溅的水珠瞬时便四处飞溅，甩了彦一身。

    “哈哈！”

    阳光照耀下的三足金乌更显神骏，微微抖动的翎羽，金红色的羽毛，看的彦不禁沉醉其中，也没有注意到炎赫的坏笑，一下子被甩成了落汤鸡。不由得愣了一下，怔在了原地。

    炎赫身上微微燃气一道火焰，彻底的蒸干了身上的水分。然后趁着彦愣神的功夫，伸开了双翅，将彦环抱在怀里。三足金乌身上所拥有的温度刹那间将彦身上的水珠也整了个干干净净。随后，炎赫将头伸了过去，在她的脸上蹭了蹭。

    长长的翎羽，细细的绒毛一时间蹭的彦脸上痒痒的，却又因为金乌身上太阳一样的温暖气息而舍不得离开。

    “好了好了，不要闹了，差不多就回去吧。”最终，彦摸了摸炎赫头上的翎羽，像是宠孩子一样地说道。

    炎赫翻了个白眼儿，浑身闪过一道金光，再次恢复成人形，没好气的说到：“你还真拿我当玩具了！”

    “哈哈，毛绒绒的，想不把你当玩具也不容易啊。再说了，这么大的玩具可不好找，怎么能错过这难得的机会呢？”彦微微一笑，两只眼睛弯成了月牙形。

    “切！不跟你计较。”炎赫切了一声，看着脚下渐渐平息的海面，说道：“行了，剩下的就等着烈阳星的反应了，我们回去吧。”

    彦点点头，两人便向着回去的方向赶去。
------------

第七十九章 失态的炎赫

    夜晚，九点多，盘腿打坐的炎赫睁开了眼睛，揉了揉有些酸痛的双眼，叹了口气。这次和莫甘娜对战，不仅强行拦下了恶魔之爪，更是用出了本命火焰，体内的神力十去其九，仅剩一点维持神体消耗。之后又和彦去了趟北极，结果出了意外，没料到会引来那么大的海龙卷，不得已之下再次用出了金乌真身，将为数不多的神力彻底的消耗一空。之后为了怕彦担心，更是强行依靠神体强大的力量飞回来的。这次可真的是油尽灯枯了，压榨的干干净净，这打坐了一整天才恢复了半成功力。

    “哎，这没了神力支撑，竟然瞌睡了，算了，睡一觉起来再继续吧。”炎赫苦笑了一声，拉开了许久没用的被子，说道：“被子啊被子，今晚可要好好地伺候本王安寝啊。”说完便关了灯倒头就睡，不一会儿就传出了轻微的鼾声。

    门外，彦看着炎赫那熄灭的灯光，暗叹了一口气，喃喃地说道：“你这家伙，有什么事儿都是自己扛着，还真是死要面子活受罪。”随后又有些迷茫的说到:“可是，我就是看上你了，怎么办呢？女王不会同意的啊。”

    “怎么？还真的看上我那不靠谱的弟弟了？”就在这时，彦的背后传来一道熟悉的声音，将她吓了一跳。

    “蕾娜，怎么是你？”彦惊讶的问道。

    “嘘！”蕾娜伸出手指在嘴前比了比，又指了指炎赫的房间。

    彦这才注意到，房间内的鼾声竟然断了，赶紧闭上了嘴。许久，轻微的鼾声再次传了出来，彦才松了口气。

    “你在这儿做什么？”彦奇怪的问道。

    蕾娜微微一笑，说道：“你来干什么我就来干什么。”

    彦楞了一下，正要说什么，却被蕾娜打断了话，说道：“去你房间说。”说着又指了指炎赫的房间。

    彦看了一眼，点了点头。

    ······

    一进房间，蕾娜就惊呼了一声，直接扑到了彦那柔软的大床上，蹭了两下，说道：“单人宿舍就是好啊。”

    彦无奈的看了一眼像个孩子一样的蕾娜，转身到了两杯茶过来，这才说道：“你刚刚说去炎赫那儿干什么？”

    蕾娜接过茶杯，说道：“你不知道吗？炎赫那家伙从来都是晚上不睡觉的，直接以修炼代替的。这不是今天情况特殊吗，我有点儿担心，这才去看看。”

    彦愣了一下，问道：“那今晚？”随即脸上露出一丝恍然的神色，紧跟着愧疚的说道：“对不起，要不是我炎赫也不会······”

    “哎呀，没事儿了啦。反正那家伙不受点儿挫折总是那副自傲的样子，这样也好，总能让他知道自己的斤两。”蕾娜一副无所谓的样子说道。

    彦哭笑不得的看着蕾娜那副毫不关心的样子，古怪的问道:“你真的是炎赫的亲姐姐？不是别的什么人？怎么看起来一点儿都不关心他？”

    “嗨，说什么呢？”蕾娜白了一眼彦，说道：“别说那小子喜欢你，就是你是母亲的徒弟这一重身份也值得他去救，我只是气恼他总是不自量，什么危险都往上冲而已。你们去北极的时候我也在后面悄悄地跟着，那家伙根本就不看看自己的情况，玩那么大，结果玩儿脱了吧！体内一点儿神力都没了。”

    彦愣了一下，摇了摇头没再说什么。

    “我们不说他了，说说你吧。你真的喜欢上我弟弟了？”蕾娜转而问道。

    彦一怔，默默地点了点头。

    蕾娜一副果然如此的样子，随后又问道：“你刚才说的女王是怎么回事儿？”

    彦听见这话，叹了口气，将天使的规矩说了出来。

    “什么？还有这么回事儿？”蕾娜一脸惊异的看着彦，说道：“数据匹配是个什么情况？再说了，你们女王管的也太宽了吧！这都管？“话刚说到这儿，蕾娜突然停了下来，眼珠子一转，坏笑的说道:”不过你放心，没事儿的。”

    “恩？为什么？”彦好奇的问道。

    蕾娜呵呵一笑，说道：“炎赫可能不清楚，但是我可是知道的。据母亲所讲，当年父亲也遇到了这种情况，当时的温莎女王不同意母亲和父亲的亲事。结果父亲一怒之下带着当时的潘震师傅和烈阳星四大护卫，就要闯天使之城，只是在外面被温莎女王给拦住了，无奈之下才同意了父亲和母亲的事。”

    “噗！”

    一番话说的彦直接将口中的茶水喷了出来，不可置信的问道：“还有这事儿！！”

    “所以嘛，大不了让炎赫再带着人闯一闯天使之城就是了，我相信那小子绝对会这么做的。”蕾娜挥挥手，好像在说今天吃什么一样，看的彦直翻白眼儿。你以为天使之城是你家啊？想来就来，想走就走啊！

    ······

    不提那边正聊着的两女，炎赫这里却出了麻烦。

    睡梦中，炎赫恍恍惚惚之间梦到自己和彦因为理念的不同竟然厮杀了起来，自己失手之下竟然一举将彦的头颅砍了下来。当时整个人都懵了，等反应过来之后连滚带爬的抱起了彦的头颅，跪倒在尘埃里，放声痛哭。然而，就在自己绝望到麻木的情况下，呆呆的回到了烈阳星，想要在这里得到一丝安慰，但是却不料母亲和姐姐更是因为自己的身份对自己恶语相向，而潘震师傅带着四大护卫竟然要追杀自己，自己只能跑啊跑，跑啊跑，就连平时的力量都用不出来。之后被潘震师傅一脚踹倒在地，压回了烈阳星，被当众审判。看着周围的人的冷漠，厌恶的眼神，看着代替自己穿着一身帝袍依偎在母亲怀里得意的看着自己的姐姐，炎赫感受到了前所未有的绝望。最后，随着潘震师傅一声冷酷的行刑的命令，闪着寒光的断头台向着自己压来······

    “呼！！”

    炎赫忽然起身，掀开了身上的被子，惊恐的摸了摸自己的脖子。当发现脖子还在的时候才松了一口气，起身这才发现，身上的薄被已经被冷汗浸透。

    炎赫看着这被汗水浸湿的被子，想到梦中的景象，他突然猛地站了起来，跌跌撞撞的打开了门，向着彦的门口走去。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    一连串的敲门声打断了相谈甚欢的两人，两人不由得一愣，奇怪的对视了一眼。

    之后，彦起身前去开门。

    “吱呀”

    门刚打开，彦眼前闪过一道黑影，就觉得自己被人搂住了。

    “太好了，你还活着，你还活着！！”炎赫紧紧地楼住怀中的彦，好像害怕她突然从自己眼前消失一样，同时泪流满面的的说到。

    彦愣了一下，身子软了下来，关切的问道：“炎赫，发生什么事了？”

    门内的蕾娜一听，奇怪的问道：“炎赫？怎么是你？”
------------

第八十章 捣鬼的梦魇

    “炎赫？怎么是你？！”蕾娜惊讶的问道。

    紧紧搂住彦的炎赫被这声音吓了一跳，不由得松开了怀中的彦，惊恐的转向蕾娜，迟疑的问道：“姐，姐姐？”

    两人这才注意到炎赫此时的情况不太对劲，身上仿佛是被浸湿了一样，脸上一片惨白，眼底还带着后怕，迟疑，惶恐的神色。

    蕾娜立马慌了神，直接扑了过来，却不料炎赫竟然后退了一步，躲开了蕾娜的身子。

    蕾娜愣了好一会儿，才气恼的问道：“我是蕾娜啊，你这是怎么了？”

    “等等，情况好像不对劲儿？”彦突然拦住了蕾娜，皱着眉头问道：“炎赫，到底怎么回事儿！？发生什么了？”

    炎赫没有理会她，而是继续迟疑的问道：“你，你是我姐姐？”

    蕾娜怔怔的看着面色惨白的炎赫，带着哭腔的说道：“是啊，我是姐姐啊，你有什么事儿向我说啊，你别吓我好不好。”

    炎赫看着眼前哭泣的蕾娜，退后了几步，说道：“等等，你们先让我缓一缓。”

    渐渐地，梦中发生的一切慢慢的浮现在炎赫的脑海中，这次以旁观者的角度看着这些记忆，炎赫渐渐地发现了不对，有很多细节好像衔接不上。比如自己为何会与彦起冲突？仅仅只是所谓的理念不合有些说不过去吧？更何况，这所谓的理念根本就站不住阵脚。再者，自己明明已经向母亲和姐姐解释了来历，二人并且已经表示绝对不会在乎这件事，又怎么会突然不相信了自己。最后，最最关键的是，自己为何在潘震师傅追杀的时候使不出丝毫的力气，这就有点儿奇怪了。这种种疑点下来，炎赫已经敢肯定，刚才的绝对是梦境。

    得到答案之后，面色惨白的炎赫也渐渐恢复了过来，脸上也有了一丝血色，阴晴不定的说道：“到底怎么回事儿，怎么会做这种梦？”

    “怎么了？做噩梦了？”彦皱着眉头问道，随后说道：“进来说吧，这么站着也不是个样子。”

    炎赫一怔，迟疑的看着眼前彦，又看了看自己那眼睛中仍然含着一丝泪水的姐姐，叹了口气，还是走了进去。

    不一会儿，坐下来的炎赫抿了一口茶水，缓缓的将自己梦中的事情说了出来。

    两女静静地听完了炎赫的叙述，这才明白刚才为什么炎赫会如此的失态。失手杀了自己的爱人，被自己最相信的亲人背叛，这种事情搁谁身上都受不了，更何况将这一切感情看得比命还要重要的炎赫。

    “炎赫，相信我好吗。”蕾娜看着眼前的弟弟，心疼的说到。

    “我！”炎赫张了张嘴，说道：“我知道，你是我姐姐，永远都是。”

    蕾娜听到炎赫的话，瞬间破涕为笑，伸手打了一下他，说道：“你吓死我了！”

    “这件事有些古怪啊。”彦看着重归于好的姐弟二人，笑了一下，揉着额头说道。

    “怎么了！？不就是一场噩梦吗？回过神来不就没事了吗？”蕾娜此时正沉浸在和弟弟重归于好的开心中，并没有注意到彦那有些沉重的语气。

    彦摇了摇头，说道：“不是，平时炎赫不睡觉，结果一睡就出了事情。要不是他临时惊醒了过来，估计事情还会更加的糟糕。我是怕，有人在背后捣鬼。”

    “恩？捣鬼？”炎赫一怔，双眼瞳孔皱缩，嘎嘣一声，手中的玻璃杯直接被他捏了个粉碎，零零碎碎的玻璃碴子攥了一手，只见他铁青着脸，咬着牙吐出了一个名字：“梦魇？！！！”

    “咦？”彦惊讶的看着炎赫，问道：“你知道？我刚要说呢。”

    “梦魇？那是什么？”蕾娜这个时候已经意识情况有些到不对了，这其中好像有什么自己不了解的东西，因此皱着眉头问道。

    “那是莫甘娜手底下的一员大将，别的本事没有，最为擅长的是操控别人的梦境，最厉害的程度可以让受害者分不清现实与梦境，完全混乱受害者的感知，以达到控制其为我所用的目的。最为关键的是，这种控制无形无相，完全让人防不胜防。”炎赫脸上阴晴不定的说道。

    蕾娜瞳孔一缩，惊问道：“你的意思是，这件事是莫甘娜在背后捣鬼？”

    “是，我的情况我清楚，她也就是趁我不备，再加上体内神力未恢复完全。一定是她，还真是十月的债——还的快，这才刚威胁算计了那家伙一顿，反手就给我来这么一手。莫甘娜，不愧是恶魔之王，厉害得紧哪。”炎赫咬着牙说道。此时的炎赫彻底的清醒了过来，也恢复了往日的睿智，很快的分清了形式，也推测出了事情的原委。

    只是他没有料到的是此时的莫甘娜根本就没有功夫理他，这是之前莫甘娜吩咐梦魇做的。只不过他之前一直不会睡觉，所以梦魇一直没有抓到机会。这不，今天巧了，梦魇才迫不及待的入侵了他的梦境。并且，知道这家伙不经常睡，所以才一下子安排了那么多事情，这才被炎赫发现了异样。否则，慢慢来的话，说不定炎赫还真的会彻底的沉浸在梦魇所构造的虚幻的梦境之中。可惜，这一切炎赫并不十分清楚。所以自然而然的，就让莫甘娜背了锅。

    “彦，恶魔那边儿你最熟悉，你有什么办法对付这家伙吗？”弄明白事情的严重性之后，蕾娜脸色难看的说道。敢挑拨自己与弟弟的关系，此时的蕾娜已经彻底的恨上了这个从未谋面的梦魇，如果这家伙在自己眼前，蕾娜绝对不会介意赏他一个耀斑轰炸，送他上西天。

    彦皱了皱眉头，说道：“不行，如果女王在的话还有办法切断这种联系，但是我就不行了，这已经超出了我的能力范围。”

    “那麻烦了，难道就只能攻入莫甘娜大本营才能解决这个家伙吗？”蕾娜一听，眼中闪过一丝杀机。甚至，蕾娜的心中都下了决定，万一真要这么做，那么她不介意解开几道基因锁，和自己和炎赫两人之力，彻底的将莫甘娜送入地狱。

    只见炎赫冷笑一声，说道：“不必担心，这家伙也就是欺负我的神力没有完全恢复，否则哪里会让这个像下水道的老鼠的小人钻了空子？一旦我的神力恢复完全，会自主的形成防御，到时候他敢来，看我烧不死他！真以为我堂堂三足金乌的大日金焰无物不烧的名头是假的不成？”

    “额······”两女对视了一眼，沉默了下去。她们都知道，炎赫这是动了真怒了，这梦魇这回不死也要去半条命了。

    “那你现在怎么办？还需要多久才能恢复？”蕾娜想了想问道。

    炎赫微微一怔，苦着脸说道：“才只恢复了半成，要不，姐姐，你的神力借我用点儿？”

    “我去，我说你们姐弟俩这是什么情况？老早我就想说了，那是神力，不是别的什么，说借就能借的啊？！”彦一脸古怪的看着眼前的两人问道。

    姐弟俩对视一眼，哈哈大笑着说道：“你还别说，就我们俩的神力，还真的能共用。只不过炎赫的神力纯度以及威力比我的强了很多罢了。”

    “为什么啊，你们俩神力多的用不完也就罢了，怎么还能这样？”彦一脸崩溃的问道。她还从没见过这种情况，简直是作弊啊，你这样让你的敌人怎么想？

    姐弟俩再次对视了一眼，都想到了当初偷跑却误入爷爷墓地的事情，相视一笑，异口同声的说道：“这个啊，秘密！”
------------

第八十一章 送温暖（上）

    接下来，炎赫也没有心情睡觉了，在蕾娜的帮助下连夜开始打坐恢复功力，而彦也是默默地守护在二人身边，生怕出什么意外。

    时间一直持续到第二天傍晚，两人同时收功，吐出一口雾气，睁开了眼睛。

    蕾娜摸了摸头上的虚汗，苍白着脸说道：“你这家伙真是越来越强了，以前还能和你的神力做到二十比一，现在竟然已经到了三十比一，真是变态的进步速度啊。”

    炎赫看着脸色苍白的姐姐，说道：“谢谢。”

    “去！”蕾娜白了他一眼，说道：“再跟我这么客气，小心我揍你。行了，恢复多少了？”

    炎赫感知了一下体内的情况，说道：“可以了，你的神力加上我自己恢复的，已经有六成了，够用了。”

    “呼！”蕾娜松了口气，说道：“那就好，趁着还有点儿时间，你在恢复点儿，我是不行了，我先睡会儿。”说完也不管这是彦的房间，直接倒头就睡。

    炎赫起身看了看自己姐姐，为她擦了擦头上的汗渍，回头向着彦投去了一个抱歉的目光。

    彦白了一眼他，起身为蕾娜盖上了一层薄被，说道：“我又不是不明事理，抱什么谦啊？！”

    炎赫笑了一下，问道：“今天没发生什么事吧？”

    彦为蕾娜盖好了被子，才起身说道：“没什么大事。倒是蕾娜今天没有去参加训练，杜卡奥派人来问了一下，我找了个理由给打发了。”

    “那就好。”

    “对了，有件事想要问下你······”彦说到这里脸上突然露出一抹挣扎，最后咬了咬牙说道：“算了，也不是什么重要的事。”

    炎赫奇怪的看了一眼彦，问道：“怎么了？有什么事儿就问啊。”

    “没什么。”彦摇了摇头，转过了头，不敢去看炎赫。

    炎赫叹了口气，说道：“好吧，那我就不问了。我先去恢复会儿，帮我看着点儿。”

    彦轻轻的点了点头。

    随后，炎赫也不去其他地方，就在一旁的空地上盘坐了下来。不一会儿，随着炎赫手掐法诀，身子底下就出现了一朵火云，载着他浮了起来。

    彦出神的看着那漂浮在空中被火焰笼罩的炎赫，心里叹了口气。其实，她想问的是炎赫做噩梦的时候，自己真的对他那么重要吗。但是想了想，却又放弃了。一是因为此时的情况根本不适合开口；二是因为彦仔细想一想，这个问题其实不问也能得到答案。他都能为了自己去和莫甘娜对着干，还有什么可疑问的吗？

    看着那被火光笼罩的逐渐强大起来的炎赫，彦嘴角一弯，露出一抹沉醉的笑容。

    ······

    大概晚上七点多的时候，蕾娜伸了个懒腰，从床上爬了起来。稍事休息下之后，蕾娜的情况也好了很多，脸色也不再那么苍白，也精神了许多。之后，两女又等了一会儿，大概到了九点多的时候，炎赫身上的火焰一收，落了下来。

    “呼！总算彻底恢复了。”炎赫睁开眼睛，嘴角勾起一抹笑意。

    坐在桌边的两人回头看着他，惊喜的说道：“你总算醒来了，怎么样，有把握对付那个梦魇了吗？”

    炎赫脸上浮起了一抹自信的笑容，坚定地说道：“放心吧，这次一定要狠狠的削他一顿。”

    “没办法干掉那家伙吗？”蕾娜脸上闪过一丝失望，不爽的问道。

    炎赫嘴角一抽抽，苦着脸说道：“姐，你也太看得起我了。那家伙的情况我大致也能猜出来，一团精神力加上其他的一些东西。甚至可能，那家伙就是莫甘娜手底下最不容易消灭的，毕竟，常规手段根本就对他没有用啊。”

    “哎！”蕾娜不爽的说道：“我也就说说嘛，干不掉就算了，狠狠教训一顿就行了。”

    炎赫闻言点了点头，再次检查了一遍，发现万无一失之后叮嘱了一下两女自己一旦情况不对，一定要叫醒自己。之后，便盘腿坐在彦的床上，闭起了眼睛，一会的功夫，便收摄心神，陷入了梦境。

    守在两边的两人对视了一眼，打起了十二分的精神，盯着眼前的炎赫。

    恶魔城堡，一个暗无天日的房间中突然传来了一阵桀桀的笑声，随后彻底的陷入了沉寂。

    ·······

    这里是炎赫的识海，看起来是一片广阔无垠的海洋，海洋正东方的天空中悬浮着一只大到无法形容的三足金乌，一眼望不到边。巨大的三足金乌紧闭着双眼，如同一轮金色的太阳，浑身散发出赤金色的光芒，将整个海面照的的金灿灿的。突然，金色的世界出现了一团黑色的烟雾，不一会儿就聚集成了一个漂浮在空中的黑色人雾状人体，这就是昨晚阴了一把炎赫的梦魇。

    “桀桀，每次看到这金碧辉煌的世界都让我有了一丝毁灭世界的冲动啊！”梦魇抬头环视了一圈周围除了金色再无其他颜色的海面，抬着头看着天空中闭着眼睛的三足金乌，阴笑着说道。

    随后，梦魇搓了搓双手，说道：“还是先让我看看这家伙记忆之中有什么好的素材吧，昨天才看了一点点就醒了过来，还真是扫兴。”

    紧跟着，就见梦魇双手只见浮起一团黑雾，漂浮在了空中，不一会儿，炎赫的记忆就显现在了空中，随后好像放电影一样的快速闪动了起来。

    化身三足金乌的炎赫俯视着眼前的梦魇，脸阴沉的能滴出水来。他根本就没有想到，这梦魇居然能调取人的记忆，这也就难怪这家伙编织出来的梦境会让人分不清现实与梦境了。也幸好提前发现了不对，否则真让这家伙将自己的记忆传出去，那乐子可就大了。今天，说什么也不能让这家伙走了。不过，万幸的是炎赫发现，眼前的梦魇只是一个单独的个体，和他的本体根本就没有一丝联系。也就是说，只有回归之后才能共享得到的记忆。否则，在梦魇翻动自己记忆的一瞬，炎赫就会现身直接灭掉眼前不知死活的混蛋。

    随着时间的流逝，炎赫仿佛如同一个旁观者一样，再次回顾了一遍自己的记忆，既有前世，也有今生。看着自己的过往种种，炎赫突然发现，过去的一切好像对自己的影响也没有想的那么严重吗。至少，今生的种种经历，让他不知不觉间已经忘了前世的黑暗。只是，自己太过在意而已。想明白的炎赫突然感觉自己身心一阵的轻松，好像旅途中的行人突然放下了沉重的包袱一样。
------------

第八十二章 送温暖（下）

    突然，正在出神的炎赫猛地一震，清醒了过来，惊讶的发现，自己许久得不到提升的心境竟然前进了一大步，随之而来的功力已经到达了金乌化日诀第三层顶峰，随时都能突破。而且，就连对神力的掌控也轻松了许多。感知到这一情况，炎赫那三足金乌的眼睛中不由得闪过了一丝惊喜，看着脚下的梦魇也不由得顺眼了许多，不禁想到待会儿还让这家伙死得痛快点儿吧。

    不提惊喜的炎赫，此时的梦魇心中简直如同惊涛骇浪一般。这不看不知道，一看简直是颠覆了自己的三观，原来，眼前这家伙根本就不是自己世界的人，而自己所在的世界竟然只是一部动漫，自己竟然是虚构的？！！！这一发现简直快让梦魇崩溃了，连呼不可能。

    突然，梦魇精神一震，说道：“不行，我要赶紧告诉女王陛下，这件事实在是太严重了，简直是颠覆了我的认知！！”

    “呵呵，这个时候想走，你不觉得有点晚了吗？”就在这时，一道冷笑声回荡在这片空间之中。

    梦魇身子一僵，惊骇的说道：“这不可能！！！你怎么可能会逃脱我构造的梦境！！”随即脸色一变，发现现在不是废话的时候，得赶紧逃跑。想到这点的梦魇身子猛地化作无数的烟雾，向着四周直窜而去。

    “哼！”巨大的三足金乌闪过一道金光，变成常人大笑，冷冷地说道：“你不明白这是本王的地盘吗？在这里，本王要你生，你就生，要你死，你就死！！想在本王面前逃跑，天真！”

    紧跟着，也不见炎赫有什么别的动作，眼前的金色海洋猛地掀起了滔天巨浪，金色的海水携带着奇异的力量，直接将海面上的黑雾尽数吞噬。不一会儿，炎赫眼前的海面猛的一个下陷，紧跟着喷起一道冲天的水柱，直接将梦魇喷了出来。

    “砰！”

    梦魇的身形直接撞到了炎赫眼前的“地面”上，直接将他撞得七荤八素的。

    炎赫所化的三足金乌上前，一脚就踏在了眼前的梦魇的脖子上，锋利的爪子直接捏住了他的脖子，冷冷的说道：“你知道吗？本王从没有对一个人产生过如此大的杀意！你竟然敢玩弄本王的记忆，当真是胆大至极！说吧，你想怎么死！”

    “唔！！”梦魇伸出双手，死死的握着炎赫那锋利的爪子，想要掰开一些，透一口气。

    炎赫眼神一凝，冷笑一声，脚上狠狠的一用力，硌吧一声，直接捏碎了梦魇的吼骨，然后一脸大惊失色的说道：“哎呀呀，不好意思，用力过度了！相信你一定会原谅本王的吧？”

    地上的梦魇简直眼睛都快突出来了，特喵的从来没见过这么无耻的魂淡！要不是梦魇身体结构特殊，这阵儿早都死不瞑目了。

    缓了好一会儿，梦魇才恢复了过来，阴狠着说道：“你别得意，女王的力量不是你想的那么简单，你迟早都会完蛋的！”

    “呵呵！”炎赫冷笑了一声，说道：“哦，就是那个满口碧池的老女人？不好意思，本王的敌人从来都没有算上她，从来都只有卡尔萨斯一人。哦，对了，还有那不知名的虚空。至于你口中的女王？对不起，那不够格。”

    “你······”梦魇脸色一滞，想起了炎赫记忆中的画面，一时间无话可说了。

    “哼！既然无话可说了，那就乖乖去死吧，本王懒得跟你废话了！”随后，金乌猛地一展双翼，眨眼就到了空中，紧跟着嘴中源源不断地吐出一团又一团的金色火焰，直接将梦魇包裹了起来。

    “轰！！”

    金色的海洋上冒起了冲天的火焰，黑色的人形在火焰的灼烧下渐渐地稀薄起来。

    “啊！！！炎赫！！女王不会放过你的！！你和你身边的所有人都会一个个的步入死亡！”

    最终，伴随着梦魇的一声狠毒的诅咒，黑色的人形彻底维持不住了，砰地一声炸成了无数的黑气。然而，炎赫嘴角冷笑一声，再次加大了火力。

    渐渐地，黑雾在火焰的炙烤之下慢慢的褪去了黑色，变成了透明的颜色。又过了一会儿，透明的雾气开始聚集。

    炎赫眼中闪过一丝意外的神色，思索了一会儿，再次加大了火力。

    不一会儿，那些透明的雾气彻底的汇聚了起来，形成了一颗透明的珠子，在金色的火焰的映衬下，透着金色的光芒。

    炎赫看到眼前的珠子，眼睛中露出一抹狂喜的神色，猛地收起了火焰，一个俯冲，就出现在了那珠子周围。带围着这珠子转了两圈，炎赫更加的肯定了，眼前的珠子是由纯粹的精神力聚集而成的，已经没有了一丝一毫的精神印记。这对于炎赫来说，是最好的补品，如果能吞噬眼前的珠子，他的精神修为一定会更上一层楼。

    想到这里，炎赫更加的满意了，简直是爱死梦魇这家伙了，恨不得抱着他亲几口，这样自己的精神修为一定会想坐火箭一样蹭蹭蹭的上涨。

    当然了，这也就是想象了。炎赫悻悻的叼起了眼前的珠子，再次回到了空中，脖子一仰将其吞入腹中，闭上了眼睛。

    外界，彦和蕾娜两人越来越着急了，虽然炎赫看起来没有什么意外，但是外面的朝阳已经渐渐地突破海面了，可是炎赫竟然还没有醒来。

    就在二人忍不住要叫醒炎赫的时候，他突然睁开了眼睛，眼中爆射出三尺精光，同时身上涌起一股强大的气势，将周围的东西冲得七零八落的。更加夸张的是竟然将眼前的两女冲的后退了几步。

    “我去！！你这是吃了什么药了？！”蕾娜夸张的说道。

    “呼！！”

    炎赫长出了一口气，缓缓开口说道：“我突破了。”

    “什，什么！？！”蕾娜一时间被炎赫的话给炸懵了，呆呆的问道。一旁的彦也是脑袋木木的，根本就想不明白，这刚还是危机重重的，怎么就一眨眼画风突变，咋就突破了呢？

    炎赫看着眼前呆呆的两人，大笑一声，再次重复了一遍，说道：“我突破了！”

    “我去！！你等会儿，你让我缓缓！！”蕾娜拍着胸口说道。

    良久，两女才缓了过来，仔细询问了炎赫事情的经过。

    听完之后，蕾娜一脸古怪的说道：“这么说，这梦魇是来送温暖来了？”

    “哈哈，谁说不是呢！”炎赫得意地笑道。

    彦揉着额头看着眼前这不着调的姐弟俩，感叹道：“你们说莫甘娜知道这件事，会不会气的吐血三升？”

    “管他的，反正咱们高兴了就行！”蕾娜摆摆手，毫不在乎的说道。

    彦想了想也是，就没有在说什么了。
------------

第八十三章 陪你走下去

    就在蕾娜和彦为了炎赫的突破而庆祝的时候，恶魔城堡的莫甘娜却是抽搐着嘴角看着眼前的一团瘫成一团的黑色不明物体，颤抖着手指问道：“这，这就是本王的大将？梦魇？不是一滩烂肉什么的？”

    “额！”身边的恶魔头上不由得流下一滴豆大的冷汗，说道：“女王陛下，这个，虽然难以相信，但是确实是梦魇大人。”

    “麻蛋！！”莫甘娜恨恨的骂了一句，说道：“说说怎么回事儿！？”

    “额，是这样的，女王。这段时间梦魇大人一直遵照您的吩咐想办法控制那个太阳神，但是出乎意料的是那家伙几乎从不睡觉，让梦魇大人一筹莫展的。前天您去疗伤的时候梦魇大人突然发现那个太阳神陷入了沉睡，并且趁机构造了一个梦境，狠狠地削了一顿那家伙。但是，但是今晚继续的时候却出现了意外。”那恶魔解释道。

    “靠！又是那个碧池，特么的又毁了本王的一个战力！”莫甘娜愤恨的捶了一下墙壁，然后问道：“什么意外，仔细说清楚了！”

    “女王，具体的我们也不清楚，只是昨晚梦魇大人将我们所有人都赶了出去，大概是晚上一两点的时候，我们突然听到一声惨叫，当打开门冲进去的时候，就发现梦魇大人身上燃烧着金色的火焰，不一会儿就将他身上的所有铠甲融成了铁水，之后就成了这副样子。检查之后，我们发现梦魇大人身上的精神力已经消耗一空，看起来受了很重的伤。”那个恶魔继续解释道。

    莫甘娜听完之后皱着眉头说道：“看来，那个太阳神是利用什么手段摆了梦魇一道了。真是麻烦，接下来的计划还少不了这个家伙。这样吧，等我治好阿托之后再给这家伙治疗一下，欠缺的精神力就让他收集这个星球上的普通人的吧，不过记住了，不要弄出太大的动静。在干掉凯莎之前，一切以稳定为重。”

    “额，女王，您不亲自告诉梦魇大人吗？”

    “屁！本王懒得见他，不自量力，就连我都吃了个暗亏，居然还不知收敛，活该！”莫甘娜撇了撇嘴说道，随后直接转身离开了。

    剩下的恶魔们你看看我，我看看你，无奈的叹了口气，抬着地上的梦魇去了医疗室。至少得稳定住伤势不是吗？没看女王说了接下来的计划少不了这家伙吗？到时候真让这家伙出了事儿，倒霉的还不是自己等人。

    ······

    接下来的几天，炎赫一直在稳定刚刚突破到四层的境界，倒是整日的待在房间内，也没有时间出来。

    今天，终于稳定了体内的情况，缓步走出了房间。

    外面，此时已经是深夜时分了。炎赫四处看了看，发现只有为数不多的负责警戒的战士们还在执勤，白日里喧嚣的巨侠号也沉寂了下来。抬头望望天空中的弯月，炎赫突然发现到地球以来很久没有这么悠闲了。

    双手插在兜里，一步一步的踱到了船头的位置，这里平时是飞机起飞的跑道，倒也没有人来。周围的警戒的战士也认识眼前的这位大牛，也清楚这位的本事，倒也没有阻止，任由他一个人走到了这里。

    站在船头的位置，炎赫看着眼前风平浪静的海面，忽然升起了无限的感慨。蓦地，炎赫抽出了插在兜里面的双手，弯腰打了打地上的灰尘，坐在了甲板边缘，后背靠在那半截护栏上，一条腿撑着胳膊，一条腿吊在加班外面，就这样静静的看着天空中的明月。

    不知过了多久，月亮已经从不远处爬上了头顶，就连执勤的战士也换了几班。

    突然，炎赫深了一下懒腰，舔了舔嘴角，说道：“这个时候要是有一瓶好酒就好了。”

    话音刚落没多久，背后就伸出了一双手，玉白的手上拿着一瓶晶莹剔透的酒瓶，在月光的照耀下更显得白皙。

    炎赫愣了一下，自然地接过了酒瓶，拧开后嗅了一下，陶醉的说到：“好酒！”随后仰头闷了一口，撑着地面换了一下坐姿，给来人腾了一个地方出来，这才说道：“彦，怎么这么晚了还没睡？”

    身后的彦坐了下来，说道：“我经过你房间的时候看见你的灯还亮着，敲了敲门发现没人，就猜到你可能出来了，过来看看。”

    炎赫愣了一下，知道彦这是不放心自己，心里不由得一暖，说道：“我已经没事了，情况已经稳定下来了。”

    彦轻轻地点点头表示自己知道了，随后好奇的问道：“今晚他们都在那儿聚会，蔷薇还在那里弹了一首吉他，怎么不去看看？还是你不知道？”

    炎赫摇了摇头，看着面前平静的海面，失神的说道：“哪里会不知道呢？蔷薇却是弹的挺好的，很好听。只不过我不想去罢了，其实这样一个人也挺好的，静静的什么都不想，难得能有时间放空自己啊。”

    彦微微一愣，笑着说道：“我看你不是不想去，而是怕去了会很尴尬吧。”

    炎赫一怔，转过头幽怨的看着她，抱怨道：“我说你啊，还真是不给人留面子，既然知道为什么还要戳穿我啊？你这样会没朋友的。”

    “哈哈，这又怪得了谁？谁让你整天把那些人训的跟个孙子似的，人家见了你跟老鼠见了猫一样。你就不能对他们好一点儿？”彦挑了挑眉毛，幸灾乐祸的说道。

    炎赫突然叹了口气，说道：“你说的好有何尝不知道？只是不允许啊。”

    “恩？”彦眼中闪过一丝惊讶，问道：“什么不允许？你看蕾娜不是和他们处的挺好的？”

    “和姐姐不一样，我是王。”炎赫默默地说道。

    彦听了更加的迷惑了，有些迷茫的问道：“这算什么理由？”

    炎赫叹了口气，解释道：“我是烈阳星的王，需要为我的子民考虑。而真的与雄兵连建立了友谊，会影响我对他们的定位。现在，我们只是盟友，合作伙伴，但是一旦我心里将他们当成朋友，那就不一样了。毕竟，你也知道，我这个人对自己人总是狠不下心。假设如果我真的和雄兵连建立了友谊，那么上次和蔷薇的交换我会让出更大的利益，甚至有可能将毒牙白送给她。所以啊，现在这样也挺好的，君子之交淡如水。咱们有什么事儿明明白白的摆出来，明打明的谈。”

    彦微微一怔，看着炎赫那是失神的脸庞，不由得有些心疼，说道：“可是，你不觉得这样活的太累了吗？”

    炎赫怔了一下，苦涩的摇了摇头，说道：“没办法，毕竟，王的道路上总是孤独的，相信你们的凯莎女王也会有这种感觉吧。”

    “这······”彦犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“既然感到孤独，那让我陪你走下去可好？”

    炎赫一怔，不由得瞪大了眼睛看着海面，手中的酒瓶也一下子掉入了海中，咕嘟一声，溅起了无数的水花。

    良久，始终得不到回答的彦有些失望，就要起身离开。然而，刚刚起到一半，炎赫突然拉住了她的手，用只有两人能听到的声音说道：“不要走，留下来陪我······”

    彦身子微微一顿，惊喜的转过了头，却不料炎赫竟然直接抱住了自己，直接吻住了自己的嘴唇。

    刹那间，彦整个脑子都处于一片空白，呆呆的看着眼前近在咫尺的炎赫。

    不知何时，一片乌云飘来，遮住了天空中的明月。

    良久，唇分。

    “你知道天使的吻代表着什么吗？”彦呆呆的问道。

    炎赫一愣，脑海中浮现出一段记忆，脸上露出一丝恍然的神色，然后笑了一下，霸道的说道：“知道，所以，从今往后，你就是本王的人了。”

    “你······”彦一阵气恼，赌气的问道：“你就不怕凯莎女王不同意？”

    “嘿嘿，她不同意也得同意。”

    彦白了一眼眼前的混蛋，说道：“你还真是霸道。”

    “哈哈，不霸道，怎么做王？”炎赫得意的大笑道。

    彦看着眼前得意的炎赫，认命的哀叹了一声，伏在了他的怀中。
------------

第八十四章 天使降临

    接下来的几天，倒是风平浪静的，什么事也没有发生。炎赫也是一时间突破了，短时间内无法取得更大的进步了，倒是整天无所事事的，要么去蕾娜那儿，将雄兵连的人训的跟个孙子一样，要么去彦那儿蹭吃蹭喝的，小日子过得好不滋润。

    今天，难得的炎赫来了指挥室，想看看最近有什么特殊的事情发生没有。结果刚刚进入指挥室没有多久，一阵刺耳的警报声就响了起来。正在看最近的情报记录的炎赫愣了一下，急忙问道：“怜风，发生什么事了？”

    “不清楚，巨侠号编队上空突然传来了一阵巨大的能量波动，之前我们丝毫没有探知到，就连德诺三号也没有发现。我现在正在分析能量来源。”怜风快速的回答道。

    炎赫微微一怔，手不自觉的摸起了下巴，眼中闪过一道精光，直接说道：“不用探查了，是凯莎来了。”

    怜风手底下的动作一顿，惊骇的说道：“天使之王！？！”

    “恩，就是她了。”炎赫点点头，看着屏幕上翻滚的云层，说道：“还真像莫甘娜说的那样，每次出场都搞得天上地下唯我独尊一样，恨不得全世界都知道。”

    “额······”电脑前的怜风嘴角抽了两下，不知道该说什么好。且不说你怎么知道莫甘娜是这么说的，就是凯莎那天使之王的身份，这么出场也不过分吧？还有，你这一脸羡慕嫉妒恨的表情是怎么回事？

    与此同时，房间内的彦突然睁开了眼睛，不可置信的看着天空。赶紧起身朝着房间外跑去，刚刚跑出门，就和过道上了一个人撞了个满怀。

    “蕾娜，怎么是你？！”彦捂了一些额头，惊讶的问道。

    地上的蕾娜站了起来，说道：“来不及解释了，巨侠号上空突然出现大量不明能量，我得赶紧去看看。”说着就要转身离开。

    “哎！等等！”

    彦赶紧追了上去，说道：“那是我们女王来了！”

    蕾娜步伐一顿，惊愕的问道：“你们女王？凯莎？！！”

    “对，就是女王陛下。你知不知道炎赫在哪儿？”蕾娜焦急的问道。

    “不知道，你找他做什么？”蕾娜一听，更加着急了，加快了步伐向着甲板走去。

    彦紧跟着她的步伐，叹了口气说道：“我不想炎赫和女王起冲突，想要提前叮嘱一下。”

    蕾娜听见这话，突然停下了脚步，回头看着彦，微眯着眼睛说道：“他是烈阳之王······”

    彦一怔，沉默了良久，叹了口气，说道：“我知道了。”

    蕾娜盯着彦看了一会儿，说道：“算了，你劝不了他的。其他事还可以，但是这种事，别说是你，就是我甚至是母亲，都无法劝得动他，所以，别白费力气了。更何况，他就是为了你，也不会向凯莎低头的。”

    “我······”彦张了张嘴，一时间不知道说什么好。

    就在这时，过道尽头突然出现了一个天使，惊讶的喊道：“彦姐？你怎么在这里？”

    彦愣了一下，转过头看去，才说道：“天使玲？你怎么会在这里？女王已经和超神学院宣战了吗？”

    “没有，只是他们的态度不怎么好，居然将炮口对准了女网，所以我们来教训教训这些人。倒是彦姐你，你怎么会在这里？”天使玲好奇的问道。

    彦看了看蕾娜，投去了一个抱歉的目光，然后手中一翻，将头盔带到了头上，说道：“这件事我亲自向女王解释，你先去完成任务吧。”

    “我知道了，彦姐。”天使玲点了点头，让开了道路。

    不一会儿，蕾娜和彦就感到了甲板上。

    彦左右看了看戒备的众人，无奈的叹了口气，背后羽翼一展，向着天刃上的凯莎飞了过去。

    “咦？彦，你怎么会在这里？”王座上的凯莎轻咦了一声，奇怪的问道。随即，凯莎眼中泛起了一道白光，向着彦看去。

    “女王陛下。”彦飞到凯莎面前，行了个礼，随后静静地等着凯莎的发落。

    不一会儿，凯莎叹了口气，说道：“彦呐，数千年了，还是没有改变你那倔强的性子。算了，你的事等会儿再说，去准备大审判吧。”

    “是，女王陛下！”彦松了口气，背后羽翼一展，直冲天空而去。

    与此同时，炎赫皱着眉头看着漂浮在自己头顶的天使冷，冷冷的说道：“天使冷，看在彦的面子上，本王饶恕你之前的冒犯，但是你不要得寸进尺了，让开！”

    “哼！”天使冷冷哼一声，说道：“即使你是烈阳星的王，也要遵守天使的秩序！在女王没有允许之前，任何人不得离开这里！”

    炎赫脸色一变，阴沉着脸说道：“凯莎就是这么教你和人说话的？”

    “大胆！竟敢直呼女王名讳？！”天使冷大喝一声，手中的烈焰之剑就向着炎赫劈来。

    炎赫眼睛一凝，冷哼道：“找死！”

    随即，就见到炎赫手中一翻，一把金红色的长剑（还记得炎赫炼制的三件套中的长剑吗？好久没有出场了，各位看官不会忘了吧？？？起个名字就叫王权剑吧。可怜长剑君好久没有出场了，不会被忘了吧？？！）就出现在手中，狠狠地向着天使冷的烈焰之剑砍去。

    “当！！”

    沉重的力道从手中传来，震得冷手腕一麻，差点儿握不住手中的烈焰之剑。

    紧跟着，炎赫趁着天使冷手麻的功夫，左手握拳，狠狠地朝着她的腹部轰击过去。

    “轰！！”

    携带着火焰的铁拳狠狠地轰到了天使冷的肚子上，直接将她打成了一只大虾，弓着腰大脑一片空白。然后，炎赫趁着她还没有缓过来，右手中的剑柄高高的举起，直接砸到了她的脑袋上。当即，天使冷就晕了过去，摔倒在了地面上。

    本来吧，天使冷也就只比彦差了那么一点点，甚至是有的时候都能和彦打个平手。按理来说不会在炎赫的面前如此的不堪一击，但是不幸的是，炎赫这家伙刚刚突破，实力大进。再加上天使冷含怒出手，而且根本就没有将眼前这个二十几岁的王者放在眼里，结果直接被炎赫教做人了，直接躺在了地上。

    “炎，炎赫，这样没问题吗？”怜风结结巴巴的指着地上的天使冷问道。她根本就没想到一转眼的功夫，眼前的形式就变成了这副模样，这样凯莎不会一怒之下和地球开战吧？话说，你起来啊！好歹也是高级天使，你咋就这么不经打啊！！

    “哼！”炎赫看着怜风忐忑的样子冷哼一声，说道：“这件事和你们没有关系。”随即弯腰单手提着天使冷的腰带，向着外面走去。
------------

第八十五章 剑拔弩张

    就在炎赫打晕天使冷的时候，外面的凯莎轻轻皱了皱眉头，说道：“杜卡奥，看来你是不想和本王好好地谈话了。”

    杜卡奥沉着脸回答道：“凯莎，你这是什么意思？我自问没有哪里得罪你的地方，你······”

    然而，凯莎突然伸手打断了他的话，说道：“我一出现你的人就拿着炮口对准我，如今更是打晕了我的人。怎么，你这是在挑衅本王的尊严吗？还是说，到达地球区区几千年的功夫，就让你忘记了天使的威严？！”

    “凯莎，你的人不懂规矩，本王教教他如何做事，你可别冤枉人家杜卡奥了。”就在这时，炎赫提着昏迷的天使冷，分开了人群，走了出来。

    “砰！”

    炎赫突然将手中的天使冷扔到了甲板上，然后冷冷的盯着天空中的凯莎。

    “咦？”凯莎惊疑了一声，说道：“你就是炎赫？烈阳星主神？”

    “不错，正是本王！”炎赫回了一句，然后身形一纵，直向天空升去。与此同时，炎赫身上冒起一阵金光，待金光散尽，身上便多了一身十二龙纹的冕服，其上日月星辰齐聚，更有山河环绕，显得华丽庄重无比。其人头戴冕旒，十二串紫金色的珍珠显示着主人尊贵无双的身份。

    随即，炎赫缓缓坐下。

    随着他坐下，身后的虚空浮现出了一张金色的龙椅，其上九龙环绕，金碧辉煌的。龙椅之上有一个“圈椅式”的椅背，四根支撑靠手的圆柱上蟠着金光灿灿的龙。底座不是普通的椅腿，椅撑，而是一个宽约两米五，进深一米多的“须弥座”。通体髹上黄金，显得富丽堂皇又气势威严。

    紧跟着，炎赫半坐在龙椅上，双手搭在两腿之上，平静的看着眼前与自己同一高度的凯莎。刹那间，在场的所有人都感觉一股无形的威势压了过来，使得众人不由得摒弃了呼吸，就害怕打扰到空中的两位王者的会面一样。

    甲板上，蕾娜看到炎赫这身装扮立马变了颜色，纵身一跃，直接站在了炎赫的身后，手中黎明之剑，破晓之盾全部召唤了出来，就连平时不怎么用的头盔也放下了面罩，宛如一根木桩一样的站在炎赫的周围，充当一位王身前的卫兵。

    本来，这一工作轮不到蕾娜来做，而是由专门的人员——神殿圣卫来站岗的。毕竟她是烈阳星的第二位主神，更是炎赫的姐姐，身份同样尊贵无比，用不着自降身份为炎赫站岗。但是现在是在地球，情况特殊，炎赫根本就不可能召集神殿圣卫。而如果没有人的话，炎赫这一身隆重的帝袍就显得有些单调了。所以身为烈阳星的一员的蕾娜直接二话不说，站在了炎赫的身边。

    凯莎饶有兴趣的看着炎赫的动作，也没有阻止。

    待到炎赫落座，蕾娜站好之后，她才开口感叹道：“烈阳之王？好久没有见过这身打扮了，还记得上一次见到的时候是你爷爷还在的时候。当时站在他跟前的是你的父亲，潘震，以及烈阳星四大护卫。转眼间，他却已经不在了······”

    “太阳神的光辉从未坠落。”炎赫沉着脸说道。

    凯莎一愣，点了点头，说道：“也是，毕竟他也有了继承人。”随后，换了一下姿势，说道：“好了，续旧完了，说说吧，为什么打晕我的人？”

    炎赫看了一眼被天使们接上来的天使冷，说道：“你的人不懂规矩，竟然挡住了本王的去路。更加不知死活的是居然敢向本王动手？那这样就不要怪本王教她做人了。”

    “你······”就在这时，在天使的救助下已经苏醒过来的天使冷听见这话，登时气急，指着炎赫说不出话来。

    “好了，冷，这件事确实是你有考虑了。”凯莎皱着眉头打断了天使冷的话。

    天使冷一愣，说道：“这，请女王陛下恕罪！”

    “行了，你先退下吧。”凯莎挥手让天使冷退下，然后转头对着炎赫问道：“那么，你现在摆出这副架势，是想干什么？来问罪的吗？”

    “没什么，只是凯莎女王大驾光临，又岂能不出门迎接一下？”炎赫平静地说道。

    “切！”凯莎不屑的撇了撇嘴，明显的不相信。然后说道：“算了，你不想说本王也不勉强。你和彦的事情稍后再说吧。”

    然后，凯莎继续转向了巨侠号，盯着葛小伦说道：“银河之力，天使即将对莫甘娜执行大审判，请授权给我。”

    甲板上的葛小伦一愣，游移不定的看着杜卡奥。

    就在葛小伦和杜卡奥商量的时候，凯莎突然转过了头，饶有兴趣的问道：“你不打算阻止我吗？”

    炎赫呵呵一笑，伸出了一根手指，说道：“第一，这里是地球，不是烈阳星，我尊重地球人的选择。第二，莫甘娜不会这么轻易的让你的大审判打下来，否则，她就不是和你们纠缠了数万年的恶魔之王了。”

    凯莎一愣，脸上闪过一丝不自然的神色，冷哼一声，说道：“你就这么肯定？”

    “呵呵，拭目以待。”炎赫再次笑了一下，便不再说话了。

    就在这时，突然一道身影传入了凯莎耳中：“女王，检测到莫甘娜正向着巨侠号上空移动，如果此时发动烈焰审判，威力会带走地球的上百万居民。”

    甲板上，好像杜卡奥也通过别的手段得到了消息，伸出一只手，大声的喊道：“停，停停停停！凯莎！地球由不得你乱来！！”

    凯莎平静的看了一眼炎赫，转头说道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止。葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学会像一个神一样行事。比如我眼前的这位，所以，是时候做出选择了。请授权给我，对莫甘娜执行审判。至于地球的一百万居民，我们会始终铭记他们，并感谢他们对消灭黑暗所作出的贡献。”

    “小伦，不要答应她！”杜卡奥严肃的说道。

    “您是首长，我听您的。”葛小伦说道。

    “好！”杜卡奥欣慰的点点头，然后说道：“怜风，准备启动三段，额，算了，先将小伦，刘闯送上去。另外······”杜卡奥说到这里有些犹豫，但还是咬了咬牙，说道：“让魏颖和琪琳准备好，随时对凯莎展开攻击。”

    “是，首长！！”怜风答道。

    不一会儿，刘闯的身边的口气闪过一阵幻影，直接被托着升上了天空。而葛小伦则是展开了黑色的羽翼，飞上了天空。占据一方，和炎赫，凯莎对峙着。
------------

第八十六章 阿姨

    “神圣凯莎，你这个碧池！满宇宙的追着给我们定罪！”就在这时，天空中出现了莫甘娜的投影，冷冷的说道。

    炎赫不知何时换了个姿势，翘着二郎腿，一手指着下巴，另一只手伸出手指敲着一旁的龙头扶手，饶有兴趣的看着眼前不断放嘴炮斗嘴的莫甘娜和凯莎。

    “你听我说，你特么的听我说！”莫甘娜终于被凯莎自顾自的说下去的态度激怒了，恼怒的说道。

    “地球很美，我喜欢这里。我要为地球的自由与你奋战到底，而你？神圣凯莎，你滚出去！”莫甘娜看了一眼甲板上的雄兵连，转头盯着凯莎说道。

    “嗤！”凯莎不屑的嗤笑了一声，说道：“简直疯不可耐！”随即一挥手，彻底屏蔽了莫甘娜的信号。然后说道：“这位是······那么，就交给你们地球人自己选择。”

    一时间，不论是天使，还是雄兵连都陷入了沉默。

    甲板上，杜卡奥突然接到了最高司令部的电话。随后，杜卡奥面色沉重的放下了手中的电话，看了一眼左右的士兵，盯着天空中的凯莎，用尽全身力气吼道：“雄兵连，准备开战！！”

    与此同时，星空中的彦放下了手中的烈焰之剑，说道：“女王，根据我的观察，他们的政府和人民内心充满着正义。只是，他们无法感知到天使的存在，因此，请您原谅他们的冒犯。”

    凯莎看着下方荷枪实弹的众人，说道：“只是层面，所站的高度不同罢了，还不至于什么冒犯不冒犯的。但是这个世界仍旧充满正义，值得天使去庇护。”

    随后，凯莎开口说道：“既然你们已经做出了选择，虽然遗憾，天使仍然表示尊重。那么，准备面临灭顶之灾吧。”紧跟着转向了葛小伦，说道：“本来，我是打算封印了你的双翼的，但是既然你们两个已经不可能了，那就算了吧。希望你能善用天使的力量，不要等着我来收回他。”

    然后，凯莎不待葛小伦疑惑的询问，便转向了炎赫，说道：“那么，就剩下你了，有什么事就说吧。”

    炎赫微微一怔，犹豫了一下，从袖子中拿出了一根白色的羽毛，向着凯莎扔去。

    “嗖！”

    坚硬的白色羽毛穿过了两人之间的距离。

    “唰！”

    凯莎伸出了一只手接住了它，惊讶的看了一眼，说道：“真是许久不见的东西啊。算了，看来事情比较重要，你和蕾娜跟我去一趟驻地吧。”

    炎赫愣了一下，说道：“小伦，你带着人先回去，我和蕾娜去一趟。放心，我们不会有危险。”

    葛小伦一听，脸立刻转向了杜卡奥，直到杜卡奥轻轻地点了点头，才带着刘闯落回了巨侠号甲板。

    紧跟着，空气中一阵抖动，炎赫以及凯莎还有众天使的身影便消失不见。

    ······

    穿过层层的白云，一行人到达了云层之上的平流层，只见蔚蓝色的天空中漂浮着大大小小十几座浮空岛，岛上绿草如茵，在脚下白云的衬托下仿佛处在童话世界一样。这是天使们临时升起的十数座浮空岛，以充当临时的驻地。

    等到了驻地之后，凯莎吩咐道：“等彦回来了让她来找我一趟，其他人一概不见。”然后对着蕾娜说道：“蕾娜，你先和她们一起去玩儿吧，我和炎赫有些事要商量。”

    蕾娜眉头一皱，就要说什么，但是炎赫却突然说道：“姐，你先去吧，我这里不会有什么问题的。正好，你也可以讨教讨教天使们的厉害，记得手下留情啊。”

    一句话惹得周围的天使们怒目而视，要不是女王不允许，她们都恨不得灭了眼前这家伙。

    凯莎失笑的摇了摇头，说道：“也不知冷雨怎么教育你的，一点点小事竟然还记得。好吧，我为了刚才冷的事向你道歉。”

    “女王！”

    天使冷惊呼一声，半跪在地，惶恐的说道：“女王陛下，我······”

    “好了，事情没你想得那么严重。”凯莎挥了挥手不在意的说道。

    炎赫叹了口气，说道：“算了吧，就这样吧，此事就此揭过吧。”

    凯莎点了点头，说道：“那就走吧。”随后起身带着炎赫向中间一座最大的岛上飞去。

    她们离开不久，彦便飞了回来，看到蕾娜也在这里，眼中闪过一丝意外的光芒，然后问道：“冷，女王在哪里？”

    “哼！”天使冷冷哼一声，直接带着自己的人转身离开了。

    “这······”彦愣了一下，疑惑的看向了一旁的天使。

    “彦姐，之前有个叫炎赫的在巨侠号上打晕了冷姐，并且，刚才女王陛下还为了冷姐亲自向那个人道歉了。所以······”一个天使站出来解释道。

    彦脸色一滞，看向了蕾娜，询问是怎么回事。

    蕾娜点点头，说道：“天使冷在指挥室内挡住了炎赫的去路，并且语出不逊，惹恼了炎赫，更加过分的是她最后竟然向炎赫出手，这才被打晕了。你也知道，炎赫是烈阳星的王，他受辱就是我烈阳星受辱，所以这件事不能轻易的放过，所以凯莎女王才亲自向炎赫道歉。”

    彦听完后脸上闪过一丝难为情的神色，说道：“蕾娜，对不起，我······”

    “这件事和你没有关系，毕竟不是你的错。”蕾娜摆了摆手，然后说道：“你还是赶紧去你么女王那里吧，好像她正在和炎赫商量关于你的事情，说是让你去一趟。”

    彦楞了一下，点点头，向着那座浮空岛而去。

    由于彦害怕炎赫和凯莎起冲突，因此一路上用尽了全力赶路，所以仅仅是半柱香的功夫，彦就远远地看到了那座浮空岛，通过通讯询问了一下凯莎，得到允许之后便径直进入了浮空岛。

    不一会儿，彦就看到了炎赫以及凯莎的身影，但是令彦意外的是此时的二人并不像自己想的那样剑拔弩张，也不是一团和谐。反而，怎么说呢，有点怪异吧。

    只见凯莎一脸调笑这看着炎赫，而炎赫则是尴尬异常，不断地端着茶杯喝着，掩饰着自己的尴尬。当看到彦的身影的时候，竟然投来了一丝求助的目光。

    “女王！”彦行了一礼说道。

    凯莎点了点头，说道：“你先站在一边吧。”

    彦犹豫了一下，点了点头站在了一边。

    那边的炎赫眼巴巴的看着彦站在了旁边，眼中闪过一抹失望。

    “我说，小炎赫啊，不就是一句阿姨吗？怎么就这么难为情呢？”凯莎调笑着盯着炎赫说道。

    “噗嗤！”

    一边的彦总算明白为什么两人之间的气氛会如此的古怪了，原来是这样。
------------

第八十七章 离开？

    “噗嗤！”

    彦的一声笑意吸引了两人，二人不由得转头看去。

    只见炎赫幽怨的看着她，一副你为何不帮我的样子。

    而凯莎则是面色一滞，羞恼的说道：“笑笑笑，笑什么笑！让他叫一句阿姨叫错了吗？本王和他母亲冷雨的关系你又不是不知道，笑什么笑！”

    “呵呵。”彦捂着嘴笑着说道：“没错没错，您确实当的一声阿姨，但是您不觉得这样把您叫老了吗？”

    “切！”凯莎不屑的撇了撇嘴，说道：“那又如何，反正本王不能比冷雨那家伙小一辈儿，否则肯定会被那家伙笑死。”然后猛地转头，恶狠狠的盯着炎赫，问道：“你到底叫不叫？”

    “不叫，打死也不叫。”炎赫连忙摇头说道：“要真是叫了，那我不就多出一大堆的叔叔阿姨了吗？那到时候和人家谈判还怎么说？天生的矮一辈啊！”

    “真的不叫？”凯莎黑着脸看着眼前的炎赫。

    “不叫，绝对不叫！”炎赫摇着头说道。

    “是吗？不叫就算了！”凯莎仿佛无所谓的靠在椅子上说道。

    炎赫一愣，不由得心底打起了嘀咕：这事儿不会这么简单吧？

    果然，只见凯莎瞥了眼偷笑的彦，眼珠子一转，嘴角勾起一丝坏笑，说道：“不叫阿姨也行，那你和彦的事儿就别想了。改天把彦许配出去，比如，我看今天那个银河之力就不错，很有潜力吗。”

    瞬间，炎赫就傻眼儿了，大脑直接当机了，不知道说什么好。

    突然，炎赫感到一股带着杀机的眼光向自己看来，不由得打了个寒战，抬头看去，却发现彦一脸威胁的看着自己，大有你不答应，我叫你好看的架势。

    一看这架势，炎赫只觉得心里苦涩异常，苦着脸向着彦求饶。但是，此时的彦哪里会听他的解释，依旧恶狠狠的盯着他。

    “哎！”炎赫无奈的叹了口气，面向凯莎说道：“您看这样行不？私底下咱叫一声阿姨，这个，公众场合就算了吧，毕竟我也是王，这实在是说不出口啊。”

    凯莎愣了一下，转头看着可怜巴巴的炎赫，挥了挥手说道：“行吧行吧，就这样吧。来，先叫一声来听听。”

    炎赫翻了个白眼儿，只好苦着脸说道：“凯莎阿姨。”

    “不行不行，声音太小，没有感情，干巴巴的，没意思，重来。”凯莎摆了摆手不满的说道。

    炎赫一愣，只好黑着脸叫到：“凯莎阿姨。”这回，炎赫害怕眼前的凯莎不满，特意的用上了一声颤音，喊得凯莎直接打了个冷战。嫌弃的说道：“咦！？！难听死了。我说，小炎赫啊······”

    就在这时，凯莎看见了炎赫的幽怨的目光以及彦那埋怨道眼光，不由得一笑，正了正脸色，说道：“好了，不逗你们两个了。炎赫，你真的想和彦在一起吗？”

    炎赫一怔，知道正事儿来了，也是严肃了起来，说道：“是，我无法失去她。”

    “哎！”凯莎叹了口气，说道：“彦，你呢？”

    彦听到凯莎询问，直接半跪在地，说道：“请女王成全！”

    凯莎愣愣的看着眼前的两人，许久，她叹了一口气说道：“彦呐，数千年了，你依然是那么的倔强。”

    “女王，我······”彦抬头愧疚的看了一眼凯莎，低头说道。

    “算了，本来吧，到了神这一级别，所谓的数据匹配不匹配也就毫无疑义了。毕竟，神和天使都是永恒的。只要你们真的相爱，那也就无所谓了。更何况，炎赫你的基因却是特殊，就连我也看不透。这只能说明你的基因比我想象的更加强大。或许，彦没有和银河之力走在一起也是万幸吧。”凯莎沉声解释道。

    两人一愣，紧跟着大喜，尤其是彦，连日来的压力一下子放了出来，整个人都轻松了不少，连忙说道：“谢女王成全！”

    凯莎看了一眼面前的彦，欣慰的点了点头，随后看了一眼炎赫，调笑着说道：“呵呵，无所谓成全不成全的，这是你自己的选择。更何况，如果冷雨那家伙知道我拐走了她的儿媳妇儿，你信不信她会提着剑到天使之城来砍我。”

    “额······”

    炎赫嘴角抽了两下，简直不敢想自己那温和平静，额，好吧，或许有那么一点点暴力倾向的母亲有这么彪悍的一面。画面太美，宝宝不敢想象啊。

    别说炎赫了，就连地上对自己师傅有所了解到彦都是嘴角抽搐的不知说什么好。话说，还真有可能这样啊，当初师傅不是追着瑞兹砍了三天三夜吗？想到这里彦打了个冷战，不敢再想下去了。

    凯莎看着嘴角抽搐的两人，嘴角不由得勾起了一丝阴谋得逞的笑意。然后突然觉得好像不能太兴奋了，否则会让眼前这两只小狐狸看出什么来，所以假装咳了两声，严肃的说道：“既然这样，炎赫，那么本王就将彦交给你了，希望你父亲的悲剧不会重演。”

    炎赫怔了一下，说道：“放心，一定不会。”

    “希望如此吧。你们烈阳星的人都是一群疯子，当年你父亲为了一个虚无缥缈的消息就敢踏入德诺战场，结果被人家围攻陨落。你爷爷为了替你父亲报仇，竟然动用了禁忌力量，生生的引爆了德诺星系的太阳。结果弄得自己半死不活的，事后为了你和你姐姐蕾娜，竟然拖着病躯挺了数千年，撑过了烈阳星那段最困难的时光，更是将自己的神力留给了你们二人。其实，这样也好，最起码你们这群人都是为了家人敢玩儿命的主儿，彦托付给你至少不会受了委屈。”凯莎出神的说道。

    炎赫愣了一下，沉默了下去。他不知道自己会不会有一天为了彦做到这一步，但是，若真的彦受到伤害，相比自己会发疯的吧。也许，毁灭世界也不是做不出来。

    “恩，那就这样吧。彦，你也起来吧，等从费雷泽回来，你就离开天使一族吧，从今往后，你就是烈阳星的王妃了。”凯莎看了看沉默的炎赫，严肃的说道。

    地上的彦一愣，呆呆的站了起来，默默地站在了炎赫的身后。尽管在女王答应两人的事情的时候她已经有了预料，但是从女王口中亲口说出这句话，还是对她产生了很大的打击，没有想到这一天回来的这么快，自己终究是要离开天使一族吗？

    炎赫担忧的看了一眼彦，握住了她的手，说道：“没事吧？”

    彦摇了摇头，说道：“没什么，只是一时间无法接受罢了，过段时间就好了。”

    炎赫叹了口气，随后转头面向凯莎，问道：“非如此不可吗？”

    凯莎微微的摇了摇头，说道：“没办法，彦已经是左翼护卫，是我的神圣双翼之一，我也很不舍。但是你仔细想一想，烈阳星能否接受她们的王妃做我的护卫？天使又能否接受神圣双翼却是别的星球的人？”

    炎赫微微一怔，再次叹了口气，说道：“我明白了。”

    彦也是木然的点了点头，眼角留下了一滴泪水。
------------

第八十八章 还是太年轻

    炎赫看着流泪的彦，默默地起身搂住了她，小声的安慰着她。

    许久，彦总算平静了下来。随后，炎赫拉着她向着自己的龙椅走去。彦犹豫了一下，坐了下去。

    然后，炎赫再次安慰了彦一会儿，才转头向着凯莎问道：“对了，凯莎阿姨，为什么还要让彦去费雷泽呢？按理来说，在这个即将和恶魔开战，一旁还有着卡尔萨斯窥伺的关键时候，不应该是把彦这样的高级战力留在身边吗？”

    凯莎听见炎赫的问题，意外的看了一眼彦。

    “女王，我并没有将那件事告诉炎赫。”彦解释道。

    “恩。”凯莎点了点头，继续说道：“费雷泽是我的储君选择地，那里的艾妮·熙德是我的储君，也是天使一族的储君。我们来的路上接到了消息，莫甘娜派出了剑魔阿托克斯携带着号令之剑前往了费雷泽。为以防万一，我打算让彦去一趟。本来我的打算是让彦和银河之力去一趟，顺便也增进一下两人之间的感情，但是如今既然彦已经跟了你，那么正好，你就和彦去一趟吧。”

    炎赫一听这话，脸色立马变了，阴沉的可怕，心里暗道：尽管已经将阿托给打了个半死，但还是没能阻止吗？这么说凯莎注定要陨落了？

    “怎么？有什么问题吗？”凯莎看着炎赫难看的脸色问道。

    炎赫脸色阴晴不定的解释道：“前段时间我和彦在战场上遇到了阿托克斯和索顿，之后我再阿托身上留下了不可修复的创伤，并且用一些小手段拖住了莫甘娜。但是没想到莫甘娜竟然恢复的这么快！并且还有时间为阿托克斯疗伤？！看来，她是铁了心要调开彦了。”

    “恩？”凯莎从炎赫的话中听出了不同寻常的意味，什么叫调走彦？调走彦又想干什么？又是为了对付谁？目标不言而喻，一定是为了自己。那么问题来了，炎赫又怎么知道的？

    想到这里，凯莎不动神色的问道：“调开彦？你是什么意思？”

    炎赫一愣，猛然意识到自己失言了，这······沉默了一下，炎赫开口说道：“前几天我遇到了梦魇，在他手下吃了个暗亏。”

    “梦魇？”凯莎皱了皱眉头，不明白炎赫为什么要转移话题，但仍旧是问道：“他对你出手了？”

    “恩，妄图在我和彦以及烈阳星只见制造矛盾，后被我发现，设了个局，教训了他一顿。”炎赫点点头，紧跟着说道：“但是，既然莫甘娜能狠下心为阿托疗伤，那么我不能肯定梦魇是否已经恢复。”

    凯莎闻言眉头皱的更紧了，问道：“有什么影响吗？”

    炎赫张了张嘴，为难的瞥了瞥身边的彦。

    凯莎一愣，说道：“彦，你先出去吧。”

    彦怔了一下，看了看炎赫，在他腰间拧了一下，这才起身离开了这里。

    待彦的背影完全消失后，凯莎才开口问道：“到底是什么事情，还需要避开彦？”

    炎赫默默地看了一眼彦离开的方向，说道：“事情太过危险，我不想让她知道。”

    “但是你想过没有？你这样只会让她更担心。”凯莎皱着眉头说道。

    炎赫闻言怔了一下，叹了口气，说道：“能拖一段时间是一段时间吧。”随后正了正脸色，说道：“不说她了。不知凯莎阿姨你清不清楚虚空？”

    凯莎一愣，双眼瞳孔一缩，喃喃地说道：“虚空？好久远的名词啊。按照丁格黑的宇宙理论，广袤无边的宇宙分为星球级别的主生物文明，比如地球就是这个级别的，能够完整的利用本星球的资源，并且占据主导地位。恒星级别的已知宇宙文明，曾经的德诺星系就属于这个，当然，你们烈阳星也曾经属于这一级别，但是目前来看你们好像更近了一步，即将到达下一阶层，也就是星系级别的次生物文明。至于虚空？”凯莎犹豫了一下，说道：“那是曾经向第四阶段过渡却又突然消失的神河文明提出来的一个概念，也就是所有未知宇宙的统称。据时光神基兰本人所说，那代表着所谓的终极恐惧。”

    炎赫一愣，没想到凯莎虽然面上不在乎，但是对于终极恐惧却了解到这么清楚。随后炎赫严肃的说道：“是的，根据丁格黑的推论，当所谓的终极恐惧降临的时候，我们所认知的一切都将被颠覆，各种理论将不复存在。”

    凯莎突然有些烦躁的打断了他的话，说道：“这些我都清楚，但是你说这些有什么用？直奔主题！”

    炎赫怔了一下，叹了口气，说道：“据烈阳星的情报，卡尔萨斯已经触摸到了终极恐惧，并且在筹谋打开虚空时代。而他打开虚空时代的途径，应该是时光神基兰的三大造神工程。”说着炎赫将从超神学院翻到的那侧卡尔萨斯的资料交给了凯莎。

    凯莎双眼瞳孔一缩，颤抖着双手接过了那册血红色的记录，翻看了起来。

    良久，凯莎突然双手一松，手中的册子掉了下去。

    炎赫默默地开口说道：“卡尔萨斯有大时钟，又有足够的能源，又和莫甘娜处于合作的关系。那么，他完全可以利用大时钟将莫甘娜的恶魔双翼运来。然后······”

    “然后切断天使之间的暗通讯，调走我身边的天使，对我进行围攻？”凯莎冷着脸说道。

    “不，不是这么简单。”炎赫摇了摇头说道，继续说道：“鉴于梦魇向我出手，这表明莫甘娜对我爷爷的力量有所图谋。也就是说，她觊觎的是我和姐姐引爆太阳的力量。那么，问题来了，她要用这股力量干什么呢？”

    “对付本王？”凯莎眼中闪过一道精光，说道：“哼！你可知道，即使是引爆恒星也不一定能杀了我！更何况她引爆什么恒星？太阳吗？！”

    “其实您已经清楚了不是吗？”炎赫微微摇了摇头说道：“有大时钟在手，他们两个完全可以趁着您和莫甘娜交战的时候将您移到早已准备好的陷阱中。”

    “哼！难道本王会这么任由他们将我送走吗？”凯莎冷哼一声，阴沉着脸说道。

    “那再加上终极恐惧的力量呢？短暂的封印您对神圣力量的使用？您又有什么办法呢？”炎赫指了指地面上的那侧血红色记录。

    凯莎一下子怔住了，低头看向地上的记录，突然觉得上面白惨惨的骷髅是那么的碍眼，那嘴角的一丝笑意好像在嘲讽自己的无知，自己的傲慢。

    她默默地弯下腰，捡起了地上的记录，再次翻看了起来。

    最终，她叹了口气，说道：“所以，你不同意将彦调走？”

    “是的，这个关键时候将彦调走，无异于雪上加霜。而且，既然莫甘娜已经为您准备好了陷阱，那么她又怎么可能放过远在费雷泽的储君？”炎赫点了点头说道。

    凯莎怔了好一会儿，才说道：“可是你有没有想过，留彦在这里，会更加的危险？对于从数千年前就开始研究虚空的卡尔萨斯来说，他既然已经打定主意让我死在地球，那么多彦一个与少彦一个根本就没有区别。”

    “这······”炎赫愣了一下，这才发现自己有些低估卡尔萨斯这个老狐狸了。确实，对于他们来说，早他们几千年开始研究虚空的卡尔萨斯手中的力量已经不可估量了，谁知道这家伙有没有什么隐藏的手段。

    “所以啊，你虽然很优秀了，但还是太年轻。”凯莎微微一笑说道。
------------

第八十九章 凯莎的托付

    听到凯莎的评价，炎赫苦笑着摇了摇头。他这才发现自己有些小瞧这些人了，仗着自己穿越者的身份，能够知道未来事情的发展，再加上上次让莫甘娜吃了个小亏，心态有些飘了。但是却没有细想，这些生命以万年来记的宇宙巨头又岂是那么简单？仅仅从自己的一句话中就发现了不对，这还只是原著中看起来自大，傲慢，目中无人，号称最能拉仇恨，活不过一季的凯莎。那么，隐藏在暗处，操控着一切的卡尔萨斯有岂是好相与的？事情真有自己想的那么简单？

    凯莎看着陷入沉思，脸上阴晴不定的炎赫，微微笑了笑。毕竟是自己的晚辈，适当的照顾一下还是可以的。想当年自己一贯的高傲使得除了妹妹莫甘娜之外的所有人不敢接近自己，也就是炎赫的母亲，当时温莎女王的右翼护卫，和自己并称天使双星的天使冷雨能入自己的眼。尤其是冷雨那温和，热情的性子，更是给自己留下了一段难忘的时光。所以，就像彦说的那样，两人之间既是对手，但更多的仍是朋友，更是知己。甚至可以说，自从莫甘娜背叛天使，天使冷雨就成了凯莎唯一的朋友。所以，当看见炎赫的时候，她才会格外的宽容。否则换个人你试试，敢在天使之王的眼前动她的人，你看看她会给你解释的机会吗？

    过了很久，炎赫才重新摆正了姿态，感激的看了一眼眼前的凯莎，说道：“我明白了。多谢您了，凯莎阿姨。”言语间少了一丝傲慢，多了一丝亲近。

    凯莎满意的点了点头，说道：“你在这里等我一下。”

    炎赫疑惑了一下，但还是点了点头。

    看到炎赫答应了，凯莎也不怠慢，身上闪过一道白光，直接消失不见了。

    ······

    许久，就在炎赫等的有些着急，不住地在草地上踱来踱去的时候。眼前一道白光闪过，凯莎的身影再次出现在了王座上。但不只是错觉还是什么的，炎赫总觉得眼前的凯莎有了一丝变化，脸上隐隐约约有了一丝苍白之色。

    “凯莎阿姨。”炎赫打了个招呼。

    “等着急了吧？来，过来。”凯莎招了招手说道。

    炎赫眼底闪过一丝疑惑，仍旧是走了过去。

    “拿着。”凯莎递给了炎赫一块乳白色的晶石。

    “这是？”炎赫接了过来，感知这其中圣洁的气息，惊讶的问道。

    凯莎摆了摆手，说道：“这是什么你先别管，好好收起来，千万不要暴露出来，到时候你会明白的。这样，你和彦去费雷泽我也就放心了。”

    炎赫眉头一皱，问道：“为什么还要去费雷泽呢？仅仅是一个储君不至于吧？”

    “呵呵，小炎赫啊，储君可从来不是一个哦。”凯莎笑着伸出一根手指在炎赫眼前晃了晃说道。

    “咦？！”炎赫眼中闪过一丝精光，不可置信的说道：“难道？！”

    “嘘！不要说出来。”凯莎难得的卖了个萌，随后严肃的说道：“所以，我必须把彦调开。前往费雷泽虽然危险，但是有你在，想来也没有什么大事。但是，如果彦留在我的身边，那么，为了削弱我的战力，莫甘娜一定会绞尽脑汁干掉彦，而一旦被她得逞，那么······”

    炎赫一怔，眼中闪过一抹杀机，用一种森寒的语气说道：“凯莎阿姨你放心，要想伤害彦，除非我死了。”

    凯莎听到这话呆了一下，展颜一笑，说道：“我明白，你们烈阳星人都是这副性子，彦跟着你不会受一点委屈。”

    炎赫微微一怔，脸上难得的泛起了一阵红光。

    过了一会儿，炎赫突然像是想起来什么了，皱着眉头问道：“那您？”

    凯莎一叹，阴沉着脸说道：“我已经没有办法离开了。”

    “恩？”炎赫脸色一变，眼中闪过一抹焦急，深知凯莎陨落之后地球以及雄兵连困境的他急忙问道：“难道撤退都不行吗？”

    凯莎苦涩的笑了笑，说道：“你不明白，以卡尔萨斯那走一步想两步的性子，一定做好了万无一失的准备。一旦我掉头返回天使之城，那么不仅是你和彦，就连跟在我身边的天使也存活不了几个。还不如按兵不动，佯装不知，私底下暗暗戒备。”

    听到凯莎解释的炎赫登时怔住了，喃喃的说道：“那这么一来，您不是一定会？”

    “会谢幕是吧？”凯莎平静的说道，那平静的语气，毫无波澜的脸色，好像是在询问炎赫今天中午吃了没一样，而不是在谈论自己的生死。

    炎赫惊讶的看着眼前平静的凯莎，不知该说什么好。

    “所以说啊，你还是太年轻。只要种族能延续下去，能继续走下去，区区一条性命又何足挂齿呢？”凯莎平静的说道，然后语气一转，自信的说道：“更何况，你以为我这三万年的天使之王是白当的？就这么会轻易的陨落？狡兔三窟，移花接木的道理你就不懂吗？”

    炎赫一愣，下意识的看向了手中的乳白色晶石。

    凯莎叹了口气，说道：“还真是的小狐狸，稍稍给你根线头，你就能牵头牛出来。算了，你就保护好手中的那块晶石就好了，记好了，千万别让彦发现。”

    炎赫眼中闪过一丝了然的神色，说道：“我明白了。”

    “好吧，那就这样吧，你先离开吧。彦还在外面等着你的解释呢，看你该怎么办？”凯莎挥了挥手，开始赶人了。

    炎赫愣了一下，说道：“凯莎阿姨，那我就先走了。”然后转身就要离开了，然而，就在即将消失的时候，炎赫突然转过头，说道：“对了，凯莎阿姨，说到狡猾，我这只小狐狸可怎么也比不上您这只老狐狸啊！”

    然后不待凯莎反应过来，直接哈哈大笑着消失不见。

    凯莎坐在王座上呆呆的看着炎赫远去的背影，突然头一歪，噗的一声，喷出一口鲜血来，脸色刹那间变得苍白无比。殷红的血迹染红了金白色的王座，顺着缝隙滴答滴答的掉到了地上。

    但是，诡异的是，尽管凯莎嘴角依然流着鲜血，但眼中仍然有着一丝笑意，边擦嘴角的鲜血，边说道：“臭小子，下次见到冷雨，看我不让她打烂你的屁股，竟然敢调戏起本王来了。”随后一只手贴在左胸上，喃喃的说道：“莫甘娜，凉冰，我的好妹妹，不知你费尽心机却最后发现本王仍然活着，心里又是何种感想呢？”
------------

第九十章 告诫

    刚一出浮空岛，炎赫就看见不远处有一个天使来来回回飞来飞去的，看起来心事重重的，正是被炎赫支开的天使彦。看到彦那满怀心事的样子，炎赫不禁叹了口气，心底又沉重了一分。但是，尽管心中愧疚，炎赫仍然还是决定不让彦知道这件事，因为，卡尔萨斯和虚空的事情实在是太危险了，能拖一分是一分吧。所以，炎赫不动声色的收起了手中的白色晶石，换了一副笑脸，迎了上去。

    “彦。”

    一声轻呼惊醒了满怀心事的彦，她转过了头，看到是炎赫，连忙飞了过来，问道：“怎么样？没事吧？”

    “放心啦，没什么事。和你们女王相谈甚欢，没什么事的。”炎赫笑了一笑说道。

    “你跟女王······”彦有些犹豫的问道。

    炎赫怔了一下，就要开口说什么，但是却被彦用手堵住了嘴，然后，彦盯着他严肃的说道：“不要欺骗我，我不是小孩子了，能分辨真假。”

    炎赫微微一愣，眼中闪过一丝不自然，沉默了下来。

    “事情很严重？”彦看到炎赫这副样子，一下变了脸色，焦急的问道。

    炎赫脸上闪过一抹挣扎，转过了头，不敢去看她，为难的说道：“别问，好吗？”

    彦愣了一下，沉默良久，就要说什么。

    却在这时，凯莎女王的声音传入了二人的耳朵：“彦，这件事是我的决定，你就不要难为炎赫了，事情是我不让他告诉你的。事关重大，越少人知道越好，你明白吗？”

    彦听见这声音一怔，下意识的说道：“是，女王陛下，我明白了。”

    “恩，那就好。你和炎赫离开驻地之后也不用回来了，直接前往费雷泽吧，保护好艾尼·熙德。”凯莎继续说道。

    “是，女王陛下。”彦回复道。

    “那就这样吧，你们两个离开吧。”

    彦再次看了一眼浮空岛，不知为何总觉得这是和女王的最后一次见面。想了想彦失笑的摇了摇头，女王是什么人？那是已知宇宙最强大的存在，怎么可能？

    “小炎赫，我帮了你这个忙，你打算怎么感谢我啊？”就在这时，一声单独的调笑声传入了炎赫的耳朵。

    炎赫微微一怔，脸上浮现出一抹尴尬的神色。

    “哈哈，好了，不逗你了。记得照顾好彦啊，她要是掉了一根汗毛，本王跟你没完。”凯莎突然说道，随后切断了通讯，再也不说话了。

    炎赫看着眼前的浮空岛，重重的点了点头。

    随后，两人又去了之前的地方接回了蕾娜，便向着巨侠号赶去。

    ······

    “怎么样？凯莎是何种态度？”炎赫刚一回来，早已等待多时的杜卡奥就围了上来，也不顾一旁脸色很不好看的彦，迫不及待的问道。

    “怎么？你既然敢拿着炮口对准我们女王，还在乎女王是什么态度吗？”彦寒着脸问道。

    杜卡奥一愣，沉着脸说道：“那也是你们天使挑衅在先！”

    “我们挑衅在先？”彦指着自己鼻子，一脸的愤愤不平，厉声喝道：“我说了多少次，女王有和你们结盟的意向，结果你们连最起码的尊重都没有？！你这个时候想起来问女王的态度了，杜卡奥，你不觉得你的脸皮有些太厚了吗！！”

    杜卡奥一怔，也是大怒，大声的吼道：“那你怎么不说她凯莎一来就一副高高在上的样子，她那个样子是结盟该有的样子吗？随意入侵别人的领空，这就是你们天使的礼貌吗！！”

    “行了，都给我闭嘴，都不在一个层面上，吵什么吵！”炎赫恼怒的大喝一声，止住了两人的争吵。

    争的面红耳赤的两人愣了一下，同时停了下来。彦看了看炎赫，又看了看杜卡奥，直接说道：“事情处理好了来找我。”然后便转身向着自己之前的房间走去，也不等炎赫回答。

    “这······”蕾娜看了看两人，气恼的问道：“这又是怎么了！！”然后不待炎赫回答，突然一甩手，恼怒的说道：“算了，随你们便吧！烦死了！我不管了！！”然后也离开了这里，向着自己的房间走去。

    炎赫看着和两人的背影，张了张嘴，苦涩的摇了摇头。然后对着杜卡奥说道：“凯莎女王的态度还好，虽然没有明确表达结盟的意向，但是天使仍旧不会放弃对抗莫甘娜。并且天使已经对隐藏在背后的卡尔萨斯提高了警惕，必要的时候会出手对付他。只是，你们两方能合作到什么程度，就看你们自己的了。另外，我和彦要去费雷泽一趟，接下来会另外有人和你接洽。”

    杜卡奥怔了一下，点了点头，说道：“这样最好不过，双方既能合作对敌，又能保留有一定的独立性，很不错的结果。对了，既然天使那边已经确定了，那么你们烈阳星？”却是忽略了炎赫和彦要离开的事情。

    “烈阳星始终和你们站在同一个立场，毕竟，无论是卡尔萨斯，还是莫甘娜，都不会放弃基兰留下来的三大造神工程。”炎赫沉沉的说道。

    “这······”杜卡奥愣了一下，炎赫这个说法很模糊啊。虽然表面上说了和他们站在一个立场，但是却没有明确表明是超神学院，还是地球方面。也就是说，只要超神学院，甚至是只要银河之力和诺星战神两人平安无事，烈阳星就有可能对地球战场的危机视而不见。更加麻烦的是，炎赫是迫于卡尔萨斯的压力，才会和超神学院合作。而以烈阳星的发展速度，万一有一天他能够单独对付卡尔萨斯了，岂不是双方之间的合作关系就不复存在了？

    想了一会儿，杜卡奥苦笑着摇了摇头，暗道：这就是宇宙间赤裸裸的法则啊。苦笑了一阵，杜卡奥也明白自己很笨没有办法改变炎赫和想法，因此叹了口气，严肃的说道：“我明白了，烈阳星的帮助，我们不会忘记的。”

    炎赫一愣，深深地看了一眼杜卡奥，微恼的说道：“老狐狸。”

    “呵呵，彼此彼此。”杜卡奥笑着说道。

    炎赫翻了个白眼儿，说道：“行吧，反正你我都明白，目前双方合则两利，分则两害，你我都没有单独对付卡尔萨斯的能力，所以，合作才是最好的选择。至于之后的事情，到时候再说吧。”

    杜卡奥点了点头，说道：“恩，超神学院会全力以赴，就是希望我们遇到危险的时候烈阳星能伸出援手。”

    炎赫短暂的沉默了一下，说道：“烈阳星会适时的插入战场，不会袖手旁观。”随后便向着船舱内部走去。

    突然，炎赫的脚步一顿，说道：“对了，老狐狸，你可是超神学院的最高指挥官，别被莫甘娜给狙击了。我还等着回来后和你扳扳腕子呢！”

    身后的杜卡奥一愣，大笑着说道：“放心，我可不是那么好打的！”

    “那就好，别让我从费雷泽回来的时候看到一个群龙无首的雄兵连！”炎赫说了一句，随后继续向着目的地走去。
------------

第九十一章 叮嘱

    站在彦的门口，炎赫想了一想，又犹豫了一下，叹了口气，转身离开了，向着蕾娜的房间而去。

    门内，听着炎赫渐行渐远的脚步声，彦咬着牙气恼的说道：“到底是什么事儿！？竟然值得你如此的隐瞒！哼！别以为我不知道女王在帮你，本天使一定要给你挖出来！”

    站在蕾娜门口，炎赫出神的看着大门，心里不断地思索着一会儿该怎么说。

    沉思了一阵之后，炎赫伸手探入了怀中，一用力。

    “恩！”

    只见炎赫闷哼一声，脸色一下子变得煞白，颤抖着将手从怀中抽了出来，只见手中已然多了一根赤金色的羽毛，长长的羽毛根部仍旧有着几丝纯金色的血迹，只是不那么明显罢了。

    炎赫看着手中的羽毛，苦笑着说道：“这拔金色火羽还真的不是好受的，希望你能代替我守好姐姐吧。”随后运起功力，冲淡了脸上的苍白，伸手敲了敲门。

    “砰！砰！砰！”

    很久，没有人来开门。

    炎赫怔了一下，再次敲了敲门。

    但是仍然没有人前来开门。然而，炎赫明明感到蕾娜的气息在房间内啊，这是什么情况？

    思索了一下，炎赫眼珠子一转，说道：“姐，你再不开门你的门可就不保了啊！”

    “你敢！”

    门内传来一声恼怒的声音，随即过了没有一两秒，嘎吱一声，眼前的门打了开来。

    “哼！找我做什么？”蕾娜哼了一声愠怒的说道。

    炎赫没有在意她的态度，而是说道：“这不是在离开前向我姐姐道个别吗。”

    蕾娜一愣，顾不得生气了，连忙问道：“你要离开？去哪儿！？”

    炎赫没有回答，而是指了指两侧的过道，问道：“在这儿说？”

    蕾娜一愣，翻了个白眼儿说道：“进来吧。”随即让开了道路。

    炎赫对着蕾娜得意的一笑，做了个鬼脸，被蕾娜瞪了一眼，才老老实实的走了进去。

    蕾娜的宿舍并不是单人的，而是和蔷薇她们住在一起，是个四人间。因此，炎赫进来后愣了一下，连忙仰起了头，装作什么都没看见的样子。

    “行了，别装了，该收拾的我都收拾了，自己找个地儿坐吧。”蕾娜没好气的说道。

    待炎赫找了个地儿坐下来之后，蕾娜端来了一杯白水，哼了一声说道：“四人间，比不上你的彦那里，没什么好东西，白开水一杯，要不要？”

    炎赫哭笑不得的看着眼前的姐姐，接了过来说道：“要，怎么不要。难得姐姐你给我端来，别说是杯白水了，就是什么都没有也行啊。”

    “切！”蕾娜撇了撇嘴，心底的恼怒散去了一些，坐在自己床上问道：“你刚刚说要离开，发生什么事儿了？”

    炎赫沉默了一下，组织了一下语言，将在天使驻地的事情说了出来。当然了，同样怕蕾娜担心，关于凯莎和卡尔萨斯的事情倒是没有说明，仅仅是说了一下前去费雷泽的事情。

    蕾娜听完后敏锐的察觉到了不对，眉头紧皱的问道：“不止这些吧，要不然彦怎么会和你赌气？”

    “我说你们两个怎么都这样？这有些事儿还没到说的时候，咱能不打破砂锅问到底吗？”炎赫无奈的说道，心里不断的吐槽：这些女人的直觉怎么都这么恐怖，这还让不让本王好好玩儿了？！

    蕾娜一愣，试探的问道：“那我不问了。不过你到底做什么了？竟然让彦和你赌气起来了？她看起来不像是不明事理的人啊？”

    “哎。”炎赫叹了口气，说道：“我在和凯莎女王商量事的时候把她支开了。”

    蕾娜一听，立马变了颜色，再不复之前的小心翼翼，嘴巴一瞥，说道：“活该！”

    “我······”炎赫张张嘴，瞪大了眼睛问道：“你给我说清楚，我怎么就活该了？”

    “哼！”蕾娜冷哼一声，说道：“自己去想吧，反正我懒得管你们俩的破事儿了。说吧，你找我到底是为了什么？说完赶紧走人，去安慰安慰人家彦去。”

    “我？！”炎赫突然感到一阵牙疼，这还真是姥姥不疼舅舅不爱了，我特么到底招谁惹谁了？！心里发了一阵牢骚，但还是不能忘记正事儿，炎赫叹了口气，拿出了那根火羽，说道：“给你的。”

    “恩？”蕾娜接了过来，疑惑的看了看，问道：“你的？”

    “恩，贴身带好，不许弄丢了。”炎赫点了点头说道。

    蕾娜古怪的看了一眼炎赫，问道：“为什么？拿来有什么用？你看看，金灿灿的，简直能亮瞎人眼睛，我看除了好看也没什么别的用处了啊？哦，对了，还挺暖和的。就是少了点儿，否则做床被子还是没问题的。”

    “我！！”炎赫登时黑下了脸，要不是怕蕾娜担心，他绝对会扯着她的衣领子问问这金色火羽是你用来做被子的吗？！！你特么也太奢侈了吧！还有，有这么打自己弟弟注意的吗！！

    尽管不能这么做，但炎赫还是恼怒万分，气恼的说到：“不要了给我！”说着就要起身去夺蕾娜手中的火羽。

    “哎！？！”蕾娜一躲，让炎赫扑了个空，然后说道：“不给！”紧跟着将手反背到了背后，往墙上一靠，死死的护着手中的纯金羽毛。

    “哼！”炎赫看着眼前耍赖的蕾娜，哼了一声，说道：“给你这东西不是让你拿来玩儿的。还记得梦魇吗？”

    “恩？梦魇？”蕾娜一愣，眼中闪过一抹杀机，问道：“你提他干什么？”

    “我走了以后怕那家伙以你为突破口，控制了你，那可就糟了。到时候莫甘娜再掺和一下，解你几层基因锁，放一个耀斑，那估计整个巨侠号都得完蛋。”炎赫沉声说道。

    蕾娜心中一紧，严肃了下来，从背后拿出了那根羽毛，疑惑的问道：“这个能防住梦魇？”

    “放心，只要你不离身，就没问题。”炎赫点点头肯定了她的话，然后说道：“毕竟这么一根羽毛蕴含着我的三成功力，简单的防住他还是没有问题的。一旦他真的赶进入你的脑海，就会释放出一道大日金焰，直接给他来个半身不遂。”

    蕾娜一怔，问道：“那你呢？这么重要的东西对你肯定有什么伤害吧？”

    “没事，这是这次晋升的时候换下来的火羽，没有什么伤害。”炎赫挥了挥手，装作不在意的样子说道。

    蕾娜定定的看着他，沉默了许久，说道：“我知道了，你是烈阳之王，有你的考虑。但是，下次不要这么冒失了。”

    “姐，我······”炎赫张了张嘴。他知道，姐姐再一次识破了自己的谎言，一时间有些羞赫，也有些尴尬。

    “算了，我知道你的好意。这次就算了吧，好好回去稳定伤势吧。说过多少次了，一旦你说谎，你就忍不住晃动食指，总是不听。”蕾娜白了他一眼说道。

    “额······”炎赫愣了一下，呆呆的看着自己颤抖的食指，暗道：为毛每一次总是坏在这个小动作上？不行，回头一定得改掉这个坏毛病。

    “行了，别看了，要认出你这家伙说谎，方法多的是。你就是把它掰折了我也能看出来。回去吧，好好稳定一下伤势。”蕾娜没好气的看着自己弟弟那沉痛的目光说道。

    额，炎赫尴尬的笑了一下，起身就要离开。

    然而，刚走到门口的时候，炎赫突然转过了身，双手握住蕾娜的两肩，盯着她的眼睛说道：“姐姐，记住，不管什么时候，我都站在你这一边。哪怕整个世界与你作对，我依然站在你这边。所以，不管什么时候，不管发生了什么事，都等我回来，我们一起面对。”

    蕾娜怔了一下，眼眶中微微有些湿润，擦了擦眼睛，打开了炎赫的双手，扭捏的说道：“说这些做什么，整的我一脸的眼泪。行了，我知道了，去吧。”

    炎赫还是不放心，又叮嘱了一下，说道：“记住，千万别犯傻。”

    “知道了知道了，事儿真多，赶紧回去，彦还等着你的解释呢。”蕾娜推着把他推出了门外，然后关上了门。
------------

第九十二章 出发

    接下来，也不知道炎赫和彦说了什么，总算是把彦哐出了房间，但是看彦那不爽的表情，明显是没有得到自己满意的答案。

    之后，两人也没有耽搁，给雄兵连的众人打了个招呼之后，便直接准备出发了。

    巨侠号甲板上，炎赫严肃的看着自己的姐姐，说到：“其他的我也不多说什么了，保护好自己。还有，还是那句话，哪怕整个世界抛弃了你，也不要忘了，我，母亲，潘震师傅等等等等，整个烈阳星都会站在你这边。实在受不了，就回去吧。”

    蕾娜怔怔的看着眼前比自己高出一头的弟弟，撇过头揉了揉有些微红的眼睛，说到：“我知道了，放心吧，我不是小孩子了，会照顾好自己的。”

    然而，尽管蕾娜如此说，但是炎赫还是不放心，仍旧一个劲的嘱咐着什么。最后，蕾娜实在受不了眼前这个好像个老妈子一样的弟弟了，直接将两他推到了彦的身边，将他的手放在了彦的手心，才伸手说道：“拜拜！！”。

    彦低头看了一眼两人紧握的双手，随即转头看了看炎赫，投去了一个询问道目光。

    炎赫看了看眼前已经有些厌烦的姐姐，无奈的叹了口气，说道：“好吧，那姐姐，我就先走了。”

    “哎呀，走吧走吧，事儿真多！”蕾娜翻了翻白眼儿说道。

    随即，二人便一前一后直冲天际而去，不一会儿就只能看见两个小黑点了。

    然而，当蕾娜看着天空中逐渐消失的身影时，却有一股孤独的感觉传来，使得她不由得紧了紧身上的大衣，喃喃的说道：“这回就真的只剩下我一个了，这就是孤独吗？这种感觉还真是不好啊。”

    “咦？大姐，寂寞吗？要不要谈一场热情似火的恋爱啊？”赵信嘴上叼着不知从哪里顺来的玫瑰，挑了挑眉问道。

    蕾娜转头看了一眼他，脸上露出一个灿烂的笑容，说道：“好啊！”

    赵信不由得身子一震，兴奋的问道：“真的！！”说这话还向着身后几个哥们得意的挑了挑眉头，像是在询问：看看，哥们行不？厉害吧？

    “当然是真的，只要你能打得过炎赫就行。”蕾娜坏笑着说道。

    “嘎！！”

    霎时，赵信得意的表情就僵在了脸上。

    “哈哈哈哈！！”听到这话，那边随时注意两人动向的程耀文和葛小伦以及几个女孩儿不约而同的笑了起来，幸灾乐祸的意味不言而喻。就连一旁的杜卡奥以及怜风都莞尔一笑。

    而赵信则是感觉整个世界都黑暗了下来，到处充满了恶意。不由得抱怨道：“打败炎赫大哥？那看来大姐你得单一辈子了。话说，大姐你是弟控吗？”

    刹那间，在场的所有人都呆住了，用一种古怪的眼光看着赵信，仿佛在说，你怎么这么能作死？

    下一刻，赵信好像也意识到了自己说了什么了不得的事情，连忙便后退边说道：“不是，大姐，大姐我不是那个意思啊！！你听我解释啊！！”

    “嘿嘿。”蕾娜把手捏的格吧格吧直响，一步一步的逼近赵信，阴沉着脸问道：“是吗？那你是什么意思，给我解释解释。”

    “大姐，我不是说你，我的意思是炎赫大哥是个姐控吗？！”赵信慌不择言的说道。

    “窝草！！信爷你可以的！！”那边的葛小伦说了一句，然后便赶忙拉着蔷薇就往船舱内跑。另一边的程耀文也反应了过来，尼玛这是要粗大事啊！此时不跑更待何时，于是也拉着一旁呆立的琪琳撒腿就跑。其他人一看，见势不妙，也瞬间脚底抹油溜之大吉。

    “额，咳咳。”杜卡奥咳了两声，然后说道：“蕾娜，差不多打个半死就行了，不要太过分了。”然后转身便离开了这里，只是离开的时候那肩膀一耸一耸的，好像在憋着笑。

    等这些人离开之后，甲板上就剩下猴子了，只见猴子也是干脆，走上前怜悯的拍了拍赵信的肩膀，摇头叹息道：“好好的一个娃，咋这么耿直呢？”然后摇着头离开了甲板，看那方向，又是去找他们家阿狸去了。

    “窝草！”赵信此时才从震惊中反应过来，连忙就要说什么。

    然而，只听蕾娜发出一声低沉的笑声，说道：“阿信呐，这段时间是大姐我对你疏于管教了，来来来，今天大姐我好好地教教你。”

    “啊！！！”

    紧跟着，只听一声巨响，赵信的身影便冲天而起。紧跟着云霄中便传来了阵阵惨叫。

    “我去，这尼玛是撞枪口上了？”葛小伦用手搭了个凉棚，眺望着空中不断被吊打的赵信说道。

    “可不是，这绝壁是撞枪口上了。信爷又一次刷新了作死的记录，不愧是作死小能手啊，本皇子不得不说一声佩服佩服！”

    身后传来了程耀文幸灾乐祸的声音。

    “窝草！”葛小伦被突如其来的声音吓了一跳，一转头才发现不知何时自己身后已经围满了一圈人。

    “我去，感情都没回去啊！”葛小伦无语的看着身后的一圈人，心里不断地吐槽道：尼玛雄兵连的一群人也就算了，你说说你杜卡奥凑什么热闹啊！你以为躲在墙后面我就看不出来那露出的黑皮鞋是你的了？！你这样还有没有一点司令长官的样子了啊！威严扫地啊有木有！！还有，猴哥你那副表情是怎么回事？！是幸灾乐祸吧，啊？！一定是幸灾乐祸啊！你把我那傲骨铮铮的猴哥还回来啊！我的猴哥不是这么个屌丝啊！！哦，对了，猴哥是有家室的人了，被改变了才算正常，，，，才怪？！！

    视线转回炎赫两人，此时的炎赫一脸怪异的看着眼前的，额，飞行器。

    “这就是你们天使的飞行器？”炎赫指着眼前的物体古怪的问道。

    彦奇怪的看了看他，问道：“怎么了？有什么问题吗？”随后又沿着眼前的飞行器飞了一圈，没发现有什么特殊的啊。

    “我说，你那副表情到底怎么回事啊？到底想表现个什么？”绕了一圈又回来了的彦实在是受不了炎赫那古怪的眼神了，有些恼火的问道。

    “呵呵！”炎赫眼角一抽抽，指着眼前的飞行器说道：“我说，咱们能不能换个东西去，实在不行我豁出去了，到凯莎阿姨那里借一下她的天刃也行啊。”

    “我去，这东西到底怎么了你了，你这一脸的嫌弃到底是为了什么啊！”彦没有理会炎赫所谓的借天刃的说法，你也不想想，那是女王专用，几乎就是凯莎女王的代名词一样，会借给你吗！

    “额，这个，我说了你别生气啊！”炎赫犹豫了一下说道。

    彦挑了挑眉，说道：“看情况吧。”

    “那我不说了。”炎赫摇着头说道。

    彦闻言捏了捏拳头，不断地告诫自己不要生气，不要生气。好不容易压下了怒气，换了一副表情，笑眯眯的说道：“好好好，我不生气，绝不生气。”

    “那个，彦啊，你不觉得眼前这东西特别傻吗？特别像一个插了翅膀的鸡蛋吗？话说这能吃不？”炎赫指了指眼前看起来很是呆萌的飞行器说道。

    “我！！！”彦被炎赫的话给问住了，足足愣了好几秒的功夫，才黑着脸，捏着拳头一步一步的走向炎赫。

    “哎？！”炎赫看着眼前的彦的这幅表情，指着她边退边说：“说好的啊，不许生气啊。你可是左翼护卫，得说话算数。”

    彦脚步一顿，捏着的拳头也僵在了空中，简直快被炎赫的话憋出内伤了。

    呆愣了一会儿，彦泄气的松开了拳头，无力的说道：“爱坐不坐，你要是不乐意，自己飞着去费雷泽吧！本天使还不伺候了！”说着转身就要进入船舱。

    但是，下一刻，她的手就被拉住了，甩了甩没有甩掉，彦无奈的叹了口气，转过头问道：“又想干嘛？我跟你说，我······”
------------

有些话说一下

    首先，第一卷写到这里就正式完结了整整二十多万字啊，想想就有点小激动呢（此处应有掌声，哈哈哈哈）。然后，说一声，明天先断更一天，我要整理整理第二卷的细纲和一些情节设置，希望大家多多包涵啊（我仿佛听到了一连串的mmp的声音。）

    然后，先说说老书《超神学院之巫战天下》这本老书的事情：

    有人说老七啊，你的第一本书怎么看着看着就没有意思了。在这里我承认，巫战天下是我的第一本书，挖的坑有些大，涉及人物很多，再加上刚开始没有大纲这东西，然后写着写着就写崩了，把自己给坑了。在这里给大家说声对不起了，这本书估计八成要烂尾了。

    然后呢，巫战卡文的那段时间就萌生了切了他，再写一本的念头。然后就有了这本书（然而令人尴尬的是，作者群里大佬教导我，上架书最好不要太监，否则后果很严重。），所以巫战一直在拖着，就等八十万然后快速完本。

    再说说大日横空这本书，小七我呢总体自我感觉还行，当然了仍旧有很多不足的东西，比如主角性格塑造不是很成功（有人说姐控很严重啊，捂脸），感情戏仍旧比较僵硬（原谅小七我单身狗一枚，没谈过恋爱。呜呜呜，哭晕在厕所。），还有一些角色写得很是失败，比如一直没有把彦神那种高傲的性格描写出来，没有写出很多精彩的细节。当然了，还有人跟我说，小七啊，你就不能多写一些欢乐向，逗比一些的东西吗？你看人家超神，雄兵连就是有热血，有逗逼，看着很有意思。然而，我还能怎么说？臣妾做不到啊，您说的那个都是混迹网络多年的老司机才能写出来的东西，那种人俗称大佬，一个梗可以造就一个网络名词的大佬，非我等扑街仔可比（其实就是没有那么多的梗，然后硬要加一些都比情节会弄得不伦不类的。）

    所以呢，作为一枚仅仅写过两本书的扑街仔，诸多不足之处小七在这里还请大家多多包涵了。还有，有人问我小七啊，你这本书会不会太监啊？我说一下啊，那些希望我进宫伺候皇上的人你们就别想了，那是不可能滴。

    最后，再重复一遍，明天先断更一天啊，我要整理细纲啊·········
------------

第九十三章 旅途

    哪知彦刚刚转过身子，炎赫就趁着彦不注意，一溜烟跑进了眼前的飞行器中，毫不客气地一屁股就坐在了座位上，然后上扭了扭说道：“彦，快点儿，我们要出发了！！”

    “我！！”彦恨恨的捏了捏拳头，恨不得一巴掌拍死眼前这个混蛋。

    “哎呀，快点儿！凯莎阿姨还让咱们快点儿走呢，别误了事儿！！”炎赫好像没有察觉到彦的恼怒一样，伸手招了招催促道。

    “炎赫！！”终于，炎赫那满不在乎的神情激怒了彦，只见她怒喝一声，挥起拳头就冲了上去。

    “停！！！”哪知刚刚冲到他的眼前，炎赫就伸出了一只手挡在了彦的身前。彦下意识的停了下来，不知道炎赫要做什么。

    下一刻，彦直接僵在了原地，只见炎赫趁着她愣神的功夫一把握住了她的拳头，紧跟着一拉，直接将她拉的斜斜的向他的怀中倒去。紧跟着，炎赫双手趁势环抱住了她，随即便将她翻了个身，仰面躺倒在炎赫的怀里。

    “你，你想干嘛？”看着炎赫那富有侵略性的目光，彦出于本能，不由得向后缩了缩，忐忑不安的问道。

    炎赫看着怀中忐忑不安的彦，轻轻地拂去了她脸上有些凌乱的金发，在彦呆滞的目光中吻了上去。

    “你······”一番激吻过后，彦无力的捶打着眼前的混蛋，心里不断地哀叹，每次遇到眼前这家伙，自己以往的镇定，平淡，高傲总是被他用各种方法破坏的干干净净，总是被他玩弄于鼓掌之间。这不，又把自己坑进去了。

    “我知道你仍然在意那天的事，但是不是我刻意隐瞒，实在是这件事牵扯太大，我不想让你担心。如果，你真的想知道我和凯莎阿姨谈了什么，那么，给我一点时间，再告诉你好吗？”炎赫抓住了彦捶打自己的小手，轻声说道。

    彦愣了一下，低下了头，沉默了一阵，说道：“我知道了。”

    炎赫微微一笑，搂住了怀中的彦，呼吸着她身上散发的淡淡的香味，静静地看着外面幽深的星空。

    过了不知多长时间，彦挣扎了两下，说道：“放开我，我们该出发了。”

    炎赫一愣，松开了双臂。随后，彦起身一阵的忙碌，不一会儿，飞行器的舱门就缓缓落下。

    “彦，咱们大概多长时间才能到费雷泽？”炎赫看着眼前忙碌的彦问道。

    彦一愣，停下了手中的动作，扭头说道：“地球时间一个月左右吧。怎么，有什么问题吗？”

    炎赫闻言皱紧了眉头，叹了一句，说道：“这么长时间吗？那岂不是没有两三个月是回不来了？”

    “恩？”彦皱了皱眉，解释道：“星际旅行，这已经算很快的了。怎么，你还在担心地球的蕾娜？”

    “恩，我离开后我怕梦魇趁机影响姐姐，虽然已经留了手段进行防备，但是不知为什么我总觉得有些不妥。”炎赫点了点头说道。

    彦微微一怔，叹了口气，完成了最后一步操作，整个飞行器震动了一下，刹那间由极静变为极动，化作一道流光，消失在星空之中。

    待飞行器进入自动驾驶，并且完全稳定下来之后，彦才转过身，一步一步慢悠悠的走到炎赫身前，缓缓的伸出一根手指勾着他的下巴左右小幅度的摇了两下，端详着炎赫越来越不爽的脸色，调笑道：“话说，你不会真的是一个姐控吧？”

    炎赫听见这话脸直接黑了下来，伸手打掉了彦的手指，两眼幽怨的盯着眼前的彦，可就是不说话。那怨气满满的样子看的彦鸡皮疙瘩掉了一地，最后实在受不了了，伸出手在炎赫的头上揉了两下，笑着说道：“好了好了，不要再这样看着我了，师姐我不逗你了。”

    “切！”炎赫撇了撇嘴，打掉了彦的手，说道：“本王不跟你一般计较。”

    “哈哈，小屁孩儿生气了？”彦轻笑着坐在了炎赫的腿上，双臂环抱着他的脖子看着他，眼神中充满揶揄的目光。

    “去去去！”炎赫满脸黑线的挣开了彦的双臂，却发现彦根本没有起身的意思，只好无奈的叹了口气，搂住她的腰，说道：“你不明白。”

    彦一愣，问道：“不明白什么？”

    “恩，怎么说呢。或许这是我欠姐姐的吧。如果没有我，或许现在的姐姐会是另一副样子呢，会更加的成熟也说不定。”炎赫看着彦那绝美的脸庞，轻声的呢喃道。

    “恩？”彦轻轻地挑了挑眉，发出了一声疑惑的声音。

    “哈哈！”炎赫突然大笑了一下，摸着彦那光洁的脸颊，说道：“总之呢，这是我和姐姐之间的秘密。”

    “哦，我知道了。”彦眼中闪过一丝了然，点了点头说道：“那这样的话，我们就得加快速度了。只是不知道到哪里去找那个阿托克斯。”

    “怎么？费雷泽的情况很麻烦吗？”炎赫疑惑的问道。原著中就彦在凯莎陨落的情况下还能和阿托僵持一阵，要不是葛小伦的次生物内核的大剑，彦还不至于落到那步田地。如今有自己在，怎么说也比原来的情况强吧。

    彦低头思索了一下，说道：“费雷泽和地球的情况有些不同，那里仍旧处在冷兵器时代，并且信封不同的神明。因此，那里经常会因为信仰的问题而发生所谓的神战。”

    “哦？”炎赫微微一怔，古怪的问道：“也包括你们天使？”

    彦一愣，翻了个白眼儿，说道：“你那是什么眼神？天使本就是神权文明好不好？再说了，如果艾妮熙德不信奉天使，我们干嘛要立她为储君？”

    “啊，哈哈哈！”炎赫尴尬的笑了两声，问道：“那这和我们的任务有什么关系？”

    彦斜了他一眼，说道：“你是真不明白还是假不明白？”

    炎赫一愣，问道：“什么？”

    “切！”彦不屑的撇了撇嘴，手指勾了勾，示意他侧耳过来。

    炎赫一看她这幅模样，登时有些哭笑不得，恶狠狠的刮了一下她的鼻梁，佯装恼怒的说道：“好好说话，又没有外人，再这样我可就不客气了！”

    彦呆愣一下，挑了挑眉毛，挑衅的问道：“来，说说，怎么个不客气法？！”

    炎赫佯怒的表情一滞，脸色一垮，无奈的看着彦，不爽的说道：“严肃点儿，正说事情着呢。”

    “哈哈。”彦看着炎赫那无奈的样子笑了一下，直笑的炎赫脸色越来越黑，就要忍不住爆发的时候却又突然收住了声，说道：“恩恩，说正事儿。”

    那一下子憋得炎赫难受的啊，这下可是体会到刚刚在外面挤兑彦的时候的感觉了。
------------

费雷泽


------------

第九十四章 抵达

    彦看着炎赫那憋的通红的脸，嘴角勾起一丝坏笑，紧接着又立马收了起来，严肃的说道：“恩，所以说呢，费雷泽情况复杂，又处于冷兵器时代，无法大规模地利用所谓的卫星来找人。因此啊，人海茫茫，如果阿托克斯刻意隐藏起来，我们就根本没有办法找得到他。”

    “恩？”炎赫怔了一下，问道：“没有办法进行定位吗？你的洞察之眼也不行？”

    彦无奈的摇了摇头，说道：“我又不是女王，能够瞬间扫描全球。再说了，真要那样做，运算量简直太大了，搞不好会把我给玩儿炸了。你要是真舍得，那我给你开个全球扫描？”

    炎赫定定的看着眼前的彦，只看的彦浑身的不自在。突然，

    “啪！”

    “哎呀！！你干嘛！”彦惊呼一声，差点儿没弹起来。没办法，眼前这家伙实在是太坏了，竟然，竟然······

    只见炎赫收回了拍在彦臀部上的手，微怒道：“哼！再敢试探我，你看我怎么收拾你！”

    彦愣了一下，语气不由得软了下♀想 看 更 多 资 源 请 加  飞   卢  小 说  群，群 号  码：7  2 7   4 2 9  3 8  8（非作 者 群）可 潜 水♀〖布丁〗来，说道：“我······”

    “哼！”炎赫轻哼一声，打断了她的话，说道：“在我眼里，不管是你，还是姐姐，都是我最珍贵的人。所以，我怎么会为了抢那点时间，舍得让你受伤呢？”

    “我。”彦听见炎赫的话，不由得低下了头，有些内疚。

    “好了，这件事就这样过去了。”炎赫轻轻地抚摸着她背后的双翼，说道：“既然阿托不好找，那我们就不找了。”

    “恩？”彦微微一怔，眼中闪过一抹急色，抬起了头说道：“别啊，这样的话，那需要的时间不是更长了吗？那地球，还有蕾娜······”

    炎赫失笑的摇了摇头，说道：“你想哪儿去了？”

    彦一愣，问道：“不是你说不找阿托了吗？”

    “恩。”炎赫微微颔首，然后解释道：“我的意思是我们不去主动找阿托，而是等着他送上门来。”

    “这怎么可能！！”彦惊呼了一声，随即脑中灵光一闪，惊讶的问道：“你是说？！！艾妮熙德？！”

    “恩。”炎赫点点头，说道：“对啊。阿托的目的不就是你们的储君吗？所以啊，我们尽快赶往那里，在那里来个守株待兔。”

    彦皱了皱眉头，问道：“这能行吗？”

    炎赫无奈的叹了口气，说道：“这已经是唯一的办法了。再怎么说，阿托的目的是艾妮熙德，那么就一定会去那里。”

    “这······”彦犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“好吧，听你的。”其实，彦本来想说的是费雷泽中的其他部落怎么办？但是想了想，彦还是放弃了他们。一是因为估计阿托克斯也不会太慢，那些人的下场也不会太好。二是因为自己两个人的能力也有限，救也救不了多少，反而很可能会被阿托牵着鼻子走。第三，彦在双方，也就是炎赫和那些人只见衡量了一番，心底不由得向炎赫偏了偏。

    炎赫看着彦那犹豫的样子，心底叹了一口气，微笑着说道：“担心的话就去看看吧，别为了我改变自己。我还是喜欢那个看起来高冷漠视一切，但却又坚持自己心中正义的天使彦。”

    彦怔了一下，呆呆的看着炎赫那嘴角的笑意，眼眶中不由得有了一丝湿润，扭过了头，说道：“我知道了。”

    ······

    时间飞逝，眨眼间就过了一个月。地球倒是一切安好，什么事也没有发生，期间天使和雄兵连也展开过几次合作，共同巡逻过一些地方，但仍旧没有发现莫甘娜的身影。

    而天使之王凯莎却听着天使的正常的报告心底越来越沉，暗暗思索着：看来自己的妹妹果然是和卡尔萨斯勾结在一起了，此次在劫难逃啊。

    思索了一会儿，凯莎开口命令道：“冷，通知天使，暗地里收缩兵力，向着驻地靠拢。”

    单膝跪地的天使冷愣了一下，并没有询问为什么，干脆的答道：“是，女王陛下！”

    “恩。”凯莎点了点头，继续说道：“彦他们到了哪里了？”

    “女王，按照形成推算，此时的他们应该刚刚到达费雷泽。”天使冷回答道。

    “费雷泽······”凯莎喃喃的自言自语道，过了一会儿，凯莎再次开口，说了一句让天使冷惊讶的话：“冷，通知大家，分散开来，以小队为单位，保持最大可通讯距离，向着远离驻地的方向前进。无论去哪里都行，但是不要留在驻地！另外，一旦遇到大批恶魔，不允许擅自出手，及时向我通报。”

    天使冷一时间愣住了，刚刚明明说的是让大家聚集啊，怎么眨眼间就变了。

    “怎么！？有什么问题吗？”凯莎看着迟迟不作回答的天使冷皱眉问道。

    天使冷打了个激灵，这才想到这不是愣神的时候，赶紧回答道：“是，女王陛下！”只是言语间仍旧带着一抹疑惑。

    凯莎皱了皱眉，说道：“这件事本王自有考虑，下去执行吧。”

    “是！”天使冷抱拳一礼，起身走了出去。

    ······

    与此同时，航行一个月之久的天使之翼飞行器微微一震，将打坐的炎赫惊醒了过来。

    “怎么了？”炎赫睁开了眼睛问道。

    彦看了看，起身说道：“已经到了，准备一下，这艘飞行器无法穿过大气层，我们要自己飞下去了。”

    炎赫微微一呆，古怪的看了一眼所处的飞行器，说道：“以你们天使的科技，竟然无法穿过大气层？这也太······”

    彦脸色一黑，恼怒的说道：“说的好像你们烈阳星的超高速飞行器能穿过大气层一样！你知不知道像天使之翼这种级别的超高速飞行器，为了提高速度已经舍弃了一切能舍弃的东西，仅仅只有动力系统和操作系统，根本就没有装载防护装甲以及武器系统。而且这还是通过次位面通道前行的，自然不会遇到什么麻烦。但是一旦回到主位面，不同星球的自然环境又是千差万别，大气层密度相差简直是天差地别，没有装甲的情况下冒然进入大气层，摩擦产生的高温会瞬间摧毁飞行器！不懂就不要乱说好不好！”

    炎赫看着眼前的彦那一脸学霸看学渣的表情，不由得苦笑着摇了摇头，举起双手做投降状，无奈的说道：“好好好，我闭嘴。”

    “哼！”彦哼了一声，不屑的瞥了他一眼，说道：“赶紧起来。”

    炎赫无奈的摇了摇头，伸了个懒腰，说道：“好了，我们走吧。”

    彦再次瞥了他一眼，打开了舱门。浩瀚的星空立刻就展现在眼前，此时的他们正处在费雷泽星的背阴面，透过那道晨昏线，可以看见太阳在大气层的折射下发出耀眼的光芒。

    彦俯视了一眼脚下的大地，叹了口气，说道：“走吧！”随即纵身一跃，向着费雷泽飞去。

    炎赫看了看她的背影，也跟了上去。
------------

第九十五章 太阳神？没听说过

    两人一前一后离开了飞行器，飞快的在大气层中穿行着。

    穿过一层又一层的云层，地面逐渐出现在两人眼前。只见下方是一片荒凉的大地，其上植被甚少，土黄色的大地上几乎都是裸露的岩石，放眼望去，就像荒凉的戈壁滩一样，就连水源也不见几处，也不知道这里的人是怎样生存的。

    突然，炎赫眼神一凝，背后一对金翼快速的扇动两下，赶上了前方的彦。

    “怎么了？”彦感到身后有人追上了自己，知道必定是炎赫，直接开口问道。

    炎赫指着一个方向说道：“你看那里。”

    彦顺着炎赫所指的方向看去，只一眼脸色便冷了下来。

    只见那是一片开阔地带，看起来原本是一座人类部落。看那规模，必定是费雷泽数一数二的大型部落。然而，如今部落内却是火光冲天。彦和炎赫两人降临的时候此处已经接近深夜时分，因此绝不可能是炊烟什么的。再说了，就是炊烟，也不可能笼罩全城的范围。因此，一定是出了什么事情。而在费雷泽，有能力摧毁如此规模的部落的势力是有，但是不可能摧毁的如此彻底。那么，这么一来，凶手就呼之欲出了——阿托克斯！

    推断出这一结果的彦脸色一冷，寒声说道：“我去看看！！”

    炎赫一怔，追了上去，说道:“一起去！”

    彦点了点头，背后羽翼一震，再次加速冲了过去。

    ······

    “苍天呐！我们到底做错了什么！！”

    还没有彻底降落，炎赫耳中就传来一阵悲愤的怒吼，不由得愣了一下，紧接着就皱紧了眉头，说道：“彦，我们好像来晚了，我先去四处看看，看能否找到一些蛛丝马迹。”

    彦面色沉重地点点头，说道：“我知道了。”

    随后，两人便分了开来，一人向着四周而去，一人向着那声音传来的方向而去。

    不一会儿，彦就远远地看到了两个人影，一人扶着另一个。在冲天的火光的映衬下，那个被扶着的人仰天怒吼，脸上涕泗横流，哭的想个孩子一样，看起来痛苦异常。

    彦沉默了一下，伸手招出了烈焰之剑，一个加速，便悬停在两人斜上方。

    “王，王！”一旁的战士盯着天空中的彦，推了推身边痛哭流涕的史奈夫。

    “阿刚，你干什么······”蛮王正恼怒的要说什么，一抬头就发现了空中的彦，不由得瞪大了眼睛，紧跟着不可置信的揉了揉双眼。

    “喂，阿刚，你说我是不是出现幻觉了？”蛮王呆呆的看着天空中的彦，问身边的战士。

    “王，如果出现的是幻觉的话，我觉得我可能也出现幻觉了。”那个战士回答道，然后不等史奈夫回话，便扑通一声跪在了地上。

    史奈夫回头一愣，这才反应了过来，这尼玛不是幻觉啊，神真的降临了。刹那间，史奈夫悲喜交加，不知如何形容自己的心情，神真的在自己最绝望的时候降临了，但是为什么不早点来，如果能来早点儿，早点儿的话，大家，大家也就不用······

    “王，您还愣着干什么？”一旁的阿刚拽了拽史奈夫的裤脚，提醒道。

    史奈夫从悲伤中回过了神来，擦了擦脸上的泪水，也跪在了地上，高喊道：“神呐！请您救救我们吧！”

    此时的彦正在天空中开着洞察之眼观察着周围的一切，听到他的喊声一愣，低头沉默了一下，降了下来。

    “天，天使？！！”随着彦的降落，原本被火焰映衬的看不清的模样渐渐显现了出来，待看清彦背后的双翼之后，史奈夫震惊的说到。

    就在这时，一道金光闪过，炎赫的身形出现在了彦的身边，一脸的凝重。

    “咦？！有一个天使！？！”史奈夫失声喊道，随即再次将头扣到了地上，痛苦的喊道：“难道艾妮部落所信奉的审判天使的故事都是真的？！天呐，艾妮，我错怪你了！！”

    蛮王的痛苦打断了本打算商谈的二人。炎赫愣了一下，转头看向面前的蛮王，皱眉问道：“你就是史奈夫？”

    地上的蛮王一愣，惊讶的抬头问道：“这位天使大人认识我？”

    炎赫听见蛮王的称呼，脸瞬间就黑了下来，尼玛劳资不就是顶了一对金色的羽翼吗！？怎么就成了天使了？！

    “好了好了。”就在这时，彦站在了炎赫和蛮王只见，说道：“好了，起来说话吧。”

    “哦！”蛮王答了一句，从地上爬了起来，有些迟疑的问道：“您是烈火战神炙心？”

    彦一愣，提起炙心，她的嘴角不禁勾起了一丝笑意，问道：“呦，你还认识炙心？”

    “恩？”史奈夫一愣，再次问道：“那您是？”

    “彦，听说过吗？”彦笑了一下，好奇的问道。

    “彦？”史奈夫沉思了一会儿，说道：“好像有这么一个，是叫？哦，对了，雷鸣战神，难道您就是？”

    “雷鸣战神？呵呵，不错，我就是。”彦听见这称呼，满意的点了点头，让开了位置，向着身后的炎赫使了个得意的眼色。

    炎赫脸一黑，表示并不想说话。

    “那，这位天使大人是？”然而吧，有时候就有那么些人不长眼，非得哪壶不开提哪壶。你说我都把翅膀收起来了，你怎么还一口一个天使的！？

    “呵呵！！”彦捂着嘴笑了一阵，眼神中充满了得意与鄙视。

    “我······”炎赫满脸黑线的看着得意洋洋彦，再看看一旁等待着自己回答的蛮王，无奈的叹了口气，说道：“我不是天使，而是烈阳星主神，太阳神炎赫。”

    “恩？太阳神？烈阳星？”史奈夫微微一怔，摇了摇头，说道：“没听说过。”

    “我，窝草！！！”炎赫呆愣了足足有三秒钟，尼玛我这暴脾气，你信不信我特么敲死你这个榆木脑袋，特么的也太耿直了吧！！

    “噗，哈哈哈哈！！”一旁的彦笑的肚子都痛了。

    史奈夫有些迷茫的看着眼前的两人，这是怎么了，我说的有什么不对吗？这耿直的孩子还没反应过来哪里不对呢！

    “我说，彦，差不多就得了。”炎赫满头黑线的看着一旁的彦，很是不爽的说道。

    然而，彦丝毫不给他面子，仍旧捂着嘴咯咯直笑。

    炎赫黑着脸说道：“我说，你又不是不知道我烈阳星一直在收缩势力，这乡下孩子没听说过也是正常，这有什么好笑的？”

    “没，没什么。”彦捂着嘴摆了摆手。

    “你······”炎赫翻了个白眼儿，索性不理会她了，直接飞在空中，右手伸出，一个虚握，就见到其手掌中闪过一团金光。紧跟着，下方的火焰好像受了什么吸引一样，齐齐的向着炎赫手中飞去。四五分钟的功夫，炎赫就将所有的火焰吸附到了手掌中，变成了一团淡白色的火球。随着火焰的熄灭，蛮王部落的全貌渐渐露了出来。只见原本看起来规模不小的部落已经彻底被毁了，到处都是残垣断壁，其上仍旧有着股股黑烟冒起。

    炎赫看着下方浓烟滚滚的部落，叹了口气，落了下来，站在三人跟前。然后，炎赫嫌弃的看了看手中的火球，一口将它吞了下去。

    “嗝！”

    待吞下火焰之后，炎赫打了个饱嗝，又呸呸呸了几声，不爽的说道：“真是的，味道一点儿都不好。”

    这一套动作且不说彦怎么样，简直是看呆了一旁的蛮王和他的随从阿刚。两人直接跪在了地上，参拜了一下，说道：“大神，请救救我的子民吧！！”
------------

第九十六章 狂战士——奥拉夫

    炎赫看着几乎趴在地上的蛮王，叹了口气说道：“已经来不及了。阿托克斯那家伙是从外围硬生生的杀了一条血路出来。不只是这座城市，你们部落外围的村庄也被屠杀的干干净净。方圆百里之内没有一条生命存在的痕迹，到处都是尸体。而且，看那痕迹，这只是发生在三天之内的屠杀。而你的这座城市已经是最后一处活人存在的地方了。”

    拍在地上的蛮王身子一颤，不可置信的抬起了头，颤抖着声音问道：“大，大神，你，你告诉我，这，这不是真的······”

    炎赫沉默地摇了摇头，说道：“对不起，我们来晚了。”

    蛮王双眼瞳孔一缩，紧跟着脸上一阵迷茫。然而下一刻却又变得狰狞的可怕，咬着牙，额头青筋暴起，眼中也逐渐泛起了红光。

    “恩？”炎赫和彦两人同时惊咦了一声，只感到一股浓浓的血腥气息从蛮王的身上散发出来，并且越来越浓。

    炎赫眉头一皱，身形一闪，直接出现在了史奈夫身后，一个手刀就落到了他的脑后。刹那间，史奈夫上涨的气势猛地一顿，紧跟着如同退潮一般的降了下去。最终，只见蛮王脑袋一歪，彻底的倒在地上晕了过去。

    他身边的随从吓了一跳，直接站起了身，举起手中的大刀就向炎赫砍去。

    “当！”

    炎赫直接举起了手腕挡住了他的大刀，紧跟着反手一捏，大拇指并食指中指三个指头就捏住了那锋利的刀锋。然后炎赫脸色一冷，指头用力，一捏，只听嘎嘣一声，铁质的刀身瞬间四分五裂，碎了开来。

    紧接着，炎赫直接一把就按在了那人的肩膀上。

    “扑通！”

    沉重的力道直接压得眼前的大汉跪倒在地，再也无法动弹分毫。

    直到这时，炎赫才将目光从蛮王身上移开，看着眼前的阿刚，说道：“他刚才的情况有些不对，应该是一时间无法接受部落被屠杀一空的惨剧，导致体内隐藏的力量即将暴走了，我这才打晕了他。怎么，看你这架势，你是要向我出手吗？”

    原本已经绝望的阿刚一愣，转头看向躺在地上的蛮王，却发现他的胸口仍旧起起浮浮的，脸上不由露出了一份错愕，随即变为浓浓的惊喜。随后，脸上浮现起一抹坚毅，躬身说道：“多谢大神相救。阿刚刚才多有冒犯，这就以死谢罪！”说着直接举起了手中的半截刀身，向着脖子抹去。

    炎赫一愣，一把就夺过他手中的了断刀，然后趁着他还没反应过来的时候一脚就将他踹了出去。

    “愚蠢！”炎赫冷着脸看着那边躺倒在地半天爬不起来的阿刚，怒声喝到：“你这是做什么？我有说过要责罚你吗！更何况，死有什么用？！看看你周围死去的族人，看看你这昏迷不醒的王，你死了对得起他们吗？啊？回答我，懦夫！”

    趴在地上的阿刚挣扎着坐了起来，茫然的看了一眼周围尸横遍野的族地，又看了看倒在地上的蛮王，脸上不由得出现了两行泪水，捶打着地面哭道：“我，我特么也不想啊，可那又有什么用！那是恶魔，上古恶魔，身高十尺，拿着那么长的一把剑，一挥手就是一道火光，大家拦都拦不住他！我又能拿他怎么办？连王都扛不住他一击，直接被他打晕了。族人们一个一个的死在我眼前，可我，可我一下就被他打的趴在了地上，爬也爬不起来，只能眼睁睁的看着族人们一个一个倒在我的面前，看着王被他一下打晕了过去！我能怎么办，我也很绝望啊！你们为什么不早点来，为什么？这样，这样大家，大家就不用死了啊！”

    炎赫微微一愣，看着眼前捶打着地面的阿刚。原本，炎赫以为这只不过是一个小小的随从，纯粹就是个跑龙套的。但是，真的面对这种情况的时候，这一个一个的全都是活生生的人啊。如果不是亲身经历，仅仅凭着一部不知所谓的动漫，真的能看懂这些有血有肉的人吗？

    想到这里，炎赫苦涩的摇了摇头，缓步走了过去，沉声问道：“想不想报仇？”

    阿刚一愣，颤抖着身子问道：“我，我可以吗？”

    炎赫没有回答他的问题，而是冷着脸继续问道：“这不是你该考虑的问题，摸着你的心，用你最大的声音，大声的告诉我，你，想不想报仇！想不想宰了那个混蛋？！”

    “想！！我做梦都想！我死都要撕了那个混蛋！！”阿刚猛地抬起了头，原本畏畏缩缩的眼中充满了疯狂的意味。

    随着他的一声怒吼，炎赫仿佛看见一个虚影在他的背后疯狂的怒吼。

    “好！很好！”炎赫大笑一声。然后，他脸色一正，手中金光一闪，多出了一把长剑，正是他的王权长剑。随后，炎赫看着眼前的阿刚，寒声说道：“跪下！”

    直视着他的阿刚愣了一下，虽不明白为什么，但冥冥之中的意志告诉他，按他说的做。于是，阿刚脸上出现了前所未有的肃穆，单膝跪地，低下了头颅。

    紧跟着，炎赫将长剑放在了阿刚的肩头，严肃的说道：“以我太阳神炎赫的名义，册封眼前的战士为太阳金卫，从此以后，你将背负着烈日的光辉，行走于人世间。从此以后，你将更名为狂战士——奥拉夫！”

    刹那间，两人身上爆发出无量金光，刺目的金光笼罩着二人，就连一旁昏倒在的的蛮王史奈夫都被刺目的金光刺的醒了过来，一脸呆滞的看着金光中的二人。待到光芒散尽，阿刚，额，不，奥拉夫原本赤裸的左肩上已经多了一轮赤金色的烈日。

    “奥拉夫参见陛下！”奥拉夫一改之前的畏畏缩缩，在炎赫面前单膝跪地，抱拳行礼到。

    “我去，你这是赚翻了啊！”彦惊讶的看着眼前好像脱胎换骨一般的奥拉夫，啧啧称奇到。眼前的奥拉夫在炎赫的接连刺激以及神力灌体之下，竟然激活了自己体内的超级基因。

    这简直是亮瞎了彦的双眼，这简直是咸鱼翻身，啊，不对，咸鱼翻身都已经无法形容了。因为这家伙直接跳过了前期的训练，晋级为第一代超级战士。要知道，目前就连雄兵连的战士也是大多只有这个级别啊。也就其中的佼佼者，葛小伦，程耀文以及蔷薇三人堪堪晋级第二代超级战士。而彦自己，也不过是三代半的超级战士，也就是所谓的半神，具有和神短时间对战的实力，但是不具有神体。尽管她有着和中位神对战的实力，但是不具有神体，依然是半神。而炎赫，也不过是刚刚晋级三代神体，也就是上位神的程度，距离四代神体也就是主神还差得老远。

    这么一看，就可以看出眼前这家伙到底有多幸运了。

    “阿，阿刚，你，你这是······”一旁的蛮王呆呆的问道。

    在场的几人一愣，这才想起来还有一个人呢。奥拉夫脸上闪过一丝为难的神色，向着炎赫行礼道：“陛下，这，能否······”

    炎赫微微一笑，说道：“去吧，向他解释清楚，可别再把我认错了。”

    奥拉夫一喜，躬身说道：“多谢陛下！”

    随后，奥拉夫向蛮王解释了事情的经过。

    听完后，蛮王沉默了片刻，开口说道：“阿刚，额，不对，现在应该叫你奥拉夫了。本来吧，部落已经被屠戮一空，咱们两个已经是唯一的幸存者了。而你又不顾危险把我从死人堆里拖了出来，所以，当我醒来的时候，你就是我的兄弟，生死不离的兄弟。那么，作为兄弟，我就不能拖累你。如今，既然太阳神殿下愿意接纳你，那么，离开这里吧，好好地追随殿下吧。”

    “王！”奥拉夫习惯性的喊了一句，哽咽的说到。

    蛮王摆了摆手，落寞的转过了身，强忍着眼中的泪水，怒声喊道：“走啊！我以王的名义命令你，走啊！离开这里！”

    “王！我不走，我还没有为族人们报仇，我不走！”奥拉夫哽咽的说到。
------------

第九十七章 蛮王的决定

    “哎，我说两位。”炎赫满脸黑线的打断了两人的哭声，说道：“我没说过现在就让奥拉夫离开费雷泽啊！你们这样哭哭啼啼的是要闹哪样啊？！”

    正抱头痛哭的两人一愣，呆呆的转过头。

    “大神？！”

    “陛下！”

    炎赫无奈的叹了口气，说道：“真能想。行了，奥拉夫，允许你守护这颗星球千年，千年后再自行前往烈阳星。当然，作为待见，烈阳星虽仍旧为你提供各项资源，但是，待到你回归之后，你要加倍奉还。并且，在这千年间，你仍旧要兼顾烈阳星的利益。”

    奥拉夫一愣，单膝跪地，抱拳说道：“多谢陛下成全！”

    炎赫点了点头，说道：“至于你的王你也不用担心，这家伙可不比你差。只是还没有发掘出体内的力量而已，否则，他又怎么会值得基兰那个老东西亲自教导？”

    蛮王一愣，脸上闪过一丝尴尬，说道：“那个，基兰大神也只是教导了我一些基本的东西，其他的倒是没有。”

    “咦？”彦轻咦一声，问道：“这家伙是基兰的学生？”

    炎赫点点头，说道：“啊，对。这家伙是费雷泽北方领地的霸主，叫做史奈夫，人称蛮王蛮三刀，号称杀人只需三刀，你也可以叫他蛮子。另外，这家伙和你们的储君有着不清不楚的关系。也不清楚我们遇到他是幸运还是不幸。”

    彦眼中闪过一丝惊奇，问道：“我说，你怎么知道的这么清楚？”

    “哎！？”炎赫的表情瞬间僵在了脸上，抽了抽嘴角，不顾一旁呆愣的奥拉夫，指着他说道：“那个，刚刚为奥拉夫开启超级基因的时候顺便读取的消息。”

    “切！信你才有鬼了！”彦不屑的撇了撇嘴，随后好奇的问道：“你说，既然他是基兰的学生，那为什么基兰不亲自干掉阿托，别给我说他没有这个力量。即使失去了大时钟，那也是数一数二的大神。”

    炎赫送了耸肩，说道：“那谁知道，谁能猜得透基兰这个老混蛋的心思。这家伙，这儿留一手，那儿留一手的，你看看，就连费雷泽也收了个徒弟，谁知道他在干什么。整天神神秘秘的，终日不见踪影，鬼知道这老家伙在计划着什么，布的什么局。”

    “额······”彦嘴角抽了两下，说道：“这么称呼有些不妥吧？”

    “切！”炎赫不屑的撇了撇嘴，说道：“有什么不妥的？！这老东西，地球都危急成那怂逼样了，连个面都不露，要说他没有自己的心思，鬼都不信。要么就是这家伙被卡尔萨斯重伤了，爬都爬不起来。毕竟，大时钟这东西怎么来的还得打一个大大的问号。”

    彦愣了一下，摇了摇头，说道：“算了，这也不关我们的事不过你要这家伙有什么用？不惜冒着得罪基兰的风险？”

    炎赫闻言沉默了一阵，缓缓开口说到：“彦呐，你可知道烈阳星自从爷爷陨落之后沉寂的太久了，是该发出自己的声音了。”

    彦愣了一下，惊讶的看了看炎赫，又看了看奥拉夫，眼中露出了一丝恍然的神色，说道：“好吧，你有自己的考虑。”随后转向蛮王，问道：“蛮子，你现在打算怎么办？”

    “额，两位大神，那个，我的族人们真的没有办法了吗？”蛮王有些犹豫的问道。

    两人叹了口气，纷纷摇了摇头。

    蛮王深了一口气，问道：“那个魔鬼到底是什么人？为什么回来到我们的世界？！”

    “那是恶魔之王莫甘娜手底下的一个老兵。”彦说道。

    “恩？！莫甘娜？！”蛮王瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“那可是所有神话中最为恐怖的恶魔，统御一切的魔鬼！！天呐，我们到底做错了什么，你要降下这等惩罚！！”

    “我去！”炎赫一捂脸，心里暗道：这特么的又来了，看看莫甘娜干的好事，一个好好的孩子，被她整成这逼样了，基兰看见了得多伤心啊？这简直是罪孽深重啊！

    “哎哎哎，孩子，别激动，别激动啊。那家伙不算什么，你的老师基兰比她强多了。没什么啊······”彦也受不了这家伙了，赶忙上前安慰道。

    “哦。”蛮王一听，哦了一声，放下了双手，脸色变幻之快看到炎赫嘴角直抽抽。

    “蛮子，费雷泽最近的形式你清楚吗？”炎赫强忍下内心吐槽的情绪问道。

    蛮子一愣，沉默的点了点头，然后说道：“知道，其实不只是我们。在我们之前，整个北方的军队都打没了，苏诺刚和豺狼王的军队也都打没了。等到他们的求救信使跑到我们部落时，我还不太相信。毕竟这些人和我们信奉的是不同的神明，相互之间多有摩擦。并且，当时的我认为仅仅比我霸王城弱一线的人怎么可能会轻易被打败，所以还以为是他们俩串通好了想要设下陷阱坑我们一把。结果没想到还没等我派去探查的人回来，那个恶魔就降临了，我们也就遭到了毁灭性的打击。”

    炎赫微微一怔，问道：“也就是说，费雷泽整个北方现在除了你们两个，就在没有任何生灵了？”

    蛮王点了点头，说道：“或许有幸存者吧，但是也就值是零零散散的了，成规模的部落应该没有了。”

    两人对视一眼，眼中闪过一抹惊骇，这阿托克斯简直是杀了个尸山血海啊。仅仅是眼前的蛮王部落，数十上百万的人就丢了性命，再加上整个北方的人，岂不是说这家伙起码屠戮千万以上吗？简直是惊世骇俗啊，疯狂的不要不要的。

    彦面色沉重的说道：“这么说我们的麻烦大了。”

    “你是什么意思？”炎赫紧皱着眉头问道。

    彦沉声说道：“我刚看了一下，这些死去的尸体身上都缠绕着病毒，想来是那把号令之剑携带的。而这些尸体哪怕是十个起一个，甚至是百个起一个，我们都将面临数十上百万的恶魔大军，尽管这些只是一些杂种恶魔。但是除非是你引爆太阳，否则就是累也累死我们了。而且，更加糟糕的是，那把剑上的病毒还在不断的为阿托克斯提供进化所需的能量，这样下去，那家伙迟早会晋级为神体。”

    炎赫脸一沉，这才明白为什么阿托手中的那把剑为什么叫做号令之剑，感情是号令百万大军的意思。

    一旁的蛮王听到彦的话脑袋轰的一下炸了，木木的问道：“大神，您的意思是，我的族人很可能死了也不得安宁？还会变成恶魔，去害更多的人？”

    彦黑着脸点了点头。

    “不！！”蛮王仰天一声怒吼，直接喷了一口血出来，脑袋一晕，直接摔倒在地。砰地一声，撞在地面上的疼痛感使他清醒了过来，茫然的看了一眼周围躺倒在地的尸体，连滚带爬的到了离他最近的炎赫的身边，抓着炎赫的裤腿，哭喊着说道：“大神，您一定要帮帮我，一定要帮帮我，我不能让族人死了都不得安宁，不能啊！！”

    “陛下！”一旁的奥拉夫也是半跪在地，恳求的看着炎赫。

    “彦，有办法吗？”炎赫看了一眼抱着自己腿痛哭流涕的蛮王，又看了看希冀的看着自己的奥拉夫，转头问道。

    彦皱了皱眉，说道：“这事儿你应该最擅长，直接火化就是了。”

    炎赫眼前一亮，就要说什么。却听蛮王失神的说道：“火化？”

    “怎么？你们这里不会没有火化的传统吧？”炎赫皱着眉头问道。

    蛮王一愣，苦笑着说道：“我们只有对待战死的敌人的时候，为了防止引起瘟疫，才会进行火化。自己的族人以及战士从来都是入土为安的。”

    炎赫微微一呆，没想到还真有这习惯，这特么怎么办。

    然而，就在炎赫不知怎么办的时候。却见蛮王咬了咬牙，说道：“非常之时行非常之事，此时顾不得那么多了。族人们在天之灵如果怪罪，就怪我一个人吧，所有罪孽都由我一人承担。大神，拜托了！！”随后直接拜倒在炎赫面前，诚恳的请求道。
------------

第九十八章 蛮王的觉醒

    霸王城，一行人定定的看着眼前冲天的火堆，这是霸王城所有的蛮王族人，如今全部在这里了。

    蛮王瘫坐在地上，呆呆的看着眼前的火光，眼里的泪水止不住的流了出来，嘴里喃喃的说道：“扎克，哈尔，摩西，伊凡······”一个个曾经活生生的名字从他嘴中蹦出，往日一张张熟悉的脸庞在眼前闪过。昨天，这些人还和自己谈天说地，互相开着玩笑。甚至他还清楚地记得最年轻的一个小战士比利还笑着和自己说，王，你看咱都二十好几了，你给咱找房媳妇儿呗。还记得当时自己恼怒的踹了他一脚，笑骂道：劳资是你的王，不是你的媒婆。现在，多想回到那个时候，笑着答应他给他找一房媳妇。但是，但是仅仅过了一个晚上的功夫，他们都躺在这里了，再也起不来了。

    看着眼前的火堆，蛮王心中不由得一阵阵的抽疼，流着眼泪说道：“族人们呐！我对不起你们啊！！我不是一个合格的王，我连让你们入土为安都做不到，我愧对你们的信任啊！”

    “哎！”炎赫摇了摇头，心情复杂的看着眼前的蛮王，即为他的真情流露而感动，但却又为他的只知哭嚎而烦闷。

    彦好像察觉到了炎赫的心情，轻轻地拉起了他的手，说道：“他毕竟还是一个普通人，突然遭此变故，让他发泄发泄吧。否则，憋久了会出问题的。”

    炎赫微微一怔，点了点头。随后拉着彦找了块石头坐了下来，看着眼前的火光。

    ······

    或许是炎赫的火焰异常的高温吧，短短十几分钟的的功夫，那些数量巨大的尸体就化作了一堆一堆的骨灰。蛮王呆呆的看着眼前的骨灰，突然站了起来，跪在骨灰前磕了几个头。然后不顾刚刚灼烧完滚烫的地面，直接跪在了上面，用双手刨着地面。一旁的奥拉夫愣了一下，也跪了下来，一起刨着地面。

    “呲！”

    炎赫的火焰是何等的恐怖？以奥拉夫一代超级战士的身躯尚且感到一丝灼热，更何况仅仅只是比普通人强壮一些的蛮王。因此，蛮王的手上在滚烫的地面上烙出了一个又一个水泡，然后随着泥土的摩擦又一个接一个的破裂，渗出了点点鲜血，混入到了泥土之中。然而，蛮王好像没有察觉到疼痛一样，仍旧神情肃穆的刨着地面，一旁的大刀也弃之不用，就这么用双手，满是鲜血的双手刨着地面。

    数个小时过后，地上出现了一个又一个土坑。随后，蛮王和奥拉夫两人一起，将这些骨灰放入了坑中，仔仔细细的清扫着残余的骨灰，一丝不剩的埋入了坑中。

    最后，在天边放亮的时候，霸王城内已经多了许多的矮矮的坟墓。

    而蛮王两人就跪在这些坟墓之前，呆呆的望着眼前的坟墓。奥拉夫还好，毕竟在炎赫的帮助下晋级第一代超级战士，双手只是有些泛红而已。但是蛮王可就不一样了，双手上满是鲜血，大部分的鲜血已经结痂。更令人震惊的是，左手食指与大拇指之间有一条深可见骨的伤痕，白森森的骨头看的人不寒而栗。并且，蛮王的裤子膝盖处已经渗出了鲜血，那是长时间跪在灼热的地面上，再加上摩擦弄破的。

    巫玄看着眼前的蛮王，深深地吸了口气，说道：“蛮子，别忘了，你还是他们的王，他们将所有的希望都交给了你，如果连你都放弃了，那么，蛮族部落就真的没有任何希望了。”

    “王？”蛮王嗤笑了一声，自嘲道：“我还算是个王吗？没有一个子民的王，可笑。”

    炎赫一愣，看着眼中泛着死灰色光芒的蛮王，心底不由得一怒，但是想了想，却向着一旁的奥拉夫传了一段话。奥拉夫一怔，看了看炎赫，又看了看眼前的蛮王，起身走到了蛮王面前，在他迷茫的眼神中直接打在了他的脸上，砰的一拳就把他砸飞了。

    “你不是王，你不是王！！”奥拉夫痛苦着说道：“你不是我的王，我的王是北方的霸主，他永远不会低头，他的头永远都是骄傲的扬起的。你不是，你不是······”

    躺在地上的蛮王一手撑着地面呆愣的看着眼前哭得像个孩子一样的奥拉夫，喃喃的说道：“是啊，我已经不是王了，没有人在相信我了。现在，就连，就连阿刚你，也不认我了。”

    “你！”奥拉夫一怒，直接抓着他的领子，怒道：“是我不认你了吗？！明明是你自己不认你自己！你别忘了，族人们还没有走远，你摆着副样子给谁看呢！你还没有为他们报仇，你对得起曾经他们的信任吗！”

    蛮王一怔，眼中的瞳孔渐渐有了焦距，喃喃的说道：“对，对，你说的对，报仇，报仇，我还没有报仇！”

    “报仇！！”

    蛮王怒喝一声，直接掀翻了眼前的奥拉夫，红着眼睛吼道：“报仇！！恶魔，我不会放过你的！！”

    “吼！！”

    一声怒吼从他的嘴里发出，瞬间，仿佛凝成实质的血雾在他的身后形成了一个仰天怒吼的巨人。

    随后，蛮王突然身子一软，再次昏了过去。

    被掀飞的奥拉夫一怔，连忙起身爬了过去，抓着蛮王的胳膊喊道：“王，王！你不能死，你不能死啊！”随后，奥拉夫突然跪倒在了炎赫眼前，说道：“陛下，请您救救王吧，求您了！”

    炎赫眉头一皱，并没有理会他，而是转向一旁的彦，问道：“你怎么看？”

    彦眼中泛着白光，观察着躺在地上的蛮王，说道：“还真是一股可怕的力量。看来，基兰这家伙还真的像你说的那样，所图不小啊。只是，他也不怕反噬吗，这股源自于愤怒的力量不可控性太大了。你看，这家伙一旦真的开启了这股力量，完全是六亲不认，敌我不分啊。”

    炎赫皱着眉头说道：“你说的也是，这应该是一种由愤怒而产生的力量。也不清楚基兰到底是为了什么，还是有办法消除这股力量的负面影响。”

    “陛下！”奥拉夫听不懂两人说的是什么，可还是恳求道。

    炎赫看了一眼他，说道：“放心，你的王暂时没事，反而是一个好事。你自己看，他的伤势已经开始恢复了。只是，这股力量不知对他到底是好是坏。”

    奥拉夫一愣，转头看去，这才发现炎赫说的都是真的。蛮王身上的伤痕已经开始以肉眼可见的速度开始恢复，甚至左手上的森森白骨已经开始出现了粉嫩的新肉。

    “陛下，这，这是······”奥拉夫呆滞的看着眼前的一幕问道。

    “哦，没什么。就是你的王开启了体内潜藏的力量，同你一样晋级第一代超级战士。这只是晋级途中的自我修复，不用惊讶。”炎赫平淡的说道。

    奥拉夫一愣，惊喜的跑到了蛮王的身前。

    不一会儿，蛮王苏醒了过来，看到关切的看着自己的奥拉夫，伸出手在他的胸膛上捶了一下，说道：“好小子，长本事了，竟然敢和我对着干了！”
------------

第九十九章 计划赶不上变化

    等到奥拉夫离开去查看蛮王的时候，彦用胳膊碰了碰炎赫，悄悄地问道：“我说，这场灾难过后，仅仅存活了他们两人。相信不是他们的特殊力量，也活不下来。但是，你看看，既然蛮子是基兰的徒弟，那这近在咫尺的奥拉夫肯定也逃不过基兰的眼睛。你就这么从基兰手里抢人真的好吗？”

    炎赫一愣，不屑的撇了撇嘴，说道：“怎么，他基兰随随便便的把人家一扔就不管了还有理了？再说了，我怎么做事还要问他是个什么意思？！”

    “哎？！我说，你这人怎么这样啊？我这是关心你好不好？！”彦恼怒的拧了他一下，说道：“再说了，你知道我不是那个意思。基兰再怎么说······”

    “放心啦。”炎赫轻轻地拍了拍她的手，说道：“没事的。基兰只是教了蛮子一人，和奥拉夫根本就没有产生任何交集。所以，奥拉夫如何选择和他没有半点关系的。”

    彦愣了一下，点了点头，说道：“那好吧，你心中有数就好。”

    炎赫笑了笑，没有说话。其实，炎赫还有一个可能没有说出来，那就是身为时光神的基兰可能已经预料到了今天这一幕，因此在教导蛮子的时候刻意忽略了一旁的奥拉夫。只是这样一来，基兰为什么要放弃这个不弱于蛮子多少的超级战士？难道仅仅是因为炎赫？那么，炎赫到底又有什么样的价值值得基兰做出如此选择？这一系列的事情牵扯出来的桩桩件件都不是那么的简单，很可能隐藏着一个巨大的局。而此时的炎赫不过区区一个上位神，就连凯莎那等强者都遭了算计，此时的他还远没有资格插手这个局。所以，只能隐藏起心中的疑惑，等待有实力了，再去探寻这个秘密。

    过了一会儿，蛮王苏醒了过来，看到关切的看着自己的奥拉夫，伸出手在他的胸膛上捶了一下，说道：“好小子，长本事了啊，竟然敢和我对着干了！”

    奥拉夫挠着脑袋憨笑了一阵。

    蛮子好笑的看着自己眼前这个兄弟，说道：“扶我起来！”

    “哎，好嘞！”奥拉夫说了一声，就抓住了蛮子的胳膊。

    蛮子一手抓着奥拉夫，一手按在膝盖上站了起来。看了看自己近乎完全恢复，只留下几道浅浅的痕迹的双手，眼中闪过一丝惊异的光芒，紧跟着就是一阵惊喜，但是随即变成了一股浓浓的哀伤，最后又变为一分坚定。

    炎赫背靠一块大石，双臂交叠于胸前，看着蛮子不断变换的神色，脸上露出一丝赞赏的神色，心中赞叹道：不愧是基兰选中的人，这么快就调整好了心态，果然了得。

    “大神！谢谢您了！”蛮子定了定心神，缓步走到炎赫身前，鞠了个躬说道。

    炎赫一愣，摆了摆手，说道：“没什么。”然后问道：“你还有其他事情没有？如果没有，就和我们一起上路吧。”

    蛮子一愣，直起身子迷茫的看了看周围的残垣断壁，苦笑着摇了摇头，说道：“没什么了，部落也没了，族人也没了。现在，阿刚，哦，不，奥拉夫也有了更好的前途。我也没什么牵挂了，就等着为族人报仇了。”

    炎赫点点头，说道：“恩，有没有牵挂暂且不说，时间会告诉你答案的。不过，既然暂时没有什么事了，那我们就出发吧。”

    蛮子听见炎赫满含深意的前半句愣了一下，不明白他是什么意思。不过听到炎赫后半句话他不由得问道：“大神？我们要去哪儿？是去找那个恶魔吗？”

    炎赫直起了身子，给彦使了个眼色，转身沿着脚下的土路，向着城外走去，说道：“去找艾妮熙德！”

    蛮子一愣，眼神不由得模糊了起来，喃喃的说道：“艾，艾妮？”

    “王！快点儿了！我们要出发了！”远处的奥拉夫跟在炎赫身后大喊道。

    蛮子一惊，才回过神来，高喊了一声：“来了！等等我！！”

    才走了两步，突然想起来不对，手上缺了点儿什么。赶紧跑了回去，从地上拔起了自己的大刀，追了上去。

    跑出城门的时候，蛮子又停了下来，转身看着身后曾经的辉煌一时的霸王城，喃喃的说道：“族人们，等我回来，蛮族的光辉定然会在我手中重新绽放！我，蛮王史奈夫向你们保证！”

    然后再次转身，坚定地向着远方渐行渐远的炎赫一行人追去。

    ······

    “嘿，我说，你不是说要早点儿去吗？怎么又带着这两个拖油瓶？”彦看了看身后的两人，疑惑的问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“计划赶不上变化啊。谁又能想到我们会遇到这两个超级战士，顺带着练练吧。否则，我们离开费雷泽，那些遗留的数百位恶魔怎么办？总不能让他们尽情的杀戮吧，那只会是给自己找麻烦。”

    “恩？”彦疑惑的看了他一眼，问道：“你什么时候这么好心了？不是向来是事不关己高高挂起吗？”

    炎赫脚步一顿，转过身握住她的双肩，恶狠狠的问道：“我在你眼里就是这么个形象？”

    身后不远处托着两块巨石前进的蛮子和奥拉夫一看，立马转过了身，端详着眼前的巨石，好像在研究这东西是什么年代的一样。

    彦轻轻地瞥了一眼蛮子两人，松了一口气。然后看着炎赫，眨了眨眼睛，调皮的点了点头。

    “我！！！”炎赫瞬间觉得自己受到了一万点暴击，心脏都咔咔咔的碎成了好几片。无语的看着彦，恼怒的在她的脑门儿上弹了一下，说道：“烈阳星做事从不从正义的角度出发，但也不是说我们就可以漠视数千万的生命被毫无人性的屠戮好不好？再说了，你不觉得恶魔多了，就意味着莫甘娜的实力又增长了，这对我们又有什么好处？”

    彦怔了一下，嘴角勾起了一丝笑意，揶揄的说道：“真的？”

    “真的，比真金还真。”炎赫用力的点点头说道。

    随后，彦露出了一丝玩味的笑意，说道：“我看，最后一点才是真的吧？”

    炎赫脸上期待的神色一滞，捂着额头无力的说道：“你随意，你高兴就好。反正就是这样了，你要不信，我也没办法。”

    “哈哈哈！”彦捂着嘴笑着说道：“逗你的。”

    炎赫放下了手，冷着脸，一副面无表情的样子，严肃的盯着她。

    “喂喂，不是吧？真生气了？”彦愣了一下，伸手在炎赫眼前晃了晃说道。却不料炎赫突然捉住了她的手，猛地一带，就将她楼到了自己的怀中。

    彦怔了一下，气恼的捶了一下他，说道：“装得还挺像的啊你！”

    “哈哈，跟本王斗心眼儿，你还差了那么一丢丢。”炎赫得意的笑道。

    “切！”彦不屑的撇了撇嘴，说道：“喂，放开我，后面还有人呢。”说着嘴向后努了努。

    炎赫一怔，嘴角浮起一丝坏笑，凑到了她的耳边，轻声问道：“那是不是说，没人的时候······”

    彦听着炎赫的话，俏脸登时变得通红，简直快要红到脖子根了，跟煮熟的大虾一样。突然，彦一把推开了炎赫，背后羽翼一展，直接飞向了空中。

    被推开的炎赫愣了一下，看着彦那落荒而逃的背影，发出一阵阵得意的大笑。
------------

第一百章 失望

    炎赫得意的笑了一阵，突然转过头，对着不远处偷偷看向他的两人喊道：“看看看，看什么看！！今天的两百公里拉完了是吧？！再去加一块石头，赶到天黑，你们两人背后的岩石必须拉够满五吨的重量！！少了后果自己想，多了没奖！”

    身后的两人一愣，脸色一苦，却也不敢反对，向着炎赫投去了一个幽怨的眼神，然后默默地背起了地上足有小儿手腕粗的麻绳，一步一步的向前走去。粗糙的麻绳在两人背上崩出了一道红红的压痕，仿佛被勒入肉里一样，沉重却不是很规则的岩石在地上拖出了一道长长的痕迹。

    炎赫一看两人脸上幽怨的目光愣了一下，紧跟着手中多了一条火焰组成的鞭子，啪的一声直接打碎了一旁的一块岩石，怒吼道：“我靠！摆着副架势是给谁看呢！赶紧着，完不成的明天训练量加倍！谁要是落后了，信不信我让你们脱层皮！”

    磨磨唧唧的两人脚步一顿，看着一旁燃烧着的巨石吞了口唾沫，再看看那边仿佛耀武扬威一样的的恶毒监工炎赫，对视了一眼，眼中闪过了一丝浓浓的战意。刹那间仿佛二人的目光交汇处都亮起了道道电光，紧跟着，两人同时转头，拉直了身后的麻绳，撒腿就跑，沿途留下了一片的烟尘。

    “我去，看来这训练量还是太轻啊。”炎赫看着飞奔的两股烟尘喃喃的说道。

    ······

    夜晚，累成一摊的蛮子二人早已背靠背入睡，嘴里发出震天的呼噜声。一旁的彦一只手指贴着自己的脑门儿，转来转去的。而炎赫，则是坐在火堆旁出神的看着眼前的火光，手中转着两个圆圆的石头，眼神迷离，不知在思索着什么。

    过了一会儿，彦无奈的放下了手指，在炎赫身边坐了下来。

    “怎么！？还是没有发现阿托的踪迹？”炎赫停下了手中转动的石头问道。

    彦点了点头，拾起脚边的一根树枝拨弄了两下火堆，说道：“还是不行。我通过祷告收听器查看了一下，艾妮正在被那些不入流的恶魔围攻，但是情况还好，没有什么大问题。而且，看起来阿托也没有出现，否则艾妮那里一定会出现大量伤亡。”

    “哦？”炎赫惊奇了一下，问道：“艾妮熙德的部落有这么强吗？居然已经能抗衡恶魔大军了？”

    彦放下了手中的树枝，拍了拍双手，解释道：“再怎么说那也是我们的储君，能没有点儿防卫手段？”

    炎赫点了点头，说道：“说的也是。”

    “不过，我们也不能拖下去了。我刚刚才艾妮的祷告中发现她已经得知了史奈夫族人被屠杀的事实，也就是说短短的几天功夫，艾妮已经得到消息了。”彦沉声说道。

    炎赫闻言眼中精光一闪，咯嘣一声，便将手中的圆石捏成了齑粉。

    “你也想到了？”彦看了一眼炎赫，沉着脸问道。

    炎赫点点头，说道：“看来阿托克斯那天晚上并没有走多远，这家伙一定得知我们来了。否则，按照北方被屠杀殆尽的事实，她绝对不会如此早的得到消息。所以，一定是阿托刻意把消息透露给艾妮熙德，他这是逼着艾妮分兵，才好趁虚而入啊。只是，我好奇的是，这家伙怎么逃过我的感知的？我那天晚上可是搜索了方圆百里的所有地方啊。”

    彦赞同的点点头，说道：“没错，我也是这样想的。看来，阿托克斯要么是得知我们两个到来，已经慌了，迫不急待的要攻破艾妮他们部落的防御；要么就是已经到了晋升的边缘，开始不择手段了。”

    “不。”炎赫摇着头说道：“为了莫甘娜的计划，阿托一定不会如此急躁，反而是拖延时间，将我们两个托在费雷泽才是上上之策。”

    彦一愣，问道：“计划？什么计划？为什么要拖住我们两个？”

    炎赫语气一滞，脸上闪过一丝懊恼，又特么说漏嘴了。

    彦注意到炎赫的表情不太对劲，心里不知为何忽然有些慌乱，抓着他的手焦急的的问道：“到底怎么回事儿！？从凯莎女王那里离开我就觉得不对劲，你和女王总是在瞒我什么，问你你也不说。你老实告诉我，是不是女王有危险？”

    炎赫看着彦那慌乱的表情，内心一抽，有些心疼，下意识的想要伸手去摸她的脸庞。

    然而，彦一把打掉了他的手，慌乱的说道：“其他的事情我都可以答应你，但是唯独，唯独女王的安危，我不能坐视女王有危险。你实话告诉我，到底怎么回事？！”

    “哎！”炎赫盯着她看了一会儿，感受着彦那坚定的目光，叹了口气，将那日的事情讲了出来。

    随着炎赫的讲述，彦的脸色也越来越冷，越来越难看。待到炎赫讲完之后，彦铁青着脸看着他，冷声问道：“我如此的相信你，为了你，我甚至可以离开呆了七千年的天使一族，结果你就是这么对我的？你明知道女王在地球几乎是必死的局面，你为什么不告诉我？！”

    “我······”炎赫语气一滞，张了张嘴，却不知如何解释。

    不知何时，一旁的蛮王以及奥拉夫两人的鼾声也停了下来，周围的草丛中的小虫也好像察觉到了不对，停止了鸣叫。一时间幽深的夜静的可怕，只剩下跟前的跳动的火光和木柴燃烧是发出哔哔啵啵的声音。

    “哼！”彦直起身来，说道：“告诉我，为什么要隐瞒这件事？不要告诉我你不明白女王对我来说有多么重要！”

    炎赫一时间陷入了沉默，或许自己的心中真的不愿意让彦回去吧，因为，凯莎也说过，地球的局势已经无法扭转，多彦一个不多，少彦一个不少。她如果待在地球，那么莫甘娜为了削弱凯莎的实力，一定会想方设法的先干掉身为神圣双翼之一的彦，那几乎是十死无生的局面。这让炎赫又怎么可能放她回去？但是，如果在费雷泽，情况就不一样了，尽管有危险，但是有着自己两人在，安全还是能够保障的。想到这里，炎赫更加的难以说出口了。

    但是，尽管是为了彦好。可是炎赫却没有想到，彦能否眼睁睁的看着凯莎陨落？两人思考的出发点都不一样，又怎么可能相互理解呢？

    因此，彦看着哑口无言的炎赫，眼中充满了浓浓的失望与悲伤，眼角不由得留下了一滴眼泪。看了一会儿，彦咬了咬牙，将眼中的泪水赶了回去，说道：“无论如何，我不能坐视女王有危险。”然后也不等炎赫回答，直接转身，纵身一跃，向着天空飞去。

    地上坐着的炎赫一听风声，就觉得不好，等到抬起头看去，却发现天空中只剩下了一个模模糊糊的背影。来不及细想，炎赫直接展开了背后的双翼，追了上去。

    待到炎赫离开后，地上的蛮子和奥拉夫爬了起来，看着远去的两人，喃喃的说道：“原来，神之间也有闹矛盾的时候啊。”

    “王，您说，陛下和那位天使大人还会回来吗？”奥拉夫看着天空中的追逐着的两道火光，担忧的问道。

    蛮王怔了一下，坚定地说道：“不管他们会不会回来，我一定要为族人们报仇！”

    奥拉夫一愣，说道：“王，还有我！”
------------

第一百零一章 凯莎的后手（上）

    炎赫默默地看着前方不远处的彦喊道。不是他追不上彦，而是此时的他根本不知道该如何面对彦。两辈子加起来他也没有谈过恋爱，因此，他此刻也是心乱如麻，即使他追上了，也不知如何解释。索性，就这样远远的吊着。

    前方的彦也知道炎赫就在身后，但是话已经说出去了，再加上彦也确实气恼炎赫隐瞒这件事，并且担心着女王的安危。所以，彦一时间不想，也没有办法搭理身后的炎赫，只能闷头赶路。

    渐渐地，各怀心事的两人穿过了费雷泽的大气层，再次到达了外太空。亘古未变的星空依然是那么璀璨，那么幽深，不管你是欢乐，还是哀伤，亦或者愤怒，它依然静静地按着自己的轨迹运行，不会为了任何人而改变。

    到达这里，彦没有心情理会这星星点点的星空，直奔之前悬停的天使之翼飞行器。

    待到了飞行器之前，彦眼中泛起了白光，不一会儿，飞行器的大门缓缓抬起。然而，心焦的不待大门完全打开，便冲了进去。而后三步并作两步，便坐在了操作台上。

    此时，紧跟着的炎赫也已经站在了门外，却不知该不该进去。炎赫从来没有这么踌躇过，就像前面说的那样，身为烈阳之王的他两辈子加起来也是头一次面对这种情况，不知如何去向眼前的彦解释。薄薄的一扇门，区区几步的距离，却是那么的遥远。

    炎赫叹了口气，转身靠着大门坐了下来，看着眼前费雷泽那透过晨昏线照射过来的阳光，一时间陷入了迷茫。

    门内，听到炎赫那声叹息的彦也是顿了一下，发了好一会儿呆，眼泪止不住的流了下来，顺着光洁的脸庞一滴一滴的流了下来，最后撞碎在地板，铠甲上，宛如一颗颗碎裂的水晶。

    过了好一会儿，彦才缓过神来，咬了咬牙，闭上了眼睛。待再次睁开眼睛，只见她的脸色前所未有的寒冷，双眼散发着漠视一切的目光，好像连人的灵魂都能冻住一样。

    紧跟着，彦眼中再次发出阵阵白光，打开了洞察之眼，开始申请飞行器的使用权限。

    “正在鉴别身份，身份确定，左翼护卫天使彦，欢迎您的使用。本飞行器由······”一连串的废话过后，总算进入了正题。

    “申请使用权限，申请信息导入，正在申请。正在鉴别权限，5，4，3，2，1.滴！！！”

    一声尖锐的警报响起，惊醒了外面发呆的炎赫，他连忙冲了进来，问道：“怎么了？！”

    “警告，警告，天使彦使用权限已被封锁，天使彦使用权限已被封锁。请申请解封或者退出使用。”一阵电子合成音响起。不禁惊呆了操作台前的彦，也惊呆了冲进来的炎赫。

    只见彦呆呆的说道：“女王，女王竟然封锁了我对天使之翼的使用权限？！为什么，这是为什么？！”

    炎赫看着彦那呆愣的样子，脸上露出一丝愁苦，走了过去，把手放在她的肩上，就要说什么。

    然而，彦直接推开了他，怒声说道：“你走开啊！！我不要你管！”

    然后，猛地从座位上站了起来，说道：“虽然女王封锁了我对天使之翼的使用权限，但是我就是飞也要飞回去！”紧跟着向着门外走去。

    炎赫愣了一下，直接挡在了她的眼前，说道：“彦，你冷静一点儿！”

    “走开！！”彦推开了他，就要继续往前。

    炎赫这回真的恼了，不顾她的反抗，握住了彦的双手，紧紧地将她搂在怀里，说道：“你够了！你看看你现在这个样子，像个什么？！你飞回去？！等你飞回去黄花菜都凉了，除了送死还能干什么！”

    怀中的彦登时呆住了，身子忽然软了下来，哭着说道：“可我不能，不能看着女王陨落啊。这样，这样我和一个逃兵有什么区别？这让我怎么面对那些战友，怎么面对自己？我宁可战死，也不愿意这样苟活于世······”

    “哎！”炎赫叹了口气，说道：“去看看吧，既然凯莎阿姨封锁了你的使用权限，那就是不让你回去。那么，她必然给你留下了什么东西，或者是什么话。”

    彦愣了一下，喃喃的说道：“对，你说得对。女王一定留下了什么，放开我，我要去找！”

    炎赫顺势松开了她，彦也顾不上什么，直接离开了炎赫，再次坐在了操作台前，眼中泛起了白光，疯狂的寻找着什么。

    不一会儿，飞行器的中间亮了一下，点点淡蓝色的光辉从上方洒了下来，凝聚出了一个淡蓝色的虚影，看起来正是凯莎。

    只见凯莎坐在王座上，低着头，好像睡着了一样。

    “女王的留言？！”彦转了过来惊讶的说道。

    “不是通讯？”炎赫眉头一皱问道。

    彦摇了摇头。

    不一会儿，王座上的凯莎睁开了眼睛，缓缓的抬起了头，开口说道：“彦，当你看到这段留言的时候，我就能想到，必定是炎赫压不住那件事了，告诉了你。以我对你的了解，心急之下的你一定会选择返回地球，甚至为此不惜和炎赫起矛盾。所以，为了不让你回来，我刻意封锁了你对天使之翼的使用权限。如果你仍旧坚持返回地球，那么，当你离开费雷泽星域范围的时候，你就会发现，你的天使基因也将被封锁。”

    彦眼中闪过一丝不可置信的神色，惊问道：“为，为什么！？！”

    炎赫也是震惊的看着凯莎的虚影，他没想到凯莎为了不让彦回去，竟然会做得这么绝。

    “你肯定在问为什么？”凯莎的脸上露出了一丝玩味，但却没有回答她的问题，而是继续说道：“我就知道，烈阳星的男人都是这样。当年冷雨在我面前炫耀过，说是你别看炎赫的父亲在外面多横多横的，回到家都得乖乖的听她的话。你不知道啊，她当时那个得意的样子把我气的啊！”凯莎说到这里突然语气一滞，嘴角一阵的抽抽，尴尬的咳了两声，说道：“额，咳咳咳，你们刚刚什么都没听到啊！听到也给本王忘了！尤其是你，小炎赫，敢告诉你老妈的话，彦的事儿你就别想了！估计小炎赫也是这个性子，我就知道他肯定把这件事瞒不下去。”

    “额······”炎赫一听这话，脸上立马浮起了数道黑线。就连本来正伤心的彦都忍不住打量了一下他，眼底浮起了一丝笑意。

    “所以说啊，小炎赫啊，你想跟我们家彦在一起，这后面还有的你受的。”凯莎盯着一旁的炎赫打趣地说道。

    炎赫闻言不由得叹了一口气，轻声说道：“那有什么办法，谁让我看上了一个强势无比的天使呢？”

    彦甚至微微一震，撇过了头，不敢再去看炎赫。

    “好了，废话完了，开始正题吧！”

    就在彦两人之间气氛愈发怪异的时候，凯莎严肃的说道，成功的将两人的注意力拉了回来。
------------

第一百零二章 凯莎的后手（下）

    “彦，你应该知道艾妮熙德是我们天使的储君，她的安危至关重要。但是，你不知道的是，储君从来都不只是一个，我又岂会将所有鸡蛋放在一个篮子里？”凯莎微眯着眼睛说道。

    彦愣了一下，看了看炎赫。

    只见炎赫无奈的叹了口气，指了指她。

    彦一怔，登时张大了嘴巴，不可置信的指着自己。

    “对，没错，还有一位储君就是你了。”凯莎的留言继续说道。

    “我！？”听见凯莎肯定的回答的彦脑子轰的一下炸开了，简直不敢相信，这怎么会这样？这不可能啊！

    “想必你这时一定震惊万分，想不明白我为什么会把你作为储君。”凯莎说到这里叹了口气，才继续解释道：“本来，具有雷霆基因的天使雨桐，也就是你的母亲本就是我的继承人之一。但是不幸的是她却战死了，所以，继承了雷霆基因的你便成了候选人之一。因此，你可能察觉到了，在天使之城，不管是我，还是其他人，都对你格外的关心。尤其是在你刚刚进入天使之城，什么都不懂的时候，对你格外的容忍。而之后的七千年，你也没有让我们失望，顺利的从一个莽撞，不懂事，分不清是非的小孩子成长为一个合格的天使战士，甚至是远远超出了我的预料，当选为神圣双翼之一。你的杰出的表现更是坚定了我的想法。”

    彦愣了一下，有些不好意思。这还是女王第一次如此毫不吝啬的夸赞自己，一时间有些兴奋，又有些不好意思。

    炎赫看着彦那扭捏的样子微微笑了笑，放下了心中的担心。看来这凯莎还真的不愧是做了三万年的天使之王，口才也是了得，不动声色的就转移了彦的注意力。或许，她真的能说服彦吧。想到这里的炎赫再次笑了一下，坐在了一旁的座位上。

    “当然了，人无完人，你也是一样。在我看来，你最大的不好就是倔强的可以。但是，事情都有两面性，倔强，也就意味着当你坐上女王的位置的时候能坚持自己的看法，不被别人所左右。所以，我一直在犹豫是否要将你作为继承人之一。但是呢，有句话说得好，叫做计划赶不上变化。当我赶到地球的时候，却意外的发现你已经心有所属，已经注定要离开天使了。要么怎么说，倔强了几千年，彦你仍旧做出了自己的选择。”凯莎叹了口气说道。

    “女王······”彦看了一眼一旁的炎赫，有些羞愧地说道。

    凯莎摇了摇头，说道：“本来吧，得知你已经选择了炎赫，已经是注定的烈阳星王后，我是不打算让你继承王位的。而是打算放你离开，想着让你能够追求自己的幸福。但是，炎赫这家伙带来的坏消息却再一次改变了我的想法。”

    “恩？”

    在场的两人齐齐一愣，不明白这有什么关系？

    只听凯莎继续说道：“起初，得知你已经做出了选择之后，我的打算是等到艾妮熙德成长为天使，然后再选定一名天使辅佐她成长。但是，炎赫带来的坏消息让我明白，天使已经没有办法等到艾妮成长起来了。无奈之下，我只能再次将目光放在了你身上，决定由你先行继任天使之王。至于到时候，你是等到艾妮成长起来传位给她，还是你自己选定继承人，那就是你的事情了，我就不管了。”

    “女王！”彦愣愣的看着眼前的凯莎虚影，一时间不知道说什么好。

    “所以，为了让你不会被接下来的事情波及到，我必须把你调开。否则，身为神圣双翼之一的你，一定会被莫甘娜和卡尔萨斯两人针对。而到了那时，我根本无法保证你的安全，天使也会彻底陷入群龙无首的状态。”凯莎严肃的说道。

    “女王，这样的话，那您不是······”彦捂着嘴痛苦的说到。

    “彦，我知道你肯定一时间没有办法接受这个事实。但是，你要知道，身为王，总是要把族人放在第一位。你应该从炎赫那里知道，卡尔萨斯已经在数千年前就开始了关于虚空的研究，其积攒的实力已经超出了我们的预料。更别提他还有着大时钟在手，有着莫甘娜帮忙。因此，他的实力深不可测。所以，我此次在劫难逃。既然莫甘娜和卡尔萨斯两人打定主意要我死在地球上，那无论如何，我也要最大程度的保证天使的安危。”凯莎看着彦，一脸的坚定。

    “另外，关于我的安危，你不用担心，我已经安排了后手。事后，我并不会死亡，只是需要一段时间来恢复，到时候天使一族就交给你了。”凯莎说完这句话，然后明显的能看到她脸色一松，缓了一会儿，让彦消化一下这个消息之后，又转向炎赫古怪的说道：“小炎赫啊，我说你怎么这么笨呢？”

    恩？

    炎赫愣了一下，奇怪的看向了凯莎。

    “我说你啊，平时挺机灵的一个人，怎么一遇到跟彦有关的事就什么都忘了？”凯莎奇怪的说道。

    炎赫脸色一滞，张了张嘴说不出话来的，脸憋得通红。

    凯莎说到这里换了个姿势，翘着二郎腿，斜靠在王座上，一手撑着头，揶揄的说道：“我说不让彦看到那件东西，你还真不让她看了。你说说，你都把这件事告诉彦了，那还隐藏什么？再说了，你不是知道那是我留的后手吗？怎么就不知变通一下？让彦看一下能死吗？否则，事情也不会闹成这样，弄得彦要回地球，还非得我亲自解释一番。”

    炎赫脸色一呆，黑着脸，咬着牙说道：“这还怪起我来了，不是你说的千万不要让彦看到吗？你还讲不讲理了！”

    “什么东西不能让我看到？”彦凑了过来问道。

    炎赫一愣，问道：“不生气了？”

    彦闻言顿了一下，沉默了下来。

    就在这时，凯莎说道：“好了，彦，那件东西炎赫到底让不让你看就看你们两个的了。不过，我还有一件事要告诉你：彦，无论是天使，还是神都是永恒的，你们的路还很长，不要因为一时的气愤，给自己留下一生的遗憾。”随后，凯莎的虚影一阵的抖动，溃散开来，化作点点星光，消失不见。

    彦看着凯莎那消散的身影，再也抑制不住自己的情绪了，眼泪止不住的流了下来。

    炎赫看着她哭泣的模样，叹了口气，起身来到了她的身前，拍了拍她的肩膀。

    哪知道他的手刚放在彦的肩膀上，她就一把抱住了自己。

    炎赫愣了一下，双手抱住了她，说道：“彦，不要伤心了，至少，凯莎女王已经留下了后手，并没有生命危险，不是吗？”

    “我知道，可是，明知道女王有危险，我却毫无办法······”彦留着眼泪说道。

    炎赫看着她，犹豫了一下，说道：“如果，如果你真的不放心，那我可以将那件东西交给你保管。我想，凯莎阿姨并不会介意的。”

    彦摇了摇头，从他怀里挣了出来，说道：“不用了，既然女王不希望我看到，我还是不看了。”

    炎赫一愣，龇着牙说道：“嘿，我发现你怎么这么听凯莎女王的话，我怎么跟你说你都不听？”

    彦闻言沉默了一下，抬起了头盯着他的眼睛，说道：“答应我，永远都不要骗我，好吗？”

    炎赫一愣，点了点头。

    彦笑了一下，转身走向门外。

    “哎？！你去哪儿？”炎赫跟了上去问道。

    彦奇怪的看了一眼他，说道：“当然是回费雷泽了？要不然去哪儿？你可别忘了，我们俩还把人家蛮王和你的那个金卫留在那呢。”

    随后，彦古怪的看着他，问道：“你不会是以为我要回地球吧？”然后上上下下打量了一下他，调侃道：“我发现还真的向女王说的那样，你这家伙有时候还真的挺笨的。”紧跟着不待炎赫反应过来，身子向后一倒，便向着费雷泽而去，留下一连串的银铃般的笑声。

    炎赫一愣，嘴角勾起一丝笑意，大喊道：“别跑！”
------------

第一百零三章 回到费雷泽

    地球，数万米的高空。由于这里处于平流层，人迹罕至，因此也几乎没有什么污染。所以，这里的空气异常的通透，弥漫着一股清新的气息，阳光也显得格外的灿烂。

    从不远处看去，浩瀚无垠的天空中有着几座倒悬的山峰漂浮在云海之上，其上笼罩着朦胧的白光，如茵的绿草上点缀着星星点点的小花，期间不时有蝴蝶，飞鸟穿梭其中，看起来仿如传说中的仙岛一样。

    绿茵的正中央是一个高大华丽的王座，其上坐着一个金发的女王。只见女王斜倚在王座之上，背后双翼懒散的搭在两边，一手抚着额头，一手放在王座扶手上。闭着眼睛，低着头，好像在假寐一般。这正是宇宙间广为传颂的天使之王，诸神之王，伟大的审判天使——神圣·凯莎。

    突然，闭着眼睛的凯莎睁开了双眼，眼中闪过一丝精光，喃喃的说道：“咦？！我在费雷泽留下的留言被触发了？”

    就在这时，一位美丽的天使走了进来，脸上带着一丝犹豫，还有一丝悲伤。

    “女王！”

    那名天使在距离凯莎老袁的时候，便扑通一声单膝跪地，低着头，一言不发。

    坐在王座上的凯莎眉头一皱，开口问道：“冷，发生什么事了？为什么这幅表情？”

    “女王，我麾下的两名天使，天使安娜与天使繁星突然断线了。”天使冷悲伤的说道。

    凯莎一愣，坐直了身子，眉头皱的更紧了，问道：“怎么回事？我不是说过了，不要随意出击，遇到敌人及时汇报吗？怎么还会发生这种事情？还有，为什么我没有接到她们断线的消息？”

    天使冷张了张嘴，内疚的说道：“女王，之前雄兵连的杜卡奥向我们发来邀请，说是发现了疑似莫甘娜的藏身地，请求我们能够和他们一起前去探查。我想仅仅只是一次普通的侦察，所以便直接应允了他的请求，也没有向您汇报，结果······”

    凯莎闻言脸色一冷，冷冷的看着跪在地上的天使冷，习惯性的就要发怒。然而，下一刻，话刚到嘴边，她却叹了口气，说道：“算了，这件事也怪不得你。毕竟，你还是有权调动她们的，起来说话吧。你也是老兵了，应该知道，战争就是这样，总是伴随着牺牲，痛苦。”

    “女王，我······”天使冷闻言更加的内疚了。

    凯莎摆了摆手，说道：“好了，说说吧，雄兵连那边的情况如何了？”

    “女王，刚才杜卡奥传来消息，他们的战士也已经失去了联系。”

    “哦？”凯莎眉毛一挑，问道：“他们派去的人都有谁？实力如何？”

    天使冷楞了一下，回想了一下说道：“他们派去的都有诺星战神刘闯，诺星尖刀锐萌萌，九尾狐苏小狸，暗影猎手魏颖，铁血狙击手琪琳，还有一名叫做何蔚兰的超级战士。其中刘闯已经达到了二代超级战士的实力，琪琳突破在即，其他人都是一代超级战士。不过，凭借他们的特殊基因战力并不弱。而且，得知他们的人失联之后，地球战神，也就是斗战胜佛孙悟空已经前往了战场，但是仍旧没有消息传回来。”

    凯莎闻言沉思了一阵，喃喃的说道：“看来莫甘娜的计划已经开始了啊，这就迫不及待的开始调开雄兵连的有生力量了。”

    “女王，什么计划？”天使冷疑惑的问了一下。

    凯莎摆摆手，说道：“这件事你先不用管。这样吧，仍旧按照原定计划缓缓撤离驻地，继续保持最大可通讯距离，注意不要被莫甘娜发现。另外，通知大家一定要小心，莫甘娜的恶魔双翼已经来了，如果发现周围的同伴断线，一定要及时通报，万万不可擅自行动！”

    天使冷一愣，说道：“女王，既然恶魔双翼已经到来，我们不应该是收缩兵力吗？为何？”

    凯莎眉头一皱，说道：“你先不用管，按照我的吩咐去做就可以了。”

    “这······”天使冷一阵的犹豫，但最终还是咬了咬牙，说道：“是，女王陛下。”随后站起了身，对凯莎行了一礼后转身离开了这里。

    就在她即将消失的时候，凯莎的声音传入了她的耳朵：“冷，假如事有不测，地球的天使就交给你了，尽全力带领大家活下去吧。另外，不要和彦起矛盾。”

    天使冷脚步一顿，疑惑的转过头，却发现凯莎已经斜靠在王座上，手扶着额头，闭上了眼睛。天使冷愣了一下，带着疑惑离开了这里。

    等到她消失之后，凯莎睁开了眼睛，迷茫的说道：“天使，你又会走向何方啊！”

    ······

    费雷泽，炎赫紧随着彦离开了飞行器，穿过了一层层云层。不一会儿，他便看见了前面不远处的彦，背后羽翼一震，化作一道流光，直接追上了她。紧跟着，炎赫身形一翻，直接搂住了她，限制住了彦背后的双翼。于是，二人就直直的向着下方的大地坠去。

    由于离地面还有很长的一段距离，所以炎赫丝毫没有在意二人的下坠，而是笑着在彦屁股上拍了一下，说道：“敢说我笨？看我怎么收拾你！”

    “哎呀！你干嘛？！”被突然袭击的彦惊呼了一声，嗔怒的捶打着他。

    “哈哈哈，看你还敢不敢调侃本王？！”炎赫得意的大笑道。

    彦看着眼前的炎赫翻了个白眼儿，却在不经意间看见了一幕，挣扎着就要从炎赫怀中出来。

    “干什么？老实点儿，别动！”炎赫被彦扭动的身躯弄得心痒难耐，不由得说道。

    “哎呀，放开我，你自己看，出事儿了！”彦挣脱出来一直手臂，指着下方的一个方向说道。

    炎赫一愣，扭头看去，这一看也是一惊，背后金翼瞬间展开，两人便直接悬停在了空中。

    “喂！你怎么停下了？不去帮忙吗？”彦看着盯着下方脸色不断变化的炎赫好奇的问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“都已经是第一代超级战士了，还对付不了几只杂种恶魔，那也未免太废了，干脆买块豆腐撞死了算了。所以，我们就这样看着吧。”

    彦愣了一下，说道：“那好吧，随你。反正就像你说的，一代超级战士还对付不了这些杂兵，确实说不过去。”

    “恩。”炎赫点了点头，皱紧了眉头看着下方的战斗，同时将神识散布了出去，探查着周围的一切。
------------

第一百零四章 恼怒的莫甘娜

    时间回到半个多小时之前，那时候炎赫和彦刚刚离开费雷泽，化作两道火光直冲天际。

    两人没有注意到的是，距离他们十几公里之远的一处山峰上，一个笼罩在黑雾里的身影皱眉看着那两道冲天而其的火光，说道：“女王，这两个家伙已经离开了费雷泽，看这样子好像是要返回地球。”沙哑的声音听起来莫名的熟悉，正是炎赫两人此次的任务目标——阿托克斯。

    通讯那头的莫甘娜莫甘娜闻言一愣，狠狠地捶了一下桌子，巨大的响声就连这边的阿托克斯都能听得见。随后就听莫甘娜愤怒的骂道：“你是怎么搞的？怎么会让他们回来？到底发生了什么事！？你难道不知道神圣双翼对凯莎的实力增强有多厉害吗？你这样还让本王怎么干掉凯莎那个碧池！”

    阿托一愣，委屈的说道：“女王，这怪不了我啊！虽然有您给的黑暗迷雾笼罩，隔绝了一切探查。但是您不是告诉我让我小心些，不要靠的太近，说是那个太阳神有些诡异吗？所以，我只能远远地吊着，根本就不敢靠近，又从哪里得知他们发生了什么事儿啊？！”

    “靠！忘了这个碧池！”莫甘娜暗骂一声，说道：“算了，你先弄清楚到底发生了什么，然后看情况，实在不行去拦一下他们。反正就是一句话，你拖得越久本王的计划成功率越高，最好将他们给我在费雷泽拖个一年半载的。如果你实在拖不住的话，我就只能冒险提前开始计划了。”

    阿托沉默了一阵，说道：“我明白了，女王陛下。阿托就是拼了这条命，也会将时间拖到您的计划执行完毕。”

    通讯那头的莫甘娜一愣，说道：“不用，用心做就行。本王这里加紧速度，出不了什么事儿。”

    “对了，女王。那个太阳神炎赫在我之前屠杀的部落里发现了两个超级战士，我想试试他们的水准。”阿托突然说道。

    “哦？”通讯那头的莫甘娜惊讶了一下，问道：“超级战士？怎么回事儿，说清楚。”

    “女王，是这样的······”阿托说着就将那天的情况详细的说了出来。

    随着阿托的叙述，莫甘娜的脸色越来越难看。等到阿托说完，她的脸色已经如同锅底一般黑了，就连那厚厚的粉底都遮不住那难看的脸色，或者说因为脸上的那层粉，脸色更加的难看了。压抑的气息使得在场的恶魔不自然的咽了口唾沫，心中不断的埋怨着阿托克斯，你说你这个混蛋干什么好事儿了，惹得女王发这么大的火？！

    “女王？女王？！！”迟迟不得到回应，阿托不由得询问出声。

    “阿托啊阿托，你让女王我说你什么好呢？竟然漏掉了两个超级战士，你这是给人家送温暖嘛？那是两个超级战士，不是两颗大白菜！你这是成心给我添堵吗？还是嫌弃你家女王我日子过得太滋润了，敌人不够厉害，不够多？”莫甘娜阴沉着脸问道。

    “额······”阿托语气一滞，说道：“女王，我也没有想到啊。谁能想到就这么个破星球，除了艾妮熙德那里，竟然还有超级战士存在。那个蛮王就不说了，可是他身边的那个土著实在是出乎我的预料。”

    “蛮王？那什么人？是你说的两个超级战士中的一个？”莫甘娜从阿托口中听出了一丝不同寻常的意味，皱着眉头问道。

    “哦，那是基兰的徒弟。之前我和死神手下的噬獆通话的时候打听到的。”阿托解释道。

    “碧池！居然是基兰那个卑鄙无耻的老混蛋手底下的！”莫甘娜砸了一下桌子说道：“你既然知道为什么不干掉他！”

    “女王，那毕竟是基兰。如果他真的发怒了，我们没有办法抗衡的。而且您不是说了吗，我们和超神学院并不一定始终站在对立面上。所以，我觉得······”阿托克斯皱眉说道。

    “啪！！”

    莫甘娜狠狠地拍了一下桌面，巨大响声不仅把一旁的恶魔吓了一跳，就连通讯那头的阿托克斯也惊了一下，手中的通讯差点儿没掉在地上。虽然不明白自己说错了什么才惹恼了女王，但是阿托还是明智的闭上了嘴。

    “阿托，你是在教你家女王如何做事吗？”莫甘娜脸上出现了一丝阴翳的气息，语气中蕴含着恼怒的意味。

    阿托克斯一愣，脸上闪过一丝惶恐，额头上也多了一层细密的汗珠，连忙低头说道：“属下不敢！”

    “哼！谅你也不敢！”好像是察觉到了阿托克斯惶恐的心情，莫甘娜脸色好看了一些，冷哼一声说道。

    阿托听到莫甘娜的话，更加的沉默了，双方一时间都陷入了沉寂。

    不知过了多久，一整冷风吹过山峰，阿托克斯打了个冷战，清醒了过来，不由得扭了扭僵硬的脖子。

    恰巧在这时，耳朵里传来的莫甘娜的声音，一下子使得他再次僵在了原地。只听莫甘娜说道：“好了，你要试探就去试探吧。不过你说的也有道理，基兰那个老变态确实不好对付，注意一下分寸，差不多就行了，别搞死了。区区两个超级战士，还用不着如此紧张。”

    阿托一愣，说道：“是，女王，我明白了。”

    莫甘娜恩了一声，接着说道：“还是那句话，重点放在彦那个小碧池和太阳神那个混蛋身上，能拖就拖，等我的好消息。”

    “是，女王！”阿托再次回了一句。

    ······

    “奥拉夫，你说我们还要不要等等两位大神啊？”蛮王盯着天空中一闪一闪的星星问道。

    “王，在我的感知中，陛下仍旧没有离开费雷泽，只是在费雷泽上空盘旋着。”说话的时候，奥拉夫肩膀上的太阳图案一闪一闪的，显然是在通过什么方法联系炎赫。

    蛮王怔了一下，脸上浮现起一抹喜色，起身加了两根柴火，弯着腰拨弄了两下火堆，说道：“那就好，只要没有离开，我们就还有机会报仇。”

    就在这时，奥拉夫一身大喝，喊道：“小心！！”

    蛮王一怔，想也不想的原地一个懒驴打滚，就翻离了原来的位置。
------------

第一百零五章 失控的蛮王（上）

    “轰！”

    蛮王刚刚滚了出去，身后就有一道血红色的光芒砸在了他之前站立的位置上。紧跟着那血红色光芒便崩碎了地面的岩石，呼啦啦的一连串的小碎石便飞了出来，连带着燃烧的柴火一同狠狠地砸到了蛮王的后背上，弄得他背后一阵的生疼，一时间好不狼狈。

    “瞧瞧，这是谁啊？”

    夹杂着火星的石雨过后，一道让蛮王永生难忘的声音传入了他的耳朵。趴在地上的蛮王刹那间红了眼睛，颤抖着身子缓缓的站了起来，嘶哑着声音喊道：“恶魔！！”

    与此同时，一旁的奥拉夫早已警惕的站在了蛮王身边，死死的盯着天空中的那道身影。

    “桀桀，没错，就是我。看看，多狼狈的身影啊？我还记得那天晚上你这只蝼蚁妄图挑战我，被我一剑砍趴下了。本以为你这只蝼蚁就那么挂了，但是没想到竟然再次站在了这里。怎么？活过来了？”阿托克斯晃了晃手中的号令之剑，一副满不在乎的样子说道。随着他的动作，身后出现了十数只恶魔，并且在不断的增加。

    蛮子缓缓的转过身，死死的盯着天空中的阿托，红着眼睛问道：“是啊，我从地狱中爬回来了！告诉我！我们到底和你什么仇，什么怨！你为什么要来到我们的世界！！”

    阿托看着下面嘶哑着呐喊的蛮王，嘴角不由得勾起了一丝戏虐的笑意，玩味的说道：“什么仇什么怨？桀桀，什么都没有哎。”

    蛮王稍稍一愣，继而更加的愤怒了，怒吼道：“那你为什么要屠杀我的族人？！”

    阿托克斯闻言发出了一阵难听的怪笑，说道：“没什么，怪只怪你们太弱，只配做我晋级的养料！反正就一句话，我高兴！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说完阿托便仰天大笑，仿佛在嘲笑着蛮王的无知，天真。

    地上的蛮王一瞬间好像觉得脑子都炸开了一样，眼前的世界开始渐渐地红了起来，好像所有的一切都蒙上了一层血色。

    因为你弱，你弱，弱······刹那间，蛮王觉得好像全世界都在重复这句话一般，眼前充满了阿托那丑恶的嘴脸，他们都在不断地奚落着他，嘲笑着他······

    “王，不要冲动，他是在故意激怒你！！”恍惚中好像有一道从天外传来来的声音。蛮王不禁疑惑道：是谁呢？怎么这么熟悉？算了，不管了，杀了吧，索性杀了吧，杀他的天翻地覆，杀他个血流成河！！！

    终于，蛮王被脑海中疯狂的杀意激怒了，满脑子都是杀！杀！杀！杀光眼前的一切。

    “杀，杀，杀！！”蛮王一声怒吼，直接推开了身边的奥拉夫，双腿在地上一蹬，身子便电射而出。

    “唰！”的一声，好似一只离弦的利箭暴射而出。当经过插在地上的大刀的时候，蛮王顺手拔起了它，紧跟着双脚狠狠地一踏地面，身子暴起，直冲天空中的阿托克斯砍去。

    阿托呲着牙抻了抻脖子，晃了晃手中的号令之剑，狞笑一声，嘴角勾起一丝残忍的笑意，大声喊道：“来吧！”

    与此同时，阿托身后的数十丈恶魔向着地面上的奥拉夫展开了围攻，迫得他一步一步的后退，根本无法插手两人的交战。

    “哐！”

    刀剑相击，蛮王被以比来时更快的速度打落了回去，在地上狠狠地砸了一个坑。同一时刻，阿托克斯抱着号令之剑被那股力道迫到了地面，身子止不住的向后退了数十米。

    “靠！力气这么大！”阿托狠狠地吐了一口唾沫说道。

    “吼！”

    不远处的大坑中传来一声怒吼，紧跟着一道人影便向着他冲来。

    “艹！你今儿还来劲儿了是吧！”阿托骂了一声，背后羽翼一展，挥舞着手中大剑便砍了上去。

    “当当当当！！”

    金铁交击的声音不断传来，场中一时间人影乱飞。考虑到自己的目的，阿托并没有拿出真实实力，仅仅是比蛮王高一线而已。因此，蛮王一直处于下风，不断地被阿托克斯打飞出去，在地上砸出了一个个大坑，又随着一声声怒吼再次冲向敌人。

    但是，随着时间的流逝，阿托克斯发现有些不对了。自己使用出的实力已经越来越多了，已经是刚开始时的两倍了，但是眼前这家伙仍旧生龙活虎的，仍旧没有支撑不住的迹象。更加操蛋的是，阿托发现这家伙身上竟然不断地出现丝丝红光，在这红光的作用下，他的动作不仅越来越快，力道越来越沉，甚至连身上的伤势也开始恢复。阿托清楚的看见之前自己在他身上砍得一道伤口在红光的作用线被一点一点的消除。

    阿托克斯看到这里，心里简直是冒出了无数的窝草！这家伙什么情况？！怎么还越战越勇了，他的能量没有上限吗？！都特么的不能停一停吗？

    “砰！！”

    愤愤不已的阿托克斯再次挥剑砍飞了蛮王，此次所用的力道已经达到了他全盛时期的三成，所以在蛮王身上留下了一道深深地伤口，从腹部一直延伸道胸口。

    然而，“吼！”伴随着一声怒吼，蛮王再次冲了过来，腹部的伤势好像对他造成不了丝毫影响一样。

    “马丹！简直跟个狗皮膏药一样！”阿托克斯愤怒的骂了一声，抬剑抗住了蛮王的攻击。

    “艹！”刀剑相击的一瞬，阿托就察觉到这家伙力道又增加了。毫无准备的情况下不由得被击退了几步，恼怒之下的阿托直接愤怒了。用女王的话说，自己堂堂一个三代半的超级战士，即将晋级为神的存在竟然被一只烤鸡给操了，这让我还怎么去见人？！

    恼怒之下的阿托也顾不得女王的命令以及自己之前所说的试探的话了，手中的号令之剑霎时间充满了浓浓的红光，刷的一甩，一道血红色巨浪就向着蛮王冲去。

    散发着血腥气息的剑气好像惹怒了蛮王，只见他眼中的红光前所未有的浓重，脸色狰狞，怒吼一声：“无尽怒火！！！”

    刹那间，蛮子身上仿佛潮水一样的涌出了海量的红光，在他身体表面形成了一层薄薄的红雾，远远看起来好像一个血人一样。同一时刻，蛮王手中的大刀也闪起了红光。在这红光的作用下，蛮子只觉得自己好想达到了前所未有的巅峰，好像能撕碎眼前的一切一样。

    “我的大刀早已饥渴难耐了！！”

    蛮王下意识的说出这么一句话，紧跟着不闪不必，朝着那血红色的巨浪冲去。

    “刺啦”

    一声仿佛是什么东西被撕碎的声音响起，听到这声音，阿托克斯满意的点了点头，看来这土著被自己给干掉了，不由得暗道：我就说嘛，区区一个一代超级战士，有能力还到哪里去。

    然而，就在阿托克斯满意的时候，一声怒吼声传入了他的耳中，刹那间，阿托的笑容就僵在了脸上。紧跟着，眼前的血红色剑气好像被什么拦腰斩断了一样，从中间蹦出来一个人来。

    “我屮艸芔茻！！！你特么的开挂了吧！！”阿托惊骇的看着那将自己的剑气斩成两断，不断地向着自己冲来的蛮王。

    “恶魔！还我族人命来！！”蛮王一声大呵，惦着泛着红光的大刀便向阿托冲来。

    “哐！”

    一刀下去，阿托克斯只觉得自己手腕都有些麻痹，手中的号令之剑都拿不太稳了。

    “哐”

    两刀，怒发冲冠的蛮王直接一刀砍飞了阿托克斯手中的号令之剑。剑被砍飞的一刹那，阿托克斯脸上不由得露出了惊骇的神色。

    “哐！”

    “噗嗤！”

    接连两声传来，红着眼睛的蛮王手中的大刀径直落在了阿托克斯的身上，在他的身上留下了一道长长的刀痕。同时，阿托的身子止不住的向地面冲去。
------------

第一百零六章 失控的蛮王（中）

    就在阿托克斯和蛮王交战的时候，恶魔双翼也正在忙碌着，莫甘娜利用恶魔双翼突如其来的优势，打了前来探查情报的雄兵连以及天使一个埋伏。但是，后来的事情却又起了波折。先是索顿被意外击败，再是琪琳战场晋级，利用超级战争狙击手的优势，打了恶魔一个措手不及。并且，由于阿狸的失联，孙悟空前往了战场，恶魔们不得不调出一只弑神级小队专门对孙悟空进行封锁。因此，各项事情加起来也是分外的忙碌。

    突然，忙碌的恶魔双翼内响起了一阵刺耳的警报声。

    刹那间，听到这声音的恶魔们慌乱了起来，脸上浮现出惊慌之色，急忙调动手中的资源查看发生了什么事。因为，此时的恶魔双翼的几个计划都是一环套一环的，任何一处出现问题，都有可能导致计划的失败，到那时，恶魔将迎来再一次的失败。到时候也不知道卡尔萨斯还是否会帮助他们，而他们是否有机会再次卷土重来。更重要的是，已经被算计了一次的凯莎又怎么可能再次中计？到那时，他们也就不知道何时才能干掉这把悬在头上的利剑了。

    “恩？！”

    正在指挥室转来转去的莫甘娜愣了一下，沉着脸喊道：“慌什么慌！女王我还在这里，天塌不下来！都给我安静点儿，好好查清楚到底发生了什么事儿，哪一个环节出了问题，有没有补救的方法！”

    虽然莫甘娜使用一种恼怒的口吻说出来的，但是话语中蕴含的强烈的自信仍旧使得在场的恶魔们心中一定，各项工作得以有条有理的进行下来。

    不一会儿，一个恶魔说道：“女王，检测出来了，是阿托那里出问题了，他的体表防护能量突然急剧下降，看来是受到伤害了，至于其他工作一切正常。”

    莫甘娜一愣，松了一口气，只要不是猴子或者是其他位置出问题就好，但是紧跟着问题就来了：阿托克斯那混蛋收拾两个一代超级战士怎么都会受伤？不浪能死是吧？！因此，莫甘娜黑着脸说道：“给我联系他，看看这家伙到底怎么回事儿！收拾两个一代超级战士都这么费劲。你问问他，看他还能不能干，不能的话让他把号令之剑交出来，本王大可以换人！”

    “额，女王，这样不好吧。”那个恶魔小心翼翼的说道。

    莫甘娜脸一黑，一巴掌就把他拍飞了出去，怒声说道：“本王做事特么的需要你给我意见？！他阿托克斯收拾两个菜鸡还特么出问题，还能干什么！？还不给我通知！”

    恶魔身子一颤，赶忙从地上爬了起来，和阿托克斯联系起来。

    ······

    与此同时，阿托从坑里面爬了起来，愤怒的盯着眼前的蛮王，恨不得杀了他。

    突然，阿托向着天空望了一眼，脸上露出了一丝愤恨的表情，又愤怒的盯了一眼蛮王，背后双翅一展，贴着地面飞了起来，紧跟着抓起了号令之剑，在身上一层黑雾的掩藏下离开了这里。

    而那边，失去了目标的蛮王彻底的暴走了，将怒火发泄到了剩下的恶魔身上。

    这些杂牌恶魔怎么可能经得住蛮王的杀戮，不一会儿的功夫就被杀的差不多了，而炎赫两人到来的时候看到的就是这一幕。

    看着下方的英勇异常的蛮王，彦的眼中闪过一丝惊异之色，惊奇的说到：“哎，炎赫，这史奈夫的情况有点儿不对吧？怎么看都厉害的有些反常了。”

    等了一会儿，彦没有听到炎赫的回答，不由得奇怪的抬起头，却发现炎赫心不在焉的，紧皱着眉头，不知道在想着什么。

    看到这一幕，彦愣了一下，伸手在他眼前晃了晃，却发现炎赫还没有理她。这下，彦的脾气可就上来了，竟然敢不搭理本天使？不给你点儿教训怎么说得过去？彦轻哼了一声，眼珠子一转，脸上露出了一丝狐狸一样的笑容。然后，她伸出手，捏住了炎赫的鼻子。

    “哎呀，别闹，正想事情着呢。”这下炎赫没办法了，只好停下了思考，打掉了彦作怪的手，佯怒着说道。

    “哈哈。”彦捂着嘴笑了一下，娇嗔着说道：“让你不理我。”

    “我这不是想事情着呢吗？怎么了？”炎赫无奈的说道。

    “我刚才说史奈夫的情况有些不对劲，你怎么看？”说道正事儿，彦也不胡闹了，严肃的看着炎赫问道。

    炎赫一愣，扭头向着下方看去。

    仅仅是一会儿的功夫，战场中的形势又起了变化。却是暴怒之下的蛮王已经彻底失去了理智，在将恶魔杀完之后，又将目标对准了场中唯一的活物——奥拉夫。一时间，奥拉夫躲躲闪闪的，狼狈不堪。

    本来吧，奥拉夫对上蛮王，二人同是一代超级战士，相差并不是太大，甚至经过炎赫神力灌体的奥拉夫还能强上一点。但是，一是因为蛮王是自己的王，奥拉夫出手畏手畏脚的，更重要的是，奥拉夫此时是赤手空拳啊有木有？！之前炎赫已经将他唯一的武器——大刀给捏碎了有木有？！所以啊，奥拉夫此时也是憋屈的厉害，只能闪躲着蛮王的攻击。就这，身上还是不时的多出一两道伤口。

    看着下方狼狈不堪的奥拉夫，炎赫莫名的抽了抽嘴角。

    “我说，你就这么看着你的人被人家揍？不过话说回来，碰上你这么个主神，奥拉夫估计也是有苦难言吧，抠门儿的可以啊，竟然连件像样的武器都不给，更过分的是居然把人家原本的武器给毁了？！”彦揶揄的看着炎赫，满眼的调笑的意味，说着还啧啧的摇了摇头。

    炎赫没好气瞪了她一眼，强自争辩道：“你知道个什么？！之前的那把破刀根本就不适合他用好不好！？不懂就不要乱说！”

    而彦就是一句话也不说，就是怀疑的看着他，那不相信的眼光看得炎赫心里直发毛。

    最后，炎赫无奈的叹了口气，说道：“哎，我承认我忘了行吧！”说着从虚空中拉出了两把黑色的手斧，有些郁闷的说道：“这是给他准备的武器，本来不打算直接给他的，如今看来却是没有办法了。”

    “哦？”彦惊讶的接过了炎赫手中的斧头，疑惑的看了看，说道：“咦？我怎么什么都看不出来？有什么特殊的吗？”

    炎赫撇了撇嘴，说道：“能让你看出来才有鬼了，和上次给蔷薇的毒牙一样，根本就不是一个体系的东西。你还想看出来什么？”

    彦微微一愣，又将手中的黑色扔给了炎赫，撇撇嘴说道：“又是我看不懂的玩意儿，也不明白你这家伙从哪儿整这么多奇奇怪怪的东西。”

    “额······”炎赫闻言一时间有些语塞，尴尬这挠着头说不出话来。

    “算了算了，我也就是好奇问问，反正看这情况我也听不懂，你还是不要说了。”彦看着炎赫为难的样子，无所谓的摆摆手说道。

    炎赫看到彦不在乎的样子松了口气，毕竟两人才因为凯莎的事情起了矛盾，这要是再有什么误会，那可就不好了。所以，见到彦并不在意此事，他也是长出了一口气。然后，炎赫定了定心神，说道：“彦，谢谢。”

    彦愣了一下，知道这家伙有些紧张过头了，心底虽有些好笑，但也有些暖意，至少，他是在乎自己的不是吗？所以，彦微微一笑，说道：“谢什么？就像凯莎女王说的那样，我们的路还很长。”

    然后，彦摸着炎赫的脸庞，温柔的说道：“你是烈阳之王，没必要为了我委屈自己的。”

    炎赫双眼迷离的看着眼前的彦，心中感动不已，不由得对着那殷红的双唇深深地吻了下去······
------------

第一百零七章 失控的蛮王（下）

    突然，脚下的大地传来一声震天的怒吼，打断了热吻的二人，两人愣了一下，这才想起来下面的战斗。

    想起这个时候奥拉夫仍旧是赤手空拳的和蛮王拼命，而自己却在这里和彦······炎赫就不由得有些汗颜，当下也不再磨叽，松开了怀中的彦，双手一甩，两柄黑色的手斧就如同两个车轮一样旋转着向着下方飞去。

    “嗖！嗖！”

    躺在地上暂时无法动弹的奥拉夫突然听到了两声破空声，而眼前的蛮王好像也注意到了危险，凭借野兽一样的战斗直觉刹那间向后退去。

    “轰！”

    “轰！”

    两团黑影狠狠的砸在了蛮王和奥拉夫两人之间的地面上，溅起了无数的烟尘。

    与此同时，奥拉夫二中响起了炎赫的声音：“奥拉夫，拿起你眼前的武器，打败他！”

    奥拉夫从地上爬了起来，脸上露出了一丝犹豫的表情。

    “虽然，他是你的王，但是，你现在是我烈阳星的战士！你别忘了，你还背负着我太阳神的光辉，不要玷污了它！去吧，不要忘记了你身为一个战士的荣耀！”

    奥拉夫愣了一下，脸上浮现出一抹坚毅的神色，向着眼前尘土渐渐消失，显露出原本样子的大坑走去。

    与此同时，被手斧迫开的蛮王冲着天空怒吼着，好像察觉到了刚刚有什么东西在那里，破坏了自己的好事。

    “嚯！够彪悍的啊！”彦看着下方红着眼睛怒吼的蛮王说道，但是嘴角那一丝玩味的笑意怎么也掩藏不住。

    地面上，随着奥拉夫的接近，大坑中的两把手斧也露了出来。金属制的斧头，不知名木头做成的手柄，古老繁复的花纹，锋利的斧刃······一切的一切无不显示着这对手斧的不凡，奥拉夫一看到这对手斧就深深地喜欢上了它，甚至脑海中出现了这就是为自己而生的念头。

    一步一步的接近两把手斧，强压着内心的欣喜，奥拉夫伸出手握住了斧柄一拔。

    一声轻微的声音传来，却原来是拔出的过程中斧刃不小心磕到了一旁的岩石上，然而那块岩石却被手中的手斧好像切豆腐一样的切了开来。

    “好斧！！”

    奥拉夫赞叹了一声，颠了颠手中的斧子，发现刚刚合适，不由得更加欣喜了。

    “差不多就得了，蛮子还等着你去打醒他呢。”炎赫提醒道。

    奥拉夫一愣，点了点头，然后目光转向了一旁仰天怒吼的蛮王，眼中充满了挑战的意味。

    蛮王好像察觉到了奥拉夫挑衅的目光，停止了对天怒吼的动作，红着眼睛转向了一旁的奥拉夫。

    奥拉夫好不胆怯的看着眼前红着眼睛，杀意四起的蛮王，心中默默的说道：“来吧，王。陛下说得对，虽然您是我的王，但是，我也不再仅仅是部落的一名战士了，我还背负着太阳神的光辉，所以，来战吧！！”

    想到这里，奥拉夫眼中的战意更加的澎湃了，使得他不由得对着蛮王发出了一声充满战意的怒吼。

    “吼！！”

    回答他的是蛮王杀意澎湃的吼叫声。

    紧跟着，两人扬起手中的武器，直冲对方。

    “砰！！”

    一声震天的巨响传来，好像两头猛兽一般的二人撞在了一起。

    奥拉夫手中的双斧死死的架着蛮王的大刀，用来支撑身体的双腿已经深深地陷入了地面。

    “喂，你的战士好像处于下风啊！”彦看着下方僵持着的两人说道。

    炎赫无所谓的摇了摇头，说道：“没什么。毕竟蛮子已经进入了状态，气势什么的都达到了顶峰，完全的六亲不认了。不过他已经达到了巅峰，毕竟最近本的实力也就是那个样子，再怎么爆发也就是这个样子了。而有句话说得好，叫一鼓作气，再而衰，三而竭。蛮子会随着间的流逝渐渐弱下来。而奥拉夫才刚刚开始，随着时间的流逝两人之间的差距会越来越小的。”

    “哦？”彦惊讶了一下，问道：“你知道史奈夫身上的力量是怎么回事？”

    炎赫摇了摇头，说道：“不知道，不过效果也能猜出来，就是一种被怒气所控制的力量，怒气越强，实力越强。但是，弊端也是很明显的，如果两者实力差距太大，敌人又不给他发怒的机会，很可能会被秒杀。而且，这种增幅绝对不是无上限的，毕竟他的实力也就是那样。单单考虑实力爆发所需要的能量，就不是他能够长时间提供的。”

    彦想了一下，点了点头说道：“也是。”

    “所以说啊，这就是一个五秒真男人！”炎赫坏笑着说道。

    彦稍稍一愣，给了他一记卫生眼，没好气的说道：“去你的！”

    ······

    “那是血咒！”莫甘娜看着从阿托记忆中调取出来的画面脸色难看的说道。

    “女王，血咒是什么？”通讯那头的阿托被莫甘娜训了一顿，说话的时候也是小心翼翼的，就怕再次惹得女王不满。

    莫甘娜阴没有理会他，而是沉着脸说道：“不愧是基兰，如此古老的力量都能找得到，真特么的有他的！”随后，莫甘娜才回答了阿托的问题，说道：“血咒是一种古老的力量，从哪里来已经不可考证。毕竟宇宙已经诞生了一百三十多亿年，而我们所知的也不过才那么区区几十亿年，还有大量的未知时代泯灭在历史的长河中，血咒就是其中之一。”

    “女王，您的意思是，这是一种已经消失了的力量？”阿托克斯小心翼翼的问道。

    莫甘娜恩了一声，接着说道：“我曾经在超神学院的记载中见过这种力量，关于它的记载也很模糊，但是可以明确的是已经失去传承很久了。也不知道基兰这个老人渣是从哪里找来这么一个怪胎，竟然可以重现血咒的力量。这是一种不同于基因的力量，虽然古老，落后，但是仍旧不能否认其强大之处。它通过情绪的驱使产生巨大的力量，并且情绪波动越厉害，产生的威力越强大。”

    “额，女王，这样的话这不是没有上限吗？岂不是说，只要我足够愤怒，我甚至可以一招打爆恒星？”阿托怀疑的问道。

    “切！”莫甘娜不屑的撇撇嘴，说道：“你异想天开了吧！？！想想就知道这是不可能的事情。”然后，莫甘娜将关于血咒的缺点告诉了阿托克斯，跟炎赫推论的大同小异，只不过是更加的详细一些。

    “所以说，阿托你完全就是装逼不成反被草。你要是不那么磨磨唧唧，在他完全爆发之前就干掉他，也不至于落得如此下场。”莫甘娜最后总结道。

    通讯那头的阿托克斯嘴角抽了抽，实在是不知道该怎么回答。

    “行了，这件事你就不用管了，任他自生自灭吧。你还是继续自己的任务吧。”莫甘娜说了一声，便挂断了通讯。

    那边的阿托克斯放下了手，拿起了靠在一旁岩石上的号令之剑，脸色阴晴不定的看了看远处交战的蛮子和奥拉夫，冷哼一声离开了这里。
------------

第一百零八章 黑暗迷雾

    天空中的炎赫好像在阿托克斯冷哼的一瞬间有所察觉，头突然转了过来，眯着眼睛盯着那处地方。

    “怎么了？”彦注意到炎赫的动作，不禁好奇的问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“没什么，可能是错觉吧。”然后又将视线转向了战场，没有在说什么。

    彦疑惑的向着那个方向看了看，也没有发现什么东西，失笑的摇了摇头，也将视线转向了下方战斗的两人。

    慢慢的，如同炎赫所推测的那样，奥拉夫与蛮王之间的差距越来越小。一方没有了继续上升的可能，另一方却渐渐的进入了状态。

    “砰！！”

    两人武器再次撞击在了一起，这次不同的是，蛮王以及奥拉夫同时被反震的力道撞得向后退去，并不像之前，只是奥拉夫一人被撞飞了出去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    几声沉闷的声音响起，两人沉重步伐踏在荒凉的戈壁滩表面，时不时地还踩到了一两个碎石，在他们的战靴的摧残下直接化为了齑粉。

    奥拉夫看到眼前的蛮王和自己一样被击退了几步，心中不由得的兴奋了起来。

    “吼！！”

    对面的蛮王发出了一声不甘的怒吼，好像是在因为自己被眼前的猎物击退所愤怒。

    但是，此刻自信心暴涨的奥拉夫又哪里会在乎他的愤怒？右手猛地一甩，身体转了个圈，在速度达到最大的时候，手中的手斧刹那间脱手而出，化作一轮旋转的利刃，便向着蛮王砍去。

    红着眼睛的蛮王刹那间反应了过来，手中大刀一甩，便打飞了那旋转的利斧。

    然而，仅仅是这么一会儿的功夫，奥拉夫的另一把手斧的攻击便紧随而至，直朝着蛮王脑袋砍去，眼看着蛮王挥出去的大刀仍旧去势不减的劈向了一旁，根本无法回防，只能眼睁睁的看着奥拉夫那把闪烁着黑光的手斧向着自己脑袋砍来。

    千钧一发之际，凭借着野兽般的战斗直觉，蛮王直接松开了手中的大刀，身子向后倒去，险之又险的躲过了奥拉夫的攻击。

    这一下，虽然攻击落空，但是奥拉夫脸上不由得出现了浓浓的喜色，手中仅剩的一只手斧仿佛舞出了花一样，紧紧的追着蛮王的身形砍去。

    大刀失手，手无寸铁的蛮王无奈之下只能尽全力躲避着奥拉夫的攻击。

    而失去了武器，刹那间两人攻守逆转，蛮王处于了绝对的下风，根本没有还手之力。更加关键的是，失去了大刀，好像他的身上的血气也开始渐渐地消散起来，气势一跌再跌。

    天空中的炎赫看了看下方的战场，笑意盈盈的点了点头，说道：“果然啊，纵然有着野兽一般的直觉，依旧敌不过智慧的光芒。”

    彦听着炎赫的话，虽然觉得说的挺不错的，但是总是不想看见这家伙得意洋洋的样子。因此，她眼珠子一转，揶揄的说道：“你说，你这是不是王婆卖瓜，自卖自夸啊？”

    炎赫一愣，无语的看着一旁的彦，说道：“你就不能让我得意会儿？”

    回答他的是彦得意的笑容。

    炎赫看到这样子，无奈的叹了口气，说道：“行吧，你先在这里看着，别让发生了什么意外，我去刚才那个地方探查一下，总觉得自己好像被什么人窥探了。”

    彦愣了一下，点了点头，说道：“恩，那你小心点儿！”

    炎赫给了她一个安心的眼神，背后羽翼一展，便向着之前阿托克斯隐藏的地方而去。

    不一会儿，炎赫便到了那处山峰。看着下方空无一人的山峰，炎赫眼神中露出了一丝疑惑的神情，暗道：这是怎么回事儿，明明刚刚感觉到有人在这里啊？难道是我神经过敏了？

    思索着炎赫便从空中落了下来，环视着周围的一切。

    只见这是一处戈壁滩上的普普通通的山峰，或者说仅仅是一座不是很高的丘陵也行。上面光秃秃的，到处都是裸露的岩石，遍地的碎石，炎赫的战靴踩上去时不时地发出咯蹦咯蹦的声音。

    炎赫奇怪的看了看，发现这里没有人停留的痕迹啊。想了想，炎赫打开了神识，一遍又一遍地扫描着周围的一切，甚至到最后还调动了暗能，查看有没有人停留的痕迹。结果一番探查，还是没有什么东西。尽管什么都没有发现，但是炎赫心中的怀疑却越来越深了，说不清楚是什么，仅仅是一种直觉。

    随后，始终探查无果的炎赫无奈的叹了口气，纵身一跃，向着天空飞去。

    刚刚飞到半路，炎赫突然顿了一下，脑中灵光一闪，当即掉头，再次向着那处山峰飞去。

    “唰！！”

    一道金光闪过，炎赫的身影再次出现在了这里。

    站在悬崖边缘，炎赫眯着眼睛向蛮王两人所在的地方看去。只见在他强大的目力作用下，那里的一切尽收眼底。炎赫再次抬头看了看天空，却发现从这里看去，隐隐约约可以看见天空中的彦的身影。看到这里，炎赫不由得脸色一边，更加肯定心中的猜测了。然后，炎赫再次仔仔细细的查看了一下四周，最终，功夫不负有心人，在一块岩石上面发现了一层浅浅的印记，仔细看去，正是一把剑的剑柄的压痕。

    看到这里，炎赫的脸色简直阴沉的能滴出水来。他已经可以肯定，刚才阿托克斯一定在这里停留过。

    “哼！！”

    炎赫冷哼一声，一巴掌拍在了那块岩石上，只听咔擦一声细响，那岩石上面多了一条细细的裂缝。

    “阿托克斯！算你跑得快！”炎赫咬着牙说了一句，转身便向着彦那里飞去。

    待到回到之前的地方，炎赫发现蛮王和奥拉夫两人的战斗已经停了下来，蛮王昏迷者躺倒在一边，而彦和奥拉夫两人正在商谈着什么，彦一脸的阴翳，神色不定。

    “彦！”

    一道金光闪过，炎赫的身影出现在了两人身边。

    “恩！”彦点了点头，说道：“怎么样了？”

    炎赫脸色难看的说道：“刚才确实是阿托克斯，他在那里停留过。想来，我们这几日的动向完完全全的被他看在眼里。”

    彦闻言脸上更加难看了，沉声说道：“我刚才也问了一下奥拉夫，确实是阿托克斯来过了。史奈夫就是在他的刺激下才会暴走，失去理智的。”

    “哦？”炎赫脸上露出一丝惊讶的神色，看向了一旁的奥拉夫。

    “是的，陛下。”奥拉夫恭敬地回答道，并将刚才事情发生的经过详细的讲述了出来。

    炎赫听完后沉默了一阵，问道：“彦，你清不清楚阿托克斯用了什么手段？我刚才已经各种方法探查过了，除了他在岩石上留下来的剑痕之外，没有发现任何迹象。甚至连暗位面都没有他存在的痕迹。”

    彦听完愣了一，思索了一阵，疑惑的说道：“难道是黑暗迷雾？！是了，一定是黑暗迷雾，只有黑暗迷雾才有这样的功效。”

    炎赫一愣，问道：“黑暗迷雾？那是什么东西？”

    彦回忆了一下，说道：“据说那是莫甘娜一次实验失败的产物，本来打算是制造一套可以隐藏自己的信号，并且具有三代及三代一下神体硬度的铠甲。但是实验出了意外，反而制造出了这么一件东西，也就是黑暗迷雾。由于那次试验充满了巧合与不可复制，所以黑暗迷雾也成了唯一的一件。”

    “哦？”炎赫惊讶了一下，疑惑的问道：“那这么个东西有什么作用？”

    “可以完全的屏蔽信号，隐藏自己的存在。”彦回答道。

    “额······”炎赫脸上露出了一丝惊愕的神情，问道：“没了？”

    “恩，没了。”彦点了点头说道。

    “我去！不是吧，照你这么说，莫甘娜费了老大的劲儿，就造出来个这么个残次品？”炎赫惊讶的问道。

    “话虽如此，黑暗迷雾比起莫甘娜之前想要制造的铠甲却是差了一大截。但是，有时候你不得不说这玩意儿还挺有用的不是嘛？至少，尽管近在咫尺，我们两个仍旧就没有办法捕捉到阿托克斯的位置。”彦寒着脸说道。
------------

第一百零九章 阴谋始动

    听到彦的话，炎赫着实是愣了一下才反应了过来。是啊，这么一件平时根本就没有用处的东西现在反而给自己造成了一个大麻烦。想到这里，炎赫不禁沉默了下去，静静地思索着。过了一会儿，他眼中闪过一道精光，突然抬头说道：“走，我们必须尽快出发！！”

    彦一愣，脸上露出了一丝恍然的神色，问道：“去艾妮那里？”

    “恩。”炎赫点了点头，说道：“加快速度，既然阿托克斯不出来，那我们就逼他出来！先赶去艾妮熙德的寒冰王国，剩下的事到时候再说。根据刚才奥拉夫所说的，阿托克斯还没有晋级神体，想来还差了一步。所以，他如果想要和我们两个抗衡，仍旧要进行一场杀戮。艾妮熙德那里是他最后的机会，我们必须赶在他的前头。”

    彦皱了皱眉头，看着那边倒地昏迷不起的蛮王，指着他问道：“他怎么办？”

    炎赫犹豫了一阵，牙一咬，说道：“带着，两个都交给我，我带着吧。”说着直接走到了蛮王的跟前，一手就抓着蛮王铠甲的脖子处提溜起了他，同时另一只手一伸，直接拽起了一旁的奥拉夫，说道：“走！直接赶往寒冰王国，奥拉夫你指路！”

    “是，陛下！”奥拉夫也不犹豫，直接干脆的回答道。

    那边的彦看着被炎赫提溜着后脑勺的蛮王，嘴角抽了抽，但是也明白这个时候不是犹豫的时候，所以也是干脆的回答道：“那好吧，我们直接出发！”

    言罢，两人便直冲天空而去。

    接下来的几天，炎赫一行人倒是一路畅通无阻，飞速的接近目的地。但是，从第三天开始，情况就发生了变化。他们前进的路上多出了无数的拦路恶魔，这些恶魔好像疯了一样，疯狂的拦截着他们的去路。由于多了奥拉夫和昏迷的蛮王这两个拖油瓶，再加上那些如同疯狗一样的杂种恶魔，两人的速度一下子就慢了下来。

    一处荒凉的戈壁滩上炎赫和彦背靠着背，盯着眼前密密麻麻的恶魔。离两人不远处，奥拉夫手持双斧，死死的护卫着地上昏迷的蛮王。没错，蛮王这家伙再一次

    “靠，这阿托克斯疯了不成，竟然拍了这么多的恶魔拦我们。”彦一剑挥出，刮到了一片的恶魔，但是紧跟着又有更多的恶魔填补了那处空缺，看的彦一阵的头疼。

    “呵呵，他当然没有疯。”炎赫右手甩出了一个火团，点燃了一大片的恶魔，并且随着那些逃窜的恶魔引发了更大的火势，一时间火海熊熊的。

    紧跟着，炎赫甩了甩有些酸痛的手腕，说道：“那家伙察觉到我们的意图了，这是在拼了命的阻拦我们的去路。说明我们找到这家伙的软肋了，我们的选择是对的！”

    “我也知道，可是，这些混蛋实在是太多了，杀都杀不完！又特么的跟一群疯狗一样，真是，真是······我从来没有打过这么憋屈的的仗！”彦黑着脸说道，她就没见过这么无耻的恶魔。阿托克斯这一手再次刷新了她对于恶魔下限的认知，简直是太无耻了！

    炎赫苦笑一声，其实他内心也是无比的着急，阿托克斯越是这样，越说明地球的局势到了危急关头。但是偏偏自己又被拖住了，只能眼睁睁的看着。而且，他又不想让彦担心，所以只能将一切隐藏在心里，暗暗吞下苦果。而且，最关键的是，如果那件事真的发生了，到时候绝对会有天大的麻烦，彦也一定会陷入生死危机。那个时候，他一定不会原谅自己的。

    想了想，炎赫开口问道：“彦，艾妮熙德那里没有什么事吧？还能不能撑住？”

    “放心，艾妮本人绝对不会有事。但是，但是······”彦说着说着就陷入了沉默。

    炎赫一听，就知道不好了。艾妮本人不会有事，那也就是说她的部落很有可能······想到这里，炎赫眼中闪过一丝危险的光芒，说道：“彦，我来开路，我们尽快前往寒冰王国，一定要在阿托克斯晋级为神之前赶到那里！”

    说着，炎赫将神力注入手中的大戟之中，紧跟着狠狠地一挥，一道火红的火焰巨浪便横扫而出，将沿途的一个个恶魔全部化成了火炬。

    “哼！给我爆！”

    接着，炎赫空着的左手虚握一下，大喝一声，那道火焰巨浪等实在恶魔群之中爆了开来，化作一片火海，瞬间笼罩了一片恶魔。

    “走！”

    炎赫大喝一声提醒了一下，直接飞到了一旁，提起了地上昏迷的蛮王就穿过了火海。彦也不怠慢，抓起了奥拉夫的领子也紧跟着炎赫穿过了恶魔们的封锁。

    ······

    地球，恶魔双翼，莫甘娜脸色阴沉的问道：“诺星战神那里如何了？”

    “女王，我们已经将合力将他暂时逼入了困境，但是没办法再进一步了。毕竟那家伙的弑神之力委实恐怖，根本就碰不得。”一个恶魔忐忑的回答道。

    “算了，先这样吧。把索顿的所有信号从我们的系统中暂时剔除。”莫甘娜沉思了一阵命令道。

    “这······是，女王！”那个恶魔犹豫了一下回答道。本来他还想问一下为什么，但是一想到最近女王好像如同吃了炸药一般，根本不给人解释的机会，所以明智的选择了闭嘴。

    “很好，准备启动巨侠号作战计划！”莫甘娜点了点头，说道：“我们的计划进行到这里就正式开始了，之前的什么诺星战神，斗战胜佛，全都是小儿科。现在，才正式进入正题。都给我打起精神来，注意了，一定要一举拿下曙光女神！明白吗！！”

    “明白！！”

    恶魔齐声回答道。

    ······

    巨侠号，最近杜卡奥一直觉得心神不宁的，总觉得会出什么事，尤其是在刘闯等人失联之后，这种感觉更加的强烈了。

    “将军，您这是怎么了？”背后的阴影处传来一道阴森的声音。

    “哦，是泰隆啊，怎么，你回来了？”杜卡奥愣了一下问道。得益于炎赫的提醒，杜卡奥最近一直把泰隆带在身边，就是防止出现意外。这不，泰隆刚刚巡视巨侠号回来。

    “是，将军，没有发现任何异常。”泰隆撇撇嘴说道。在他想来，炎赫那个提醒纯属放屁，杜卡奥身处巨侠号，又哪里来的危险呢？更何况，他一看见那的鼻孔朝天上翻的混蛋就来气，怎么可能听从那家伙的意见。只不过身为杜卡奥贴身护卫外加军人的泰隆一直遵从杜卡奥的命令而已。

    “恩。”杜卡奥点了点头，起身说道：“走吧，去甲板上看看。”说着便向着门外走去。

    ······

    不一会儿，两人就走到了甲板上。杜卡奥看着忙碌的甲板，不由得心底有了一丝放松。是啊，毕竟这里是巨侠号，防卫森严的地方，或许是自己多心了吧。

    突然，一声轻微的破空声响起，紧跟着杜卡奥的泰隆立马警觉了起来，大喊道：“将军小心！！”与此同时，泰隆身影直接一闪，便挡在了杜卡奥的身后，手中一把闪着蓝光的匕首就迎上了来袭的攻击。
------------

第一百一十章 失败的狙击

    “叮！！”

    一声清脆的撞击声响起，泰隆的刀锋直接崩飞了那颗袭来的子弹。

    由于泰隆平时护卫杜卡奥的时候，都是隐身状态，而今天也不例外。所以，突然从虚空中闪出来的泰隆不仅吓了周围的战士一跳，就连袭击他们的恶魔也是吓了一跳。

    弹飞了那颗子弹之后，泰隆便拉着杜卡奥就躲在了一旁的掩体后面。

    杜卡奥看着地面上那颗长相很是怪异的子弹，心里不由得升起一阵后怕。这特么的是弑神穿甲弹，而且看起来型号还不低，至少二代之内的弑神穿甲弹都不是这个样子。尼玛，这莫甘娜是打定主意要弄死自己了！

    想到这里，杜卡奥就不由得惊怒交加，直接那拿处随身的通讯，命令道：“巨侠号航母编队，我是杜卡奥上将，现在我命令你们，准备战斗！”

    与此同时，恶魔双翼的莫甘娜则是被吓了一跳，指着画面中的泰隆问道：“碧池！这个人渣是哪里冒出来的！？”

    身边的恶魔一愣，也不用莫甘娜吩咐，立刻入侵了巨侠号的神河系统，不一会儿就得到了所需要的信息，浏览了一下，那个恶魔开口说道：“女王，这是杜卡奥的贴身护卫，名字叫做泰隆，是诺星一万年前的刀锋之影工程的产物。”

    “靠！就是那个，那个什么诺星初次尝试掌控空间的那个工程？可那不是因为空间的不稳定性，最后停了吗？怎么会出现在这儿？”莫甘娜暗骂一声，皱着眉头回忆了一下，有些不爽的问道。

    “额，女王，我们也不清楚是怎么回事。看起来诺星好像隐瞒了什么，否则，超神学院的那个不祥之刃工程又从何而来？所以，一定是他们私下里又重启了这个计划，并且取得了一定的成果。”那个恶魔推敲了一下说道。

    “碧池！一群战争疯子！”莫甘娜挥拳骂了一句，然后说道：“算了，现在不是探究这个的时候，有什么办法调开他没有？我们必须干掉杜卡奥，否则一旦让巨侠号彻底运作起来，事情就会变得很麻烦！我们控制曙光女神的计划就会凭添许多波澜，赶紧想办法干掉他！”

    “是，女王，我这就调集一整队的狙击手，如此多的人，总有他拦不住的时候。”那个恶魔恶狠狠的说道。

    “窝草！本王怎么会有你这么笨的手下？尼玛你也不看看，弑神三号我们有多少？还一整队的狙击手？你怎么不去死啊！”莫甘娜臭着脸说道。

    那恶魔嘴角抽了抽，双手一摊，脸上闪过一丝无奈的神色，说道：“那女王，您说我们该怎么办？我们还正在对付斗战胜佛孙悟空，诺星战神刘闯以及铁血狙击手琪琳，需要相当大的计算量以及能源。另外，阿托那里还得实时跟进，以防出现万一。还有，为了控制曙光女神，还要留下相当大的一部分运算量。这一桩桩一件件全部挤在了一起，我们的系统根本就没有办法再增加负担了。”

    莫甘娜闻言沉默了，皱着眉头思索了一阵，无奈的叹了口气，开口说道：“算了，既然没有办法快速干掉他们，那就退而求其次。去，想办法给我开个虫洞，将这两个人给我扔一边去，省得看着心烦。”

    “这······”那恶魔犹豫了一阵，咬了咬牙说道：“是，女王大人，我明白了。”

    紧跟着，指挥室的恶魔便重新计算起了消耗。0

    不一会儿，各种声音频频出现。

    “能量重新分配，一号将能量向巨侠号战场倾斜，准被开启空间干扰，调整能量等级······”

    ······

    与此同时，巨侠号上，守卫着杜卡奥的泰隆只觉得身子一紧，自己对于周围空间的解析一下子模糊了起来，根本就无法准确的定位空间节点。感知到这一幕，泰隆瞬间变了脸色，大喊道：“将军快走！敌人开启了空间禁锢，快离开这里！！”

    在空间出现变化的一刹，甲板正中央指挥战斗的蕾娜不由得一顿，注意到了那边的不对。心知杜卡奥对于雄兵连以及巨侠号的重要的蕾娜当下也不犹豫，纵身一跃，同时手中金光一闪，破晓之盾便出现在了手中。

    紧跟着，砰地一声，蕾娜便站在了杜卡奥身前，手中的盾牌影响来敌。

    同时，随着杜卡奥的指挥，雄兵连的战士也进入了战斗状态，就各就各位。现在留在巨侠号的雄兵连士兵，只有葛小伦三基友，釗，蔷薇，李菲菲，以及杰斯几人，战力可谓空前的欠缺。但是，众人仍旧没有胆怯，紧紧地盯着周围。不放过一丝一毫的动向。

    突然，蕾娜眼神一凝，向前踏出一步，手中的盾牌迎了上去。

    下一刻，只听嗖嗖嗖嗖几声破空声传来，紧跟着叮叮当当的声音响起。

    不知从哪里飞来的弑神穿甲弹便接二连三的撞在了蕾娜的盾牌上，迸发出一连串的火花。

    虽然子弹撞得蕾娜手腕一阵阵的酸麻，但是她仍旧咬着牙坚持着。瞅着一个攻击的空挡，蕾娜扭头喊道：“愣着干什么？！会不会打仗啊！没看出来莫甘娜的目标是他吗？还不赶紧带着杜卡奥撤啊！！”

    泰隆愣了一下，反应了过来，紧紧的护卫着杜卡奥就向着船舱内撤去。

    “靠！这些个碧池！”恶魔双翼的莫甘娜注意到了这一幕，不由得暗骂一句，咬着牙说道：“哼！敢坏老娘的好事？！等会儿有你好受的！”

    过了一会儿，莫甘娜发现有蕾娜守着，恶魔小队几乎不可能伤害到杜卡奥，而随着杜卡奥的指挥，雄兵连以及南海舰队甚至还组织了几次反击，这就让莫甘娜脸色越来越阴沉了。

    终于，随着蔷薇的几只飞镖穿过虫洞打掉了一些恶魔，莫甘娜终于受不了了，狠狠地一锤桌子，喊道：“给本王打开虫洞，我要亲自出马捏碎这个小碧池！”

    身边的恶魔愣了一下，紧跟着脸上纷纷露出了兴奋的表情，心里不由得暗自嘀咕道：女王居然打算亲自出马了？这下有的看了！

    控制虫洞的恶魔小队也不含糊，仅仅过了几秒的功夫，眼前的空气便一阵的抖动，出现了一个淡蓝色的虫门。莫甘娜哼了一声，整了整衣服，迈步走了进去。
------------

第一百一十一章 天使的变动

    天使的临时基地，坐在王座上沉睡的凯莎突然睁开了眼睛，眼中闪过一道精光，喃喃的说道：“原来，你的计划已经执行到这一步了吗？莫甘娜，凉冰，看来你留给我的时间不多了啊。不过，希望你能喜欢我给你准备的礼物呢。”

    说着说着，凯莎的嘴角就不由得勾起了一丝玩味的笑容，像是在相像莫甘娜得知自己的计划之后气急败坏的样子。短暂的得意之后，凯莎的脸色严肃了下来，通过天使的暗通讯网联系了天使冷。不一会儿，天使冷的通讯便联通了，凯莎严肃的说道：“冷！”

    巨侠市上空的天使冷愣了一下，回答道：“女王，您有什么吩咐吗？”

    “冷，接下来我说的话你一定要记住。”凯莎严肃的说道。

    天使冷一听，左右看了看，手一挥，身边的两个天使便飞向了远方警戒了起来。随后，冷脸上出现了前所未有的凝重，恭敬地说道：“女王，请您吩咐。”

    “恩，你听着······”凯莎盯着远处飘动的云彩，缓缓的将自己的计划说了出来。

    通讯那头的天使冷越听脸色越苍白，到了最后脸上甚至出现了浓浓的惊骇与不可置信，要不是凯莎女王的话还没有说完，她早都出言询问了。

    最终，十几分钟过后，凯莎详细的陈述了自己的计划，询问道：“冷，有疑问吗？”

    天使冷听到凯莎的询问，呆愣了足足有三四秒钟，直到凯莎再次询问才反应了过来，失声喊道：“女王，您不能这么做！！”

    “冷，我知道你现在难以置信，但是，这是我的决定。”凯莎严肃的说道。

    “可是，女王，您这样让我们怎么办？一旦您······”天使冷焦急的询问道。

    她的话还没有说完，凯莎便出言打断了她，说道：“冷，我知道你的意思，但是这是迫不得已的情况下的选择。你们都是高阶护卫天使，应该能体会到我的用意。”

    “女王，我们跟他们拼了！”天使冷咬着牙说道。

    “愚蠢！！”凯莎呵斥了一声，直接让天使冷怔在了原地。然后，凯莎冷着声音说道：“拼？拿什么拼？我已经说过了，情况前所未有的严重，我必须要保证天使们的传承不断。你听着，我以天使之王的名义命令你，执行计划！”

    天使冷一愣，脸上闪过一丝不甘的神色，咬了咬牙，说道：“是，女王陛下！”

    随后，凯莎的语气软了下来，说道：“冷，我知道你心里想不明白。但是，我是王，王并不只是意味着辉煌，荣耀，我还要保证你们的安全。天使已经牺牲的太多了，如果为了我，让你们全军覆没了，那么，我将是整个天使一族的罪人。所以，冷，不要拒绝我的命令。”

    “女王······”天使冷听着凯莎的话，眼睛有了一丝湿润，颤抖着声音说道。

    通讯那头的凯莎听着天使冷那略带哭腔的声音，深吸了一口气，闭上了眼睛，说道：“冷，努力带着大家活下去吧。地球的天使，就交给你了。”随后，凯莎便切断了通讯。

    紧跟着，一串电子合成音在天使冷的耳边响起。

    “地球战场指挥权紧急移交，继任者：天使冷，请您尽快接手指挥权。”

    天使冷站立在虚空之中，背后的双翼缓缓扇动，眼神迷蒙的盯着远处的云彩。

    “请您尽快接手指挥权。”

    那声音再次提醒道。

    然而，冷依旧无动于衷。

    与此同时，王座上的凯莎感知到这一情况，无奈的叹了口气。

    “请您尽快接手指挥权。”

    那道声音第三层提醒道。

    听着这声音的再三催促，冷的脸颊上流下了一滴晶莹的泪水，咬着牙说道：“确认接收！”

    “战场指挥权转移成功，希望您能带领天使走向胜利。正义必胜，神圣凯莎必胜！”

    天使冷听着这道声音，举起了手中的烈焰之剑，流着眼泪说道：“女王，必胜······”

    与此同时，来到地球的天使察觉到了自己指挥官发生了变化，纷纷大惊，连忙通过暗通讯询问天使冷到底发生了何事。

    跟着天使冷的两个天使也飞了过来，开口问道：“冷姐，到底怎么回事？指挥权为什么发生了变动？难道是女王出事了？”

    天使冷短暂的沉默了一下，强行挤出一丝笑意，故作轻松的点着眼前的天使的额头数落道：“我说云烟啊，你这个小家伙胡乱想什么？胆敢编排女王？胆子不小啊？”

    “额，冷姐，我这不是关心一下嘛？”那名被叫做云烟的天使莫名的有些心虚，忐忑的回答道。

    “好了，没什么事，只是女王要专心对付莫甘娜，没有什么时间，所以将指挥权暂时移交到了我的手上。”天使冷装作轻松的样子，然后故作疑问道：“怎么？不相信我能带领你们走向胜利？”

    “哪有啊，冷姐，你不要胡说好不好，我们什么时候不相信你了。有你的带领，我们高兴还来不及呢。这下，我们可以和彦姐好好比一比了。等到彦姐回来，我们击杀了那么多恶魔，而她只是跑了跑腿，什么都没干。到那时候彦姐的表情一定很精彩，想想就有些小兴奋呢！”天使云烟兴奋的说道。

    “你呀，别想那么多了。好了，你们两个帮我守一下，我要通知大家集合了。”看着天使云烟那调皮的样子，天使冷心里简直跟滴血一样，真实的情况又怎么能说出口呢？所以，她找了个由头终止了这个话题，严肃的说道。

    “冷姐你就放心吧，有我和诗岚两人守着，不会出什么问题的。”云烟笑着说道，说完便拉着身边的同伴飞离了这里。

    冷看着两人亲送的背影，心里不由得想起了眼前的两人的经历：天使云烟，现年四千七百岁，高阶护卫天使，天使一族超人气新人之一，为人乐观，活泼，时不时地还有点调皮。参加过两次天使与恶魔之间的战争，重伤一百余次，女王评价，有可能成为天使秩序下的元首之一，未来天使一族的中坚力量。

    天使诗岚，比云烟稍小，现年四千三百岁，是除了神圣双翼之一的天使炙心外最年轻的高阶护卫天使，天使一族超人气新人之一。为人略有些内向，但性格坚毅，是一位可靠的队友。参加过两次天使恶魔战争，重伤一百余次，其中最为严重的一次是为了给天使冷挡住一位精英恶魔的偷袭，濒临死亡，最终被凯莎女王所救。有望担任未来天使一族长老团成员，未来不可限量。

    想着想着，天使冷好像明白了凯莎女王的用意，坚定地说道：“女王，您放心吧，我一定会带领大家活下去，会坚持到彦回来。”

    随后，天使冷飞到了高空之中，眼中泛起白光，冷着声音说道：“来到地球的天使们，我是天使冷。凯莎女王授权我为地球天使战队的指挥官。废话就不多说了，现在，我命令，集结你身边的队员，五人一组，前往B44513地区，准备战斗。但是，我提醒你们，任何人不准擅自行动，到达之后保持隐蔽，等待我的命令。听明白没有！？”

    “冷姐，明白！”

    天使们齐声回答道。

    “很好！出发！”天使冷答了一声，直接命令道。
------------

第一百一十二章 莫甘娜亲临

    巨侠号，蕾娜艰难的抵抗着来自虫洞的弑神穿甲弹，这种三代以上的穿甲弹不止对杜卡奥有着威胁，对自己也有着威胁，毕竟，自己才是二代神体顶峰，区区中位神的实力。尽管自己有着远超境界的神力，只要有能量就能够恢复。但是，被这种弑神穿甲弹击伤，绝对会短时间内丧失战斗力，到时候巨侠号，地球就更危险了。

    另一边，泰隆也掩护着杜卡奥向着舱内撤离，那里有着一个超神学院特别设置的一个紧急避难仓，在那里，杜卡奥不仅可以继续指挥全军，更可以禁锢周围空间，隔绝一切能量以及探查，是一个相对来说很安全的地方。早在地球另一面的仇恨人联盟被莫甘娜利用虫洞偷袭的时候，超神学院就动用了大量资源建造了这么一个地方，为的就是出现这种被敌人进行斩首行动的时候可以有一个安全的地方。

    甲板上，雄兵连的其余种人也是紧张的盯着周围的空间，唯恐从哪里窜出来一颗爆米花，直接让自己躺尸了。然而尽管千小心万小心，仍旧有人受伤，甚至李菲菲被敌人直接击中了头部，短时的丧失了战斗力。而蔷薇也被打了一下，但是值得庆幸的是，她前段时间晋级第二代超级战士，钢铁之躯进一步提升，目前还可以坚持一段时间。倒是一旁的葛小伦伤势不怎么严重，甚至还保持着相当的战斗力。毕竟，银河之力的硬度可是超乎想象的。

    就在大家撤退的撤退，警戒的警戒的时候，天空中的云层突然开始翻滚起来，像是在酝酿着什么一样，又好像有什么大boss登场一样。

    正顶着盾牌的蕾娜突然觉得手中一轻，好像恶魔停止了攻击。就在她疑惑的时候，天空中突然传来了一阵张狂的笑声。

    “哈哈哈······”

    蕾娜抬头一看，脸色登时阴沉了下来。一旁本来已经半步踏入舱门的杜卡奥也停了下来，脸色阴翳的转过了身，迈着沉重的步伐，再次来到了甲板上。

    “你来干什么！？难道不知道她的目标是你吗？！”蕾娜看到杜卡奥又返回了回来，不由得怒声喝到。

    只见杜卡奥面色沉重的摇了摇头，说道：“如果她真的铁了心要灭掉巨侠号，那我躲到那里面和站在这里又有什么区别？还不如堂堂正正的面对这场灾难。”

    蕾娜愣了一下，苦笑着摇了摇头，说道：“随你吧，反正我是无法保证你们的安全了。”

    杜卡奥微微一笑，说道：“傻孩子，你已经尽力了，这不是你能应付的。事情发展到今天这一步，谁也无能为力，只能听天由命了。至于保护？哈哈，我战争狂人什么场面没见过？用不着保护！”说着迈动有力的步伐，昂起了头，沉声喊道：“莫甘娜！！你来这里所为何事？！”

    “哈哈，不愧是当年的战争狂人，如果你们德诺星系还在，想必此时的你根本就不会正眼瞧我一下吧？！”莫甘娜从云端一步一步的走了出来，嘲弄的说道。虽然是嘲弄，但也事实。如果真的是当年的德诺星系，或许人家还真的不会正眼瞧她一眼。毕竟，当年的德诺星系，仅仅是上代诺星战神就不是莫甘娜能抗衡的。

    “哼！”杜卡奥冷哼一声，说道：“少废话，你上次面对凯莎的时候还说要为地球而战！反过头就不认账了，说打就打，怎么？连脸都不要了吗！”

    莫甘娜微微一怔，嘴角勾起一丝笑意，说道：“呵呵，老娘是堕落天使，是恶魔，不是那群杂碎天使！你特娘的指望我说话算话，你脑子瓦特了吧？！”

    杜卡奥脸一黑，尼玛没见过把不要脸说的这么理直气壮的人，额，好吧，她本身也不是人，而是恶魔。因此，杜卡奥知道自己自讨了个没趣儿，臭着脸说道：“说吧，开门见山，你要干什么？”

    “痛快！”莫甘娜喊了一声，说道：“我就喜欢痛快的人，不墨迹，很好！明说了吧，你们所有人投入我的麾下，和我一起共建堕落，自由的王国！我赐予你们永恒的生命！”

    杜卡奥一愣，就要说什么。一旁的蕾娜可就不爽了，你特么的当着我这个烈阳星主神的面说让我加入你的麾下？你问过我烈阳星的意见没有？所以，蕾娜玩味的说道：“呵呵，莫甘娜？谁啊？没见过。堕落？自由？什么狗屁玩意儿，本大神才不稀罕！永恒的生命？那本大神我就呵呵了，不表达意见。”

    “大姐好样的！”

    “大姐，干得漂亮！”

    “大姐，狠狠的甩她一耳光！用你的那什么耀斑轰炸，撸平了她！”

    雄兵连的一众在身后起哄到，不过好像混入了什么不好的东西哎？

    杜卡奥见到身边的战士们毫不畏惧的样子，嘴角不由得勾起了一丝微笑。说道：“看吧，莫甘娜，你明白你说的根本就不可能。说出你的来意吧！”

    此时的莫甘娜脸已经臭的可以了，没想到这些人竟然都拒绝了她的提议，不由得在心里吐槽道：特么的在这个世界堕落竟然是个贬义词，真特么的操蛋！沉默了一会儿，莫甘娜突然嗤笑了一声，说道：“明说了吧，两件事：一，杜卡奥你放弃雄兵连总指挥；二，曙光女神，哦，也就是这个叫蕾娜的小姑娘，帮我一个忙。这次的事儿就算完了，以后的事儿以后再说。”

    底下的人面色一滞，尤其是蕾娜，更是想起了炎赫被莫甘娜算计的一事，愤怒的喝到：“做你的春秋大梦！”说着手中直接出现了一道金光，直直的向着莫甘娜轰炸过去。

    “窝草！还真特么的热情啊！说打就打！？很好，本王和你玩玩儿，看看那个碧池的姐姐有他的几分功力！”莫甘娜嘴角一勾，笑了一下，一挥手，黑色的恶魔之爪就迎了上去，挡住了蕾娜的攻击。

    由于身处巨侠号，蕾娜也不敢释放大范围的攻击，只是出手了一个无辐射耀斑轰炸，因此轻轻松松的就被莫甘娜拦了下来。

    “艹！”葛小伦怒骂一声，背后羽翼一震，手中大剑就朝着莫甘娜狠狠地劈去。

    “我擦！神之间的事，你特么的插什么手！”莫甘娜怒骂一声，手中的恶魔之爪却不和葛小伦硬碰硬，而是从侧面直接抓住了他，将他握在了手里，同时向着旁边一扔，就有一个虫洞出现，直接将葛小伦吞噬了。
------------

第一百一十三章 一败涂地

    下方的人一看登时大惊，尤其是杜卡奥，更是怒不可遏，大声的质问道：“莫甘娜，你把小伦怎么样了？！我警告你，你不要乱来，你仔细考虑一下能否承受得了基兰校长的怒火！”

    莫甘娜脸色一滞，随即发出了一阵低沉的笑声，嘲弄的说道：“你拿基兰来压我？呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！”

    杜卡奥一听，就知道坏了。以莫甘娜桀骜不驯的性子，这招绝对是一招臭棋，这特么的完蛋了！

    果然，下一刻，只见莫甘娜手中甩出了十几条锁链，直冲甲板上的杜卡奥而去。

    那边的泰隆一看不好，赶紧拉着杜卡奥向后撤退。但是，他们的速度有怎么可能快的过莫甘娜的灵魂镣铐？就在千钧一发之际，从天而降一道金光，直接轰在了那些锁链上，将那些锁链轰得四散迸开，偏离了原来的轨迹。

    待到金光散尽，蕾娜的身影显现了出来，只见她冷哼一声，说道：“你当本大神不存在吗？”

    “呵呵，忘了还有你这个小碧池！”莫甘娜冷冷一笑，说道：“本王要抓的人，你特么也能拦得住？开什么玩笑，你以为你是你爷爷啊！”说着手中的灵魂镣铐一甩，从四面八方的向着蕾娜围去。与此同时，莫甘娜空着的手再次挥舞了两下，停留在一边的恶魔之爪便向着杜卡奥抓去。

    “艹！”蕾娜一看，登时脸色大变，手中长剑一指，大喝一声：“天顶之刃！”便逃离了锁链的围攻，在空中一个转向，便再次向着莫甘娜冲去。

    “哼！天真！”莫甘娜不屑的撇了撇嘴，手中的锁链舞的密不透风的，如同八爪鱼一样的围向了蕾娜。迫的蕾娜不得不连连后退。

    直到这时，蕾娜才体会到神与神之间的差距。自己简直不是对手，只能疲于应付，除非解除体内基因的封锁。但是问题是，就算解除了封锁，那也不是自己的力量，而是爷爷的，她也只能生硬的释放出招数，无法灵活的应用，仍旧打不过眼前的莫甘娜。

    但是无奈，战场上又岂能让你想这么多。所以，看到蕾娜出神，莫甘娜嘴角勾起了一丝危险的笑意，一手躲在背后轻轻地做了个绞杀的动作。

    下一刻，身边的锁链突然加速向着蕾娜冲去。本来正在出神的蕾娜瞬间反应了过来，一个侧身，再一个起跳，便躲过了来袭的锁链。

    然而，就在蕾娜庆幸的时候，异变突生：一条本来已经躲了过去的锁链突然间一分为二，在蕾娜还没有反应过来的时候便缠上了她提着破晓之盾的手臂。

    刹那间，蕾娜便要挣扎，右手中的黎明之剑便向着那条锁链砍去。然而，莫甘娜比她的动作更快，大手一挥，那锁链随着她的动作而动，直接将蕾娜甩飞了出去。紧跟着，在蕾娜仍旧僵直在空中的时候，从四面八方未来了许许多多的锁链，直接将她捆成了粽子，并且禁锢了她的神力运转。手中的武器也因为失去了神力的支持，自己回到了武器库之中。

    与此同时，地面上的泰隆也因为恶魔的空间封锁超出了自己的能力范围，在一次闪避的时候出现了失误，被恶魔之爪直接抓在了手中。紧跟着，恶魔之爪抓着他狠狠地在巨侠号甲板上撞了两下，直接将他撞晕了过去，随后就将他像扔垃圾一样的扔进了一旁恶魔们早已准备好的虫洞之中。

    尽管一旁的雄兵连战士使尽了手段，却仍旧无法打开恶魔之爪的禁锢，只能眼睁睁的看着泰隆被扔进了时空虫洞。紧跟着，还没等众人回过神来，一旁的杜卡奥就在众人惊惧的目光中被以同样的方法带走。

    短短四五分钟的功夫，蕾娜被困，葛小伦，泰隆，杜卡奥生死不知。直到这时，雄兵连的众人才深深地感觉到了一股无力感。原来，面对真正的大神的时候，自己等人竟然如此的弱小吗？

    到了这时，莫甘娜才停了下来，手中握着捆着蕾娜的锁链，嘲讽着看着下方的众人，说道：“呵呵，这就是雄兵连？真是可笑。”

    然后，莫甘娜手一挥，身后便出现了一个淡蓝色的虫洞，从中涌出了大量的恶魔，刹那间便遍布了整个天空。

    紧跟着，莫甘娜嘴角浮起一丝冷笑，说道：“去，给本王把那个叫语琴的抓来。”

    “是！女王！”

    恶魔们齐声回答道。

    随后，恶魔们便分成了十几个小队，每个小队都配备了三四个狙击手，手中拿着狙击枪，指着下方的雄兵连战士。而另外一些恶魔也不含糊，在一个手中拿着一把三叉戟的恶魔的带领下破开了巨侠号的甲板，直接进入了指挥室。不一会儿，那个领头的恶魔便带着昏迷的语琴冲了出来。

    “女王，搞定了。”

    那个恶魔对着莫甘娜说了一句。

    “恩，关回去。另外，叫黑风准备接手蕾娜。”莫甘娜点了点头，随后吩咐道。

    “是，女王大人！”那个恶魔回答了一声，便转身进入了虫洞。

    就在这时，巨侠号的甲板上跌跌撞撞的走出来了一个人，她的脑袋上还有一个血迹斑斑的弹痕。正是杜卡奥的副手——怜风。

    “怜风阿姨！”蔷薇注意到了来人的身份，不由得问道。

    然而，她的脚刚刚走出一步，一颗子弹便打在了她的面前。

    “老实点儿！不要动！”一个持着狙击枪的恶魔警告道。

    蔷薇愤恨的盯了一眼那恶魔，好像要记住眼前的敌人一样，然后退了回去。

    “莫甘娜，你到底想干什么？你别逼我们！”怜风跌跌撞撞的走到了蔷薇身边，在她的搀扶下强忍着昏迷的感觉怒声说道。

    “哦？呵呵，逼你们？本王就是逼你了又如何？”莫甘娜玩味的说到。此时她已经掌控了局势，因此一点儿也不着急，反而慢悠悠的。

    “你！！”怜风愤怒的盯着莫甘娜，嘴里冷冷地说道：“你不要忘了，这里只是地球！”

    莫甘娜一愣，问道：“你是什么意思？”

    “哼！”怜风冷哼一声，说道：“这里只是超神学院分院。”

    “恩？”莫甘娜听到怜风这句话，愣了足足的有三秒钟。随后，她的眼中闪过一丝犹疑的神色，冷哼了一声，说道：“我们走！”说着便带着恶魔以及蕾娜步入了虫门，消失在了巨侠号上空。

    待到恶魔消失之后，蔷薇连忙问道：“怜风阿姨！”

    “蔷薇，什么都不要问。德诺三号调令密码：@#！#！@#@#￥#@￥！#快，把能走的全部送走，莫甘娜就是个疯子，等她回过神来，她一定不会放过我们的！”怜风断断续续的说了一句，紧跟着便彻底昏迷了过去。
------------

第一百一十四章 小人本色

    费雷泽，在蕾娜被莫甘娜带走的一刹那，炎赫突然出现了一阵恍惚，身子直向着地面冲去。

    “炎赫！”

    彦看到他情况不对劲，直接冲上去抓住了他的铠甲上的腰带，将他提了起来。又冲了下去，接住了被炎赫松开的蛮王，这才停了下来。

    被彦拽了一下，身子猛地一顿，使得炎赫清醒了过来。只见他摇了摇头，说道：“彦，放开我，没事了。”

    彦担心的看了他一眼，松开了他，问道：“怎么回事？”

    炎赫沉默了一下，说道：“不清楚。”

    “恩？”彦眉头一皱，眼神一凝，就要问什么。

    “彦，你别误会。我真的不知道怎么回事，总感觉好像有什么对我特别重要的东西有危险了。这只是一个直觉，我也不知道怎么会这样。”炎赫看到彦不愉的脸色，连忙解释道。

    彦双眼瞳孔一缩，说道：“蕾娜？！”

    炎赫一愣，脸色顿时变得异常可怕，沉声说道：“只能是姐姐了。”

    ······

    恶魔双翼，莫甘娜揶揄的看着眼前被禁锢着的蕾娜，笑着问道：“怎么样？小婊砸！尝到得罪本王的下场了吧？”

    蕾娜看了看周围的恶魔双翼，知道自己无论如何在眼前这家伙的看守下是没有办法逃脱了，不由得有些泄气，直接坐在了一旁的角落里，靠着冰冷的墙壁，抱着双腿，一言不发。

    莫甘娜看到蕾娜这个样子愣了一下，突然觉得很没意思，自己跟一个二十几岁的小姑娘计较个什么劲儿，有这功夫还不如想想怎么对付凯莎那个碧池呢。

    想到这里，莫甘娜失笑的摇了摇头，说道：“小屁孩儿，怎么样，帮本王一个忙，我就放你离开。”

    蕾娜抬头嘲弄着看着她，像是在说，你看我像傻瓜吗？

    莫甘娜看见她那眼神，不由得怒气一涌，但是随即想到刚才的想法，无奈的叹了口气，蹲在地上，平视着蕾娜的眼睛，说道：“我说，虽然我有时候说话不算话，但是你应该明白，神与神之间的承诺是个什么分量。说实话，我并不想对你用强，只要你能答应我引爆一颗恒星，我就放你离开。”

    “哼！”蕾娜冷哼一声，不屑的说道：“果然如同炎赫说的那样，你当真在觊觎爷爷的力量吗？你打算拿来干什么？对付凯莎女王吗？呵呵，送你一句话：你做梦！”

    莫甘娜一愣，没有在意蕾娜的语气，而是皱着眉头问道：“你是说太阳神那个混蛋，哦，不，就是你的弟弟早已经预料到了我会对你出手？”

    蕾娜一怔，意识到自己说了什么不该说的东西。但是话已出口，也收不回来了。所以，蕾娜将头放在了曲起的双腿上，怔怔的看着前方，了沉默下来。

    莫甘娜一看她这个样子，登时气不打一处来，怒声道：“本来本王不打算对一个神这么做，毕竟我也是神，我需要维护神的尊严。但是你竟然如此的不给面子，那就休怪本王无礼了！”

    然后，莫甘娜站了起来，冷冷地说道：“给你最后一个机会，那是一个濒临死亡的恒星，也是一片荒凉星域，没有一个生命，对你来说并没有任何影响。所以，想清楚了，帮，还是不帮？”

    蕾娜听到她这话，抬头盯着莫甘娜的眼睛，冷声说到：“看来你果然是想对付凯莎啊。不说以炎赫和彦的关系，我怎么可能帮你对付凯莎女王。仅仅是作为烈阳星的主神，为了我烈阳星的安宁，我就不可能同意这件事。所以，我还是那句话，你做梦！”

    莫甘娜定定的看着眼前倔强的蕾娜，沉默了片刻，叹了口气，随后脸色冷了下来，说道：“黑风！”

    “是，女王！”

    随着一声回答声，从黑暗的阴影处飘出来了一个人。只见他只有上半身，下身是一团黑雾，手中还拿着两把尖刺。正是之前被炎赫重伤了一次的黑风。

    莫甘娜看着蕾娜的眼睛，说道：“这是黑风，宇宙间唯一的一只梦魇。想必梦魇的威力你也清楚，所以，不要逼我。”

    听到莫甘娜的话，蕾娜唰的一下将头转向了黑风，眼中蕴含着浓浓的杀机，咬着牙问道：“你就是梦魇？！之前入侵我弟弟的那只臭老鼠？！”

    被蕾娜那充满杀机的眼神注视着，黑风只感觉身子一紧，不自觉的后退了两步，才想起来眼前这家伙只是一个阶下囚而已，更何况，女王还在身边，怕个毛线啊！因此，黑风定了定心神，开口说道：“桀桀，你说的不错，正是我。不过，你那个该死的弟弟竟然阴了我一把，今天，你落到我手里，我一定会让你体会体会什么叫地狱！！”

    莫甘娜眉头一皱，说道：“你也看到了，黑风对你弟弟可是怨念颇深。如果真的让他出手，我也不保证你会在梦里遇到什么事。所以，你可想好了，不要拒绝本王的善意。”

    蕾娜看着莫甘娜的样子，冷笑一声，说道：“来吧，怕你就不是曙光女神！”

    莫甘娜脸色一冷，转过了身子，说道：“黑风，她就交给你了，我只要结果。”

    “桀桀桀桀，女王，您放心，我一定会将她调教的服服帖帖的，绝对会让您满意！”黑风发出了一阵怪笑，语气中透着一股猥琐的意味。

    莫甘娜脸一黑，一巴掌就把他拍到了墙上，差点儿就没把他给拍散了。紧跟着，莫甘娜恼怒的说道：“本王要的是她太阳之光的基因，是能把凯莎炸成沫的能力！你特喵的给我想哪儿去了！你特么的是想死吗？！”

    此时的黑风才想到自己想歪了，不由得身子一颤，畏畏缩缩的说道：“女王，是我想错了，您放心，我一定会控制住这个家伙！”

    “哼！”莫甘娜冷哼一声，转身向着门外走去。

    黑风连忙陪着笑将莫甘娜送了出去，待到莫甘娜走远之后，黑风脸色一冷，右手一甩，一道黑雾就撞在了门上。

    “砰！！”

    一声巨大的响声传来，那扇门在他的巨力下直接撞在了门框上。要不是这里是恶魔双翼，各种设施都是顶级的，隔音效果也是完美，这么大的声音，非得将莫甘娜的注意力重新吸引过来不可。

    随后，黑风抬起手，将门上的锁落了下来，随着咔哒一声，昏暗的房间内就只剩下了他与蕾娜。然后，黑风才缓缓的转过了身，冷冷的盯着坐在墙角的蕾娜，说道：“曙光女神？那个混蛋最为珍视的姐姐，不知道他得知你在我手里生不如死的时候，又会怎样的愤怒，无奈，绝望呢？！”

    蕾娜抬头撇了一眼小人本色尽显的黑风，不屑的撇了撇嘴，说道：“看来炎赫对你的评价果然没有错，就是一只下水道里的臭老鼠，活脱脱的一个小人！”

    黑风一愣，脸上登时黑了下来，额，好吧，他本来就是黑的。也无所谓连黑不黑了，只是阴沉的可怕，说道：“下水道里的臭老鼠？小人？呵呵，今天就让我这个臭老鼠来调教调教你这个高高在上的女神！看看你能否保持你那高高在上的高傲！说实话，我还是第一次如此对待一个女神，想想就有些小兴奋呢！桀桀，我想到时候得知我的杰作，你那个弟弟的脸色一定会很精彩吧！”
------------

第一百一十五章 沉没的巨舰

    “那你打算怎么办？”彦看着眼前脸色阴沉的可怕的炎赫关心的问道。

    炎赫沉思了一阵，越想越闷得慌。突然，他狠狠地出了一拳，对着一旁的空气轰了一下，砰地一声留下了一声音爆。

    发泄了一下之后，炎赫的心情不由得轻松了一分，说道：“我们还是尽快前往寒冰王国吧，至于姐姐，希望我临走时候的布置能起到作用吧。”

    彦听到他的办法，想也不想的说道：“要不，你先回去救蕾娜吧，我一个人对付阿托克斯就可以了。”

    炎赫看到彦关切地眼神，心里莫名的一暖。他知道，对于始终奉行正义信条，庇护正义世界的天使来说，做出这个决定是何等的艰难。但是彦竟然连思考都没有思考一下，直接劝自己回去，丝毫不顾及自己的安危。佳人情深，又岂能辜负？

    所以，炎赫坚定地摇了摇头，开口说道：“别开玩笑了，姐姐固然重要，但是还有着我留下来的手段。实在万不得已，最差也就是那样了，也不会有致命危险。但是，留你在这里，一旦阿托克斯晋级为神，拥有神体，你又该如何？到时候你无法破掉阿托克斯神体的防御，一定会有生命危险的，这让我又如何放心得下？”

    彦听到炎赫的话怔了一下，就要说什么，但是炎赫直接开口打断了她的话，用一种不容置疑的口吻说道：“好了，就这样决定吧，我们还是按照原定计划，尽快前往寒冰王国吧。”

    说完，也不等彦回答，便在手中蛮王以及奥拉夫的指示下，向着寒冰王国的方向飞去。

    彦看着他那坚定的背影，微微叹了口气，追了上去。

    ·······

    地球，莫甘娜一步一步的走进了指挥室，看着忙忙碌碌的恶魔，嘴角勾起了一丝微笑，暗自嘀咕道：只要再加把劲儿，等到黑风控制了蕾娜，基本上就可以宣判凯莎的死刑了。一想到这里，莫甘娜就不由得有些兴奋，高声问道：“卑鄙无耻的恶魔们！巨侠号怎么样了！？”

    没错，怜风猜的果然是对的，莫甘娜一回到恶魔双翼，越想越觉得憋屈。因此，还没有把蕾娜关起来，她便吩咐身后的恶魔将巨侠号击沉，彻底的拔掉地球上的这一颗钉子。至于超神学院和基兰，去特娘的，老娘痛快了就行，管那么多瓶瓶罐罐的干嘛！做人，最重要的就是开心！

    而底下的恶魔知道女王此时的心情定然不错，否则也不会这么夸赞他们。没错，在黑暗星云，卑鄙，无耻，堕落，都是褒义词，所以这些恶魔们才会判断出莫甘娜心情定然不错。所以，终日的紧张情绪得到了缓解，他们说话也轻松了不少。

    “女王！你放心吧，我们办事儿，比阿托可靠谱多了。”

    “就是，女王，区区一艘巨侠号，还是被您打的半残的情况，我们还能出什么意外！”

    莫甘娜看着这群气势高昂的恶魔，不由得笑骂道：“呵呵，你们这群混蛋，可别光耍嘴皮子！来，把现场画面调出来，也让女王我欣赏欣赏巨舰沉没的景象，咱们也来个现场直播！”说着拉过了一张凳子，然后不知从哪儿拿出了一包爆米花，看着眼前的三维立体桌面。

    不一会儿，恶魔们就将现场的画面调了出来。

    只见此时的巨侠号已经不复之前威风凛凛的样子，船首已经超出海面，翘的老高。整个船体已经有四分之三的沉没了，舰首还燃烧着熊熊烈火。透过斑驳的海水，隐隐约约可以看见巨侠号的船体已经断成了前后两截，大量的飞机残骸环绕在他周围。如同一个沉没的巨人，控诉着恶魔们的滔天罪恶。

    画面缩小，从天空俯瞰下去，整个海面都是一幅火光冲天的样子。区区不到十平方公里的地方，随处可见的是沉没的巨舰。然而，尽管如此，在海上仍旧漂浮着的船舰依然对着天空中的恶魔们发泄着自己的怒火，甚至有一艘小型的护卫舰已经失去了动力，半倾斜的站在海面上，但是仍旧朝着天空中的恶魔发射着自己仅有的炮弹。

    突然，一道黑影闪过，那是一架尾部燃烧着火焰的战机。

    莫甘娜看见那艘战机眼前一亮，眼中闪过一丝感兴趣的光芒。一旁的恶魔也是识趣，将画面对准了那艘战机。仔细一看，原来是雄兵连的黎明之光。此时的黎明之光可谓是惨不忍睹，原本金漆的表面已经被浓烟熏得黑一块儿金一块儿的，看起来如同犯了皮藓一样。甚至其中一侧的机翼已经被折断，透过折断的部位，还能看到冒着电火花的内部结构。而且，随着飞机划过天空，身后还拖出了一道长长的黑烟，那是尾部燃烧的火焰。

    “哈哈，看见没有，这就是那什么超神学院的狗屁黎明之光，还不是被我们的战士生生打爆了！？”莫甘娜指着眼前的画面大笑着说道。

    “哈哈哈！”

    身边的恶魔们也应和着笑出了声。

    然而，下一刻，画面突变。本已失去动力的黎明之光竟然从机身下方喷出了一团蓝焰，随即，机身迅速的拔高。

    莫甘娜一愣，猛地站了起来。

    “轰！！！”

    刹那间，黎明之光直接装上了高空处的三个恶魔，直接将他们一起拖入了地狱。画面好像定格在了这一刻，火光映衬下，四分五裂的机身好像在宣示着宁为玉碎不为瓦全的战斗意志，宣示着雄兵连，超神学院，乃至整个华夏坚定地战意······

    “嗖！嗖！嗖！”

    天空中闪过几道银光，紧跟着跌入了下方的大海之中，发出了几声扑通的入水声。那是那三个恶魔手中的武器。

    莫甘娜脸一黑，这特么的脸打的，简直都肿了！因此，她愤怒的扔掉了手中的爆米花，怒骂道：“碧池！！！”

    然而，下一刻，还没等她接着发脾气，一声震天动地的巨响传了过来。紧跟着，脚下的地面便开始剧烈的晃动起来，甚至莫甘娜能明显的感觉到恶魔双翼甚至有了一分倾斜的迹象。同时，指挥室内响起了尖锐的警报声。

    “艹！！又特么的怎么了！！”莫甘娜扶着身前的桌子站了起来，大声的吼着。

    同一时刻，指挥室的恶魔可没有莫甘娜反应快，一下子人仰马翻的，撞成了滚地葫芦。

    “马丹！！”看着慌乱的指挥室，莫甘娜眼角一抽抽，骂了一句，赶紧跑到了指挥台前，按动了一个红色的按钮。

    随即，庞大的恶魔双翼微微一震，停止了倾斜。

    就在这时，一声尖锐的鸟鸣声传来。

    “唳！！”

    听到这声音，莫甘娜脸色登时大变，顾不得解释什么，直接在身前划了一下，一道蓝色的虫洞就出现在眼前，紧跟着，莫甘娜喊了一声：“都特么的保住恶魔双翼！等本王回来！！”随后就和眼前的虫洞一同消失不见。
------------

第一百一十六章 炎赫的后招

    时间回到莫甘娜刚刚离开关押蕾娜的地方之后。黑风一阵冷笑之后，就打开了蕾娜面前的能量屏蔽。蕾娜得双手被一双特制的手铐锁着，因此也不怕她暴起伤人，所以黑风直接打开了碍事的屏障。

    看到眼前的屏障消失，蕾娜的眼睛一眯，闪过一丝危险的光芒，但是紧跟着就隐藏了下去，装作什么都没有发生一样，只是手下意识的在胸口摸了摸。

    铠甲的内层还有一层贴身内甲，在两层铠甲的夹缝中藏着一样东西。感受到那件东西温热的气息，蕾娜眼底不由得闪过了一丝杀机。

    黑风也没有再废话了，在能量屏障打开了一刹那，直接化作一股黑烟，向着蕾娜而去。

    蕾娜平静的望着离自己越来越近的黑影，她发现，自己从没有这么冷静过，或许是出于对炎赫的信任吧，又或许是别的什么。

    眼看着黑风画作的黑烟已经将蕾娜包了起来，就要渗入她的身体，进行操控了。

    下一刻，异变突生，只听一声尖锐的鸟鸣，轰的一声，蕾娜整个人都燃烧了起来。

    同一时刻，再听到那鸟鸣的时候，黑风愣了一下，唰的一下冷汗就流了下来。他永远不会忘记这个声音，永远不会。就在他当机立断，想要撤出蕾娜的身体的时候，却已经来不及了。自己的身子好像遇到了火星的滚油，瞬间燃烧了起来。

    “啊！！！”

    黑风惨呼一声，直接变成了一个火团，疯狂的向着蕾娜的反方向撤退。但是一到门口，却发现门已经被锁了，黑风登时愣了一下，恨不得给自己一耳巴子。然而，燃烧的火焰，痛彻心扉的感觉已经让他昏了头，竟然再次向着蕾娜冲了过去。

    此时的蕾娜身上也燃烧着火焰，但是奇怪的是看起来好像对她没有什么伤害。看着黑风向着自己冲过来的身影，蕾娜不屑的撇了撇嘴，扬起了拳头挥了两下。冲过来的黑风好像遇到了天敌一般，登时止住了脚步。下一刻，火焰越烧越旺，黑风彻底受不住了，在地上徒劳无功的打起了滚，想要压灭这金色的火焰。

    蕾娜嘲讽的看了黑风一眼，就在这时，蕾娜惊讶的发现自己身上的火焰竟然顺着双臂延伸到了胳膊上，不一会儿，那用来封锁自己体内力量的神力环就被烧成了一滩铁水，顺着她的手腕滴落了下来。

    感受到体内再次运行起来的蓬勃神力，蕾娜嘴角勾起了一丝微笑，站了起来。随着她的动作，那些火焰渐渐的聚集起来，不一会儿便化身成了一只两米多高的三足金乌，静静的守在蕾娜的身边。

    “炎赫？”

    蕾娜愣了一下，一个名字脱口而出。随即，蕾娜失笑的摇了摇头，炎赫此时正在费雷泽，又怎么会出现在自己眼前呢？

    然而，出乎意料的是，那只金乌竟然点了点头，低鸣一声，翅膀指了指一旁的墙壁。

    蕾娜一愣，指了指墙壁，问道：“你让我出去？”

    那只金乌点了点头。

    蕾娜这下明白了，眼前的金乌一定和炎赫有着某种联系。当下也不犹豫，双手一招，武器便出现在手中。

    ······

    费雷泽，在黑风涌入蕾娜身体，藏在蕾娜内甲中的赤金色火羽便砰然一声断裂，直接出现在了她的体外，释放出了无数的火焰。

    在火羽断裂的一刹那，炎赫脸色一白，背后一对金翼猛地消失不见，登时从空中坠落大地。

    紧随着他的彦吃了一惊，也来不及多想，径直飞了过去将他提了起来。

    “炎赫，你没事吧？！”彦急忙问道。

    炎赫晃了晃脑袋，四处看了看，指着不远处的一座山说道：“彦，送我去那座山峰！”

    彦一愣，也明白一定发生了什么事情，因此直接向着那里飞去。

    几分钟过后，几人就落在了山峰顶端。

    一落下来，炎赫连一声解释都没有，就双腿盘坐在了地上，紧紧的闭上了眼睛。不一会儿，一个模糊的画面便出现在他的脑海之中。

    ······

    恶魔双翼，得到金乌的回复，蕾娜扭过头看着金乌所指的方向，冷冷一笑，说道：“莫甘娜，既然你觊觎爷爷的力量，那本大神就让你亲自尝尝厉害！”说着手中黎明之剑一指炎赫所指的地方，大喝一声：“耀斑轰炸！！”

    刹那间，一股无以言表的金光出现在了狭小的空间之中，锋利的黎明之剑尖端出现了一个人头大小的金色光球。然而，这个小小的光球蕴含的恐怖能量绝对可以让任何人惊掉下巴。

    因为基因仍旧被封锁着，蕾娜无法发动威力过大的攻击。但是有一句话不是说得好嘛？上有政策，下有对策。炎赫曾经教给了蕾娜一个取巧的办法，那就是将多个微型耀斑轰炸叠加起来，然后轰出去。那个威力，绝对是不可想象的。所以此时，蕾娜尽自己最大的努力，叠了三个微型耀斑轰炸，将它们压缩在了剑端。

    “不行了，控制不住了！！”蕾娜费力的说了一句，艰难的挥动着黎明之剑，将剑尖的金色光球甩了出去。

    “轰！！！”

    刹那间，整个恶魔双翼都晃动了起来，而蕾娜的眼前则是出现了一个四五米的大洞，金属质地墙壁已经被融化了，滴答滴答的滴着铁水。

    蕾娜扶着一旁的墙壁站稳，喘着粗气，说道：“成，成功了！”

    就在这时，身边的金乌发出了一声催促的鸣叫。

    蕾娜一愣，就要出去。然而，就在这时，一团火焰直接穿过了那个大洞，冲了出去。正是之前化作一团火焰的黑风，此时的黑风已经不足原来的一半大小，但是仍旧有着行动能力。是以，在出现逃生通道的一刹那，直接冲了出去。

    蕾娜登时大怒，喝到：“黑风！你别想逃！”

    直接纵身一跃，化作一道金光，直追黑风而去。

    “唳！！”

    身边三足金乌大惊，急忙追了上去，然而无奈这不是本体，速度也是慢的可以，根本就无法拦住蕾娜，只能在身后发出一阵阵焦急的鸣叫声。

    ······

    当莫甘娜冲出虫洞的时候，看到的就是倾斜的恶魔双翼，以及飞出去的两道火光。后面的那道火光身边还跟着着一只小一号的三足金乌。

    看到那身影，莫甘娜脸一黑，怒声喝到：“碧池！！老娘非得捏碎你不可！！”说着双手一个上举，刹那间身后涌出了无数的黑雾，将半边天空都染成了黑色。
------------

第一百一十七章 艰难的决定

    “唳！”

    察觉到背后袭来的恶风，那金乌清啸一声，想也不想的直接迎了上去。

    “砰！！”

    庞大的恶魔之爪直接砸在了金乌的身上，直接将它砸的向着远方暴射而去。那巨大的力道，恶毒的诅咒，使得金乌的身体都有些不稳定了，身上的火焰一闪一闪的，将沾染的诅咒焚烧殆尽，晃动了几下才重新凝结出形态，只是相比刚刚出现的时候，身形又小了一分。

    “嗖！”

    一声破空声从蕾娜身边窜过，她定睛一看，却发现是那只小一号的金乌。虽然不明白那和炎赫有什么关系，但是她也不会眼睁睁的看着它被打。所以，蕾娜直接一个加速，就冲到了金乌旁边。在接近金乌的时候，蕾娜转过了身子，背对着金乌，手中的大盾迎上了莫甘娜的恶魔之爪。

    “哐！！”

    一声能震破人鼓膜的声音从恶魔之爪和破晓之盾相击的地方传了出来，同时，一股肉眼可见的冲击波从两者之间扩散开来，撕碎了一旁的云层。

    “靠！！”

    蕾娜被恶魔之爪上的巨力轰的后退了几步，忍不住怒骂了一声。这才瞧见原来来人竟然是莫甘娜，此时蕾娜才想起来，自己光顾着追捕黑风了，竟然将一旁的莫甘娜给忘了，难怪刚才的金乌一直在提醒自己。想到这里，蕾娜不由得苦笑一声，看来自己又一次让炎赫失望了。

    然而，就在蕾娜这么想的时候，被击飞的三足金乌再次飞了回来，对着莫甘娜鸣叫了一声，挡在了蕾娜的前面，随后又转头看了看蕾娜，眼中闪过一丝焦急的光芒。

    蕾娜明白这是他断后，让自己先逃的意思。但是，以蕾娜刚才的观察来看，炎赫这具三足金乌化身明显不是莫甘娜的对手。自己逃也逃不掉，与其如此，还不如拼死一搏。因此，蕾娜苦笑着摇了摇头，说道：“炎赫，我明白你的意思。但是，我们已经没有办法离开了，所以，还不如拼一把。”

    那金乌的身子明显的一愣，转头看了看那边饶有兴趣的盯着自己的莫甘娜，又看了看一脸坚定的蕾娜，眼中闪过一丝黯然，紧跟着变为决然。随后，金乌猛的飞了起来，发出一声锐鸣。紧跟着，直冲天空的金乌猛地一停，随即扎了个猛子，向着蕾娜冲去。

    在场的两人一愣，就见到那金乌直直的撞在了蕾娜的身上，化作了无数星星点点的火焰。随即，蕾娜身前的空气一阵的扭曲，那些火焰又再次聚集，形成了一层薄薄的防护罩，将蕾娜护在了里面。

    与此同时，费雷泽，盘腿而坐的炎赫突然捏紧了拳头，睁开了眼睛，双眼之中散发着骇人的光芒，好像要择人而食一般。

    彦被他眼中的目光吓了一跳，下意识的后退了两步，才反应了过来，问道：“炎赫，怎么回事儿？”

    炎赫被彦的声音惊了一下，这才想起眼前的并不是敌人，深吸了一口气，才渐渐地恢复了常态。

    “到底怎么了！？是地球出事了吗？”彦看到炎赫恢复了过来，松了一口气，再次询问道。

    炎赫沉默了片刻，说道：“姐姐被莫甘娜抓了。”

    彦一怔，连忙问道：“什么？怎么会发生这种事？你不是······”

    炎赫闻言叹了口气，说道：“我留下来的手段已经将梦魇击伤了，但是无奈姐姐执意要去追捕梦魇，错过了逃跑的机会。更让我没想到的是，姐姐竟然在莫甘娜的恶魔双翼之中，而且还被下了神力环，彻底的封印了神力运行。看来地球一定是发生了什么我意料之外的事。”

    “那蕾娜不会有危险吗？”彦皱着眉头担忧的问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“莫甘娜觊觎的是爷爷的力量，在没有达成目的之前姐姐是不会有危险的。而且，即使是她达成了自己的目的，她也不敢对姐姐下杀手。只是，这样一来，凯莎阿姨就······”

    彦也是一怔，沉默了下来。

    “彦，对不起。我······”炎赫有些愧疚的说到。

    “没事的，女王早已料到了这一幕不是吗？既然命运已经注定，那就随它去吧。只是，天使，哎，不知道留在地球上的姐妹们怎么样了。凯莎女王一旦出事，那么被天使镇压的诸多势力又要不安分了，平静的宇宙又要再起波澜了。”彦摇了摇头，苦涩的说道。

    炎赫闻言也是摇了摇头，脸上的担忧更加浓重了。既然姐姐能被带到恶魔双翼，那也就是说雄兵连一定凶多吉少了，看来不会比原本的情况好到哪儿去，甚至有可能会更加的糟糕。这样的话，不管是对地球，还是对烈阳星，都不是什么好事情。更别提蕾娜此时还深陷旋涡，对了，蕾娜！！！！！

    炎赫突然脸色一白，脸上浮现出了从来没有过的慌张，急忙站了起来，说道：“快，彦，我们赶紧出发，必须要在莫甘娜得手之前赶到艾妮那里，否则我们会有大麻烦的！”

    彦怔了一下，问道：“你想到什么了！”

    炎赫摇了摇头，伸手抓住了蛮王和奥拉夫，说道：“路上解释！！”

    ······

    地球，恶魔双翼附近。一处暗空间内，来到地球的天使们全部聚集在天使冷的周围，担忧的看着远处大战的二人。虽然这里离恶魔双翼仅有一步之遥了，但是凭借众天使同心协力构造的暗能空间，恶魔双翼内的人员依旧没有办法发现她们。

    “冷姐，我们不去帮忙吗？”天使云烟看着远方越来越难以招架的蕾娜，担忧的问道。毕竟，之前蕾娜还来到了天使驻地，看起来和凯莎女王有着不一般的关系。而且，更加让她们不放心的是莫甘娜竟然已经把恶魔双翼带了过来，这样一来天使们的出境可不妙了。

    天使冷此时也是分外的纠结，凯莎女王已经命令她执行那个计划，但是在她看来，如果此时配合曙光女神击落恶魔双翼，天使的处境一定会得到改善，说不定女王也就不用死了。但是，一想到女王那坚定的语气，她就有些犹豫。

    “冷姐？冷姐？”天使云烟碰了碰她。

    “恩？！什么？！”沉思中的天使冷唤回了神，有些迷惑的问道。

    云烟一愣，问道：“冷姐，我是问我们不去帮曙光女神的忙吗？”

    天使冷犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“不，这不是我们的战斗。来之前女王已经吩咐过了，等她的信号行事。至于，至于曙光女神，就，就，就算了吧。”

    周围的天使们一愣，齐齐的陷入了沉默。

    战场上，随着时间的推移，蕾娜越来越难以招架莫甘娜的攻击，尽管有着炎赫所化的护盾为她撑起伤害，但是她仍旧不是莫甘娜的对手，手底下也渐渐的慌乱起来。

    终于，莫甘娜抓住了一个机会，一爪子荡开了蕾娜的黎明之剑，紧跟着另一个恶魔之爪就向着蕾娜狠狠地抓去。
------------

第一百一十八章 暴怒的莫甘娜

    看着那向着自己抓来的恶魔之爪，蕾娜脸上不由的露出了一丝绝望的神色。

    下一刻，恶魔之爪狠狠地抓了上来。

    然而，接下来的一幕直接让在场的两人和一旁暗中隐藏的天使都愣住了。

    只见原本已经模糊不清，甚至是忽隐忽现的金色防护罩居然大放光明，硬生生的顶住了恶魔之爪的抓力。

    但是无奈的是，恶魔之爪太过巨大，金色的防护罩好像一枚金珠一样被巨大的恶魔之爪死死的握在了手里。

    “靠！真特么的够硬！！捏的老娘手都酸了！”莫甘娜看到蕾娜已经无法脱困了，不由得松了口气，换了只手骂道。

    紧跟着，莫甘娜大喝一声，脑门上青筋暴起，与此同时背后的羽翼也因为用力张开了最大，“给老娘碎！！”

    “咔，喀拉！！”

    一道清脆的声音响起，金色的防护罩终于撑不住了，出现了一条小小的裂缝。

    护罩内，蕾娜看着有着碎裂迹象的防护罩，心中蓦然的感到一股悲伤，不由得喃喃的说道：“炎赫，对不起，姐姐又让你失望了。”

    “喝！”

    莫甘娜再次大喝一声，那护罩上的裂缝更加的大了，甚至护罩都出现了变形，由原本圆滚滚的样子变成了椭圆形。

    “哈哈哈哈！”莫甘娜看到这一幕不由得大笑出声，正打算一鼓作气，捏碎眼前的这个碍事儿的家伙。

    然而，就在这时，异变突生。

    “轰！！！”

    只见那本来就差一步就会彻底碎裂的护罩竟然在最后关头爆了开来，爆炸的余波不仅将蕾娜炸的冲向了远方，更是给了猝不及防的莫甘娜一个重击。

    待到莫甘娜稳住身形之后，却注意到蕾娜已经跑远了。不由得脸一黑，怒骂道：“魂淡！这个狗娘养的竟然玩儿阴的！！”说着一个加速，同时挥动双手，指挥着恶魔之爪向着蕾娜抓去。

    而蕾娜此时的情况也不太好，虽然那防护罩是向着外部爆发的，但是仍旧有一些余波伤到了她，因此她也跑不快，很快就被莫甘娜追上了。只能苦涩的摇了摇头，停了下来，转身拿着武器面向着莫甘娜。

    紧跟着，莫甘娜狞笑一声，指挥着恶魔之爪向着蕾娜抓去。

    然而，恶魔之爪刚刚飞出去，莫甘娜就愣住了。不只是莫甘娜，就是蕾娜，甚至是一旁隐藏的天使以及恶魔双翼内的恶魔们，都齐齐的愣住了。

    “我靠！！太阳神！老娘跟你没完！！”莫甘娜愤怒的声音传出了老远，浑身撒发着恐怖的气势，甚至连天空中的云彩都被她爆发的气势冲散了。可见莫甘娜的恼怒是何等的眼中。

    却是为何呢？定睛一看，原来两只恶魔之爪看起来有些不太一样，额，怎么说呢。是这样的，其中有一只恶魔之爪，额，就是右手的那只。对，就是它。它的五根手指已经齐根而断，只剩下了一个光秃秃的手掌。

    要知道恶魔之爪跟着莫甘娜征战了数万年之久，从来没有过损伤，然而如今竟然在炎赫的算计下崩断了五根手指，这几乎是废了一个恶魔之爪，这无异于斩断了凯莎的一半银翼，对莫甘娜的实力损伤简直是不可估量。所以，这也就难怪莫甘娜会如此的愤怒了。

    “哼！”

    莫甘娜冷哼了一声，看着眼前嘴角带着一丝笑意的蕾娜杀机涌动。

    “呵呵，怎么？想杀我？”蕾娜呵呵一笑，挑衅的说道：“那就来啊！皱个眉头我就不是曙光女神！”

    莫甘娜冷冷的看了她一眼，手中涌出十数条锁链，将蕾娜捆了个严严实实的。随后，莫甘娜一言不发的转过了身，面向那边倾斜的恶魔双翼。

    身后的蕾娜不由得松了一口气，毕竟能不死最好不是吗？

    突然，本来已经安静下来的莫甘娜狠狠地将手中的锁链甩了出去。

    “砰！！”

    猝不及防之下，蕾娜直接被莫甘娜甩的撞到了恶魔双翼上，就连坚硬的恶魔双翼都被她撞出了一个坑。猛烈的力道即使以蕾娜的神体都受不了，噗的一声突出了一口鲜血，登时气息衰弱了下来。

    “女王！您别忘了我们的计划！！”

    突然，一声焦急的声音传入了莫甘娜的耳朵，瞬间给怒火上涌的莫甘娜泼了盆冷水。

    莫甘娜一怔，手一甩，恶魔之爪狠狠地砸在了蕾娜的身上，使得她再次喷出了一口血。

    “咳咳咳！！”蕾娜咳了两声，挣扎着站了起来，摸了摸嘴角的现需，说道：“呵呵，恼怒了吧？想杀了我吧？呵呵，来啊！够胆你就来！”

    莫甘娜看着毫不畏惧的蕾娜怔了一下，冷冷地说道：“要不是你还有点用处，本王非得让你为我的恶魔之爪陪葬！”

    “切！”蕾娜不屑的撇了撇嘴，却牵动了体内的伤势，嘴角再次流出了一缕鲜血。然而，蕾娜依旧直视着莫甘娜的双眼，冷笑着说道：“呵呵，我还是那句话，想要我为你引爆恒星？你做梦！现在失去了梦魇，我看你还有什么办法？够胆，你就杀了我！你就等着我烈阳星疯狂的报复吧！”

    莫甘娜脸一黑，恶狠狠的说道：“就你们烈阳星，除了潘震还能让我看两眼，还有谁能威胁到本王？呵呵，你也太看得起自己了吧！”

    “嗤！”蕾娜嗤笑一声，说道：“呵呵，你看我像傻瓜吗？我会把烈阳星的情报告诉你？”

    莫甘娜脸上闪过一丝遗憾的神色，对着通讯说道：“来两个人，将这家伙带回去严加看管。另外，去找找黑风那个家伙，看看还活着没有？”

    “是，女王！”

    指挥室的恶魔回了一声。

    不一会儿，就出来了一只弑神小队，压着蕾娜回到了恶魔双翼。

    全程莫甘娜都冷冷的看着，一句话也不说。

    待到蕾娜被压回去之后，莫甘娜将恶魔之爪召唤到了跟前，头疼的看着眼前受损的恶魔之爪，喃喃自语道：“这马上要和凯莎那个碧池打一场，结果却出了这档子事儿，真特么的够操蛋的！”

    想着想着莫甘娜叹了口气，在身前开了一道虫门，走了进去。

    不一会儿，她就来到了指挥室，看了看周围已经重新恢复运行的指挥室，莫甘娜点了点头，问道：“怎么样了，我们的计划执行的如何了？没有出什么意外吧？”

    “额，女王，出了点儿小意外。”恶魔小队的最高指挥官恶魔阿康有些犹豫的说道。

    莫甘娜一怔，扶着额头坐了下来，说道：“我就知道，说说吧，哪里出意外了？”
------------

第一百一十九章 损失惨重的恶魔

    “额，女王。”阿康犹豫了一下，咬了咬牙说道：“女王，我们阵亡了两只弑神小队，另外还有一只弑神小队半残。”

    莫甘娜怔了一下，感觉心都在滴血了一样，拍着桌子怒道：“靠！我，我特么·····特么的你给我说清楚，到底出了什么事儿！谁特么的有本事爆了本王整整两只半的弑神小队？！难不成他们都集体自杀了不成！？”

    阿康脑袋一缩，说道：“女王，主要是因为曙光女神突然弄出来的大动静，使得恶魔双翼百分之八十的系统都短暂的陷入了瘫痪，虽然之后很快的恢复了过来。但是，但是······”阿康说着说着声音就小了下来。

    “砰！”

    莫甘娜狠狠地一拍桌子，将周围本就神经兮兮的恶魔吓了一大跳。

    “但你娘个腿啊！说啊！”莫甘娜怒骂道。

    “女王，主要是那段时间地球战神，也就是那个斗战胜佛孙悟空那里出了意外。”阿康忐忑的说了出来。

    莫甘娜一怔，闭上眼睛做了几次深呼吸，才睁开了眼睛，说道：“就是这个碧池毁了本王的弑神小队？”

    “是的，女王。”阿康解释道：“本来这家伙就厉害的出奇，我们只能依靠弑神小队的集体合作，搭建了球形空间禁锢困住了他。但是，在刚才的事故中弑神小队失去了恶魔双翼的能量支持，短短的十几分钟之内，便被突破了空间禁锢的孙悟空团灭了。之后我又紧急调派了一只小队，然而，不料刚出虫门就被孙悟空给堵住团灭了。之后我又调集了两只小队，利用人数优势才重新将他禁锢住了。但是仍旧付出了半只小队的代价。而且，诺星战神那里也是干掉了我们几个人，现在，我们的小队只能将他们困在那个洞穴之内了，没有丝毫的办法。”

    “靠！”莫甘娜骂了一声，但随后又无奈的说道：“算了，也怪不得你，回头资源丰富了重新将他们唤醒也就是了。”

    阿康闻言松了口气，总算女王明白事理。这实在不是我等不努力，而是对手太残暴啊！

    “哦，对了，黑风那个瘪犊子玩意儿怎么样了！？这次损失这么大，他至少得付一半的责任。”莫甘娜突然问道。

    “女王，还行吧。”阿康愣了一下，咬着牙说道。却是如莫甘娜所说，要不是黑风那里出了意外，恶魔双翼也不至于会受如此大的损失。你知不知道那个大洞看起来很难看的！最关键的是，修复恶魔双翼的材料很难找到的！而且在干掉凯莎之前恶魔们根本就无法在地球上大肆行动，这也就意味着短时间内他们根本就无法找到合适的材料，而恶魔双翼上的那个大洞就得一直挂着。一想到这里，阿康就忍不住想要活撕了那个混蛋。

    “什么叫还行吧？”莫甘娜皱了皱眉头，对阿康模糊的回答很不满意。

    “女王，您就放心吧。您也知道，那家伙就是一团精神力，生命危险倒是没有。只不过这次他可出大血了，整个形体只剩下了十分之一。说起来，那个太阳神的火焰还真的够恐怖的，要不是我们救援及时，那家伙估计就死在那儿了！”阿康想起来黑风被救回来的惨样就忍不住的心有余悸。

    莫甘娜闻言眉头皱的更紧了，脸色难看的问道：“那控制曙光女神的事情怎么办？”

    “额······”阿康登时傻眼儿了，这下完蛋了，光顾着高兴了，把正事儿给忘了。这特么的咋办？

    莫甘娜一看，就知道这家伙没有想这件事，不由得脸一黑，怒声喝到：“马丹！女王我养你这个白痴是干什么的！去，给我将黑风，算了，找个人，我去看看黑风！”

    ······

    费雷泽，在保护蕾娜的那层防护罩爆炸的时候，飞行在前方的炎赫突然身子一晃，喷了一口鲜血出来。刹那间，飘散的金色血液随风飞到了后面，溅了彦一身。彦愣了一下，伸出空余的一只手摸了一下脸庞，却发现手上黏腻腻的，仔细一看，却是一些金色的液体。本来吧，她也没在意什么，只是奇怪这高空中怎么会有这种东西。但是紧跟着，彦双眼瞳孔一缩，她想起来了，好像炎赫的血液就是金色的，这么说的话·······

    想明白的彦登时大惊，直接追上了前方的炎赫，只见炎赫此时面如金纸，但仍旧是速度不减的向着前方飞去。

    彦看到他这幅模样连忙说道：“你不要命了！停下来！”说着就要去拉他空着的一只手。

    然而，炎赫却甩开了她，说道：“我没事！”

    “还说没事！你这是非得气死我不可吗！”彦怔了一下，突然一把抓住了他，使得炎赫不得不停了下来。

    “彦，我都说了，我没······”

    “你闭嘴！”彦怒声喊道，随后却又觉得有些不妥，又改口说道：“你今天不给我解释清楚，别怪我往回走！”说着就作势要往反方向飞去。

    炎赫闻言一怔，无奈的叹了口气，说道：“没什么的，只是我留在地球的后手被废了。这只是正常的反应，过段时间就好了。”

    彦哪里会相信他的话，直接甩开了他的手，说道：“你骗谁呢！？正常反应你会是这幅脸色，你给我解释解释，这是什么！？”说着就将手指上的金色血液递到了炎赫的眼前，恼怒的盯着他。

    “我······”炎赫张了张嘴，说道：“我都说了，真的是正常反应。”

    “那你给我说清了，到底发生了什么事！”彦盯着他的眼睛看了一会儿，发现炎赫毫不畏惧的看着她，目光清澈，看起来不像是撒谎，无奈的叹了口气说道。

    炎赫微微一叹，说道：“走吧，边走边说。”说着便转身向着寒冰王国而去。

    ······

    地球，恶魔双翼，莫甘娜在一个恶魔的带领下走进了一间房间，里面是类似于一个实验室一样的房间。

    只见房间的正中央放着一个透明的圆柱培养槽，看起来足足有三四米高，一米多宽。里面正是又被炎赫阴了一把的梦魇黑风。

    莫甘娜看着眼前不足原本十分之一大小的黑风，抽了抽嘴角，上前踢了踢透明的培养槽壁，问道：“还活着没？”
------------

第一百二十章 女王的眼泪

    “女王······”黑风感觉到碰撞，睁开了双眼看了莫甘娜一眼，虚弱的说到。

    莫甘娜一看他这幅样子，叹了口气，说道：“本来吧，还打算教训你一顿。但是看到你这幅样子，还是算了吧。你还是好好养伤吧，我先走了。”说着就要转身离开。

    “女王，您，您先等等······”黑风突然断断续续的说道。

    莫甘娜脚步一顿，皱着眉头转过了身，问道：“你还有什么事吗？”

    “女王，那个曙光女神如何了？”黑风强打起精神，虚弱的问道。

    莫甘娜一愣，她还以为黑风要向自己求助呢，没先到竟然是询问关于蕾娜的事情。莫甘娜思索了一阵子，说道：“你问她干什么？现在的你跟个废人一样，什么都做不了。你还是专心养伤吧，女王我给你调及一些能量，你好好恢复吧。”说着就转身继续向着外面走去。

    “女王！您先等等！！”黑风再次出言阻止了莫甘娜的脚步。

    “黑风，曙光女神的事情你就想不管了。”莫甘娜眉头一皱，转过身说道。这黑风怎么今天如此的不知进退，没看出来本王心情不爽吗？

    “女王，您先听我把话说完！”黑风渴求的看着莫甘娜，低声恳求道。

    莫甘娜一怔，叹了口气，随手拉过了一张椅子，坐了下来，翘着二郎腿，心不在焉的说道：“说吧，你要说什么，你家女王今天坐在这里慢慢的等着你说。”事实上，莫甘娜此时正在为了蕾娜的事情烦恼。以黑风此时的状态，根本就没有办法控制蕾娜了，这么一来，利用蕾娜轰炸凯莎的事情又该怎么办？而蕾娜又是一副死活不愿意合作的样子，计划一时间陷入了僵局，根本就无法进行下去了。想到这里莫甘娜就恨得牙痒痒，都是太阳神那个混蛋，特么的走了走了还留了一手，狠狠地阴了老娘一把。

    “女王，我想问的是您抓到那个曙光女神了吗？没有让她逃走吧？”黑风犹犹豫豫的问道。

    此时的莫甘娜正在思考对策，根本就没有心情搭理他，挥了挥手，毫不在意的说道：“你以为你家女王我是你啊！那个小表砸还想在我面前逃跑？真是天真！不过，那个太阳神确实是不可小觑，最后拿一下还真的是厉害！”

    黑风一愣，喃喃的说道：“好好好，没有逃走就好，没逃走就好！！”说着说着，黑风就兴奋地哈哈大笑起来。

    听到黑风笑声的莫甘娜脸色一黑，尼玛你这是找死呢！没看见你家女王我心情不好吗？你笑笑笑，笑你妹啊！本王手底下怎么净是一些二货！

    正在开怀大笑的黑风突然觉得身子一紧，浑身感觉凉嗖嗖的，不由得转头看去，却发现不知何时，莫甘娜正阴翳的盯着他。黑风登时脸色大变，连忙说道：“女王，我，我没有那个意思！”

    “哼！”莫甘娜冷哼一声，说道：“要不是看在你重伤的份儿上，本王绝对让你体会一把生不如死的感觉！”

    黑风身子一颤，脸上露出了一丝恐惧的神色。

    “好了！说说吧，你刚才笑什么呢！你要是拿不出一个让本王满意的解释，哼哼！下场你自己想吧。尽管你仍旧重伤着，但是，咱们可以先记着，不是吗！？”莫甘娜说到这里眼中闪过了一丝危险的光芒。

    “咕嘟！”黑风看着好像真个人都黑了的莫甘娜咽了口唾沫，忐忑的问道：“女王，如果，我是说如果，我有办法控制那个曙光女神，您能不能······”

    莫甘娜一愣，满脸晦气的挥了挥手，直接打断了黑风的话，说道：“本王当然知道你有办法控制那个曙光女神，可就你现在这个半死不活的样子能干吗？老娘都怀疑你这混蛋刚走出培养槽会不会直接玩完儿了！你还打算控制人家曙光女神，开什么星际玩笑呢！！”说着说着就来气，莫甘娜最后连老娘的话都爆出了口。没办法，谁让炎赫那家伙毁了她的恶魔之爪，这特么的仇恨大了！所以，一听起眼前这家伙自不量力的话，莫甘娜就气不打一处来。

    “额······”要不是坐的远加上有着玻璃璧隔离，黑风都怀疑自己会不会被莫甘娜喷得一脸口水。他呆了一下，等到莫甘娜发泄完了，他才开口说道：“女王，我的意思是，即使是现在这个样子，我仍旧有办法控制那个曙光女神。”

    本来正烦着的莫甘娜一怔，腾地一下站了起来，惊喜的问道：“你说的是真的！？！”

    黑风点了点头，说道：“是真的。不过······”黑风说着脸上露出了一丝犹豫。

    “不过什么？”莫甘娜紧紧的盯着黑风说道，就怕这家伙突然来一句不行，那样的话莫甘娜绝对会现在就把他撕了的。而且是粉碎粉碎的，不留一点渣渣的那种。

    黑风犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“不过，这次过后，我就得沉睡一段时间了，至少两年之内，我是无法再为您效力了。”

    莫甘娜一怔，脸上不由得露出了一丝纠结的神色，问道：“没其他办法了吗？女王我给你提供充足的能源不行吗？”

    黑风摇了摇头，说道：“女王，这东西不仅仅是消耗能源，更是耗费心神，也就是我的精神力。接下来的一段时间，就劳烦女王您多多费神了。”说着，黑风不待莫甘娜反对，身上直接涌起了大量的黑雾，不一会儿就在手中凝结出了一颗黝黑黝黑的珠子，放眼望去，那黑珠子好像连光线都逃不过它的吸引一样。

    随着珠子的出现，黑风的体形也变得无比的稀薄，甚至要不是背后的玻璃，它看起来就是一个透明人一样。

    尽管如此，黑风仍旧断断续续的说道：“女王，您通过暗质计算机与这颗珠子共联，随后，将它打入曙光女神的体内，就可以操控她的基因了。但是，我估计曙光女神神力爆发之后，这东西也就会被摧毁了。因此，女王您一定要把握机会，干掉凯莎那个碧池！黑风，黑风祝您成功！”

    话说完，那已近透明的身子好像一块玻璃一样哗啦碎了开来，在原地形成了一小小团黑雾，缓缓的转动着。

    莫甘娜定定的看着自己手下的大将，眼中不由的多了一层水雾。

    过了一会儿，莫甘娜走到培养槽跟前，手一招，那颗珠子就到了手上。随后，莫甘娜看着里面的黑色雾团，喃喃的说道：“黑风，你放心，女王我这次一定不会失败！凯莎那个碧池完蛋了！”
------------

第一百二十一章 冷雨的怒火

    费雷泽，一望无垠的天空中划过两道长虹，正是彦以及炎赫两人。

    “这么说，你也不知道后面的事了？”彦手中提着奥拉夫，皱着眉头向身边的炎赫问道。

    炎赫沉着脸点了点头，说道：“是的，我操控火羽在姐姐身体表面形成了一层防护罩。但是，仅凭一层防护一定是没有办法逃离莫甘娜的追捕的，所以，我在最后设置了一个玉石俱焚的指令。希望到时候能阴一把莫甘娜，只是就是苦了姐姐了，这么一来，也不知道她能不能逃掉呢？”

    彦叹了口气，担忧的看了看炎赫面如金纸的脸色。其实，以彦对炎赫的了解，她就知道炎赫所受的伤绝对不止是表面上的那么简单。但是，彦知道，别看炎赫平时看起来对姐姐蕾娜，自己都很不错，甚至可以放下烈阳星王者的身段，任由自己两人“欺负”。可是，骨子里，炎赫却是一个高傲，固执己见的人。平常的事儿也就算了，怎么着都行，但是一旦关系到正事儿，只要他做出的决定，几乎没有人能改变。尤其是事关他身边的人安危的时候，炎赫绝对不会听从任何一个人的意见。这一点，即使是蕾娜也没有办法劝得动他。所以，即使是自己强行阻止，炎赫也不会听自己的。

    炎赫看到彦沉默，他就知道自己瞒不过她。事实上，炎赫也知道自己的伤势真的不轻。与心脉相连的火羽被自己自爆了，又岂会那么简单。更别提，之前还是跨星系的与莫甘娜远程交战，其中的消耗又岂会像他说的那么轻松？但是，如果自己真的离开了费雷泽，仅留彦一人在这里。那么，彦一定会有致命危险。至于说让彦濒临死亡，不，事实上使死亡后再开启次生物引擎？如果真的发生那种状况，那么，尽管彦能安全逃脱阿托克斯的魔爪，但是，炎赫一生都不会原谅自己。所以，无论彦怎么劝，他都不会回去的。至于自己身上的伤势，炎赫只能期盼能早点儿赶到寒冰王国。想必在那里凯莎一定留有什么后手，否则阿托克斯早就攻进去了。到时候，凭借这个拖一段时间，待到伤势痊愈之后，再收拾阿托克斯不迟。至于寒冰王国外围的人，对不起，炎赫没有功夫顾及那么多了。

    ······

    地球，恶魔双翼，莫甘娜用从黑风手中得到的珠子连接了暗质计算机，随后一个人来到了关押蕾娜的地方。

    一打开门，莫甘娜就愣了一下，她没想到，此时的蕾娜竟然已经陷入了昏迷。

    查看了一下蕾娜的状态，莫甘娜才发现她确实是昏迷了过去。也是，被炎赫的火羽爆炸的余波伤了一下，又被莫甘娜甩到了恶魔双翼上，之后又被恶魔之爪砸了两下，此时的蕾娜已经是伤重昏迷。尽管体内的神力依旧在修复着她的神体，但仍旧需要一段时间。

    莫甘娜站了起来，说道：“检测一下她的身体状况。”

    “是，女王！”

    房间内传来一道声音，正是恶魔的指挥官——阿康。

    不一会儿，不知从哪里出现了一道蓝色光幕，一次又一次的扫过蕾娜的身体。

    “女王，一切正常，她的伤害承受已经达到了临界点，可以进行控制了。”阿康查看了一下蕾娜的状态后说道。

    莫甘娜点了点头，将手中的珠子甩向了蕾娜。

    珠子一接触蕾娜的身体，便钻入了蕾娜的身体，不一会儿，蕾娜身体表面就服气了一层薄薄的黑雾。

    “呃！啊！”

    昏迷中的蕾娜皱了皱眉头，发出了一声痛苦的呻吟。

    “女王，正在进入太阳之光核心基因，请您赶快回到指挥室！”阿康突然说道。

    莫甘娜微微颔首，又冷冷的盯着躺在地上缩成一团的蕾娜，寒声说道：“哼！便宜你了！”

    随后，便转身走向了指挥室。

    ······

    烈阳星，潘震站在紫霄殿前，思索着刚才和冷雨的对话，心里犹疑不定。

    就在这时，一声尖锐的警报声响起。

    “警报，警报，女神蕾娜在地球被解开第一道基因锁······”

    潘震一愣，唰的一声，一道白光落在潘振身边，正是炎赫以及蕾娜的母亲——天使冷雨。

    “太妃殿下！”潘震抱拳一礼说道。

    冷雨寒着脸没有理他，而是看着天空的不断翻动的云彩，问道：“炎赫所给的传送阵如何了？”

    潘震一愣，老老实实的答道：“还未完成。”

    “最短需要多长时间？！”冷雨闻言脸色更加不好看了。

    潘震沉吟了一阵，说道：“一个半月！”

    “哼！”冷雨冷哼一声，说道：“两个星期，烈阳星的所有物资，密库，甚至包括王族珍藏任你调动，我要在两个星期之内到达地球！如果还做不到，你就回家养老吧！”

    “太妃殿下，这······”潘震脸色一紧，急忙说道。

    冷雨转过身，死死的盯着他，灿若星辰的双眸中闪烁着森冷的寒光，说道：“潘震，我不想他们的父亲的悲剧再次上演。所以，不要阻止我！这次，哪怕是倾尽整个烈阳星，甚至是不惜发动禁忌——引爆恒星，我也要让那些混蛋看看，烈阳星不是好惹的！敢动我烈阳星的人，就要做好死的准备！”

    潘震精神一震，恭敬地说道：“是，太妃殿下，我明白了。”随后，便转身向着军营而去。不仅仅是因为传送阵的事情，他还要在那里安排整个烈阳星军方的调动。

    待到潘震离开之后，冷雨脸上的冷色再也维持不住了，脚下一软，差点儿没栽倒在地上。只见她脸上留下一道泪水，说道：“蕾娜，炎赫，你们两个一定不能出事啊，母亲就只剩你们了。”

    ······

    恶魔双翼，走出关押蕾娜所在的莫甘娜沉默了一下，说道：“给女王我联系卡尔萨斯！”

    不一会儿，恶魔双翼便与远在暗影界的卡尔萨斯取得了联系。

    莫甘娜一边向着指挥室走去，一边说道：“卡尔萨斯，曙光女神已经搞定了，你那边儿如何了！提前告诉你，这边儿出了意外，女王我这里损失比较严重。所以，你最好直接说正事儿，女王我没心情和你瞎哔哔！！”

    “哦？”站在炙心面前的卡尔萨斯一愣，嘴角勾起了一丝笑意，说道：“那我就不多说了，你去挑战神圣·凯莎，让她不要朝后看！”

    莫甘娜脚步一顿，捏了一下拳头，脸色阴沉的说道：“挑战凯莎？！你这是要我死吗！靠！卡尔萨斯，老娘迟早有一天要捏死你！”随后，也不待卡尔萨斯回话，便冷哼了一声，挂掉了通讯。

    ······

    暗影界，卡尔萨斯站在一个平台底下，双眼泛着光芒，看着眼前被吊在十字架上的天使炙心。当听到莫甘娜挂掉通讯之后，卡尔萨斯的嘴角勾起一丝邪笑，喃喃的说道：“莫甘娜，你与凯莎一样，都是一群短视之徒，你又怎么会理解我的追求呢？”

    “我神卡尔，大时钟已经准备好了。”卡尔萨斯手下大将斯诺恭敬地说道。

    “哦？”卡尔萨斯扭头淡淡的看了他一眼，又继续盯着腹部被贯穿的炙心，说道：“既然准备好了，你就去吧，待到曙光女神引爆那颗恒星之后，就将开启大时钟，将凯莎所化的神圣粒子给我传送到整个宇宙中。”

    “是，我神卡尔。属下告退。”斯诺再次行了一礼，转身离开了这里。

    待到斯诺离开之后，卡尔萨斯盯着眼前的天使炙心，喃喃的说道：“不愧是大时钟都没有收录的文明，我竟然从你的身上感受不到尸体的绝望？还真是奇特。不过······”

    话说到这里，卡尔萨斯低下了头。

    随着他的动作，身后的土地中升起了两个巨大的机器人。

    随后，卡尔萨斯缓缓的抬起了头，身后的天空中出现了一张遮天蔽日的恐怖大嘴，只见那大嘴咧着嘴怪笑着，从哪一张一合的满嘴利齿中，好像隐隐约约可以看见混沌一样。

    紧跟着，卡尔萨斯看着眼前的天使，说道：“主流神是没有资格规划宇宙秩序的，所以，请您去吧！”

    随着卡尔萨斯的话语落下，身后的两个机器人以及那张大嘴刷的一下消失不见······

    ······

    恶魔双翼，走进指挥室的莫甘娜兴奋地看着眼前被解密的蕾娜的基因，说道：“很好！恶魔们，随本王出征！我们一起去见证凯莎那个碧池的谢幕！”
------------

第一百二十二章 王之战

    天使驻地，此时的浮空岛上已经没有了往日的热闹，凯莎已经将所有人全部派了出去，就只剩下了她一个人，静静的坐在自己的王座上闭目养神。

    突然，凯莎睁开了眼睛，盯着一处虚空。

    不一会儿，那里的空间一阵的波动，莫甘娜从里面一步一步的走了出来。与此同时，莫甘娜身后涌现出了大量的虫门，一个接着一个的恶魔从里面走了出来，摆出了战斗队形，分布在天空之中。

    两人就这么静静地对视着，谁也没有先开口。

    不知过了多长时间，一个恶魔飞到了莫甘娜身边，说道：“女王，这里除了凯莎，没有一个人影，那些天使不知道去哪里了。”

    莫甘娜脸色一沉，挥了挥手，那个恶魔便飞了回去。然后，莫甘娜紧紧地盯着凯莎，说道：“凯莎，你傲慢过头了吧？竟然妄想一个人对付我的恶魔们，你是吃了熊心豹子胆了！还是说，多年的身居高位，让你变得更加的目中无人了，已经看不清形势了？！”

    凯莎微微一笑，不动神色的用天使们的暗通讯通知天使冷可以开始行动了。

    随后，凯莎看着莫甘娜，说道：“我该叫你天使凉冰，还是莫甘娜？”

    莫甘娜一愣，阴沉着脸色道：“凯莎，你应该清楚，在我离开天使星云的时候，天使凉冰就已经不存在了！你现在提这个是想干什么？想套近乎求饶吗！”

    凯莎嘴角一勾，靠在王座上翘起了二郎腿，不屑的撇了撇嘴，讽刺的说到：“求饶？你太看得起自己了吧！？希望你收到我送给你的礼物的时候脸色不要太好看！”

    莫甘娜脸色一变，心止不住的沉了下去，这凯莎今天的情况有些不对劲，总感觉有什么阴谋。

    “怎么，在想我有什么阴谋吗？”凯莎看着莫甘娜，微眯着眼睛说道：“你强行控制了蕾娜，想要利用蕾娜的力量引爆翡翠星。又勾结了卡尔萨斯，想要趁着我们交战的时候用大时钟将我送过去，已达到摧毁我的目的。怎么反而到了跟前，却又犹豫什么？”

    莫甘娜一听，心里咯噔一下，暗叫不好，这家伙是怎么知道的？难不成今天要完？否则，怎么解释天使们都不见了的事实。想到这里，莫甘娜心里已经阴云密布得了，但是嘴上却不能认输，她冷冷的说道：“既然你已经知道，为什么不逃？”

    “呵呵！”凯莎呵呵一笑，摇着头说道：“我愚蠢的妹妹呦，你以为你就将我看透了？殊不知，你，我，卡尔萨斯三人里面，就只有你是最愚蠢的。我为我自己的傲慢付出了代价，那么你呢？你以为卡尔萨斯那个老狐狸会那么简单？”

    “你什么意思？”莫甘娜的脸色阴沉的能滴出水来了。

    “什么意思？”凯莎重复了一下她的话，才说道：“你迟早有一天会明白的。好了，废话完了，既然你是来观看我的谢幕的，那么就开始吧！”说着，凯莎手一挥，当即先发制人，一片银翼就向着莫甘娜刺去。

    “靠！碧池！竟然说动手就动手！”莫甘娜怒骂一声，直接召唤出了一个恶魔之爪向着凯莎的银翼砸去。

    “当！！”

    黑色的恶魔之爪和银白色的银翼撞在了一起。

    莫甘娜艰难的抵抗着银翼上的巨力，说道：“艹！凯莎，数千年不见，手艺变生疏了啊！威力竟然还没有以前大了！”

    就在这时，身后的恶魔看见女王开始动手了，也不含糊，背后羽翼一展，就向着凯莎冲去。

    “魂淡！回来！！！”莫甘娜登时大惊，急忙喊到。

    然而，却已经来不及了，就见凯莎眼底闪过一丝不屑的意味，空着的一手再次一招，剩余的三片银翼也显露了出来，其中一片护卫自身，剩余的两片自动拆解成无数的银剑，如同道道流光一样，在那些恶魔群里穿梭来去。不一会儿，那些向着她冲来的恶魔就如同下饺子一样的坠落虚空。

    “艹！凯莎！”莫甘娜看到自己的部下毫无反抗之力的被击杀，登时大怒，顾不得什么了，手再次一招，另一只恶魔之爪向着凯莎砸去。同时，莫甘娜怒喊道：“特么的，王之间的事，谁允许你们插手了？都给我滚一边儿去！”

    凯莎眼中闪过一丝惊讶的眼光，随即变成了奚落的笑意，虽手一挥，一片银翼挡住了第二只恶魔之爪，然后才笑着说道：“啧啧啧，看看，你这恶魔之爪是遭遇了什么了？竟然惨成这副模样，这是谁做的？哦，是小炎赫啊。说到这里我就想笑，你今天敢利用蕾娜，还敢用梦魇来控制她？呵呵，希望到时候你面对她母亲的时候还能保持这幅模样。不会被她提着剑追着砍！”

    在那里支撑恶魔之爪的莫甘娜一愣，怒骂道：“靠！你这个碧池都这个时候了，竟然还有心思关心别人！特么的，我莫甘娜怕过谁？来啊！不就是烈阳星吗，不就是那个碧池太阳神吗？！他那个老娘又怎么了！怕个卵啊！”

    凯莎一愣，摇了摇头啧啧两声，说道：“看来，你真的是什么都不知道啊。真是期待你遇到她的时候的表情，那场景一定很精彩！”

    “你特么的打什么哑谜！”莫甘娜登时一怒，鼓起了全身的力气，手中的恶魔之爪登时崩飞了银翼。

    “嗯哼！”凯莎闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

    莫甘娜一看，虽然有些疑惑，但还是哈哈大笑着说道：“凯莎！我就说你几千年不见，手艺变生疏了，这才哪儿到哪儿，你就不行了！”

    凯莎脸色一怒，擦了擦嘴，说道：“哼！要不是······”话刚说到这里，凯莎便顿住了，眼睛一眯，说道：“希望到时候你还笑得出来！”随后猛地从王座上站了起来，双手一挥，四片银翼便从四面向着莫甘娜砍去。

    “艹！动真格的了啊！”莫甘娜脸色一变，就想要从这些银翼中脱离出去。然而，就在这时，异变突生，其中的两片银翼竟然拆分了开来，化作道道短剑，封锁了她的退路。

    “靠！”

    随后就听砰砰两声，剩余的两片银翼中的一片被一只恶魔之爪挡住，但是另一片却由于恶魔之爪受创，避过了恶魔之爪，直接插在了莫甘娜的腰间。

    “虽然知道不可能干掉你，但是，不给你点儿教训，又岂能保证她们的安全！所以，莫甘娜，我的好妹妹，你还是在床上躺一段时间吧！”凯莎脸色一寒，银翼再次发动了攻势，直接破开了莫甘娜的防御，狠狠地插在了莫甘娜的腰间，并且在她的后背上狠狠地划了一下。

    就在凯莎要继续发动攻击，给莫甘娜造成更大的伤害的时候，突然，她脸色一变，眼镜登时等的老大······
------------

第一百二十三章 进击的天使

    就在凯莎以及莫甘娜打嘴炮的时候，恶魔双翼附近的一处暗空间内，天使冷接到了凯莎的命令。随后，她脸色一正，说道：“姐妹们，废话我就不多说了，目标，恶魔双翼。上！”

    天使们一怔，将头盔上的面罩放了下来，在天使冷的带领下冲出了暗空间，直冲着之前蕾娜轰炸出来的那个大洞而去。

    恶魔双翼指挥室，就在天使们出现的一刻，这里边想起了尖锐的警报声。

    负责指挥的阿康愣了一下，登时变了脸色，怒吼道：“快快快，打开防御系统，构建铁幕防御立场，全力守护恶魔双翼！快，这群碧池来了！将所有人都撤回来！”

    一个恶魔慌乱地说道：“阿康大人，不好了，之前那个曙光女神炸出来的大洞影响了能量回路，没办法打开防御立场。而且，我们的人手不够，能源也很紧张。孙······”

    “靠！还特么的说个卵啊！先特么的组织防御啊！”阿康一脚踹飞了那个比叨逼叨的恶魔，怒骂道。

    仅仅是一会儿的功夫，数十个护卫级天使便在天使冷的带领下穿过了外围巡逻恶魔的防护，冲入了恶魔双翼内部。

    这里相比于外面广袤的天空，这里空间狭小，无论是天使还是恶魔都不容使施展开。但是，相比于恶魔来说，天使们的单兵作战能力远超恶魔，尤其是在手中烈焰之剑的帮助下，恶魔们往往都不是天使的一合之敌，仅仅是一个照面的功夫，便被天使们拦腰切断。

    至于里面唯一能够对天使构成威胁的弑神级作战小队，更是全部跟着莫甘娜去围攻凯莎去了，仅余下的几只小队则是被派出去对付孙悟空去了。至于莫甘娜手下的大将，阿托去了费雷泽，黑风完全陷入了沉睡，索顿又被莫甘娜派出去了。至于指挥官阿康，无奈的是这是一个指挥型恶魔，战斗力还不如一个精英恶魔，完完全全的战五渣。所以，恶魔双翼此时的战力空前的欠缺，完全不是天使们的对手。

    因此，天使们很快就杀到了指挥室门口，期间，天使冷还一剑毁了黑风沉睡的房间。所以，黑风是个什么下场还是不得而知，说不得这宇宙间的唯一的梦魇就要再次灭族了。也不知道得知这一消息的炎赫以及蕾娜是该责怪天使袖手旁观，还是应该感谢天使为二人报仇了呢？

    眼看着天使们就要杀来了，阿康无奈之下做了一个决定，他将那些围攻孙悟空的弑神小队调了回来，并且通知了莫甘娜。但是，令他绝望的是，莫甘娜正处于和凯莎交战之中，完全被早有准备的凯莎封锁了信号，通讯根本就传不进去。

    终于，就在阿康提心吊胆的时候，对付孙悟空的弑神级小队终于回来了。这些人一出虫门，便直奔指挥室而来。

    正在向着指挥室前进的天使们突然感到背后有一股危险的气息传来，天使冷一愣，说道：“天使追，天使莫伊，天使云烟，天使诗岚，跟我拦住弑神小队，其他人继续向着指挥室杀，目标，完全摧毁恶魔指挥系统！”

    说完，便向着身后杀去。

    被点名的几个天使也不犹豫，尽管平时天使追和天使莫伊是彦一系的人，但是天使们都明白，战斗的时候放下一切芥蒂，否则你怎么死的都不知道。所以，今天不管是天使冷，还是其他人，只要是比她们职位高的天使，这些天使都会毫不犹豫的执行命令，哪怕是让她们去死。

    几乎是眨眼的功夫，五位天使就堵住了这狭小的过道，冷冷的盯着眼前的弑神小队。

    “靠！这帮碧池，还真的不顾凯莎的安危，杀到恶魔双翼来了！喂，我说你们这帮烤鸡，就不怕你们凯莎女王死了吗？要知道，我们女王可是带着大批恶魔去了你们女王那里！我看，你们这些人应该就是凯莎带来地球的所有兵力了吧！”弑神小队的领队阿笙一脸晦气的说道。

    “哼！”天使冷冷哼一声，说道：“凯莎女王的智慧又岂是你们这群腌臜之物可以想得到的！姐妹们，不要跟他们废话，上！”正说着话，手中的烈阳之剑便甩出一道火光，向着眼前的恶魔领队杀去。

    此时，恶魔们共有八个人，刚好是一个半小队的配置，而天使则是五个护卫级天使。按理来说双方差距都不大，但是无奈的是这些恶魔刚刚从孙悟空手底下回来。尤其是天使一进入恶魔双翼，便毁了恶魔的能源供应，所以此时的弑神小队只能依靠身体内残存的丁点能量来战斗，根本就放不开手脚。而且，天使冷却是含怒出手，几乎招招都是以伤换命的打法。因为，她知道，这一战过后，女王就会陨落，这几乎可以说是女王用自己的命为她们争取的机会。而此次战斗所取得成果，从某种程度上来说，便能决定之后的一段时间内她已经众位天使的日子是轻松还是困难。

    “窝草！这娘们疯了！”再次被天使冷用手臂上一道伤痕的代价还掉了一个队友之后，恶魔阿盛也被激起了凶性，怒吼一声，喊道：“靠！跟她们拼了！”说完完全放弃了防御，手中的尖刺直直的向着天使冷刺去。

    一边的天使们也被天使冷激进的打法给震住了，但是吃惊归吃惊，疑惑归疑惑，虽然想不明白天使冷为什么这么疯狂，但她们仍旧拿出了十二分的力气与眼前的恶魔们战着。

    于是，尽管恶魔也被激起了凶性，仍旧是被天使们无情的镇压了，尤其是天使冷，更是疯狂，随后竟然以手臂贯穿伤为代价，斩杀掉了弑神小队的首领阿盛。

    结束战斗之后，天使云烟不由得担心的飞刀天使冷身前，问道：“冷姐，你，你没事吧！？刚才，差点儿吓死我了！”

    天使冷伸手拔出了仍旧插在手臂上的弑神刺，说道：“放心，我还撑得住。估计她们已经攻入恶魔指挥室了，我们就不过去了，大家散开，尽自己最大的努力毁掉这座恶魔双翼，注意，主要是指挥系统，探测系统，通讯系统，通讯干扰系统，这些方面的设备，都清楚了吗？”

    “是，冷姐，我们知道了！”四个天使回答道。

    “很好！待会儿听我的号令撤退，散！”天使冷轻喝一声，便率先冲了出去。
------------

第一百二十四章 陨落

    天使驻地，正打算给莫甘娜以重创的凯莎突然觉得体内的神圣力量一顿，紧跟着好像被人禁锢一样，硬生生的停止了运转。凯莎不由得脸色一变，惊呼一声，说道：“终极虚空！！”

    随后，凯莎便被那大嘴一口吞了进去，被带着离开了这里。

    尽管凯莎最后的呼声没有传出来，但是仍旧被莫甘娜注意到了口型。当明白凯莎嘴里说的那几个字的时候，莫甘娜双眼瞳孔一缩，心里暗暗留了个心眼，表面上却不动声色，对着通讯说到：“我们的活干完了，该你们接力了，期待好消息。”

    话刚说完，莫甘娜脸色就是一变，登时怒吼道：“凯莎！你个碧池，竟然以你自己为饵，几乎毁掉了我整个恶魔双翼，老娘跟你没完！”

    周围的弑神级小队的恶魔齐齐一愣，均是脸色大变，不可置信的盯着凯莎留下来的半截王座。

    与此同时，恶魔双翼，正在杀戮的天使冷愣了一下，冷冷的看了一眼尸横遍地的恶魔双翼，说道：“所有人，以你们最快的速度，跟着我撤退！”说完便头也不回的向着恶魔双翼外飞去。

    ······

    EOT星系的翡翠星系，这里的恒星翡翠星只剩下了万年的寿命，也是莫甘娜为凯莎选定的墓地。

    当那个大嘴将凯莎吐出来的时候，凯莎面色平静的看了一眼眼前烈火熊熊的恒星。

    突然，凯莎觉得有一个绝望，内疚的目光看着自己，不由得转过头去，却发现是蕾娜，只见她此时被一股力量禁锢在空中，泪眼朦胧的看着自己，眼中满是愧疚，绝望。

    凯莎微微一笑，说道：“傻孩子，任何人都有谢幕的时候，你不必为此自责。我为自己的傲慢付出了代价，但是，告诉你一件事，我这三万年的女王可不是白做的。告诉你个秘密，即使是恒星爆炸，我也并不会死，所以，不要内疚。另外，如果有一天能见到你的母亲，告诉她，我对不起她，没有照顾好她的孩子。”

    蕾娜愣了一下，拼尽全力摇了摇头，想要说什么，但是无奈此刻施加在她身上的不只有黑风的力量，还有着卡尔萨斯的力量，根本就动弹不了。

    凯莎看着蕾娜的动作，笑了一下，说道：“待会儿，我会用自己残余的力量，为你打开回地球的通道，我只能帮你到这里了。很抱歉我的力量不多了，没有办法将你送回烈阳星。尽管你回到地球会遇到无数的敌人，甚至是被整个世界抛弃。但是，请记住，神之所以为神，就是因为无论什么时候，神都会坚持自己的信念，只有这样，你才不会走向深渊。最后，作为一个族长，我请求你，当你在地球上遇到深陷危机的天使的时候，希望你能伸出援手，帮一帮她们。”

    “凯莎已经成功送达，你们看着办吧。”

    无人察觉到通讯频道内，卡尔萨斯冷漠的说到。

    翡翠星系外围的安全地带，斯诺看着眼前的恒星，说道：“大虫洞已经准备完毕。”

    “翡翠星超新星爆炸倒计时，5，4，3，2，1”

    “轰！！”

    好像是天地初开的第一道光一样，划破了黑暗，为世间带来了光明。但是，这确实一股毁天灭地的力量，不仅摧毁了一个星系，也摧毁了已知宇宙中最伟大的存在——天使之王，神圣·凯莎。

    当那不知存在了多少年的巨大超新星爆炸的时候，那随之散开的带着星星点点的光斑好像在诉说着辉煌的过去，又好像预示着崭新的未来。

    超新星被引爆之后，蕾娜感觉到身体上的束缚在体内那狂暴的神力的冲击下立刻土崩瓦解。但是，如果有选择，她真的宁愿一辈子被禁锢到这里，也不愿意重新获得自由。过了一会儿，站在狂暴的能量中，蕾娜摸了摸泪水，说道：“凯莎阿姨，您放心，只要我能够遇到地球的天使，我一定会照顾好她们的。”

    随后，蕾娜转身向着凯莎留下的虫门走去。当走到虫门之前的时候，蕾娜下意识的回头望了一眼逐渐坍塌的翡翠星，冷着脸说道：“哼！莫甘娜，恭喜你，你成功的惹怒我了，准备迎接来自烈阳的怒火吧！”

    紧跟着，蕾娜便迈步走进了眼前的虫门之中。

    ······

    地球，一处深山中，天空中有着数十道白光穿过。

    突然，一股无人察觉到的波动传来，天空中的白光登时一顿，齐齐向着地面跌去。隐隐的可以看见，她们背后都有着一对宽大的羽翼，正是之前袭击恶魔双翼的天使们。

    “砰！”

    “哗啦！”

    “咔擦！”

    底下是一片深山老林，其中还有一个不大不小的湖泊。由得天使掉在了松软的土地上，砸出了一个大坑；有的天使掉到了湖泊中，溅起了无数的水花；有的天使砸在了树木上，挂断了一根根树枝。

    但是无论多磨的狼狈不堪，天使们仍旧挣扎着站了起来，相互搀扶着围在一起，惊骇的说道：“女王？！女王断线了！！”

    “都给我冷静！”

    就在这时，一道冷漠的声音从一边传来。众人循声望去，却是天使冷。只见天使冷掉下来的地方刚好有一块巨大的岩石，此刻的岩石已经四分五裂，而冷正捂着血迹斑斑的胳膊，拄着烈焰之剑站了起来，冷冷的注视着众人。

    “冷姐！”天使云烟心下一惊，这才想起来天使冷仍旧受着伤，赶紧跑了过去，担心的问道：“冷姐，你没事吧！”

    刚跑到半路，天使冷大喝一声：“回去！”

    云烟一愣，踌躇了两下。

    “我以地球军团最高指挥官的名义命令你，退回去！”天使冷冷冷的看着她，厉声喝道。

    听到那不容置疑的语气，云烟一怔，默默地低着头退回了队伍。

    随后，天使冷看了一眼在场的众人，说道：“女王在我们行动之前就已经料到了自己的结局，给我分派了破坏恶魔之翼的任务，之后让我带领你们，在新的天使之王回来之前努力的活下去。因此，废话我就不多说了，接下来，我将是你们的最高指挥官，所有人听我指挥，撤离危险区域！”

    众天使一愣，虽满脸的疑惑与不甘，但仍旧是默默地跟在天使冷的身后，向着远方撤退。

    ······

    暗影界，在凯莎陨落的一刹那，本已经死亡的天使炙心体内的次生物引擎突然启动，炙心猛地睁开了眼睛，眼中闪过一丝不可思议的光芒，直接挣开了捆着自己的锁链，背后羽翼一震，向着暗影界之外逃去。
------------

第一百二十五章 坠落

    费雷泽，在翡翠星系爆炸的一刹那，正飞行在冰天雪地之中的彦突然觉得情况有些不对，前方近在咫尺的地方竟然蓦地出现了一股庞大，暴乱的能量。不由得眼神一凝，正要防备，却发现炎赫一头就栽了下去。

    彦登时脸色大变，直接冲到了炎赫下方，就要接住他。

    手指刚刚碰到炎赫，砰地一声，两人之间便爆了开来，猝不及防之下彦直接被炸开了，而炎赫更是被炸的向着远方飞去。

    在爆炸发生的一刹那，彦就明白，定是炎赫体内的神力又暴乱了，否则不会发生这种情况。不由得银牙一咬，再次冲了上去。

    然而，刚刚冲到炎赫身前，彦只觉得体内能量一顿，刹那间好像身体被封印了一样，眼前一黑，直直的向着地面坠去。

    被两人抓住的蛮王和奥拉夫登时大惊，呼喊道：“喂喂喂，大神，大神，这是怎么了！？！”

    “陛下，陛下！！”

    两人喊了一阵，实在是没有办法了。

    “王！？！怎么办！？”奥拉夫急忙问道。

    “靠，我特么知道咋办！听天由命吧！”蛮王喊了一句。

    “王，快看！”奥拉夫突然指着下方的雪地说道，蛮王扭头望去，却发现是一处冰湖，不由得一惊，随即大喜，说道：“奥拉夫，想办法向那里移动！”

    说着，两人便晃动起了身体。

    痛苦中的炎赫感到自己身下有什么东西晃来晃去的，不由得睁开了眼睛，迷迷蒙蒙中看到了蛮王的身影，还察觉到了身边呼呼的风声，努力的回想一下，总算是想起了事情的经过。当下大惊，甩了甩头，缺发现彦在自己不远处，身上还有一处黑斑，和自己一样向着地面坠去。

    炎赫看到彦的身影，不由得挣扎着发出了一声微弱的喊声，手一甩，便将蛮王甩向了拿出冰湖，紧跟着背后羽翼打开，努力的向着彦滑过去。

    好不容易滑到了彦的身边，掰开了她的手指，用同样的手法将奥拉夫扔了出去，随后抱着彦，说道：“对不起，我实在没有力气了。”

    彦苦笑了一声，喃喃的说道：“这下完蛋了，阿托一定不会放过这个机会了。”

    炎赫苦涩的一笑，搂着彦身子一转，将自己垫在了底下，努力扯着嘴笑了一下，眼睛一闭，晕了过去。

    “砰！！”

    两人狠狠地砸在了雪地上，溅起了无数的雪花。

    不知过了多久，彦挣扎着睁开了眼睛，发现炎赫仍旧死死地搂着自己，躺在自己的身下。脸上遍布着不正常的红晕，浑身热的可怕。

    彦立刻急了起来，就像探查炎赫体内的情况，却想起了刚刚在天空中触摸炎赫身体时产生的爆炸，虽然不明白之后为什么没再发生爆炸，但是为了安全起见，还是不能冒然将力量深入炎赫体内。

    尽管此时自己已经初步摆脱了凯莎断线的初步影响，但是体内的能量仍旧没有恢复，只有全盛时期六成左右的实力，这个时候阿托克斯来袭一定会挡不住的。但是，炎赫此时的情况有不清楚，一时间彦陷入了两难之地。

    过了一会儿，蛮王和奥拉夫两人从水了游了回来，见到坐在炎赫一旁紧皱着眉头的彦，担忧的问道：“大神，炎赫大神他······”

    彦犹豫了一下，问道：“史奈夫，这附近有什么藏身的好地方没有？”

    史奈夫一愣，左右看了看，为难的说到：“大神，这里已经离开了北部荒原，已经进入了寒冰平原的范围。我也只能认出来前往艾妮部落的道路，至于藏身之处，实在是找不到。”

    彦闻言失望的摇了摇头，问道：“离艾妮部落还有多远？”

    蛮王思索了一下，说道：“还有两千多公里。”

    彦听到这话脸色更加难看了，叹了口气，说道：“算了，找个山洞先对付一下吧，”

    大约半个多小时之后，三人连同昏迷的炎赫便转移到了一处山洞之中，点燃了一堆火，彦感到好受了一些，担忧的看着昏迷的炎赫。

    ······

    恶魔双翼，莫甘娜阴沉着脸看着满地的尸首，寒声问道：“查的怎么样了？损失如何？”

    “女王，我们的战士损失四成，大部分指挥人员死亡，指挥系统完全崩溃。这还不是最遭的，最遭的是恶魔双翼遭到了严重破坏，现如今只有动力系统以及防御系统，武器系统能够运行。但是通讯，探测等等全部陷入瘫痪，没有一两个月没办法修复。”一个恶魔站在莫甘娜身边沉着脸说道。

    莫甘娜闻言脸色更加的难看了，问道：“还有吗？”

    “额，之前特别划分出来用于黑风大人恢复的地方完全被毁，黑风不知所踪，疑似，疑似死亡。”那个恶魔说完便低下了头。

    莫甘娜闻言一怔，拳头捏的格吧格吧的直响，过了一会儿，她闭上眼睛深吸了两口气，说道：“去，吩咐下去，先重整恶魔战队，阻止起防卫力量。然后尽快重新计算出一个安全位置，把恶魔双翼隐藏起来。另外，先建立起与阿托的连线，费雷泽的彦还没有解决。去吧，尽快恢复起来，剩下的事到时候再说吧。”

    “是，女王，我先下去安排了。”那个恶魔点头一顿，便转身离开了这里。

    待到所有人都离开之后，莫甘娜看着脚下遍地的尸体，咬着牙说道：“凯莎，有你的，是我小看你了。没想到你竟然有如此魄力，居然以自己为饵，吸引我调走了大量的兵力，趁机偷袭我恶魔双翼。很好，你想要保住你的那群小碧池，本王偏偏不让你如愿，你等着吧，我会让她们上天无路，入地无门！”

    “砰！”

    说着，莫甘娜就一拳砸到了一旁的立柱上，一两米粗的立柱在莫甘娜的秀气的纤纤玉手下却显得那么的不堪一击，直接从中断裂成两截，化作无数的碎石飞溅，满地。

    ······

    费雷泽，不知等了多长时间，枕在彦腿上的炎赫突然咳了两声，一些金色的血液随着他的咳声咳了出来，喷在了地上，还有一些洒在了彦雪白的玉腿之上。

    迷迷蒙蒙的彦听见咳嗽声怔了一下，急忙睁开了眼睛，看向了炎赫。
------------

第一百二十六章 王权

    “炎赫，炎赫······”

    迷蒙中好像有一道声音从天边传来，炎赫不由得费力的睁开了眼睛，抬头看见得是昏暗的洞顶，不由得有些迷惑。就在这时，呼唤自己的声音再次传来，炎赫不由得向着声音的主人看去。

    “彦，是你啊。”待看清那熟悉的身影之后，炎赫松了口气，颇有些吃力的说道。

    “炎赫，你怎么样了？”彦看到炎赫睁开了眼睛，惊喜的问道。

    炎赫闭上了眼睛，缓了一会儿，说道：“扶我起来！”

    彦怔了一下，扶着他坐了起来。

    “怎么样？身体还好吧？”彦关心的问道。

    炎赫感受着动一下都难的身体，苦涩的一笑，说道：“对不起，这次要连累你了。本来还以为可以在彻底爆发之前带着你赶到寒冰王国，没想到莫甘娜动作这么快，竟然直接利用姐姐引爆了恒星。凯莎阿姨断线，想必对你伤害也不低吧？”

    彦沉默了一下，说道：“没关系的，我早料到会有这一天。你现在是什么情况？还好吧？”

    炎赫苦涩的摇了摇头，抚摸着眼前美人的一头金色秀发，说道：“我和姐姐共同承接了爷爷，也就是上任太阳神的神力，导致我和姐姐只见有了一种神秘的联系。并且由于我特殊的金乌血脉，爷爷不仅将他的神力留给了我，甚至还从红巨星内抽取了大量的恒星能量灌入了我体内。虽然后来经过我的炼化，但是不同于你们这些靠科技提升实力的神明，对于我们这些处在修炼侧的修士来说，不是自己的终究不是自己的，始终无法做到完美的操控。这次，莫甘娜强行解开了姐姐的基因锁，引爆了恒星，使得远隔众多星系的我和姐姐之间产生了共鸣，神力同时暴乱。但是不同的是，姐姐只是无法控制神力，而我则是神力逆冲经脉，体内经脉胀痛难忍，现在是动一下都难。”

    彦听着炎赫的话脸色越来越沉，虽然听不明白科技侧，修炼侧，经脉什么的，但是她明白，现在的炎赫可以说是战力全无，前所未有的虚弱，根本就没有办法对战阿托了，接下来也只能靠自己了。但是，自己却又不在巅峰战力，而且最关键的是还没有办法破开神体的防御。这下，麻烦大了。

    炎赫看着彦难看的脸色，心中更加的愧疚了，说道：“彦······”

    “我没事，你这样什么时候能恢复？需要多长时间？”彦摇了摇头，担忧的问道。

    炎赫一愣，苦涩的摇了摇头，说道：“没办法，只能先稳定伤势，再回到地球寻求姐姐的帮助，否则······”

    彦脸色一滞，苦笑着说道：“那完了，还真是人算不如天算啊，这下你我都不在巅峰战力，一旦被阿托找到，那就真完蛋了。”

    炎赫费力的扯了扯嘴角，说道：“怎么？这就放弃了？”

    彦一听，瞪了他一眼，说道：“那现在还有什么办法？你完全出不了手，我现在也是个半残，还破不了防，还能如何？”

    说着彦唉叹了一声，说道：“这下子，也只能跟你死则同穴了。可是，想起来就头疼啊，死的时候的样子真的很难看的。”

    炎赫费力的举起了手，摸了摸她的脸庞，说道：“放心，我又怎么舍得让你那么难看呢？不会有事的，你告诉我，如果你能破开阿托克斯的防御，有没有办法干掉他？”

    彦愣了一下，说道：“如果破开防御的话，应该问题不大，就算干不掉也能压制住他。”

    炎赫松了一口气，说道：“那就好。”

    “怎么？你有办法？”彦听见炎赫的话惊喜的问道。

    炎赫没有回答她的问题，而是眼中泛起了金光，盯着彦的眼睛。

    不一会儿，彦的脑海中响起了一道威严的声音：

    “数据接入申请。”

    彦愣了一下，奇怪的看了一眼炎赫，说道：“接收数据。”

    “解锁暗禁，暗禁密码：********

    密码传输，传输完毕，王权之剑数据代码，接收完毕！

    准备进行授权，授权等级，永久调用，使用人，天使彦，请求陛下准许，指令通过。

    正在授权，5，4，3，2，1，授权完毕！天使彦，请接收王权之剑，愿烈阳的荣光与您同在。”

    “噌”的一声，彦只觉得手中一重，整个人都忍不住向前倒去，于是，她急忙松开了手中的长剑。

    “噌！”

    锋利的长剑在重力的作用下直接插在了地上，仅余一个剑柄还能看见。

    彦震惊的看着地上的长剑，结结巴巴的问道：“这，这么重？！”要知道，以彦此时的力量，数百吨的东西都不在话下，结果竟然拿不起这一把长剑，可见这家伙到底有多重。

    炎赫揶揄的看着震惊的彦，说道：“呵呵，我还打算让你拿起它，没想到你竟然连举都举不起来。话说，彦，你真的是左翼护卫？下一任天使之王？而不是什么冒牌的？”

    彦怔了一下，狠狠地拧了一下他，直拧的炎赫龇牙咧嘴的，才不爽的说道：“你这是什么意思？这么个破玩意儿举都举不起来，还怎么用啊！”

    炎赫闻言脸色一变，严肃的说道：“彦，不可无礼，这把剑名叫王权，是我的伙伴，更是象征着烈阳之王的权柄，拿着它甚至能够调动整个烈阳星。如今，我将它交给你，就是希望它能保护你，切不可胡言乱语。”

    彦听见炎赫的话一怔，脸色一正，说道：“对不起，是我失言了。”

    炎赫点点头，说道：“扶我一下，没有我的帮助，你今是别想提起这家伙了，它可是个骄傲的家伙，刚刚一句话已经惹得它不高兴了，待会儿有你好受的。”

    彦怔了一下，搀扶着炎赫站了起来，游移不定的说道：“你指的它是······不会是王权吧？”

    炎赫笑眯眯的说道：“可不是。”说着弯腰抓住了王权剑的剑柄，轻轻一拔，便将它从土里拔了出来。说来也怪，炎赫轻轻松松的就拔了出来。

    彦看着炎赫轻松地模样不由得一怔，问道：“不重吗？”

    炎赫笑了一下，拉起来彦的手，在剑刃上一划。

    “嘶！！”

    彦觉得指尖一疼，下意识的就要抽回手，但是炎赫却按住了她，说道：“别动。”

    彦怔了一下，就听炎赫说道：“这把王权是我当初和烈阳战戟以及我身上这身锁子黄金甲是一同炼制出来的，想必你也清楚，他们总共耗费了烈阳星半个宝库的珍藏，又融入了整整七颗白矮星的星核，又岂能不重？只不过，我在上面刻画了特殊的符文，使得它的主人感受不到这股重量而已。具体的用法还需要你好好捉摸捉摸，和王权沟通沟通。”

    “好了！”

    炎赫说着将彦的手放了下来，伸出一根手指，在剑身的位置上空虚空划了几道符文，金色的神力构建出了一幅金色的画面，化开了彦滴在剑身上的鲜血，慢慢的渗了进去。

    突然，剑身金光大放，彦隐约间看到原本普普通通的长剑好像换了一个造型一样。

    长剑是类似于地球上的八面汉剑，整个剑身泛着淡淡的紫金色光芒，金色的剑穗，紫檀的剑柄，紫金色的剑身上寥寥几笔淡金色的纹路勾勒出一只凌空欲飞的三足金乌。金乌的周围还盘旋着一些火烧云，看起来好像是由一些神秘的符文构成。

    当血液被吸收的刹那，彦感到自己和眼前的长剑好像多了点联系，更让她惊奇的是，她明显的能眼前的王权长剑上感受到一股淡淡的嫌弃与不爽。

    “额······”彦满头的黑线，喃喃的说道：“我居然被一把剑给嫌弃了？！”

    炎赫哈哈一笑，说道：“谁让你刚才说它是个破玩意儿的？好了，好好哄哄它吧，否则关键的时候给你掉个链子，那咱们两个可都得撂在这儿了。”

    说着，炎赫便将手中的王权放在了彦的手心，握着她的双手说道：“彦，我将自己最重要的东西交给你了，希望它能代替我保护你，让你不受伤害。”

    彦愣了一下，默默的接住了手中的王权剑，说道：“我明白了，放心吧，我会和它一起守护你，也保护自己。”
------------

第一百四十三章

    当天晚上，趁着大家安营扎寨的功夫，彦又装着疑惑的样子忽悠了一顿莫甘娜，之后蔷薇便骑着摩托车，带着她走出了营地。

    “轰！”

    随着一声马达的轰鸣，两人到达了距离营地不远的一处山丘上。彦从车上走了下来，松开了捂着伤口的手，若无其事的走到了一边坐了下来。

    “你，你没事儿！？！”蔷薇看着彦那轻松的样子吃惊地问道。

    彦回头看了看她惊讶的样子，指了指旁边的空地，说道：“你以为我能有什么事儿？”

    蔷薇翻了个白眼儿，坐了下来，说道：“这么说白天的时候你是装的了？真是白瞎了我的担心。”

    彦轻笑了一声，叹了口气，说道：“没办法，形势所逼啊。你身边跟着一个大家伙，不伪装一下，咱们都得玩儿完。”

    蔷薇双眼瞳孔一缩，问道：“凉冰？！”

    彦点了点头，说道：“没错，就是她。我现在虽然伤势不影响什么，但是体内能量却很少，战力大打折扣。没办法，这才装做虚弱的样子。不过，看起来她好像对你有什么企图。”

    蔷薇苦笑着说道：“之前她告诉我自己是莫甘娜，我还不相信，看来，是我大意了。”

    彦看了她一眼，说道：“不管怎么样，还是先不要轻举妄动。我们现在没有和她开战的能力，暗自戒备就行。”

    蔷薇点了点头，转而问道：“对了，这到底是怎么回事儿？你怎么一个人会来了？炎赫呢？”

    彦沉默了片刻，说道：“炎赫情况不是很好，我必须找到蕾娜为他疗伤。”

    蔷薇一愣，惊问道：“你们到底发生什么了？走之前不是说阿托克斯对你们没有威胁吗？怎么会落到这个地步？”

    彦看着天空中的星星，说道：“莫甘娜设计了一个圈套，尽管炎赫之前有所准备，但仍旧被莫甘娜得逞了。她利用蕾娜摧毁了凯莎女王，使得我陷入了虚弱。而炎赫也因为蕾娜被破开了基因锁，引爆恒星，和蕾娜体内狂暴的神力产生了共鸣，体内神力逆冲经脉，无法动手。

    就这样，我们两个一个半残，一个彻底不能动手。后来，虽然炎赫将王权剑交给了我，使得我能够压制甚至干掉阿托克斯。但是没有料到，莫甘娜竟然将鳄神索顿也派了过来。趁着我和阿托克斯交战的时候偷袭了炎赫，使得原本就重伤的他伤势更重。也使得我在战场上分了神，被阿托趁机偷袭，后来又被索顿重伤。

    之后，炎赫看到我濒临死亡，战场暴走，直接秒杀了索顿。暴走的炎赫失去了理智，要引爆费雷泽的太阳，最终被我阻止。炎赫也给我输入了能量，维持了我的神体运转。但是，炎赫本人却因为强行阻止血日爆炸，再加上身受重伤，彻底的陷入了昏迷。”

    蔷薇听着彦的话，虽然只是寥寥数语，但是她能够想象得到其中的凶险，听完之后，蔷薇叹了口气，说道：“没想到你们两个竟然经历了这么多。”

    彦笑着摇了摇头，说道：“不过，总算闯过来了不是吗？不说我们了，你们雄兵连是怎么回事？就算凯莎女王陨落，也不至于会混成这么个样子啊！”

    蔷薇一愣，缓缓开口，将这彦和炎赫离开之后所发生的事情一件一件的说了出来。

    听完后彦眉头一皱，说道：“莫甘娜还真的是够无耻的啊，竟然亲自对你们出手了？还真是不怕丢脸的。”

    “谁知道呢。”蔷薇苦笑了一声，双手撑着地面身子后靠，看着幽深的星空，说道：“现在，我们雄兵连被分散在各地，全国的通讯又被完全的摧毁，根本就拉不起队伍。而且，父亲也不知道去了哪里。”

    彦看着蔷薇出神的样子，安慰道：“放心吧，你老爸可是当年的战争狂人，这点儿小场面，难不住他的。你想想，就连炎赫的爷爷引爆太阳都没有毁掉他，怎么可能出事。”

    蔷薇一愣，说道：“希望如此吧。”

    “对了，话说回来，我和炎赫离开这么长时间，你和银河之力的事情怎么样了？发展到什么程度了？”彦突然问道，嘴角勾起了一丝玩味的笑意。

    蔷薇怔了一下，不着痕迹的撇过了头，说道：“什么事情，我和他之间能有什么事情，一点儿事儿都没有。再说了，谁知道他这段时间去哪儿了，连个音信都没有。”

    刚开始说着，还有一丝心虚与羞涩，但是说着说着，言语间就只剩下了浓浓的担心。

    彦看着她的样子，笑了一下，说道：“与其担心他，还不如担心你自己吧。要知道，那可是基兰三大造神工程里面最重要的存在——银河之力。先不说别的，光身体就硬得可以，就连弑神武都对他起不到多大的用处，能有什么危险？”

    “也是，就他那样子，绝好的肉盾！”蔷薇听到彦的话，不由得带起了一丝笑意。

    “对了，你们这是要去哪儿？”过了一会儿，彦突然转过头，看着下方的火光点点的营地问道。

    蔷薇看了一眼下方的营地，说道：“我要护送这些平民前往黄石城，也不远了。之后交接任务之后，我再帮你寻找蕾娜。”

    彦一愣，说道：“好吧，没问题。你帮我找蕾娜，我帮你保护这些平民。不过话说回来，要不是你们的暗合金装甲，无法被定位，我也不至于这么麻烦。”

    蔷薇得意的一笑，说道：“要是什么东西都被你们超越了，那我们还打个什么劲儿？！干脆集体投降算了！”

    “切！落后的技术，不予评价。说起来，要不是你们基兰校长垄断了暗铁元素，早都被人家破解了。”彦不屑的撇了撇嘴说道。

    蔷薇看着彦那一脸不屑的神色，不由得气恼的捏了捏拳头，却又无奈地放了下来，郁闷的说道：“行吧，高贵美丽而伟大的天使，时间也不早了，我们回去吧？”

    彦看着蔷薇那郁闷的样子，脸上的笑意更甚了，起身说道：“也是，走吧，时间长了莫甘娜那个碧池又该起疑心了。”

    蔷薇看着彦的背影，不爽的捏了捏拳头，走过去骑上了摩托，说道：“喂，你可别忘了，你还是伤员，待会儿别露馅了！”

    彦一愣，笑着说道：“放心吧，不会的！”

    “轰！”

    一声马达的轰鸣声响起，蔷薇骑着摩托玩儿了一个漂亮的甩尾，向着营地的方向冲去。
------------

第一百二十七章 吃货鳄鱼

    “好了，接下来可全都看你的了，我倒是要先稳定一下伤势了，否则别说见到姐姐请她帮忙了，我连回地球都撑不到。”炎赫看着沉默不语的彦说道。

    彦一听，当下心里一紧，连忙问道：“这么严重吗？”

    炎赫无奈的点点头，就要盘腿坐下，却不料膝盖刚刚一弯，身子便止不住的向前倒去。

    一旁等待他回答的彦吓了一跳，连忙搀住了他，埋怨道：“你要坐下来就不能说一声吗，强撑着做什么？死要面子活受罪！”

    炎赫扯着嘴笑了一下，说道：“我哪里知道现在连个坐下的力气都没有了。”

    彦看到他那面如金纸的脸色，不由得心底抽了抽，说道：“行了行了，你先别说了，赶紧稳定伤势吧，我为你守着。”

    炎赫点了点头，闭上了眼睛。

    彦坐在火堆旁，手里捧着王权之剑，出神的看着眼前打坐的炎赫，思绪渐渐飞远，不知不觉间又想起了自己经历的点点滴滴，最终，画面定格在巨侠号上的那个夜晚，炎赫在自己还没有反应过来的时候吻上了自己。想到这里，彦脸上不由得露出了一丝笑容。

    不知过了多长时间，山洞外传来了一阵脚步声，惊醒了沉浸在回忆之中的彦，她紧皱着眉头，看了眼打坐的炎赫，手持王权之剑站了起来，向着洞外走去。

    刚走到山洞外，彦看了一眼来人，便放松了警惕，正是之前她打发出去的蛮王和奥拉夫。

    “大神！”两人看到彦走了出来，打了个招呼。

    彦点了点头，说道：“恩，进来说吧。”说完便转身走进了山洞。

    蛮王两人走了进来，入眼的便是一旁打坐的炎赫，不由得一愣。

    奥拉夫看到炎赫的身影不由得露出了惊喜的表情，问道：“大神，陛下他，他这是醒了吗？”

    彦回头看了一眼奥拉夫，找了个靠近炎赫不远的地方坐了下来，手下意识的放在了长剑剑柄上，说道：“恩，之前刚刚醒来了，现在正在恢复。你们两个探查的如何了？附近有没有好的藏身地？”

    蛮王两人坐了下来，对视一眼摇了摇头。

    彦眼中闪过一丝失望的神色，沉思了一阵，彦开口说道：“算了吧，不用找了。我们已经进入了寒冰平原，但是你们也看到了，炎赫现在情况也不是很好。所以，接下来的道路也就只能你们两个独自上路了。”

    蛮王一听，登时急了，急忙问道：“大神，您两位不去艾妮她们那里了吗？”

    彦皱了下眉头，说道：“没说不去，只是炎赫的状况不太好，我估计阿托克斯也不会放过这个机会。所以，接下来你们两个先行前往寒冰王国，去找艾妮，如果情况允许的话，让她派人来接应我们。”说着从怀中掏出了一个银白色的吊坠，说道：“你们把这个交给艾妮，她就会相信你们的。到时候你就说这是来自雷鸣战神的指示，让她开启天使留下来的秘宝，带着士兵前来接应。”

    蛮王接过了吊坠，皱了下眉头，问道：“大神，炎赫大神的情况很严重吗？”

    彦脸色一变，怒声喝到：“不该问的别问！这是你应该关心的吗！”

    蛮王愣了一下，说道：“是我失礼了。”

    “哼！”彦冷哼一声，说道：“那么你们两个现在就离开吧。”

    蛮王踌躇了一下，咬了咬牙，说道：“是，大神。”

    说完，蛮王和奥拉夫两人躬身一礼，便转身离开了山洞，独自向着艾妮部落而去。

    ······

    费雷泽，寒冰平原，一座高大的山峰上，阿托克斯皱着眉头看着远处的皑皑白雪，喃喃道：“到底怎么回事，为什么恶魔双翼会断线呢？难道女王出了什么意外变故不成？”

    “哎，我说，这冰天雪地的，莫甘娜叫我来干啥呢？再这样下去，这回冻死鳄鱼的！”阿托克斯身后，一只人立而起的鳄鱼坐在火堆旁，流着哈喇子看着眼前滋滋冒油的烤肉，心不在焉的说道。

    阿托克斯愣了一下，不爽的说到：“艹！我怎么知道，恶魔双翼突然断线，搞得计划也崩溃了，这座寒冰平原偏偏还被一股神秘力量包围，根本就没有办法定位天使彦的踪迹，只能派出大量恶魔搜索，天知道要到什么时候！再说了，吃还堵不住你的嘴了！比比叨叨你妹啊！”

    鳄鱼一愣，转头看着阿托克斯，挠了挠头说道：“额，我没妹，哥倒是有一个，要不，你去比叨他去？！”

    阿托克斯只觉得一口老血憋在喉咙口，恨不德一巴掌拍死眼前这混蛋。真是的，搞不懂女王为什么会把这家伙派来，他除了卖萌还特么的能干吗？！

    “喂，你咋不说话了？”鳄鱼提起了眼前的烤肉，咬了一口，说道。

    “我！”阿托克斯看到鳄鱼那一张一合的大嘴，黑着脸说道：“吃你的吧！”

    “哦！”鳄鱼回了一句，又扯了一口肉下来，说道：“喂，我说，吃得快没了，你啥时候给咱再去弄点儿。来之前莫甘娜可是说过了，吃的管饱，你可不能饿着我了，要不然新不行我给你罢工！”

    阿托克斯嘴角一抽抽，看着鳄鱼身后那比他还要高上一大截的骨头堆，说道：“行了，我知道了，我会安排人给你打猎的。吃不死你！”

    “哦，记得多大点儿，要不然不够吃！”鳄鱼毫不在乎他的语气，而是又撕了一大块肉，含糊不清的说到。

    阿托克斯表示本恶魔不想搭理这个混蛋，简直特么的一个吃货，还是那种特能卖萌的吃货。说到这里他就想不明白了，这混蛋怎么可能会和女王那么亲近，甚至当着女王的面叫女王姐姐也没什么问题，难道这年头女王都喜欢这种长得奇奇怪怪的？话说回头要不要去整个容啊？说不定女王就会多看我两眼啊！

    ·····

    地球，浩瀚无边的林海雪原中，尽管还不到下雪的时候，但是此时的东北老林中依旧是冷风刺骨。此时正是夜晚，今晚的夜空格外的透彻，天空中的月亮也是异常的明亮。天使冷孤独的坐在一块光秃秃的石头上，看着天空中皎洁的月光，脸上满是落寞，担忧。身边的天使们也是围坐在不远处的火堆旁，一个个低着头，垂头丧气的，不知在想着什么。
------------

第一百二十八章 天使冷的转变

    过了一会儿，天使云烟用胳膊撞了撞身边的天使诗岚，朝着天使冷的方向努了努嘴。诗岚一愣，看了看不远处落寞的天使冷，回头看了看天使云烟，使了个眼色，意思是一起去？云烟无奈的点了点头。

    简单的沟通过后，两人便起身向着天使冷的方向而去。她们的动作自然的吸引了天使们的注意，一众天使自然而然的随着她们两人的动作向着天使冷看去。

    沉思中的天使冷察觉到有人靠近，下意识的握紧了手中的烈焰之剑，待转头看到来人是天使云烟和天使诗岚，才放松了戒备，问道：“你们两个怎么过来了？不和她们一起去休息一下嘛？”

    两人对视一眼，还是诗岚先开口，问道：“冷姐，你，你的伤没事吧？”

    天使冷看着紧张兮兮的诗岚，又看了看下意识的向诗岚背后躲的天使云烟，失笑的摇了摇头，说道：“你们呀，想问什么就问吧，在我面前还装什么装？”

    一听这话，两人登时松了一口气，云烟更是放松了下来，再也不复之前的小心翼翼，直接一下就坐在了天使冷身边，拽着她的胳膊，嘟着嘴说道：“冷姐，你今天居然凶我，都快吓死我了。”

    天使冷愣了一下，无奈的翻了个白眼儿，说道：“今天不是情况紧急吗？你这丫头也是的，不明白那是战场吗？竟然敢不听指令，我不凶你凶谁？”

    “哎呀，人家不是关心你嘛？”天使云烟摇着她的胳膊说道。

    天使冷看着卖萌的天使云烟，头疼的抚了抚额头，说道：“好了好了，不要搁这儿卖萌了，想问什么就问吧。”

    云烟看到冷无奈的模样，不由得吐了吐舌头，手背到身后比了个v字的手势，一脸的得意洋洋。

    冷好像察觉到了她的动作，没好气的瞪了她一眼，转过头看着诗岚，说道：“好了，诗岚，你也坐下吧，有什么话就直说吧。”

    天使诗岚闻言点了点头，坐了下来，开口问道：“冷姐，那个，女王她······”

    天使冷一愣，苦涩的摇了摇头，说道：“我就知道你们要问这个，算了，事情已经发生了，告诉你们也无所谓了。让她们也过来吧，都听一听，也好安排接下来的事情。”

    两人相互对视了一眼，向身后的天使们招了招手。

    天使们得到准许，也纷纷走了过来，围坐成一圈，等着天使冷的解释。

    待到大家都坐下来之后，冷开口了，说道：“其实，早在我还有云烟以及诗岚还在巨侠市的时候，女王就通知了我接下来的事情。那个时候，女王就已经料到了自己会有危险。”

    底下的天使们一惊，登时站了起来，就要说什么。甚至彦一系的天使们就要开口指责天使冷，但是天使冷皱着眉头一皱，冷喝一声，说道：“都给我坐下，一惊一乍的成何体统！”

    天使们一怔，默默地坐了下来。

    “我知道你们中有很多人不满我为什么不告诉你们，甚至还在女王有危险的时候调走了所有的天使。但是，我要告诉你们，这是女王的命令。她亲自告诉我，我们已经踏入了莫甘娜以及卡尔萨斯两人所设置的圈套，已经无法脱身。而这两人的目标就是女王，不达目的誓不罢休。所以，女王百般思量之下，决定用自己的生命来为我们换取活命的机会。”

    “冷姐！！”

    天使们一愣，齐齐的抬起了头，不可置信的看着天使冷。

    天使冷面色沉痛的点点头，说道：“事实就是这样，卡尔萨斯的发展已经超出了所有人的预料，女王推算，即使是我们掉头返回天使之城，也会被卡尔萨斯的后续手段团灭。因此，女王做出了如此决定。”

    天使们闻言沉默了片刻，纷纷低下了头，眼里的泪水止不住的流了下来。她们这些人本就是护卫级天使，所谓的护卫级不只是实力的象征，更是责任的象征。简简单单的护卫二字就足以体现沉甸甸的责任。但是，她们这些护卫却被女王以自己的生命为代价救了下来，这已经不是简单的失职两个字能说得清的了。

    天使冷看着低头痛苦的姐妹们，虽然心里万分难受，但是她却不能哭。因为，她还要负责带着眼前的天使们活下去，或者看到彦回来。直到那时，她才能放心的离开。因此，天使冷咬了咬牙，逼回了眼中的泪水，冷着脸说道：“哭哭啼啼的像什么样子，女王告诉我，你们这些人是天使一族的未来，是天使一族的明天！结果，你们就是这个样子，你们对得起女王的期望吗？你们对得起女王为了救你们所付出的代价吗！”

    天使们齐齐一怔，默然不语，不过眼里的泪水倒是慢慢的收了回去。

    “好了，事情已经发生了，也没办法改变什么了。虽然女王的谢幕让我们很痛心，但是黑暗终究会过去，黎明终将会到来。我们要做的，就是努力在接下来的重重困难中活下去。现在，虽然我们对恶魔双翼造成了严重的伤害，但是也加重了莫甘娜对我们的恨意，一旦恶魔双翼恢复，那么，我们将面临的是不死不休的追杀。而我们这么多人聚集在一起，迟早会被她包圆了。所以，从明天开始起，我们所有人分散开来，分头离开这里。记住了，断开一切联系，保持静默，努力活下来。直到，直到下一任天使之王给我们发来命令。”天使冷平静地说道。

    “冷姐！？”天使们纷纷开口说道。

    “好了，不用说了，就这样决定吧。时候不早了，都去休息一下吧，接连战斗了那么长时间，你们也累了。”天使冷阻止了她们的话，吩咐道。

    天使们对视了一眼，无奈的叹了口气，起身离开了这里。

    “你们两个不离开还等着做什么？”天使冷皱着眉头看着留下来的天使云烟和天使诗岚。

    “冷姐，我们想问的是，女王有没有留下下一任天使之王的人选。”天使云烟犹豫了一下开口问道。

    天使冷眉头一皱，脸色瞬间变得阴沉的可怕，寒声问道：“这是你该关心的吗！”

    “冷姐，我，我只是不服为什么不是你！”云烟连忙说道。身后的天使诗岚登时脸色大变，云烟这下可是犯了大错了，连忙拉着她就要捂住她的嘴。

    但是，此时已经来不及了，天使冷突然站了起来，一巴掌就扇到了云烟脸上，直接将她扇懵了，呆呆的看着眼前的天使冷，眼中满是不可置信的神色。

    “哼！”

    天使冷冷哼一声，冷漠的说到：“你这是在怀疑女王的决策吗！”

    “我，我······”云烟这时才意识到事情的严重性，颤抖了一下身子，脸色苍白的说道：“冷姐，我，我错了。”

    天使冷冷漠的看了她一眼，说道：“不知进退！事情我记下了，等到新任女王继位，我会向她禀报，你等待发落吧。”

    “冷姐！”天使诗岚登时急了，就要开口求情。

    但是天使冷横了她一眼，直接将她的话堵在了嗓子眼儿，沉默了下去。

    随后，天使冷冷漠的环视了一眼在场的所有天使，说道：“天使之王的人选，女王早有安排，将会是神圣双翼之一，左翼护卫，天使彦。但是，我不管你们之前是什么想法，在彦归来之前，任何人胆敢散布谣言，对凯莎女王的决策有任何不满，我将亲自处决你们！都听明白了吗！”

    天使们怔了一下，半跪在地，严肃地说道：“是，谨遵指挥官大人军令！”
------------

第一百二十九章 来自鳄鱼的杀意

    费雷泽，时间已经过去了三天，这几天炎赫依旧在打坐，仍旧没有苏醒的迹象。而彦也是越来越焦急，心中不安的感觉越来越强烈，总觉得即将大祸临头一样。想到这里，彦不由得抱紧了怀中的王权，只有这样，才能给她一丝安慰，让她紧崩的神经有一丝放松。

    说到王权剑，彦就觉得有些好笑，之前自己和王权沟通，这家伙还是一副爱理不理的样子，傲娇的不行。后来好说歹说才哄好了这家伙。想到这里，彦就失笑的摇了摇头，没想到自己活了七千多年，结果到头来被一把剑给教育了，还真是······

    突然，怀中的王权传来了一股警示的信号，彦愣了一下，立马站了起来，向着洞外走去。

    一出山洞，却发现是十几只杂种恶魔，彦不由得眼神一凝，脸色登时变得难看起来。但是虽然心中不好的感觉越来越强，眼前的恶魔却不能放过。所以，彦举起了手中的长剑，背后羽翼一震，便向着这些恶魔杀去。

    几分钟之后，彦甩了甩长剑上的血液，看着眼前遍地的恶魔尸体，长剑一挥，一大片火焰涌出，刹那间将地上的恶魔焚烧殆尽。

    彦看着眼前冲天的火光，喃喃地说道：“阿托克斯，没想到这么短的时间便被发现了，看来只能打上一场了。王权啊王权，接下来你可得帮我一把了。”

    手中的长剑一阵的嗡鸣，剑身上的三足金乌若隐若现，像是在向彦保证什么。

    彦感受到王权那蓬勃的战意，不由得愣了一下，笑着摇了摇头，从虚空中拉出一个紫金色的同款式剑鞘，将王权收了进去，转身走进了山洞。坐了下来，自言自语的说道：“炎赫啊，也不知道你什么时候能醒过来。现在，阿托克斯也快来了，你放心，等我干掉他，我就带你回去。”

    正在打坐的炎赫手指微微一动，不过沉思中的彦却没有注意到。

    ······

    还是那座高山，阿托克斯闭着眼睛感受着那些恶魔传回来的信息。没办法，号令之剑所携带的病毒并不是什么高等病毒，激活的恶魔只有最基本的兽性，连个智慧都没有。所以，能让他们把所看到的信息传回来已经是极限了，至于想要他们甄别是天使还是别的什么？那根本就不可能。

    但是，这样一来，失去了恶魔双翼的运算支撑，数百万的恶魔传回来的信息杂乱无章，差点儿没撑爆阿托克斯的脑袋。要不是他已经晋级神体，连带着计算能力也强大了好多，绝对会被瞬间涌入的数据流冲成白痴。无奈之下，阿托克斯只好先将传回来的信息存储起来，再一点一点的读取。所以，所花费的时间却是长了不少。等到他注意到那些被彦斩杀的恶魔的时候，已经是两天之后了。

    一发现这些恶魔被斩杀的事情，阿托克斯瞬间就明白找到天使彦了。因为，广袤的寒冰平原上除了艾妮熙德那里，再也没有人能够击杀恶魔了，更何况还是在如此短的时间内。

    想到这里，阿托克斯打了个激灵，连忙以那个位置为中心，调集起了周围的恶魔的情况来。仔细的甄别之后，阿托克斯发现了一个令他惊讶的事实，那就是除了那几个恶魔，其余的恶魔们仍旧活的好好的。这就意味着天使彦这两天之内根本就没有挪动过位置，否则，她一定会杀出一条路来。

    那么问题来了，挖掘，啊，不，相比于之前两人疯狂的赶往艾妮熙德的寒冰王国，天使彦为什么整整两天都没有移动分毫呢？要知道那里距离艾妮熙德的国家只有区区两千多公里啊，以天使和那个太阳神的速度，很容易就会赶到的。那么，是不是说，他们两人有一人情况不太妙？甚至可能已经身受重伤，无法移动？

    想到这里，阿托克斯眼前一亮，立刻回头大喊道：“索顿！”

    背后正吃的爽的鳄鱼被吓了一跳，手中的烤肉都掉在了地上，不由得痛呼一声，趴在地上捶打着地面，流着眼泪说道：“天呐！我的肉啊！你死的好惨啊！你怎么就这么离我而去了啊！失去了你，让我怎么活啊！！！”

    阿托克斯嘴角一抽抽，强忍着一巴掌拍死他的冲动，说道：“索顿，我······”

    “我的肉啊！你这是要饿死我吗！”

    “不是，我跟你说······”

    “天呐，怎么活啊！！”

    “喂喂，泥垢了啊！”

    “不要啊，我的烤肉啊，失去了你我的人生好像都失去了色彩，不要啊！！”

    “······”

    阿托克斯看着眼前的鳄鱼，闭着眼睛深吸了两口气，说道：“一吨。”

    “额，哎？！”鳄鱼登时一愣，停止了捶打地面的动作，抬起了头，呆萌的问道：“什么一吨？”

    “一吨烤肉，事后我给你找。”阿托克斯面无表情的说道。

    鳄鱼一愣，那张鳄鱼脸上露出了一丝人性化的思索的神色，突然摇了摇头，说道：“不行，一吨太少，我要十吨。”

    阿托克斯脸一黑，怒骂道：“十吨！你怎么不吃死你！没有，一吨，没得商量。”

    “我的肉啊，你死的好惨啊！”

    “艹！”阿托克斯强忍着一剑砍死这家伙的冲动，咬着牙说道：“两吨！”

    “我的肉啊！”

    看着眼前仍旧捶打着地面，却那眼角偷看自己的鳄鱼，阿托克斯只觉得脑中有一根名为理智的神经嘣的一下断了，提起剑就指到了鳄鱼眼前，怒声喝到：“尼玛，你还有完没完了，这次是女王交代的事情。再特么的哔哔，你信不信我打道回府，到时候任务失败了，我特么的让女王削死你！”

    鳄鱼一愣，看着眼前指着自己的号令之剑，脸色登时冷了下来，阴沉着脸，眼中杀机暴涨，寒声说道：“把你的剑拿开，否则不要怪本神分分钟砍了你！还是你以为就你区区刚刚晋级的二代神体，就有了和我叫板的实力？！”

    阿托克斯登时觉得一股狂暴的杀意锁定了自己，想到这家伙连女王的四代神体都能给切开，他就不由得心下一寒，下意识的收回了号令之剑，沉声说道：“找到天使彦了，并且估计他们中有人受了重伤。”

    鳄鱼眼神一凝，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，说道：“是吗？那可是一个好机会。我们走吧。”

    阿托克斯点了点头，就要飞起来。

    然而，就在此时，鳄鱼阻止了他，说道：“记得完事儿后两吨烤肉，少一块儿我特么揍死你！”

    阿托克斯脚下一个踉跄，差点儿没一头栽倒在地上，特么的我就不该相信这家伙有正经的时候。于是，阿托克斯狠狠地回头说道：“知道了，两吨，吃不死你！”随后背后羽翼一震，便直冲天际。

    鳄鱼嘿嘿一笑，说道：“区区两吨，就像撑死我，开什么玩笑！”

    突然，鳄鱼脸色一冷，眼中爆起一阵红光，说道：“呵呵，天使彦，上次你留给本神的耻辱，这次我绝对要全讨回来！”


------------

费雷泽


------------

第一百三十章 不堪一击

    仍就是那个山洞，彦怀抱着王权之剑，出神的看着透过洞口投射进来的一缕光明。最近，危机的感觉越来越强，彦总觉得自己将会失去什么，但却总是感觉不出来。

    某处不知名的亚空间，一双威严的眼神注视着眼前画面中的彦，微微叹了口气，喃喃地说道：“还是差一点儿，还是差一点儿，真希望你能快点儿成长。”

    突然，画面中的彦站了起来，眼神紧锁洞口，回头不舍得看了一眼炎赫，弯腰在他嘴唇上轻轻一点，说道：“等我回来。”

    说完便转过了身子，径直向着洞外走去。

    身后，彦离开之后，炎赫的手指颤动的越来越厉害了，甚至连眉头都皱了起来，但是始终睁不开眼睛。

    就在这时，一声冷喝传入了炎赫耳中：“冷静！别让彦的努力白费了，尽全力稳定伤势！”

    紧皱眉头的炎赫脸上的表情一滞，露出一丝挣扎，随之沉寂了下去。

    ······

    洞外，彦漂浮在洞口上方十几米的地方，腰间悬挂着紫金色的王权剑，冷冷的注视着眼前的阿托克斯，寒声说道：“怎么，现在怎么有胆站在我的面前了？”

    阿托克斯没有在意彦的语气，而是看了看四周的环境，眼神不动声色的瞥了瞥那个洞口，说道：“果真是一个好地方啊，要不是凑巧，还真的发现不了你们的踪迹。看来，这是天要亡你们啊！”

    彦眉头一皱，虽然阿托克斯的眼神够隐蔽，但仍旧是被彦发现了，所以彦心里面暗暗留了个心眼，防备着阿托克斯向山洞中的炎赫出手。紧跟着，彦开口说道：“呵呵，看来晋级为神让你自信息膨胀了，竟然如此堂而皇之的站在我的眼前，怎么？以为我奈何不了你了嘛？”

    “不不不。”阿托克斯摇了摇头，狞笑一声，说道：“是你们奈何不了我了，就凭那里面那个身受重伤的神？估计他这个时候连战斗的力气都没有了吧，要不然，怎么会让他的女人孤身奋战！所以，彦，今天就是你和那个狗屁太阳神的末日！！”

    彦眼神一缩，寒声说道：“是吗？那就来试试吧！希望，你不要被我大卸八块儿啊！我可是记得，那个什么叫阿蒙的，临死前向你求救的样子呢。”

    阿托克斯一愣，下一刻，暴怒的喊道：“彦！你在找死！！”

    说着手中号令之剑一挥，背后双翅一震，便向着彦直直的冲来。

    “切，渣渣！”彦不屑的撇了撇嘴，抽出了腰间的王权，同时将手中的剑鞘一扔，便放进了武器库中。随后，背后羽翼一展，便迎着阿托克斯的号令之剑砍了上去。

    却说彦为什么要刻意激怒阿托克斯呢？事实上，在彦发现阿托克斯眼神向着炎赫所在的山洞瞥的时候，彦就觉得不好，心底暗暗下了决心，待会儿打起来一定要牢牢的吸引住阿托克斯的仇恨，否则真让战斗波及到了洞内的炎赫，还指不定会对炎赫造成什么伤害呢。所以，彦才会可以的激怒眼前的阿托克斯。但是，彦可能做梦也想不到，来到费雷泽的不只是阿托克斯一个，还有一个她“日思夜想”的仇敌！

    “砰！！”

    两人手中的长剑狠狠的撞在了一起。

    彦冷冷的的盯着眼前的阿托克斯，说道：“哼！怎么？这就生气了？希望，待会儿你被我看断双翼的时候，不要太痛苦哦！”

    阿托克斯紧皱着眉头，注意到了彦手中的长剑已经不是熟悉的烈焰之剑了，反而是没有见过的一把紫金色长剑，不由得问道：“怎么？身为天使的你已经放弃自己的荣耀了？竟然连烈焰之剑都放下了？”

    “哼！想知道，拿你的命来换！”彦冷哼一声，一脚就踹了出去。

    阿托克斯空着的一只手紧握拳头狠狠的砸了上去。

    “砰！”

    两人再次分开，随后，彦连停留都没有停，背后的羽翼一震，再次向着阿托克斯冲去。与此同时，右手平举回收，左手自下而上一划，一道紫色的雷霆就冲着阿托克斯而去。

    “轰！”

    紫色的雷霆撞击到阿托克斯身上瞬间爆炸，直炸的阿托止不住的向后退去。

    与此同时，彦接着爆炸的火光的掩护，瞬间转变了方向，从一侧向着阿托克斯杀去。

    “艹！！”

    当发现彦的时候，已经来不及了，阿托克斯忍不住爆了句粗口，只能尽力将身体拧向一边，避开了要害。

    “噗嗤！”

    出乎意料的是，一声金属入肉的声音响起，彦只觉得自己好像看中了一块木头一样，尽管有着那么一丝阻力，但是这点阻力对她来说简直可以忽略不计。紧跟着，王权传来了一道渴望的意识，通知彦将神力注入其中。彦眉头微微一皱，虽不明白原因，但仍旧照做了。

    “轰！！”

    神力刚刚注入，王权长剑剑刃处便爆发了一阵火光，瞬间将引燃了划出来的伤口，直接在阿托克斯腰间留下了一道黑黑的烧焦的痕迹，并且注入了大量的火毒。

    这一切都发生在电光火石之间，待痛感从腰间传来，阿托克斯才回过神来，才意识到自以为坚不可摧的神体竟然被破防了。不仅仅是破防，甚至还被烧黑了。

    “啊！！”

    阿托克斯痛呼一声，手中号令之剑一个横扫，直接逼退了彦。

    “魂淡！你手中的剑到底是怎么回事！！”

    阿托克斯怒骂着问道。

    “那不是天使的东西！”

    就在这时，阿托克斯耳中传来了一道熟悉的声音。

    “女王！”

    阿托克斯惊喜的喊道。

    “艹！你特么的注意啊！”通讯那头的莫甘娜怒喝一声。

    阿托克斯一回头，却发现彦已经杀到了眼前，下意识的巨剑一挡，但没料到彦又再次临时收起了双翼，身形向下栽去，同时手中的王权狠狠地在阿托克斯身上再次划出了一道痕迹。

    “靠！”

    莫甘娜怒骂一声，说道：“你特么的全力迎战，女王我为你监控全场，那把剑我尽快给你调查出来！”

    阿托克斯摸了摸身上的伤痕，说道：“明白！”

    说完背后双翅一挥，便向着彦冲了上去。

    彦嘴中发出一声不屑的嗤笑，握紧了手中的王权剑，再次迎了上去。


------------

第一百三十一章 雪崩

    恶魔双翼，尽管仍旧是一片凌乱，但最起码基本的功能已经恢复了，至于通讯，倒是只是建立了一条与阿托克斯通话的专线。

    此时的莫甘娜大骂道：“碧池！都一个个的发什么愣呢？还不赶紧开动起来，查查彦那个小碧池手中的长剑到底是怎么回事？！”

    “额，女王，会不会是弑神武？”阿康有些犹豫的问道。毕竟他是恶魔的战术指挥，智囊，所以，尽管恶魔双翼被破坏的不成样子，莫甘娜仍旧是花费了大量的资源，先把他复活了。

    莫甘娜一愣，紧跟着脸一黑，一巴掌就把他拍飞了出去，怒骂道：“你是不是死过一次脑子秀逗了？难道你不知道弑神武必须要结合弑神之力才能发挥作用吗！？就彦那个小碧池，你见过她多少回了，什么时候多出来弑神之力了！”

    “额，女王，我······”阿康从地上爬了起来，一脸的尴尬。

    “我你个蛋啊！赶紧查啊！没看见阿托撑不住了吗？！”莫甘娜怒骂一声，指着画面中渐渐不支的阿托克斯说道。

    没错，仅仅就这么一会儿会儿的功夫，彦仗着速度优势外加体型娇小，身手灵活，配合上自己的雷霆能量冲击以及手中的王权长剑，又在阿托克斯身上留下了好几道伤口。

    阿康一看，也顾不得说什么了，赶紧从地上爬了起来，坐在了电脑前开始查看着资料。

    过了一会儿，就在莫甘娜忍不住要破口大骂的时候，阿康开口了：“女王，不行，我们只能查到一些基本的信息。那把剑名字叫做王权，是烈阳王炎赫的佩剑。同时，那把剑的重量超乎我们的想象，达到兆吨之上。其他的一点信息都查不到，好像那把剑上缠绕着一股特殊能量，屏蔽了我们的探查，就连暗能量分析都起不到作用！”

    莫甘娜怒气冲天的脸色一滞，沉默了下来，问道：“就和那个太阳神的铠甲以及长戟是一样的情况？”

    “是的，据我们的估计，那应该是和银翼一个级别，甚至是能隐隐高出半个级别的武器。”阿康犹豫了一下说道。

    莫甘娜听到银翼的名字下意识的一捏拳头，寒声说道：“将这些信息告诉阿托克斯，让他小心应对，千万不要和彦硬碰硬。另外，通知索顿那条大鳄鱼，就说是我说的，他要是再在那儿抠脚丫子，等他回来了，女王我生撕了他！”

    阿康听见莫甘娜那森冷的语气，就知道这绝不是开玩笑，这绝壁是真的，因此也不敢怠慢，赶紧连线通知了鳄鱼。

    费雷泽，鳄鱼红着眼睛站在彦与阿托克斯交战的三四公里的一处小山丘上，看着那边不断交战的两人，咬着牙说道：“呵呵，天使彦，还真是老天开眼啊，没想到你还真的在这里。”

    就在这时，阿康的声音传入了他的耳朵：“索顿！”

    红着眼睛的鳄鱼一愣，眼睛恢复了一丝清明，问道：“干嘛？忙着呢！”

    “女王让你赶紧办正事儿，听清楚，女王是认真的！”阿康严肃地说道。

    “哦！”索顿答了一声，说道：“可是我想去干掉天上那个鸟人。”

    指挥室，莫甘娜愣了一下，推开了阿康，说道：“索顿，我是莫甘娜。”

    “哦，女王姐姐，怎么了嘛？有事儿您吩咐，如果你没其他事儿我就上了！”索顿听见莫甘娜的声音，眼中的红光彻底消散了，挠了挠头说道。

    “你听着，那个天使暂时有阿托拖着，你去找那个太阳神的踪迹。我估摸着那家伙现在很可能出了问题，去找到他，给他来一下狠的！”莫甘娜说话的时候眼中闪烁着寒光，语气森冷的可怕。一想到炎赫，莫甘娜心中就出现了那金色的火焰以及自己被炸断的恶魔之爪。尤其是脑海中一出现恶魔之爪那惨兮兮的模样，莫甘娜就恨得牙痒痒，恨不得撕了炎赫。如今虽然不明白炎赫到底发生了什么事情，但是情况一定不会好，莫甘娜又怎么可能放过这个难得的机会？

    然而，有时候事情的发展往往不是你想的那样。对于这个耿直的鳄鱼来说，想让他听话，那就呵呵了。所以，只见鳄鱼一屁股坐到了地上，摇了摇头，说道：“不不不，不行不行，上次那个天使让我丢尽了脸面，不把她干掉，我心里不痛快！”

    莫甘娜阴沉的脸色一滞，恼怒的骂到：“你特么怎么这么犟呢！？”

    “不不不，女王姐姐，我就跟你直说了，反正我要打天使。”鳄鱼摇着头说道。

    “我靠！！”莫甘娜恨恨的捶了一下桌子，怒喝道：“魂淡，你特么的再这样，你信不信回来了本王生撕了你！”

    鳄鱼愣了一下，脸上闪过一丝不情愿的神色，但还是从地上爬了起来，拍了拍屁股，说道：“行吧，既然是姐姐你说的，那我照办就是了。不过，之前阿托克斯说要给我两吨烤肉，但是女王姐姐，那家伙敢拿剑指着我，我生气了，没有五吨烤肉，我不干。”

    那头的莫甘娜脸色一滞，心里简直是又好气又好笑，这家伙还真是卖萌不分场合了。无奈之下，莫甘娜叹了口气，说道：“行了，女王我回头给你十吨，就当是阿托给你赔罪了。赶紧干活，否则回来了，一块儿都没有。”

    鳄鱼嘿嘿一笑，说道：“得嘞，女王姐姐你就放心吧！”说完头向下一栽，手中两把弯刃一转，整个人便陷入了土里。

    山洞外，正和阿托克斯战斗的彦突然心脏猛地抽了一下，动作一顿。

    与她对战的阿托克斯察觉到了这一刹那的机会，手中的号令之剑红光一闪，一道血红色的剑气便冲着彦劈去。

    出神中的彦猛地一怔，看到眼前即将临近的剑气，手中雷霆能量一划，冲散了一部分。然而，血红色的气浪尽管淡了一些，但仍旧向着自己冲来，彦皱了皱眉头，手中王权之剑狠狠的一劈，一道火红色巨浪迎了上去。

    “轰！！”

    两道剑气猛烈的碰撞在一起，引发了更加强烈的爆炸，带起了一个巨大的声波圈，并且快速的向外扩散出去。

    “糟糕！”

    彦眼神一凝，暗道不好。

    紧跟着，脚下的雪山开始微微的颤抖起来，不一会儿，一道雪白色的巨浪携带着毁天灭地的威势从高高的山上奔涌而下。

    彦心里一急，正要采取行动，但那与她对战的阿托克斯又怎么可能放过这个机会？接着爆炸引起的火光的遮掩，阿托克斯直接冲到了彦的眼前。

    “可恶！”

    彦厉喝一声，手中的王权闪过一道红光，狠狠地劈了上去。

    “哐！！”

    阿托克斯只觉得剑上传来了一股不可抵挡的的巨力，身子如同炮弹一般的向着后方暴射而出。

    彦愣了一下，看了看手中的王权，说了声谢谢，便向着底下的雪浪冲去。


------------

第一百三十二章 惊变

    刚冲到山洞门口，那雪浪已经冲到了眼前，彦眉头一皱，手中的王权长剑从下至上一劈，一道火浪便冲了过去。

    那雪线一碰到火浪便如同遇到骄阳一样，瞬间便被分了开来。并且那火焰好像不能熄灭一样，将后续的雪浪也迅速的融成了一滩水，从山洞的两边滑了下去。

    彦满意的点了点头，却发现天空中的阿托克斯已经稳住了身形，再次向着自己杀来。彦嘴角露出了一丝不屑的意味，背后羽翼一展，再次向着空中飞去。这次，经过这次战斗的意外，她打算付出一些代价，彻底的毁了眼前的阿托克斯了。毕竟，拖下去，天知道会不会打扰到稳定伤势的炎赫。

    想到这里，彦的眼中就闪过了一阵寒光，的是杀意爆发而出。

    然而，刚刚飞出不远，彦就觉得心脏一疼，下意识的向着下方看去。

    ······

    时间回到雪崩还没开始的时候，山洞内，不知何时地上的火堆已然熄灭，本就昏暗的山洞已经彻底变得漆黑一片，仅有着从洞口投射进来的一缕阳光。

    而炎赫却好像没有察觉到一样，仍旧盘坐在地，全力的稳定着体内的伤势。

    时间一点点的流逝。对于打坐的炎赫来说，不管是之前彦的话语，还是后来彦临走时不舍的眼光以及亲吻自己的动作，他都将这一切看在眼里。但是，尽管对外面彦的状况万分担心，可是炎赫也明白，此时的自己毫无战力，出去的话也只会给彦添乱。因此，虽然万分着急，他仍旧是全神贯注的稳定着体内的伤势。只能期望着王权能代替自己守护在彦的身边，守护着自己的爱人。

    而一处不知名的空间内，仍就是那双威严双眼，看着眼前画面中的彦，嘴角不由得勾起了一丝微笑，喃喃地说道：“没想到小炎赫的这柄长剑竟然威力如此之大，看来已经不输我的银翼了，还真是厉害。话说，要不要回头让彦把这东西据为己有呢？”

    我的银翼？！简简单单的一句话，暴露了说话人的身份。听她说话的语气，竟然是已经陨落的凯莎。却不知到底发生了何事，早已陨落的凯莎竟然会出现在这里，而且竟然眼睁睁的看着彦以及炎赫陷入危机，竟然不出手相助？这到底是怎么回事儿？

    不知过了多长时间，寂静的山洞内突然传来了一阵轻微的擦擦声，在这落针可闻的山洞内尤其的清晰。

    就在这时，洞外的雪山突然穿累了一阵轰隆隆的声音，却正是雪崩开始了。

    那处空间内的凯莎皱着眉头看着画面中的雪崩，脸上竟然露出了一丝担忧的神色。按理说身为天使之王的凯莎不应该会担心着小小的雪崩啊，但是为什么会露出这幅表情呢？联想一下凯莎断线之后天使实力的大幅度下降，就不难推出此时的凯莎情况也不是太好了。

    对于天使来说，天使们的暗通讯网不仅仅是她们用来联系彼此，相互定位的东西，更肩负着梳理，调配能量的责任。因此，天使级暗通讯网也是一张巨大的能量回路网络，一位位天使便是这张网上的一个个节点。她们的战斗力的强弱很大程度上依赖于这张能量回路网络，而凯莎正是这个能量回路的终端，负责着这张网络的运转。因此，凯莎的断线，才会对天使们造成如此大的伤害。而此时凯莎出现在这里，却没有重组天使级暗通讯网，那也就是说凯莎此时的状况也是很不好，根本无力承担这个重任。

    视线回到山洞中来，渐渐地，轰隆隆的声音越来越大，就连山洞的洞顶都开始扑簌簌的落下来很多灰尘。

    没有人注意到的是，之前那股轻微的擦擦声越来越强，越来越大，但是在雪崩掩饰下却仍旧没有人发现。就连凯莎也只是紧紧的盯着画面中的雪崩，没有注意到这声响。

    终于，彦挡住了下落的雪崩，凯莎不由得松了一口气，看着彦离开的身影，不由得说道：“干得好！”

    就在这时，异变突生，距离炎赫不远处的一处土地突然拱起了一个小包。

    那处空间内的凯莎正在笑着看着彦的身影，却突然脸色一变，大喊道：“炎赫，小心！！”

    然而，此时却已经有些来不及了。

    拿出土包迅速的扩大，砰的一声，从里面跳出了一条鳄鱼，手中半月形的圆刃宛如一个飞镖一样，旋转着向着炎赫杀来。

    千钧一发之际，炎赫猛地睁开了眼睛，不见有什么动作，空中突然浮现出一把大戟，挡了上去。

    “哐！！”

    巨大的响声传来，大戟成功的挡住了那鳄鱼，也就是索顿袭来的圆刃。

    就在炎赫和隐藏在那处空间的凯莎庆幸的时候，索顿眼睛一红，身形爆闪，直接向着炎赫杀来。

    “砰！！！”

    这下子，无法动弹的炎赫只能眼睁睁的看着索顿的拳头狠狠地落在了自己的胸口。

    下一刻，索顿的拳头如同两颗炮弹一般，狠狠地锤在了炎赫的胸口。

    刹那间，炎赫的身形宛如一支离弦的箭一样，直接射了出去。

    “砰！”

    炎赫狠狠地砸在了山洞的墙壁上，噗的一声，喷出了一口金色的血液，体内好不容易压制住的神力再次开始暴乱起来。

    然而，红着眼睛已经进入状态的索顿根本就不给炎赫喘息的机会，手一伸，那旋转的圆刃便再次出现在手中。紧跟着，索顿怒吼一声，直接在狭窄的山洞中跳了起来，大脚直直的向着炎赫踹去。

    “砰！！”

    炎赫只觉得胸口一痛，好像内脏都被轧碎了一样、

    “轰隆！”

    接连受到两次猛烈的撞击，身后的山洞洞壁终于承受不住这强大的力量了，轰然一声碎了开来，露出了洞外的阳光。

    与此同时，炎赫的身影也随着那些碎裂的巨石向着洞外飞去。一路上，那金色的血液好似不要钱一样的吐了出来，溅了一路，滴落在雪地上瞬间就将雪花融成了一滩水，更有甚者，低落到裸露的岩石上，直接洞穿了那岩石，可见炎赫的血液蕴含的高温。

    ······

    当彦下意识的向着下方看去的时候，看到的就是炎赫血洒长空的画面。不由得脑袋一空，登时愣在了那里。


------------

第一百三十三章 血日

    就在彦大脑一片空白，愣在原地的时候，突然背后传来一阵痛感。

    “嗯哼！”

    彦不由得闷哼一声，身形止不住的向下坠去。

    “桀桀！彦！你没想到吧！”之前彦站立的地方出现了一个恶魔，正是阿托克斯。好不容易抓到机会的阿托克斯在彦愣神的时候，举起了手中的号令之剑，狠狠地在彦背后砸了一下。

    霎时间，天空中羽翼飞散，圣洁的白色羽毛在空中飘散。

    彦只觉得一股钻心的痛苦从背后的双翼传来。天使的羽翼本就是最为敏感的地方，如今被阿托克斯狠狠地砸了一下，这一下彦当即受了重创，钻心的疼痛使得她脸上的表情都有了一丝扭曲，大脑一阵阵的发木。

    “彦！！”

    一声痛苦的声音从下方传来，却是当彦看过来的时候，向后到飞的炎赫好像感觉到了那股目光，不由得吃力的转头望去，却看见了彦被击落长空的一幕。

    但是尽管背后传来阵阵钻心的疼痛，彦仍旧努力地张开双翼，维持着身形，向着炎赫那边滑去。

    “桀桀！”

    阿托克斯怪笑一声，背后蝙蝠翅膀一收，便再次向着彦冲去。

    坠落空中的彦感觉到身后有一道身影快速的向着自己冲来，一扭头却发现正是阿托克斯。彦银牙一咬，强忍着痛苦，冷声说道：“阿托克斯！！”

    阿托克斯怪笑一声，直接追上了前面的彦，残忍的看着双翼扭曲的彦，手中的号令之间再次举了起来。

    彦眼中闪过一抹决然，直接对来袭的号令之剑不闪不避，手一翻，手中的王权长剑燃烧着火焰，从一个诡异的角度直刺阿托克斯腹部。

    “噗嗤！”

    长剑入体，燃烧着金色火焰的长剑直接贯穿了阿托克斯的身体。而那号令之剑也同时落在了彦的身上，不同的是号令之剑是横着砸在了彦身体一侧。

    彦眼前一黑，不自觉的送开了手中的王权长剑。

    失去了主人的掌控，王权刹那间显露了自己原本恐怖的重量，带着被贯穿身体的阿托克斯狠狠地插在了地面上。

    与此同时，失去武器的彦也从空中坠落下来。

    就在这时，一声凄厉的呼声从下方传来：“彦！小心！！”

    昏迷中的彦听到这声音，登时一惊，想到：炎赫，对了，还有炎赫，我不能睡，我不能睡！

    突然，坠落虚空的彦猛地睁开了眼睛，入眼的便是一个熟悉的鳄鱼脸，那锋利的圆刃向着自己的脖子划来。彦当即一惊，努力的收束了一下背后的双翼，身子下降的速度再次一快，避开了鳄鱼的圆刃。但是，避过了致命的脖子，鳄鱼的圆刃仍旧在彦的肚子上留下了一道长长的伤口。

    殷红的鲜血登时止不住的喷了出来！当即便彻底昏迷了过去。

    当看到那鲜红的血液的时候，炎赫脑子嗡的一下蒙了，大脑中全是彦那重伤的样子，那殷红的鲜血从空中洒落。

    然而，鳄鱼又哪里会给炎赫这个发呆的机会，在空中一个转身，手中的圆刃便再次向着彦飞去。

    “唳！！”

    一声尖锐的叫声划破长空，声音中满含着怒火，与此同时，一股红光笼罩了整个费雷泽。

    无论身处何地，费雷泽的人们抬头看的时候，震惊的发现，天空中的太阳不知何时变成了血红血红的眼色，就如同，不，就是一轮血日。不管是什么人，都有一种大祸临头的感觉。

    “天神呐！请您平息您的怒火，饶恕费雷泽的过错吧！”

    无数的人跪在了地上，匍匐在地上，向着不知名的天神祈求着宽恕。尽管不明白这是怎么回事，但是冥冥之中的意志告诉他们，如果任由太阳这样继续下去，那么，费雷泽将毁于一旦。因此，无论是谁，全部躬身下拜，请求那天神能够平息自己的怒火，饶恕费雷泽的过错。

    ······

    寒冰王国王城，刚刚准备出发接应炎赫两人的艾妮熙德以及蛮王，奥拉夫三人看着天空中的血日，不由得惊惧万分。

    “完了，陛下发怒了！”奥拉夫看着天空中的血日，哀叹着说道。

    蛮王一愣，转身问道：“你说什么？这是炎赫大神弄出来的？”

    奥拉夫瘫坐在地上，无力的点点头，说道：“是陛下，陛下发怒了，费雷泽完了，再也没有丝毫没有希望了。这是一场浩劫，没有人能逃脱的浩劫。”

    一旁的艾妮熙德皱了皱眉，问道：“到底怎么回事儿？”

    蛮王失神的说到：“太阳神发怒了。”

    “太阳神？！”艾妮一惊，猛地抬头看向了天空中的太阳。

    ······

    恶魔双翼，在场的恶魔的手全部离开了键盘，无力的垂在两边。无声地看着屏幕中的画面，只见屏幕上写着：能量超过可探测范围。

    而莫甘娜也是瘫坐在椅子上，痛苦的抚着额头，喃喃地说道：“这就是报应吗？我利用了蕾娜摧毁了凯莎，反过手来烈阳王便要摧毁我手下仅存的两员大将。”

    “女王······”

    阿康担忧的说了一句，说道：“女王，即使是他们两人死了，我们不是仍然可以复活它们吗？”

    莫甘娜苦涩的摇了摇头，说道：“哪有那么简单？阿托此次晋级为神，索顿本就是神，都已经到神了，怎么可能让我们以及因植入的手段复活？要是这样的话，宇宙间早就遍地大神了。”

    “这······”

    阿康一愣，陷入了沉默。

    ······

    地球，一身皮衣的蕾娜静静地走在林间小道中间，眼神满是落寞。

    突然，她脚步一顿，转头看向天空中的太阳，喃喃地说道：“血日升空？炎赫，你这是怎么了？谁惹怒你了？千万不要有事啊，姐姐好孤独啊，好想你啊。”

    ······

    烈阳星，刺耳的警报声再次响起。

    “警报，警报，陛下在费雷泽解开了最后一层封印，血日即将升空，血日即将升空。”

    紫霄殿，冷雨拿着奏章的手登时顿在了空中，下方聚集的烈阳星各位大臣也是僵在了原地。为首的潘震脸上更是出现了不可置信的神色。

    “烈阳星，备战！！”

    冷雨吃力地说了一句，紧跟着噗的一声喷出了一口鲜血，当即栽倒在了眼前的案桌上。

    现场登时慌乱了起来，往日高高在上的大臣，将军，长老们全都慌了起来，如同热锅上的蚂蚁一样。

    “肃静！”

    潘震威严的声音回荡在紫霄殿中，登时使得慌乱的众人一怔，安静下来。

    “四大守护听令，青龙军团紧守烈阳星，镇压烈阳星，如有异动，就地格杀！白虎，朱雀，玄武三大军团整装待发，待传送阵完成之后，即刻开赴地球战场。其余各大军团开赴边疆，守卫烈阳星域，禁止任何人通过，若有犯边者，诛杀殆尽！其余各级官员紧守岗位，敢在这个时候有任何懈怠，夷三族以儆效尤！”潘震森冷的话语回荡在大殿之中，言语中蕴含的怒火以及杀意汹涌，仿佛一头怒火冲天的雄狮，要择人而食一样。

    “谨遵军令！”

    在场的无论是谁，不管是四大守护，还是各个文官，甚至是烈阳星的长老，均半跪在地回答道。


------------

第一百三十四章 凯莎现身

    费雷泽，在血日出现的一颤那，一道红光闪过，本来要攻向彦的鳄鱼直接觉得一股巨力袭来，身子当即一紧，便感到有一股不可阻挡的力量将自己束缚了起来，无法动弹分毫。

    紧跟着，还没待索顿挣扎，轰的一声，鳄鱼直直的被那股红光按在了地上。

    待到光芒消失殆尽，却是一直十数丈高的三足金乌。金乌那锋利的爪子抓着鳄鱼，直接将他踩在了地上。

    却见此时的金乌与往日里有些不同，不再是华丽的模样，原本金红色的羽毛被血红色的羽翼代替，身上燃烧着的金色的火焰，也变成了鲜血一样的红色。而金乌原本灵动的双眼，更是散发着噬人的红光，浑身散发着毁灭的气息。

    “碦噌”

    锋利的巨爪狠狠的一捏，尖锐的指尖便深陷进鳄鱼的肉里面。

    “啊！！”

    索顿发出一声惨痛的叫声，不只是神体被破防引起的痛苦，更是因为那金乌爪子上好似能灼烧灵魂一样的火焰，更是随着被破开的神体深入鳄鱼的体内。

    “炎赫，你冷静点儿！！”

    就在这时，周围的一处空间一阵颤抖，一个熟悉的身影飞了出来，厉声喝道。

    然而，炎赫好像没有听到这声音一样，怒火仍就止不住的上涌，翅膀猛地一挥，一道金色的流光从天而降，直接洞穿了眼前的鳄鱼，将他狠狠地插在了地上。待到金光散尽，显露出了被光芒包裹的身影，正是炎赫的武器——烈阳战戟。

    随后，那金乌回头看了躺在雪地上的彦一眼，眼中闪过浓浓的悲色。紧跟着，金乌发出了一声悲痛的嘶鸣，双翅一阵，眨眼的功夫便消失在了眼前。

    恶魔双翼，本来正痛苦的抚摸着额头的莫甘娜不经意间瞥见了画面中的一幕，登时怔住了，猛地推开了挡路的恶魔，趴在了屏幕上，近乎把脸都贴了上去，紧紧的盯着画面中除了炎赫，索顿，阿托克斯，彦四人之外的那个身影。

    指挥室的其他恶魔注意到了莫甘娜的动作，也都打起精神，向着那画面看去，这一看，所有恶魔全部愣在了原地。

    “凯，凯莎？！！”

    一个恶魔颤抖着声音说道。

    这一声好像惊醒了在场的所有恶魔，纷纷止不住的惊呼起来。

    “凯莎！！！”

    突然，一声愤怒的吼叫声传了出来，盖住了所有人的声音，正是恶魔之王——莫甘娜。

    ······

    费雷泽，眼睁睁的看着炎赫冲天而起，化为一轮血日的凯莎无奈之下只好转变了目标，向着彦飞去。离开了炎赫那庞大的身躯，这才发现了不对，只见此时的凯莎竟然只有十几寸的大小，仍旧是那身装扮，但是不同的是，所有的东西都通通缩小了一样，都只有那么十几寸的大小。

    “彦，彦！”

    凯莎飞到了彦的头部叫了两声，却发现此时的彦已经陷入了昏迷。

    凯莎不由得一愣，眼中泛起淡淡的白光，看了一下，那缩小的脸上登时露出了一阵苦笑，说道：“早不开启玩不开启，偏偏这个时候开启了，还下完蛋了。”

    随后，凯莎坐在彦的肩膀上，看着已经冲上天空，双翅环抱己身，化身为一轮血红色的太阳，和天空中的另一轮太阳要小呼应的炎赫，叹了口气，说道：“你们两个，一个迷失了神智，一个竟然正在晋级，偏偏炎赫这个小家伙还打开了禁忌力量，这费雷泽要不存在喽。本来还想着把天使之心交给炎赫，能躲过一劫，没想到最后仍旧是要死在恒星爆炸之下。这特么的太操蛋了吧。”

    不知过了多久，就在天空中的两轮血日红光越来越盛的时候，凯莎察觉到身子底下的彦发出了一声轻微的呼声，不由得一愣，脸上露出了一丝惊喜的神色，这次直接飞到了彦的耳边，拽着她的耳朵喊道：“彦，彦，赶紧起来了！”

    然而，无论凯莎如何呼唤，彦仍旧只是发出几声微弱的哼声，仍旧没有睁开眼睛。

    凯莎愣了一下，牙一咬，喊道：“彦，炎赫要死了！”

    话音刚落，彦猛地睁开了眼睛，腾地一下做了起来。

    “哎，哎哎，我靠，你慢点儿！！”抓着彦耳朵的凯莎没有反应过来，直接被甩飞了出去，不由得气恼的说到。

    彦听到这熟悉的声音愣了一下，转头一看，登时愣在了原地，迟疑的说到：“女，女王？！”

    凯莎一愣，打理了一下衣服，从空中拉出了一张椅子坐了上去，翘着二郎腿说道：“恩，没错，就是本王我！”

    彦看到凯莎那只有十几寸的身躯还要装逼的样子不由得脸一黑，满头黑线的说道：“这就是您说的后手？！”

    凯莎看到彦那样子，从椅子上飞了下来，站在了彦肩甲上，说道：“先别说这件事了，再不快点儿，你男人都快把太阳炸了，到时候别说我了，你开启次生物引擎都没用。快点儿去劝劝他！！”

    彦愣了一下，这才注意到天空中的太阳有些不对劲，竟然有两轮太阳，其中的一个彦明显察觉到了炎赫的气息。而且，两轮太阳全都散发着血红色的光芒，还发出恐怖的热量，直接将周围的雪原蒸发的干干净净。

    “这，这是怎么回事儿！怎么才一会儿的功夫，就成这样了！”彦看着眼前已经彻底消失的雪原，又看了看好像和天空中遥相呼应的炎赫，不由得惊愕的喊道。

    凯莎翻了个白眼儿，说道：“谁知道怎么回事儿，八成是你男人以为你死了，结果没想到你竟然开起了次生物引擎，屏蔽了一切生命迹象。这不，暴走了，我怎么劝都没用，只能你上了。”

    彦登时一怔，直接从地上站了起来，却不小心牵动了身上的伤口，倒吸了一口凉气，强忍着痛苦说道：“他疯了！？他不是体内神力暴乱吗！？怎么还敢，还敢！？”说着说着，彦的声音变小了下去，脸上留下了两道泪水。

    凯莎叹了口气说道：“我当时就说过，烈阳星的人全都是一群疯子，为了自己的亲人敢毁了世界的疯子。炎赫这是以为你死了，完全丧失了理智。看来，他真的爱你爱到不顾一切了。”

    彦流着眼泪说道：“这个傻子，为什么？！”

    凯莎摇了摇头，说道：“别说这些了，现在只有你能阻止他了，如果真的让他释放出来那股力量，不只是我们和费雷泽，炎赫估计也会陨落。毕竟，他这是在重伤情况下强行使用禁忌力量，伤害绝对会达到不可估量。”

    彦眼神一凝，就要飞去来。但是翅膀刚刚扇动了一下，便无力的垂了下来，一下子栽倒在地面。

    凯莎眼神一凝，怒骂了一声：“该死的恶魔！”

    彦从地上爬了起来，看了看身后微微扭曲的双翼，眼中不由得闪过浓浓的悲色。

    凯莎看着彦那悲痛的神色，叹了口气，眼中泛起了白光，盯着彦的双翼，嘴里念念有词。不一会儿，彦的双翼便恢复了正常，并且不只是错觉还是什么，更多了一股圣洁的气息，雪白的双翼上更多了一层莹莹玉光。

    彦看着恢复正常的双翼，扭头一看，却发现凯莎的身形竟然再次缩小了一分，只有十寸左右了，不由得惊呼道：“女王！？！”

    凯莎摇了摇头，虚弱的说到：“彦，你可是下一任天使之王，没有一对完美的羽翼可不行。不要多说了，去阻止炎赫吧。”

    彦哽咽了一声，重重的点点头，小心地将凯莎放在自己的肩膀上，背后宽大的羽翼一震，便向着天空中那轮小一些的血日而去。


------------

第一百三十五章 守护

    不一会儿，彦便带着肩膀上的凯莎飞到了炎赫所化的太阳不远处。

    “彦！停下！！”

    凯莎突然大喊一声，彦愣了一下，不由自主的停了下来，疑惑的看着凯莎。

    “你看看你自己，只知闷头赶路，没发现炎赫所化的太阳温度太高了吗？”凯莎恼怒的说到。

    彦愣了一下，这才发现自己已经满头的大汗了。看了看眼前仍旧有一段距离的太阳，银牙一咬，再次冲了出去。

    “我靠！你这是疯了不成！？”凯莎一看，登时大惊，连忙就要拦下彦。

    “女王，您不用劝我了，炎赫为了我能毁了世界，我也能为了他舍弃这条命，无论如何，我今天都要唤醒他。”彦眼中闪烁着坚定地光芒。

    凯莎定定的看着眼前坚定的彦，叹了口气，说道：“好吧，期待我们今天能成功吧。反正成功了算幸运，失败了，也不会更差了。不过，我建议你想想办法，如果真的这样闯进去，无济于事。”

    彦愣了一下，眉头一皱，定定的看着眼前的太阳，手一招，便多了一把长剑，正是炎赫交给她的王权之剑。

    “恩！？”凯莎眼中闪过一丝意外的神色，问道：“拿它干什么？有用吗？”

    彦手持长剑，继续往前飞着，说道：“炎赫之前告诉过我，凭借这把剑，可以调动整个烈阳星的力量。并且，这不是简简单单的一把剑，它有着自己的意识。我甚至怀疑，过段时间，这家伙会不会拥有自己的灵魂。所以，它和炎赫只见一定有着联系。炎赫一定会意识到王权剑的靠近。”

    凯莎一愣，喃喃地说道：“调动整个烈阳星，他还真是放心你呀。”

    彦听着凯莎的话，沉默了下去。

    “算了，你看着办吧，我先找个地方躲起来了，再靠近一些，我这身体都不稳定了，期待你能成功吧。”凯莎晃了晃脑袋，飞离了彦的肩甲，进入了一出虚空之中。

    彦没有在说什么，手持王权长剑冲入了最外层的日冕层。

    一进入炎赫所化的太阳，彦便感觉到一股冲天的热浪袭来，并且这些火焰中不同往日，蕴含着毁灭的气息，并且充斥着死一般的沉寂。

    幸好，确实如彦猜测的一样，王权长剑确实能起到一定的作用，在这火海中为彦分开了一条道路。

    但是，通道两侧的高温仍旧炙烤着彦的身体，使得她本就虚弱的躯体更加的疲惫不堪。并且，火焰中蕴含的死一般的意志时时刻刻的侵袭着她的大脑，使得她不断地想起那过去的一幕幕悲剧。战友的死亡，徒弟天使依的陨落，面对强敌时候的无力，女王陨落时候的悲痛，炎赫那血洒长空的样子，双翼被折断时候的绝望，一幕幕的悲剧不断地在她的眼前闪现，不断地折磨着她的精神，消磨着她的斗志。随着越来越深入，那股死一般的意志也越来越强烈，周围的高温也越拉越高，体内的次生物引擎不断的传来一声声警报声。

    然而，彦依旧跌跌撞撞的向前飞着，按照王权剑给她指明的道路前进着。

    渐渐地，彦的意志越来越模糊，眼前的火焰也开始模糊起来。眼看着就要倒下去了，彦突然想起了巨侠号上的那个夜晚，那个两人拥吻在一起的瞬间。

    想到这里，彦咬了下舌头，舌尖的疼痛，略带腥味的血液使得她的脑袋清醒了过来。脑海中回想着炎赫的身影，彦扯着嘴笑了一下，喃喃地说道：“炎赫，等我。”

    随后，再次前进了一截，身体越来越累，体内的次生物引擎也疯狂地发出告急的警报。突然，彦好像是下了什么决心一样，喃喃地说道：“我愿意成为炎赫的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。无论贫穷或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    宣读着这神圣的誓言，好像全身也充满了力气，背后羽翼一震，彦高举着手中的王权长剑，冲向了眼前熊熊燃烧的烈焰。

    拿出不知名的空间，凯莎面色复杂的看着眼前画面中的彦，说道：“恭喜你，彦，你找到了自己所爱，真爱必将永恒。”

    ······

    不知过了多久，彦突然觉得眼前一亮，血红色的火焰消失殆尽，出现在眼前的是一只数百丈高的三足金乌。只见金乌侧躺在伏在虚空之中，紧闭着双眼，一只翅膀还盖在头上，好像睡着了一样。

    看到眼前熟悉的身影，彦不由得露出了一丝欣喜的笑容，冲向了金乌的头部。

    落在金乌几张方圆的头颅上，彦不由得软了下来，跪伏在炎赫的脑袋上，抚摸着那温热的羽毛，喃喃地说道：“炎赫，我来了。”说着说着，彦的眼中不由得流下了一丝泪水，掉落在了金乌的眼睑中，顺着那眼睑慢慢的渗了进去。

    好像是察觉到了彦的声音，那巨大的金乌身子一颤，慢慢的睁开了眼睛，红着眼睛看了一眼四周。恰在这时，彦的又一滴泪水滴落了下来，直直的地入了金乌的眼睛之中。

    刹那间，金乌双眼中那猩红的血色好像遇到骄阳的雪花一样，开始慢慢的消散，最终消失不见。重新恢复了原本的灵动，只是略有些疲惫而已。

    “炎赫，你知道吗，我刚刚已经宣读了守护天使的誓言，从今往后，即使是你赶我我也不走了。可惜，你没有听到。”

    彦抚摸着炎赫头上的翎羽，喃喃地说道。

    “彦。”

    一声熟悉的声音传来。

    彦身子一颤，低头看去，却发现不知何时，炎赫已经睁开了双眼。

    “炎赫！”彦惊喜的坐了起来，随即又发现这样有些不方便，背后羽翼一展，直接飞了起来。

    待彦离开之后，庞大的金乌开始缓缓动了起来，不一会儿便站了起来。紧跟着，金乌浑身冒起一阵金光，随后渐渐缩小，不一会儿，便露出了炎赫的身形。

    彦看到炎赫的身影，不由得飞了过去。

    炎赫看见彦的靠近，踉踉跄跄的走了两步，一把将她揽入怀中，激动地说道：“太好了，你没事，太好了。我还以为，我还以为······”


------------

第一百三十六章 安排

    彦看着眼前语无伦次的炎赫，心里不由得暖暖的，说道：“小师弟，你可知道，我刚刚已经宣读了守护天使的誓言，如果你再晚醒来一步，我可就追随你而去了。”

    炎赫微微一愣，松开了彦，抱着她的双肩，看着她的眼睛，说道：“你还在这里，我又怎么舍得弃你而去，即使是真的坠入地狱，我爬也要爬回来找你。”

    彦看着他，笑了一下，说道：“我记得上次有人说让我做烈阳星的王妃，不知道还算不算数？”

    炎赫将她搂入怀中，说道：“永远都算。”

    那处暗能空间内，凯莎看着相拥到一起的两人，眼角不由得流下了一丝泪水，喃喃地说道：“终究还是让你这个小子把我的左翼护卫骗走了。”

    随即，凯莎擦了擦眼睛，说道：“彦，别忘了正事儿，再耽搁下去，你俩就真的得做一对儿冥土鸳鸯了！”

    彦愣了一下，连忙推开炎赫，指着周围的火焰问道：“有没有办法让这停下来？现在外面已经快乱成一锅粥了，不知存在了多少万年的寒冰平原都快被你给融完了。”

    炎赫一愣，扭头看了看已经将自己两人包裹起来的太阳，眼睛瞳孔一缩，喃喃道：“麻烦了，怎么把这玩意儿给整出来了？！”

    “喂，小炎赫，你别告诉我你没有办法？”凯莎一听炎赫这话，登时急了，直接从椅子上跳了起来，厉声喝道。

    炎赫眉头一皱，有些迟疑的问道：“凯莎阿姨？！”随后双眼泛起金光，左右看了看，突然脸色一黑，伸手从虚空中拉出了一个不断挣扎的小天使。

    当看到眼前只有十寸左右的凯莎的时候，炎赫怔了一下，不由得放开了她。

    被炎赫松开之后，凯莎气哼哼的瞪了一眼炎赫，从虚空中拉出了自己的椅子，飞到了彦的肩甲上坐了下来，然后说道：“喂，彦，你男人欺负你家女王，你看看该怎么办吧？回去让他跪搓衣板儿啊！”

    听到这话，彦和炎赫两人脸色齐齐一黑，尤其是炎赫，脸色简直黑的跟个锅底一样。

    只见炎赫盯着眼前的凯莎，说道：“说说吧，您怎么会在我的武器库里？我记得您没有权限吧？”

    彦一愣，扭头看着坐在自己肩甲上的凯莎，结结巴巴的问道：“炎赫，炎赫的武器库？女王您这是干嘛了？！”

    “哎呀，我说你们小两口能不能注意一下正题，不把周围这玩意儿处理了，咱三都得玩儿完，哪儿来的功夫在意这些边边角角啊！”凯莎有些心虚的说道。

    “我去！您真的是凯莎阿姨？不是别的什么人把她掉包了？”炎赫黑着脸看着眼前仿佛小人过走出来的凯莎，不爽的说到。

    凯莎脸色一滞，叹了口气，说道：“我已经做了三万年的女王了，常年带着那副面具，都快忘了自己是个什么样子了。现在好不容易卸下重担，什么样子？就是本来的样子吧。”

    炎赫和彦怔了一下，对视了一眼，摇了摇头没有再说什么。

    过了一会儿，炎赫抬头看着头顶的火焰穹顶，喃喃地说道：“血日升空，无可抵挡，这次还真是整了个大麻烦啊，也不知最后是福是祸啊。”

    “怎么？很难处理吗？”彦看着眼前出神的炎赫问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“没有，虽然麻烦，但是还有办法。而且，这个血日最起码还有两三天的功夫才会爆发，所以先不着急。我们还是说说你的情况吧。”

    彦愣了一下，脸上闪过一丝尴尬，说道：“你发现了？”

    炎赫点点头，坐了下来，说道：“我刚才就注意到了，你应该是开启了次生物引擎吧。”

    “恩！”彦也坐了下来，点了点头说道：“之前被阿托克斯重伤，又被索顿刺穿了身体，我陷入了生死危机。之后在濒临死亡之际，开启了次生物引擎，当时开启的时候封锁了一切生命迹象，才会被你误以为陨落了。不过，开启次生物引擎也让我晋级了神体，算是因祸得福吧。”

    炎赫看了看她，说道：“是空有神体，没有神力的神吧？”

    彦脸色一窘，气恼的瞪了他一眼，说道：“哪壶不开提哪壶！”

    “呵呵！”炎赫笑了一下，抓住了她的手，手中浮起了一团金光，渐渐的注入了彦的体内。不一会儿，彦就发现自己那濒临枯竭的神力再次运转了起来，不由得惊异的看着炎赫，问道：“你，你这是！？”

    炎赫微微一笑，说道：“太阳之光本就是一个移动恒星能量体，虽然我将太阳之光的基因炼化了，但是为你补充一些神力还是没有问题的。”

    过了一会儿，炎赫收回了神力，说道：“只能为你补充这么多了，我体内的纯净神力就这么多了，在输入的话就是那些狂暴的太阳神力了，对你百害而无一利。接下来，只能等你回到地球了去找我姐姐了。”

    彦看了看身上已经渐渐愈合的伤口，说道：“没事，已经好多了，至少虽然虚弱，但至少没什么危险了。”

    炎赫点点头，说道：“凯莎阿姨，接下来就麻烦你照顾一下彦了，我之后会收起这轮血日，只是方法有些特殊，之后会彻底陷入沉睡······”

    “炎赫！”话刚说到这里，彦便腾地一下站了起来，脸上满是担忧。

    炎赫给了她一个放心的眼神，拉着她的手让她坐了下来，说道：“先别急，你的身体也很虚弱，先坐下来先听我慢慢说。”

    彦担忧的看了他一眼，坐了下来。

    炎赫接着说道：“我会用封印自身的方法强行阻断这轮血日的能量源，之后失去了我的神力供应，这血日变回慢慢消散。但是我也会陷入沉睡，不过放心，这是我受伤过重，神体陷入沉睡自动调节。之后就得麻烦你帮我找到我姐姐蕾娜，让她帮忙就可以恢复。”

    “恩？”彦皱了一下眉头，说道：“你之前不是说神力逆冲经脉吗？难道不影响什么？”

    炎赫脸色一滞，苦笑着摇了摇头，说道：“我现在也不清楚。之前被索顿强行打断了行功，之后又强行化身三足金乌放出了血日，经脉已经彻底破碎。”

    彦心底一惊，脸色登时一白，就要说什么。

    炎赫摆了摆手，说道：“不要着急。虽然我现在经脉完全破碎，但是进入了一个奇异的情况，失去了经脉的束缚，神力反而平静了下来。并且，有一股神秘的力量在修复我的身体，我也不清楚这到底是好是坏。”

    凯莎听得眉头直皱，不由得问道：“我虽然听不懂你说的什么经脉，但是听你的意思你的身体应该是自行进入了一种变异，目前看起来好像还是良性的？”

    炎赫一愣，点了点头，说道：“应该是这样没错。”

    凯莎点了点头，说道：“好吧，我接下来会注意彦的。不过，你也看到了，我现在这副身躯，根本就没有半点儿战力，所以，只能从旁给彦提些意见了。并且，彦将是下一任天使之王，我不希望我的存在依然影响着她。所以除非致命的情况，否则我是不会干预的。”

    炎赫眉头一皱，说道：“好吧，就这样吧。现在地球的局势虽然严重，但是小心一些，想来对彦来说还没有什么致命危险。”


------------

第一百三十七章 自我封印

    凯莎听得眉头直皱，不由得问道：“我虽然听不懂你说的什么经脉，但是听你的意思你的身体应该是自行进入了一种变异，目前看起来好像还是良性的？”

    炎赫一愣，点了点头，说道：“应该是这样没错。”

    凯莎点了点头，说道：“好吧，我接下来会注意彦的。不过，你也看到了，我现在这副身躯，根本就没有半点儿战力，所以，只能从旁给彦提些意见了。并且，彦将是下一任天使之王，我不希望我的存在依然影响着下一任女王的意志。所以除非致命的情况，否则我是不会干预的。”

    炎赫眉头一皱，说道：“好吧，就这样吧。现在地球的局势虽然危机，但是想来对彦来说还没有什么致命危险。”

    随后，炎赫再次看向了一旁的彦，说道：“彦，到达银河系之后，你就将我扔进太阳之中，之后只要找到我姐姐就可以了。”随后，炎赫从虚空中拖出了一件金红色的长袍，递给了彦。

    彦接了过来，疑惑的看了两眼。

    彦还没有说什么，倒是一旁的凯莎嫌弃的说到：“这也太没品味了吧？金红色，没有任何配饰纹饰，就这么光秃秃的一件长袍，最关键的是还是男式的衣服，不是我说你，就是送我家彦礼物也不能送这么一件破玩意儿啊！这也太说不过去吧？！”

    炎赫的脸色随着凯莎的话变得越来越黑。

    彦看到炎赫的脸色，调笑的看了他一眼，却将那长袍收了起来。虽然不知道炎赫交给她有什么用，但是一定会有用处，收起来总没错。

    看到彦收了起来，炎赫的脸色才好看了一分，说道：“那是我从初代神体也就是下位神晋级二代神体是时下来的火羽，我母亲亲自收集了起来织了这么一件火羽袍，其珍贵程度不可估量。结果凯莎阿姨竟然还看不起，至于纹饰什么的，我会将您的话告诉我母亲，想必母亲会很乐意和您谈谈心的。”

    凯莎脸上的神色一僵，僵硬的转过了头，结结巴巴地说道：“我，我说什么了吗！？我什么都没说，我说的是很有品位，很华丽。你看看这金红的色泽，简直是太华丽了，充满了王室的威严！恩，就是这样。”

    彦好笑的看了一眼自家女王，又看了看嘴角坏笑着的炎赫，说道：“好了好了，说说给我这东西有什么用吧？你看你把我们女王都挤兑成啥样了？！”

    炎赫摇头笑了笑了，盯着彦的眼睛，略带责备的说道：“你呀，这次还真是乱来。幸好你拿着王权剑，又加上这只是我构造的太阳，功力境界不够，远远不敌真正的恒星，才会让你闯了进来。你可知道，真正的恒星就连我姐姐蕾娜都不敢进入。”

    彦脸色一滞，避过了炎赫的指责，而是拿出了那件长袍，感受着上面温热的气息，惊讶的问道：“难道？！”

    炎赫点点头，说道：“没错，披着火羽袍，便可以深入恒星内部。这件火羽袍之所以没有任何纹饰也就是因为只有我的火羽才能承受恒星内部的高温，其他材料不仅会影响能量回路，更经不起恒星火焰的灼烧。我把它交给你，就是希望到时候你和我姐姐能够把我从太阳内部拉出来。”

    彦翻了个白眼儿，说道：“我还以为你这是打算给我礼物呢。”

    炎赫哈哈一笑，说道：“会有的，只不过现在不是时候。”

    三人又聊了一会儿，炎赫说道：“好了，你们出去吧，我要收起血日了。之后彦你可以稍稍处理一下艾妮熙德的事情，等好了之后就带着我回去吧。记住了，到地球之后一定要小心，虽然没有致命危险，但是万事都怕出意外，一定要小心行事。”

    彦点了点头，便带着凯莎，披着火羽袍，手提王权之剑，飞了出去。

    待到她们离开后，炎赫抬头看了看上方的火焰穹顶，苦涩的摇了摇头，说道：“怎么可能那么简单？太阳已经升起，又岂会轻易落下？哎，期待姐姐能解开我的封印吧。”

    随后，炎赫便坐了下来，闭上了眼睛，一边调整状态，一边等待彦她们彻底离开血日的范围。不一会儿，他猛地睁开了双眼，纵身一跃，便悬停在了空中，手指如同幻影一般在身上连点。

    突然，炎赫大喝一声：“封火法印！”

    “嗡！！”

    一声嗡鸣声响起，炎赫身前一米多的地方出现了一张大大的符文，看起来四四方方的，如同道士所画得黄符一样，只不过炎赫这个是由能量构成，而且通体紫金色，并且符文最中间的那个封字周围还遍布着密密麻麻的符文，好似蕴含着奇特的神韵，让人看一眼就头晕不已。

    炎赫看着眼前的符文，眼中本能的露出了一丝恐惧。他咽了口唾沫，一咬钢牙，大喝一声：“封！”

    “嗡！”

    那符文轻轻一颤，以迅雷不及掩耳之势印在了炎赫的身上，随之消失不见。

    “嗯哼！”

    炎赫闷哼一声，只觉得体内的神力不管是狂暴的太阳神力，还是所剩不多的金乌神力，统统被封了起来，连感知都感知不到，体内空荡荡的。

    蓦地，一股前所未有的虚弱之感袭来，炎赫眼前一黑，便晕了过去。

    血日之外，彦看着眼前的血日，紧咬着嘴唇，手紧紧地握着王权的剑鞘，眼中满是担心。

    凯莎叹了口气，说道：“放心吧，他会没事的。”

    彦摇了摇头，说道：“他总是把什么事都埋在心里，习惯于什么痛苦都一个人自己扛着，即使是再大的痛楚都会强忍着不说出来。刚才我就知道他一定说谎了，但是我却不能被他看出来。”

    凯莎看着彦的侧脸，皱了皱眉，说道：“找个时间和他缔结契约吧，否则这么下去，你们两个迟早会被心里的压力压塌了。爱虽然不是完全的向对方敞开所有秘密，但是最起码的信任还是要有的，否则只会自讨苦吃。况且，你们两个已经晋级为神，都是永恒的存在，你还想着这个样子到什么时候？”

    彦愣了一下，短暂的沉默片刻，说道：“我知道他有很多秘密，但是我不想逼他。”

    凯莎闻言气的站起来狠狠地跺了跺脚，说道：“你不给他说，又怎么知道他不愿意？你要是不说，我改天去问去，我就不信了还？！他炎赫有什么秘密不能对人说的？难道还信不过你了！？”

    彦张了张嘴，犹豫了一下，说道：“女王，您还是让我自己说吧，您这样？！”

    凯莎一愣，冷哼了一声，说道：“那好吧，我就不管了。不过你记住了，受了委屈回来和我说，我亲自去找她冷雨去，我倒要看看，她到底是包庇自己儿子，还是偏向自己徒弟！”


------------

第一百三十八章 搭救

    就在凯莎和彦两人在讨论的时候，眼前的血红色太阳微微一震，气势登时衰弱了下来。尽管仍旧是热的可怕，但是对已经成神的彦以及凯莎来说，能清晰的察觉到这轮太阳已经失去了能量来源，放入无源之水一般，消散只是时间问题。

    彦心底一松，说道：“他成功了？！”

    凯莎也是松了一口气，笑着点了点头，说道：“恩，没想到这小子还真能干。行了，我就不进去了，去接你的小情人回来吧。”

    彦微微一怔，点了点头，便向着眼前的红色太阳飞去。

    凯莎看着彦的背影，皱了皱眉，喃喃地说道：“看来得找个时间和炎赫谈谈了，否则这样下去，我还真是担心两人会闹什么矛盾。”

    不一会儿，彦就抱着一个人影飞了出来。

    凯莎一看，收起了心底的想法，凑了上去，问道：“怎么样？没什么大问题吧？”

    彦皱着眉头说道：“我也不清楚，炎赫体内的神力好像完全凝滞了一般，失去了活力，就连往日狂暴的太阳神力也是一动不动的。现在，我完全不清楚到底怎么回事。”

    凯莎一愣，思索了一下说道：“恩，你看是先把炎赫放在天使之翼里面，还是就这样带着？别忘了我们还要去给艾妮熙德打个招呼。”

    彦怔了一下，脸上露出纠结之色，一时间难以下决定。

    这是，凯莎开口说道：“放心吧，我刚才看了一下，那个阿托克斯和索顿两人已经离开了费雷泽，看起来好像是莫甘娜给他们下了什么命令。”

    听到这两人的名字，彦的脸色登时阴沉了下来，咬着牙说道：“便宜这两个混蛋了，我迟早有一天得审判了他们不可！”

    凯莎怔了一下，说道：“随你了，反正这是以后的事情了，到时候你是杀是剐全凭你的想法了。不过，现在还是想想炎赫怎么办吧？”

    彦沉思了一下，说道：“带着吧，让他一个人留在天使之翼，我不放心。”

    “那好吧，反正也费不了多大的事情，也就几天的功夫。”凯莎点了点头，提着自己的椅子坐在了彦的肩甲上，说道：“走吧，我们出发！”

    彦看着凯莎毫不客气的样子，忍不住翻了个白眼儿，说道：“得嘞，女王您可坐好了。”随后，背后羽翼一震，瞬间将速度提到最高，仿佛一只离弦的利箭一样冲了出去。

    ······

    地球，蕾娜刚刚走出深山，这里是山脚下的一片麦田，看起来仍然没有遭到破坏，不远的地方还有一个村庄，只是却不知为何村庄看起来毫无人烟。

    前不久，就在凯莎陨落，巨侠号沉没的时候，巨侠市上空的大虫洞内突然涌出了大量的饕餮舰队，对巨侠市进行了毁灭性的打击，并且迅速的占领了沿海一线。同一时刻，大量的饕餮舰队，巨狼星舰队，以及其他杂七杂八的势力涌入了地球，对各个国家及地区展开了攻势，一时间全球都陷入了战火。

    当然，蕾娜是不清楚这些的，她被凯莎送回地球的时候就出现在了一处森林里，由于情绪低沉，也没有心情去管外面的事情，所以行进的速度也是很慢的，今天才刚刚走出森林。

    打量了一下金黄的麦田，沉甸甸的麦穗压弯了枝头，看起来今年的收成一定不错。

    突然，蕾娜眉头一皱，转身向天空望去。

    只见一道白色的流光划过天空，身后还跟着几只丑陋的恶魔。却是一只恶魔小队在追击一名天使，看起来那天使的情况很差，腹部有着一道深深的伤口，拿着烈焰之剑的手也无力地垂在身前，身上的铠甲到处都是血迹，原本的头盔也不知被打飞到哪里了，原本金色的秀发染满了斑斑血迹。而且飞行的轨迹也是左摇右晃的，看起来甚至还有些不清醒。

    就在这时，

    “砰！”

    一颗子弹直接打中了那天使的头部，重伤的天使终于支撑不住了，一头栽倒了下来。也不知是巧合还是天意，那天使直直的向着蕾娜的方向坠来。

    不一会儿，重伤的天使便冲到了蕾娜的身边。

    蕾娜看着紧随着那天使而来的恶魔们，眼中闪过一丝杀机，手中剑光一闪，一颗金色的能量球便冲了过去。

    “我靠！雄兵连！！！”

    恶魔小队惊呼一声，扭头就跑。

    然而，已经被激起杀意的蕾娜又怎么了能放过他们？一颗能量弹避开了恶魔就出了那名天使，紧跟着手中金光一闪，黎明之剑便出现在手中，紧跟着纵身一跃便追上了最后的恶魔。

    手中长剑一划，那恶魔便瞬间被一分为二。随后，蕾娜毫不停留，几个闪烁，那些恶魔便被纷纷拦腰斩断，从空中掉了下来。

    蕾娜站在空中，甩了甩剑身上的血迹，冷哼一声，收起了手中的黎明之剑，转身向着地面而去。

    “砰！”

    蕾娜半蹲在那天使身边，皱着眉头看着眼前的天使，思索了一下，手中用出了一团金光，注入到那天使内。随后，他弯腰抱起了这名天使，向着村庄的方向走了过去。

    ······

    费雷泽，彦看着下方的军队，喃喃的说道：“看来这艾妮还真的是一位不错的王者。”

    凯莎也是满意的点点头，说道：“恩，现阶段看起来是不错了，可惜等到她成长为天使，还不知要多久。还是那句话，到时候你是选择艾妮，还是重新选择继承人，全看你的意思。”

    彦愣了一下，点了点头，抱着怀中的炎赫便向着下方的军队冲了过去。

    “什么人！”

    军队最前方，骑着马的艾妮以及史奈夫还有奥拉夫几乎同时抬起了头，手一举，勒令身后的军队停了下来，戒备的看着天空。

    不一会儿，一道白光闪过，彦的身影出现在三人眼前。

    “大神！？！”

    “陛下？”

    “雷鸣战神！！”

    三生不同的称呼从三人空中喊出。

    随后，三人赶紧从战马上翻了下来，快步走到彦的身边，半跪在地。

    “见过雷鸣战神大人！”

    彦点了点头，说道：“起来吧。”

    三人道了声谢，站了起来。

    这是，奥拉夫双眼瞳孔一缩，急忙问道：“大神，陛下他？”

    彦皱了皱眉头，却发现询问的人是奥拉夫，叹了口气，说道：“没什么，只是比较虚弱，暂时昏迷了过去。我这次来就是给你们交代几句话，说完就走。”


------------

第一百三十九章 离去

    蛮王三人对视一眼，躬身说道：“请大神吩咐。”

    “之前的血日想必你们也都看见了，具体的我就不多说什么了，炎赫已经阻止了血日的爆发，已经不会影响到费雷泽了。但是，尽管血日会渐渐消散，但对于普通人来说仍旧有着大量的辐射，所以，艾妮，接下来你将费雷泽的普通人聚集到你的寒冰王国，那里有着天使的庇护，不会出什么事情。”彦看着三人说道。

    “是，我回去就会发布王令，召集费雷泽各大部族的幸存者。”艾妮回答道。

    “恩。艾妮，神圣·凯莎已经断线，虽然没有生命危险，但是仍旧无力再战，所以接下来我会继承天使之王的位置。但是由于个人原因，我无法长期担任天使之王的重担，所以，接下来你仍旧不能懈怠，还得努力成长。”彦随后看着艾妮满含深意的说道。

    艾妮一愣，犹豫的看了一眼蛮王，说道：“是，我明白了。”

    彦微微颔首，又转向蛮王，说道：“史奈夫，虽然我们赶走了阿托克斯，但是费雷泽仍旧留下了大量的杂种恶魔。这些人，就需要你们自己解决了。艾妮那里有着天使一族配备的武器，你可以回头让她支援你一些，希望你们两人能通力合作，共同守护自己的家园。”

    蛮王一愣，严肃地说道：“请大神放心，费雷泽容不下恶魔。”

    彦随后又看向奥拉夫，说道：“你的事情我就不多说了，炎赫承诺过你，会给你烈阳星的支持。想必等到炎赫苏醒过来会有安排，但是，我还是希望你能和艾妮她们合作。”

    奥拉夫点点头，说道：“大神，我明白的。我一定不会让陛下失望的。”

    “那就好，诸位，由于事情紧急，我就只说这么多了。愿诸位早日取得胜利，请谨记，正义必胜，烈阳永存！”彦说着话，便放下了头盔上的面罩，背后羽翼一震，化作一道白光，直冲天空而去。

    三人看着那冲天而起的身影，躬身一礼。

    随后，三人转了过来，看着身后的军队，艾妮向前走了一步，手臂一挥，高喊道：“回军！”

    ······

    “呵呵，彦，这还没嫁出去呢，胳膊肘就朝外拐了？”天空中，凯莎坐在了彦的肩膀上，调笑的看着彦的侧脸。

    彦俏脸微微一红，嗔怒道：“女王，您说什么呢？！我哪有？！”

    “哈哈，烈阳永存，我可是听得清清楚楚。”凯莎大笑着说道。

    彦闻言脸色更红了，索性扭过了头，不理会凯莎了。

    ······

    地球，丛林里一处空地山，蕾娜围坐在一处火堆旁，一手撑着下巴，一手拿着一根木头，拨弄着眼前的火堆，双眼迷蒙的看着眼前的火堆，不知在想着什么。

    “额！”

    就在这时，身后传来了一声呻吟。

    蕾娜一愣，却没有回头。

    只见身后不远处那天使慢慢的睁开了眼睛，迷茫的看了一眼头顶的星空，渐渐地回想起了事情的经过。突然，她脸色一变，下意识的一握手，却发现手中的烈焰之剑不见了，连忙站了起来，警惕的看着四周。

    “你的烈焰之剑就在左手边。”

    一道清冷的声音传来。

    那天使一愣，这才发现烈焰之剑就躺在自己左侧，脸上露出一丝尴尬的神色，弯腰捡起了烈焰之剑，疑惑的看了一眼蕾娜的背影，还是走了过去。

    当看清蕾娜的正脸之后，那天使一愣，迟疑地问道：“曙光女神！？”

    蕾娜手中的树枝一顿，沉默了片刻，说道：“曙光女神？已经不存在了，现在站在你面前的是一个邪神。”

    那天使愣了一下，好像明白了什么，脸上闪过一丝纠结，随后咬了咬牙，坐了下来，看着蕾娜说道：“我不管你是邪神还是曙光女神，你救了我，那就是我的朋友。”

    蕾娜身子微微一颤，扭过了头，说道：“随你吧。”

    “我叫云烟，你呢？总不能总是女神，女神的叫你吧？！”原来这天使竟然是天使云烟，却不知道发生了何事，竟然让这样一个天使被追杀成这样。

    蕾娜愣了一下，说道：“蕾娜。”

    “哦。”云烟点了点头，低下了头。

    蕾娜沉默了一下，问道：“你之前是怎么了？怎么会被那几个渣渣追杀？看起来你们天使的情况不怎么好啊？之前凯莎阿姨把我送回地球，还拜托我照顾你们一下，但是这段时间我一个天使都没看见，你还是第一个。”

    云烟听见凯莎的名字楞了一下，说道：“你之前遇到过凯莎女王？”

    “恩，你可能不知道，EOT翡翠星系的恒星就是我引爆的，我亲眼看着凯莎女王陨落在我眼前。”蕾娜说这话的时候紧紧地盯着云烟的眼睛，想要看她有什么反应。

    云烟脸色一僵，不可置信的看着眼前的蕾娜，从震惊，变为惊疑，再变为愤恨，接着变为理解，最后归于平静。

    当看到云烟眼中的愤恨的时候，蕾娜便低下了头，脸上露出一丝落寞，站起了身，扭头向着森林外面走去。

    身后的云烟一愣，站起身追了上去。

    “哎，你要去哪儿啊？！”云烟追上去问道。

    蕾娜脚步一顿，说道：“不知道，走哪儿算哪儿吧？你跟着我做什么？”

    云烟看着她嘴角一勾，笑嘻嘻的说道：“现在恶魔们对我们天使围追堵截的，跟在你身边安全啊。只要莫甘娜不亲自上场，对你来说也没什么危险吧？！反正我赖着你了，不走了！”说着还抱住了蕾娜的胳膊，好像一个树袋熊一样挂在蕾娜的身上。

    蕾娜愣了足足有三秒钟，嫌弃的推开了她，说道：“怎么还有你这种奇葩天使？！本大神可没工夫保护你，你爱跟就跟着吧！”

    说完便向着丛林外走去。

    身后的云烟嘴角勾起一丝顽皮的笑容，喃喃地说道：“女王，您没有完成的工作就让我来吧！”说完便追了上去，说道：“哎，等等我啊，不知道我还是伤员啊！”

    “知道了，真麻烦，前面等你！”

    蕾娜回了一句。


------------

第一百四十章 归途（上）

    费雷泽上空，彦坐在天使之翼之内，扭头看着凯莎，一言不发。

    “哎，不是，你看我做什么啊？”凯莎被彦看到莫名其妙，有些疑惑的问道。

    彦翻了个白眼儿，说道：“您不会忘了天使之翼的权限还被您封锁着呢吧？”

    凯莎怔了一下，脸上闪过一丝尴尬的神色，说道：“那个，你等会儿啊。”说着凯莎便转头看向了一旁的天使之翼，不一会儿，便解开了彦的权限。

    紧跟着，凯莎双眼中的白光看向了彦。

    彦一愣，眼中同样泛起了白光。

    一阵的白光同时包裹了两人，不知过了多久，白光散尽。

    彦眼中闪过一丝复杂的神色，说道：“女王······”

    凯莎虚弱的扶着额头，摆摆手，说道：“别叫我女王，天使之王的权柄已经移交给你了，我已经将后续的所有权限包括天使之城，天刃，天使级暗通讯网，武器库等等的权限全部移交给你了。希望你能带领天使走向新的辉煌。我有点儿累，就先去休息了。”说着也不回去了，直接在一旁空着的座位上找了个软和的地方躺了下来，闭上了眼睛。

    彦神色复杂的看了看陷入沉睡的凯莎，又看了看一旁同样昏迷的炎赫，眼中的神色变为坚定。

    不一会儿，天使之翼微微一震，化作一道流光消失在费雷泽上空。

    ······

    恶魔双翼，莫甘娜敲着桌面同远在暗影界的卡尔萨斯通话着，问道：“卡尔萨斯，我看到凯莎那个碧池了！你是不是应该给我个解释？！”

    暗影界，正在改造眼前的一个虚影的卡尔萨斯一愣，微不可查的皱了皱眉，问道：“凯莎？在哪里？”

    “费雷泽，那家伙和彦那个小碧池一起阻止了那个太阳神引爆费雷泽太阳的意图。当然，凯莎看起来情况不是很好，但是她仍旧存活却是不可改变的事实。所以，我就想问问你，你特么的是怎么办事儿的？！还能不能干了！”莫甘娜阴沉着脸说道。

    卡尔萨斯闻言沉默了一阵，对莫甘娜的语气毫不生气，而是平静地说道：“你知道的，大时钟一直没有收录天使文明的资料，所以，凯莎是否有什么后手我也不了解。因此，关于凯莎为什么能够存活的原因还是要问你的。不过，我在翡翠星摧毁了凯莎的神圣之躯却是不争的事实。想来即使是侥幸活下来，凯莎所付出的代价也是很沉重的。那么，她对我们接下里的计划就几乎不会产生影响。”

    莫甘娜一愣，陷入了沉思。通讯那头的卡尔萨斯也没有打扰她，而是继续着手头的工作，只是分出了一丝心神，注意着莫甘娜的动向。

    过了许久，莫甘娜脸色一变，咬着牙说道：“我知道了，凯莎，你还真的是狡猾的可以，竟然玩了一手金蝉脱壳！我就说你怎么才和我拼了两招就累得吐血了，竟然舍得······”莫甘娜说到这里突然住了嘴，让通讯那头想要探听天使秘密的的卡尔萨斯一阵的失望。

    “怎么？你想到什么了？”卡尔萨斯不由得问道。

    莫甘娜冷哼一声，说道：“我们都小瞧了凯莎的魄力。这件事你不用管了，凯莎现在战力全无，只是可惜的是她的恢复时间要大大缩短了，从原本的至少三亿年到现在只有区区不到三千年。不过不影响什么，等到她完全恢复，我们已经将所有事儿都办完了，到那时，即使是凯莎也无力改变什么了。”

    卡尔萨斯眉头一皱，说道：“那好吧，我知道了。”

    随即，两人切断了通讯。莫甘娜阴沉着脸，喃喃地说道：“竟然敢把自己的天使之心送出去，凯莎，我该说你是胆大包天还是有魄力呢？不过，目前看来还是你技高一筹，被你逃过一劫。但是，哼！游戏才刚刚开始，我就不信，失去你的天使，又能对本王造成什么威胁！”

    ······

    地球，蕾娜与天使云烟走在一处城镇外面的水泥路上。

    “这么说，你也不清楚现在地球的状况了？”蕾娜皱着眉头向着身边的天使云烟问道。

    “恩，冷姐让我们所有人保持静默。而且，前段时间我发现我们的暗通讯网络已经被摧毁了，想来不是恶魔，便是卡尔萨斯下的手了。”云烟严肃地说道。

    “是吗！？”蕾娜轻笑一声，说道：“还真是热闹啊，区区一个地球，天使，恶魔，饕餮，诸神，还有一些杂七杂八不知死活的小杂鱼，什么人都来了。”

    云烟闻言默默地点点头，说道：“多事之秋啊。”

    “对了，之前就凭那几个渣渣恶魔还不至于让你受那样的重伤吧？到底发生了什么事儿？”蕾娜突然转移了话题，问道。

    云烟一愣，解释道：“之前我不小心的犯了错，那不是在想着将功折罪吗，有些冒进了，才会被那些恶魔抓住踪迹。其实在遇到你之前，我已经干掉了一个弑神小队，当然了，代价就是你看到的那副样子了。”

    蕾娜眉头一皱，问道：“你犯什么错了？值得你用自己的命来偿还？”

    云烟沉默了一下，才缓缓开口，说出了自己因为女王继承人的事情和天使冷起冲突，被教训了一顿的事情。

    蕾娜听完她的话眉头皱的更紧了，古怪的看了她一眼，说道：“那你还真是大胆啊。连这种事情都敢质疑。”

    云烟一听，脸上露出一丝气苦，弱弱的说道：“我这不是已经知错了吗？！再说了，人家当时只是一时激动，口不择言了，怎么你们一个个的都在这儿数落我啊！”

    蕾娜看着她可怜巴巴的样子，笑着摇了摇头，说道：“放心吧，事情没你想得那么严重。天使冷当时只是立威而已，谁让你刚好撞枪口上了。如果真有什么事儿，以你们彦女王和我弟弟的关系，我给你说两句好话，求一下情还是没有什么问题的。”

    云烟一听，脸上露出一丝惊喜的表请，抱着蕾娜欢呼一声，激动地说道：“谢谢娜姐了！”

    蕾娜被她的激动吓了一跳，满脸黑线的说道：“本大神才二十几岁，当不得你这四千多岁的天使的一声姐姐！”

    云烟一愣，无所谓的说道：“有什么关系吗，反正你也说了，彦姐估计也就是你弟弟的守护天使了，到时候你看彦姐该怎么称呼你？还不得叫一声姐姐，所以嘛，无所谓了！”

    蕾娜脸上露出一丝哭笑不得的神色，说道：“感情本大神还凭空多了这么多的姐妹！”

    云烟笑着说道：“可不是吗！对了，娜姐，你不去找你的战友吗？就是雄兵连那些人，他们应该这个时候很艰苦吧？”

    蕾娜脸上笑容登时僵住了，脚步一顿，眼神一暗，说道：“我已经回不去了，而且······”蕾娜话说到这里顿了一下，才接着说道：“而且他们也不需要一个邪神！”

    云烟一愣，知道蕾娜一定是遇到过雄兵连了，但是，看起来好像发生了什么不愉快的事情。想了想，云烟小声的说道：“对不起啊，我不知道······”

    蕾娜摇了摇头，说道：“没事，已经习惯了。”


------------

第一百四十一章 归途（下）

    时光飞逝，转眼已经过了两个星期，地球的局势在这两个星期中更加的恶化了，饕餮军团加大了攻势，而恶魔也修整完毕，给地球带来了更大的伤害。

    这段时间以来，天使云烟和蕾娜两人之间的关系也越来越好了，有了天使云烟的陪伴，蕾娜也不再那么孤独了，心底的黑暗也渐渐开始融化，但是仍旧没有脱离那片阴影。

    期间，她们也遇到过雄兵连的战士，每一次蕾娜都是远远的看着，如果没有危险，那就看着他们离开。如果有危险，远远地释放能量弹支援一下，随后便离开了那里。即使是云烟注意到那些雄兵连的战士战后的寻找，蕾娜依旧没有给他们找到自己的机会，甚至带着云烟直接飞离了战场。

    每次离开之后，蕾娜的情绪都会低落一段时间，表情很是落寞，看到云烟一阵郁闷。她努力开导蕾娜的进程也是慢的可以，始终无法是蕾娜走出那片阴影。也不知道到底是那个混蛋得罪蕾娜了，对她造成这么深的伤害。

    一路上，两人一个是神，一个是天使，短短的两个星期，便从战火纷飞的南方，走到了情况能稍好一些的北方。这里虽然也免不了被敌人的侵袭，但是相比战火纷飞的南部，情况确实好了许多。至少，在一些靠近山区，毫无战略价值的的地方，仍旧有着一些人生活的迹象。

    ······

    天使之翼，彦闭着眼睛靠在座位上，沉沉的睡着。而炎赫则是被彦放在一个透明的培养舱内，仍旧是那身华丽的黄金锁子甲，依旧昏迷着，没有丝毫苏醒的迹象。

    就在这时，寂静的天使之翼中传来了一声微弱的呼声。

    突然，熟睡中的彦猛地睁开了眼睛，警惕的打量着四周。

    “唔！”

    那声音再次传来，彦顺着声音的来源看去，却发现声音的主人是另一张椅子上的凯莎，不由得一愣，紧跟着放松了警惕。

    恰在此时，凯莎翻了个身，睁开了眼睛，揉了揉惺忪的双眼，坐了起来。

    “哗啦。”

    一声微弱的响声，使得凯莎楞了一下，低头一看，原来是盖在自己身上的一件金红色的毯子。

    “女王！”

    彦打了声招呼。

    凯莎转过头看着彦点了点头，站了起来。这站起来才发现，原来之前自己盖着的并不是什么毯子，而是那件被自己吐槽过的火羽袍，不由得一愣，转头看了看彦，却没有说什么。

    紧跟着，凯莎背后羽翼一震，飞到了彦的身边，依旧在她的肩甲上坐了下来，问道：“我睡了多长时间了？”

    “两个星期了，我刻意加快了速度，算起来我们已经进入银河系的范围了，再过一段时间也差不多快到地球了。”彦回答道。

    “是吗？好久没有睡得这么舒服了！”凯莎打了个哈欠说道。

    彦微微一笑，没有说什么。

    凯莎接着说道：“你现在还好，等回到天使之城你就知道了，大脑时时刻刻和祷告祭坛连接着，脑袋里时时刻刻充斥着天使星云下各大元首以及文明的各种各样的信息，简直能把人烦死。”

    彦笑了一下，说道：“所以您就这么迫不及待的把担子撇给我了？”

    凯莎一愣，说道：“那可不，好不容易卸任了，本王要去好好追求自己的幸福生活！”说着还晃了晃握紧的小拳头，一脸的向往。

    彦看着凯莎那小小的身躯却异常坚定的表情，噗嗤一声笑了出來，说道：“不管怎样，还是不习惯您这个样子。想想以前威压天地的凯莎女王，再看看您现在这个样子，为什么我会有一种，额，反差萌的感觉呢？”

    “切，随你怎么想，反正我已经将担子甩出去了，本王从现在起就正式退休了，步入了幸福美好的晚年退休生活。”凯莎撇了撇嘴说道。

    “哈哈，随您吧，您高兴就好。”彦哈哈一笑，无所谓的说道。

    “哎，对了，彦，现在想比地球局势会十分的混乱。所以，为免被莫甘娜和卡尔萨斯发现，回到地球之后，我会隐藏在你的武器库中，不再现身。”凯莎突然严肃地说道。

    彦眉头一皱，点了点头，然后好奇的问道：“您不说我还忘了，之前您怎么会在炎赫的武器库中？”

    凯莎一愣，缓缓开口解释道：“之前早在你们离开地球的时候，我便将自己的天使之心交给了炎赫，让他仔细保管，之后想必这孩子便将我的天使之心放入了武器库中。再之后，我的身体在翡翠星系被炸成了无数的神圣粒子，又被卡尔萨斯那家伙用大时钟传送到了宇宙各处。同样的，本体的陨落激活了我的天使之心，之后我用秘法化身而出。就出现在炎赫的武器库之中了。”

    “恩？”彦脸上闪过一丝了然。

    凯莎接着说道：“而有了这幅身躯，也就意味着我的神圣粒子跳过了初步聚合的步骤，遍布于州的神圣粒子已经开始有意识的向我聚合，这样子会大大的加快粒子聚合的速度。算起来差不多也就是两三千年的功夫就会完成聚合，再次重生。

    所以啊，这段时间就麻烦彦你了。我现在没有一点战力，只能靠你保护了。”

    彦点了点头，说道：“我明白了！”

    “恩。”凯莎微微颔首，接着说道：“另外，我给地球的天使下达了命令，任命天使冷在我陨落之后统领地球的数十个护卫级天使，让她们在我和莫甘娜交战的时候偷袭了恶魔双翼。并且，我向她们下达了尽量活下去的命令。到时候你回到地球可以联系一下她们，看看情况如何了。”

    彦微微一怔，问道：“冷？！”

    “恩，我给冷特别交代了，不让她和你起冲突。所以，彦呐，到时候放下心中的芥蒂，接纳一下冷吧。”凯莎满含深意的说道。

    彦愣了一下，看了一下凯莎，说道：“女王您过虑了。虽说我和冷做对了几千年，但是，我们两个就像您和师傅一样，虽然是对手，但也是朋友。我还不至于会给冷穿小鞋。”

    凯莎一笑，说道：“那就好，那就好。”说实话，虽说卸下了女王的重担，但是凯莎又怎么可能会真的就不管天使一族了？只是为了清除自己对天使一族的影响，给彦的上位铺路而已。如今看到彦真的不在乎天使冷的事情，她又怎么会不开心呢？


------------

第一百四十二章 相遇

    好像仅仅是打个盹的工夫，时间便不经意间从指间溜走了，一转眼，太阳系已经近在眼前，那颗蔚蓝的星球也近在咫尺了。彦看着眼前那颗蔚蓝色的星球，嘴角不由得勾起了一丝微笑。

    “唰！”

    十几分钟后，一道流光闪过，天使之翼稳稳地停在了太阳之前，彦从座位上站了起来，走到了放置炎赫的那个培养舱跟前。

    “哧！”

    一阵排气声响起，那透明的舱盖渐渐地开启。

    彦出神的看着静静地躺在那里的炎赫，喃喃地说道：“等我回来。”

    说完，彦弯下腰，在炎赫的嘴唇上轻轻一点，直起了身子，合上了那培养舱的盖子，放下了头盔上的面罩。紧跟着，彦走到了一旁，不舍得看了一眼炎赫的身影，按住了培养藏附近的一个弹射按钮。

    “砰！”

    一道流光闪过，那承载着炎赫的培养舱便直向着太阳冲去。

    彦飞出天使之翼，出神的看着那渐行渐远的培养舱。

    最终，随着轰的一声，培养舱彻底的冲入了太阳之中，再也看不见身影了。彦闭上眼睛，深吸了一口气，说道：“女王，我们出发吧，接下来地球的事情就麻烦您了。”

    隐藏在彦的武器库中的凯莎一愣，说道：“不，一切只能靠你自己了，我只能给你提提意见了。”

    “恩，我明白。”彦点了点头，转身向着地球飞去。

    ······

    “彦，你打算去哪里？”武器库中，凯莎好奇的问道。

    “巨侠市，那里作为战争最先爆发的地方，一定能找到什么线索。”彦扇动着背后的羽翼，快速的在云端穿行着。

    “恩，好主意。不过，我得提醒你一下，地球来了很多有趣的人。”凯莎回想起刚刚穿过大气层的时候的那道熟悉的气息，不由得勾起了嘴角。

    “恩？”彦脸上闪过一丝疑惑的神色，想了想又放弃了，说道：“随便，反正现在地球乱成一锅粥了，谁来也无所谓了。我只要找到蕾娜，再把她带去给炎赫治伤。之后，哼！我会回天使之城，召集军队，会给这些混蛋一个教训！”

    凯莎笑了一下，喃喃地说道：“是吗？恐怕到时候可由不得你啊！”不过这句话倒是没有通过暗通讯告诉彦，而是自言自语道。

    就在这时，彦双翅一展，停在了空中，看着下方的一处，说道：“找到了！”

    随后双翼一转，便向着云层下方而去。

    空间内，凯莎看着画面中的人影，说道：“彦，伪装一下，下面有个大家伙。”

    彦愣了一下，点了点头。

    ······

    黄石城外不远的地方，入城的道路上有着一对长长的车队，这是向着黄石城方向前进的车队，身后还跟着十几辆大巴。看起来，这是一对护送群众撤退的车队。

    车队的最前面是一辆军车，上面坐着几个大兵，车辆的后座，蔷薇和凉冰两人在说着什么。

    就在这时，天空中突然传来了一声炸响。听到这声音，开车的大兵下意识的一踩刹车。

    “吱！！”

    地上拖出了一道长长的刹车痕迹。

    “我靠！不能慢点儿吗！”

    凉冰不爽的说道。

    而蔷薇则是看向了天空，只见那里有一道白色的弧光拖着长长的尾迹向着车队冲来，看那目标好像正是自己等人。

    蔷薇瞳孔一缩，单手撑着车门直接跳了下来，戒备的看着空中。

    不一会儿，那白光便冲到了车队之前。

    蔷薇定睛一看，不由得放松了戒备。

    原来，来人正是天使彦。只见彦手中双手拄着王权剑，半跪在地，一副疲惫的模样，腹部还有一道长长的伤口，看起来情况不是很好。

    “彦，你怎么会受这么重的伤？！”

    蔷薇定睛一看，焦急的问道。

    “蔷薇！！”

    彦疲惫的看了一眼蔷薇，像是要起身，但是紧跟着便向前栽倒下去。两边的士兵一看，赶紧过去扶着，一个士兵就要结果彦手中的王权。但不料，他的手刚刚碰到剑鞘，砰地一声就飞了出去。

    蔷薇吓了一跳，起身接住了那名士兵，警惕地问道：“彦，你这是做什么！”

    彦皱了皱眉头，微怒的说道：“不该碰的别碰！”

    蔷薇一愣，看向彦手中的长剑，这才发现彦手中的长剑不是熟悉的烈焰之剑，而是一把不认识的宝剑，皱了皱眉，对着一旁的士兵使了个眼色，却没有在说什么。

    没人注意到，凉冰一步一步的走到了彦的跟前，说道：“要不，先带她休息，看起来伤势不轻啊！”

    彦双眼瞳孔一说，咬着牙说道：“凉冰！”这一下，她总算明白了女王为什么说下面有个大家伙了。

    下一刻，彦手中的王权剑大放光明，平时隐藏起来的三足金乌也显现了出来，并且发出了一声愤怒的长鸣，直接涌现出一道火光将彦保护了起来。

    与此同时，砰的一声。一股微微的冲击波扩散开来，靠近彦的一个士兵直接被冲的坐在了地上，而站在彦身前的凉冰也是退了两步，吃惊的看着面前的彦。

    “你攻击她？！”被彦手中长剑吓了一跳的蔷薇反应了过来，直接护在彦的身前，警惕的看着凉冰。

    “谁攻击她了，你们这些超级战士，神什么的，动不动就进入别人的大脑，有意思吗！？还有，鬼知道她手中那破玩意儿到底发什么疯！”凉冰恼怒地说了一声，转身回到了车上。

    蔷薇被她这么一闹，也没心情理会这件事了，转身关心的问道：“怎么样？彦，你没事吧？”

    彦摇了摇头，拔起了王权剑，说道：“没事。”

    “对了，炎赫呢？他不是和你一起去了费雷泽了吗？怎么没跟你一起回来？”蔷薇搀扶着她问道。

    彦微微一怔，说道：“炎赫有事情回了烈阳星，我先行一步返回地球，我要找蕾娜。”

    蔷薇眉头一皱，知道彦肯定是有事隐瞒了，却没有纠缠这件事，而是问道：“那你现在？”

    彦摇了摇头，说道：“先找个地方，详细的等方便了再和你说。”

    蔷薇点了点头，扶着彦上了车。

    坐在车上，彦轻抚着手中的王权，嘴角勾起了一丝微笑。

    “呵呵，彦，干得漂亮！这一下，莫甘娜那家伙可就狠狠的吃了一个亏。到时候她想起来你是谁的时候表情一定很精彩！”隐藏在彦武器库中的凯莎兴奋地说道。

    彦抚摸着手中的长剑，说道：“谁能料到那家伙竟然妄图改变我的记忆，这不，惹火了王权了，反而被抹去了关于我的记忆。”

    彦想起来刚刚在脑海中的交战，王权关键时刻爆发嘴角的笑意就不由得更浓了。


------------

第一百四十三章 交谈

    当天晚上，趁着大家安营扎寨的功夫，彦又装着疑惑的样子忽悠了一顿莫甘娜，之后蔷薇便骑着摩托车，带着她走出了营地。

    “轰！”

    随着一声马达的轰鸣，两人到达了距离营地不远的一处山丘上。彦从车上走了下来，松开了捂着伤口的手，若无其事的走到了一边坐了下来。

    “你，你没事儿！？！”蔷薇看着彦那轻松的样子吃惊地问道。

    彦回头看了看她惊讶的样子，指了指旁边的空地，说道：“你以为我能有什么事儿？”

    蔷薇翻了个白眼儿，坐了下来，说道：“这么说白天的时候你是装的了？真是白瞎了我的担心。”

    彦轻笑了一声，叹了口气，说道：“没办法，形势所逼啊。你身边跟着一个大家伙，不伪装一下，咱们都得玩儿完。”

    蔷薇双眼瞳孔一缩，问道：“凉冰？！”

    彦点了点头，说道：“对，没错，就是她。我现在虽然伤势不影响什么，但是体内能量却很少，战力大打折扣。没办法，这才装做虚弱的样子。不过，看起来她好像对你有什么企图。”

    蔷薇苦笑着说道：“之前她告诉我自己是莫甘娜，我还不相信，看来，是我大意了。”

    彦看了她一眼，说道：“不管怎么样，还是先不要轻举妄动。我们现在没有和她开战的能力，暗自戒备就行。”

    蔷薇点了点头，转而问道：“对了，这到底是怎么回事儿？你怎么一个人回来了？炎赫呢？”

    彦沉默了片刻，说道：“炎赫情况不是很好，我必须找到蕾娜为他疗伤。”

    蔷薇一愣，惊问道：“你们到底发生什么了？走之前不是说阿托克斯对你们没有威胁吗？怎么会落到这个地步？”

    彦看着天空中的星星，说道：“莫甘娜设计了一个圈套，尽管炎赫之前有所准备，但仍旧被莫甘娜得逞了。她利用蕾娜摧毁了凯莎女王，使得我陷入了虚弱。而炎赫也因为蕾娜被破开了基因锁，引爆恒星，和蕾娜体内狂暴的神力产生了共鸣，体内神力逆冲经脉，无法动手。

    就这样，我们两个一个半残，一个彻底不能动手。后来，虽然炎赫将王权剑交给了我，使得我能够压制甚至干掉阿托克斯。但是没有料到，莫甘娜竟然将鳄神索顿也派了过来。趁着我和阿托克斯交战的时候偷袭了炎赫，使得原本就重伤的他伤势更重。也使得我在战场上分了神，被阿托趁机偷袭，后来又被索顿重伤。

    之后，炎赫看到我濒临死亡，战场暴走，直接秒杀了索顿。暴走的炎赫失去了理智，要引爆费雷泽的太阳，最终被我成功阻止。接着炎赫也给我输入了能量，维持了我的神体运转。但是，炎赫本人却因为强行阻止血日爆炸，再加上身受重伤，彻底的陷入了昏迷。”

    蔷薇听着彦的话，虽然只是寥寥数语，但是她能够想象得到其中的凶险，听完之后，蔷薇叹了口气，说道：“没想到你们两个竟然经历了这么多。”

    彦笑着摇了摇头，说道：“不过，总算闯过来了不是吗？不说我们了，你们雄兵连是怎么回事？就算凯莎女王陨落，也不至于会混成这么个样子啊！”

    蔷薇一愣，缓缓开口，将这彦和炎赫离开之后所发生的事情一件一件的说了出来。

    听完后彦眉头一皱，说道：“难怪啊，我就说蕾娜怎么会被莫甘娜抓去。说起来，这莫甘娜还真的是够无耻的啊，竟然亲自对你们出手了？还真是不怕丢脸的。”

    “谁知道呢。”蔷薇苦笑了一声，双手撑着地面身子后靠，看着幽深的星空，说道：“现在，我们雄兵连被分散在各地，全国的通讯又被完全的摧毁，根本就拉不起队伍。而且，父亲也不知道去了哪里。”

    彦看着蔷薇出神的样子，安慰道：“放心吧，你老爸可是当年的战争狂人，这点儿小场面，难不住他的。你想想，就连炎赫的爷爷引爆太阳都没有毁掉他，怎么可能出事。”

    蔷薇一愣，说道：“希望如此吧。”

    “对了，话说回来，我和炎赫离开这么长时间，你和银河之力的事情怎么样了？发展到什么程度了？”彦突然问道，嘴角勾起了一丝玩味的笑意。

    蔷薇怔了一下，不着痕迹的撇过了头，说道：“什么事情，我和他之间能有什么事情，一点儿事儿都没有。再说了，谁知道他这段时间去哪儿了，连个音信都没有。”

    刚开始说着，还有一丝心虚与羞涩，但是说着说着，言语间就只剩下了浓浓的担心。

    彦看着她的样子，笑了一下，说道：“与其担心他，还不如担心你自己吧。要知道，那可是基兰三大造神工程里面最重要的存在——银河之力。先不说别的，光身体就硬得可以，就连弑神武都对他起不到多大的用处，能有什么危险？”

    “也是，就他那样子，绝好的肉盾！”蔷薇听到彦的话，不由得带起了一丝笑意。

    “对了，你们这是要去哪儿？”过了一会儿，彦突然转过头，看着下方的火光点点的营地问道。

    蔷薇看了一眼下方的营地，说道：“我要护送这些平民前往黄石城，也不远了。之后交接任务之后，我再帮你寻找蕾娜。”

    彦一愣，说道：“好吧，没问题。你帮我找蕾娜，我帮你保护这些平民。不过话说回来，要不是你们的暗合金装甲，无法被定位，我也不至于这么麻烦。”

    蔷薇得意的一笑，说道：“要是什么东西都被你们超越了，那我们还打个什么劲儿？！干脆集体投降算了！”

    “切！落后的技术，不予评价。说起来，要不是你们基兰校长垄断了暗铁元素，早都被人家破解了。”彦不屑的撇了撇嘴说道。

    蔷薇看着彦那一脸不屑的神色，不由得气恼的捏了捏拳头，却又无奈地放了下来，郁闷的说道：“行吧，高贵美丽而伟大的天使，时间也不早了，我们回去吧？”

    彦看着蔷薇那郁闷的样子，脸上的笑意更甚了，起身说道：“也是，走吧，时间长了莫甘娜那个碧池又该起疑心了。”

    蔷薇看着彦的背影，不爽的捏了捏拳头，走过去骑上了摩托，说道：“喂，你可别忘了，你还是伤员，待会儿别露馅了！”

    彦一愣，笑着说道：“放心吧，不会的！”

    “轰！”

    一声马达的轰鸣声响起，蔷薇骑着摩托玩儿了一个漂亮的甩尾，向着营地的方向冲去。


------------

第一百四十四章 算计（上）

    第二天一早，车队便继续向着黄石城的方向前进，下午的时候，便进入了黄石城。期间还发生了一个小插曲，在黄石城外有三只恶魔在截杀一群普通人，被彦以及蔷薇两人救了下来。当然了，彦为了不暴露实力，并没有使出多大的力气。

    随后，三人便在一名士兵的带领下来到了休息的地方。

    “不好意思了，蔷薇同志，局势不稳定，各种资源也比较紧张，你们只好先住在这里了。”那名士兵推开了房门，一脸歉意地说道。

    蔷薇走进了房间，打量了一圈，说道：“没关系，战乱时候能有这么个地方已经很不错了。你先去忙吧，有事儿我会叫你的。”

    那名士兵敬了个礼，便转身离开了这里。

    蔷薇走了进去，再次打量了一下房间，转头说道：“对不起，彦，地球现在······”

    蔷薇刚说到这里，却注意到彦一手扶着墙壁，不由得一愣，在凉冰察觉不到的方向，悄悄地竖了个大拇指，彦面无表情的扶着墙，好像没有看见她动作一样。

    这是，蔷薇转过身看着凉冰，佯怒道：“你就不会扶一下吗！”

    “我说过我讨厌天使！”凉冰坐在床上，不屑的看着彦说道。

    “切！”彦不屑的看了一眼凉冰，走到了靠窗的一扇窗户前，将手中的王权剑放在了床边，坐了下来，说道：“只有三种人会讨厌天使，魂淡，魔鬼，叛逆。”

    “呦呵？！刚巧，我都是！你该怎么办呢？”凉冰挑了挑眉，挑衅的看着彦。

    彦闻言一怒，冷冷的注视着她，说道：“魂淡和叛逆我管不着，但是魔鬼，我会杀了你！”

    蔷薇一看不好，指不定这两人得打起来，一旦彦忍不住动起手来，凉冰发飙的话那可就完了。所以，蔷薇赶紧说道：“我说你们能别吵吗？要一起来收拾房间吗？不爱干净的女人说自己是魔鬼可以，天使可不行。”

    两人对视一眼，冷哼一声不再言语了。

    蔷薇松了一口气，转身开始收拾起了杂乱的房间。

    收拾东西的时候，蔷薇不动神色的向着彦投去了一个询问的眼光，刚才差点儿吓死她了。

    彦看到蔷薇的目光，就知道她刚才担心了，给了她个安心的目光，又微微的摇了摇头。

    蔷薇一愣，没有再说什么。

    收拾完屋子之后，凉冰坐在扶手椅上，侃侃而谈：“你们对魔鬼的看法太有偏见，其实魔鬼比天使更爱干净，否则，怎么会是天使的进化？！”

    “切！”彦不屑的嗤笑了一声，不动声色的用暗通讯和凯莎聊着：“我说女王，您有看过莫甘娜这幅样子吗？我简直忍不住快要笑出来了！”

    而此时的凯莎已经忍不住了，趴在胳膊上一抽一抽的，显然是被凉冰这幅一本正经的胡说八道的样子逗得不行。

    “我说，你们两个文艺女青年啊，讨论这些有意思吗？”蔷薇突然插嘴说道。

    两人一愣，转头看向了蔷薇。

    “你们两个，谁先洗澡？”蔷薇问了一句，还没等两人回答，便自言自语道：“好吧，我先！”

    彦一愣，眼中闪过一道精光，说道：“喂，我可是伤员啊！”

    蔷薇一愣，转头问道：“为我受的伤？！”

    “呵呵，是为了那个太阳神吧！话说，你的太阳神在这个时候也不在你身边啊，现在恶魔到处都在追杀天使，他也没来护着你，不会是不要你了吧！？”凉冰玩味的看着眼前的彦。

    彦看了看凉冰，眼中闪过一丝杀机，随即又隐藏了下去，快的连凉冰都没有发现。随后，彦站了起来，说道：“炎赫是回了烈阳星，某个碧池狂魔不知死活动了蕾娜，又触犯了烈阳性的禁忌，回去调兵了。我想，很快那个碧池狂魔就会迎来毁灭了。”

    坐在那里的凉冰双眼瞳孔一缩，嗤笑一声，说道：“就那个废物太阳神，连自己的女人都保护不了，又能干什么！！”

    霎时，场面一静，蔷薇莫名的心中一慌，赶紧就要拦着彦。

    然而，暴怒的天使又岂是这个时候的她能拦得住的？只见彦身影一闪，直接出现在凉冰的眼前，手中闪过一道金光，王权出鞘，直指凉冰的喉咙。炙热的剑尖吞吐着火焰，像是要择人而噬一样。

    关键时刻，坐在彦的武器库之中的凯莎忍不住了，大喝一声：“彦，别冲动，想想炎赫！”

    彦手中动作一顿，停在了原地，眼中的怒火渐渐熄灭了下来。

    “彦，先饶她一时，这个场子我们迟早要找回来！”凯莎提醒道。

    彦冷哼一声，说道：“下次再口不择言，我不介意砍了你！”

    蔷薇听到彦的话，松了一口气，快步走到了彦的身边，握在了彦持剑的手上，轻轻一压，说道：“喂喂，差不多就行了，这家伙口不择言你又不是不知道。”

    彦放下了剑，冷冷的看了一眼凉冰，转身将王权放入了剑鞘，放在了床头的位置，说道：“我去洗个澡。”

    蔷薇心底一松，跑了过去，推着彦说道：“去吧去吧，赶紧去，洗完澡神清气爽的，什么气都没了。”

    彦好笑的看了她一眼，向着王权的方向使了个眼色，紧跟着又看了看门口的方向，随后才走进浴室。

    蔷薇不动声色的点了点头，推着她走进了浴室。

    待到彦进入浴室之后，蔷薇提起的心才彻底的放了下来，回头气恼的瞪着凉冰，说道：“你就不能少说两句！”

    凉冰无所谓的说道：“没办法，天生的，改不了。”

    蔷薇瞪了她一眼，说道：“我去楼底下给彦那两件衣服，不准乱来！”

    “知道了知道了，跟个老妈子一样！”凉冰嫌弃的挥了挥手，好像恨不得蔷薇现在就消失在眼前一样。

    浴室里的彦听到蔷薇关门的声音，眼中闪过一道精光，嘴角勾起了一丝微笑。

    “我说，彦，这样子值得吗？”凯莎皱着眉头问道。

    “女王，小小的给她一个教训。再说了，这可不是我的意思。”彦一边打开淋浴头，一边坏笑着说道。

    “哦？”凯莎颇为意外的惊咦了一声，问道：“那是谁的？”

    彦说道：“呵呵，之前凉冰那家伙妄图改变我的记忆的时候，王权就暴怒不已，这两天老跟我闹着要报复她一下，这不，刚好赶上了。”

    凯莎一愣，笑着摇了摇头，说道：“都跟小炎赫一样，怪有脾气的。”

    ······

    浴室外，凉冰站了起来，一步一步的走到了王权跟前，眼睛盯着放在床头的长剑，喃喃地说道：“你到底有什么秘密？竟然连我的恶魔双翼都谈查不出任何信息？”

    说着，凉冰向着王权伸出了手······


------------

第一百四十五章 算计（下）

    手刚要触碰到剑鞘，凉冰突然犹豫了一下，踌躇了一下。

    看了看门口的方向，凉冰咬了咬牙，再次向着王权伸出了手。

    这一次，她顺利的握住了王权的剑鞘。

    “呼！”

    金属的触感使得凉冰松了一口气，她预想中的陷阱并没有出现。想到这里，凉冰伸出了手，握住了王权的剑柄，一用力，就要拔出来看看。

    然而，下一刻，她刚刚将王权拔出四分之一的长度，脑子灵光一闪，想起了当时的探查结果：这把剑的重量超出我的的预料，起码有兆吨以上。那么，问题来了，自己怎么会如此轻易的就拔出了长剑？！

    马丹！有问题！！凉冰脑海中立马出现了这几个字，下意识的就要放下长剑。然而，此时已经来不及了，炙热的火焰顺着拔出来的一截剑身喷射出来。

    “靠！”

    凉冰怒骂一声，立刻将之前握住剑柄的手挡在了身前。

    “轰！！”

    炙热的火焰瞬间将她的手臂烧得一片漆黑。

    与此同时，浴室中的彦嘴角一勾，默默地通知王权收手。

    得到彦的命令，王权向她传递了一声不甘的意思，但仍旧是收起了火焰。

    浴室外，那剑爆发出一股火焰之后便沉寂了下来，剑身也再次回归剑鞘。

    “嘶！！”

    凉冰看着自己那满是漆黑的手，倒吸了一口凉气，恨恨的瞪了一眼手中的长剑。

    然而，就在这时，手中的长剑一重，她直接没有握住，被剑身带着撞向了地面。

    “魂淡！”

    凉冰怒骂一声，直接松开了手中的长剑。

    “噌！”

    坚硬的楼板但不住沉重的长剑，王权直接带着剑鞘穿透的木质地板，又狠狠地插在了楼板中。

    而凉冰则是被带的趔趄一下，手下意识的扶了一下墙，却又触动了刚刚的烧伤，再次抽了口凉气。

    凉冰收回了手，正要发怒，却听见远远地传来了一阵脚步声。这脚步声犹如一盆凉水，直接将凉冰的怒火浇灭了。

    无奈之下，凉冰狠狠地瞪了一眼脚下的长剑，手脚麻利的从虚空中拿出了一件同款式衣服，仅仅只是一秒的功夫，便换了一身新衣。随后，又拿出了一双肉色的伪装手套，强忍着火毒灼烧的痛苦，戴了上去。

    不只是巧合还是天意，就在凉冰刚刚穿戴好一切，还没来得及收起床上的衣服的时候，房门咔擦一声打开了，蔷薇抱着两件衣服走了进来。

    但是，蔷薇好像没有察觉到凉冰一样，直接抱着衣服转身关门。

    凉冰心底一松，手一挥，床上的衣服直接消失不见，被她收了起来。随后，凉冰弯下腰，装作吃力的样子拔着眼前的长剑。

    蔷薇一转头，看到的就是凉冰弯着腰尴尬的看着自己的一幕，招了招手，说道：“额，嗨！”

    凉冰那心虚的样子看的蔷薇不由得一愣，看了看凉冰脚下的长剑，眼中闪过一丝了然的光芒，随后装作恼怒的样子问道：“你做什么了？你看看，刚刚住进来，地板就给你戳了个洞。我就离开了几分钟的功夫，你就给我捅这么大篓子，你这么能干，你咋不上天呢你！”

    “额！”凉冰扯了扯嘴角，满脸的黑线，微微恼怒的说道：“我就是好奇，结果，结果拔不出来了！你至于吗你！”

    蔷薇一怔，说道：“我去，你就不能省点儿心！”随后敲了敲浴室的门，将衣服给彦递了进去，递衣服的时候，蔷薇对着彦竖了个大拇指。彦得意的回看了一眼，才关上了门。

    随后，蔷薇转过头，数落道：“不是我说你，还至于吗？不是你的东西就不要动！这是素质问题好不好！不告而取是为偷好不好！我本以为你就是个中年非主流，怎么还有这毛病？！”说着走到了凉冰的身前，一把推开了她，说道：“再说了，就你这小身板儿，还偏偏要拿人家的武器，不知道不管是天使，还是超级战士，他们的武器都非常人可以拿得起来吗？”说着手握在了王权的剑身上，在凉冰目瞪口呆的眼神中一把拔了起来，随意的靠在了原来的位置上。

    随后，蔷薇转过了身，看到她那个样子噗嗤一声笑了，问道：“你看看你那是什么表情，给你说你还不听，这下受到教训了吧？也不怕闪了腰！”

    闪了腰？凉冰嘴角一抽抽，问道：“不重吗？你怎么这么轻易就拿起来了？”

    “废话，我是超级战士啊，怎么可能拿不起来一把剑，虽说这把剑确实是有一点儿重，但还不到拿不起来的程度啊？”蔷薇翻了个白眼儿说道。

    “我，你······”这一句话说道凉冰差点儿没一口老血喷出来，尼玛，你还是超级战士，难道这年头本王这个恶魔女王，四代神体的存在还不如区区一个超级战士了，这尼玛是什么道理！偏偏满肚子的怨气还不能表达出来，妥妥的打掉牙往肚子里咽，差点儿没憋出病来。

    事实上，这前后几次王权的重量变化，都是彦在一旁操纵的，否则，蔷薇有没有权限，又哪里会拿的起来呢？

    不一会儿，彦便洗完澡出来了，此时的彦褪下了平日里的战甲，闪身穿着一件不是很合身的短袖，下身一件短裤，倒是别有一份风采。

    彦走出浴室，不动神色的看了看凉冰那戴着手套的手，又看了看那边明显是被移动过了的王权，嘴角勾起了一丝笑意。

    “好了，蔷薇，轮你了。”彦看着蔷薇说道。

    蔷薇点了点头，给了彦一个干得漂亮的眼神，随后向着浴室走去。其实，这个时候蔷薇的心里也是有点小激动的，之前不知道还算了，知道之后，现在有机会当着本人的面训斥莫甘娜，想想就有些小激动呢。当面骂了人家，可对方还没办法反驳，只能打掉牙往肚子里咽。尤其是看着对方那有气没出发，硬憋着一肚子火的样子，真是太爽了！

    彦没有理会蔷薇，而是转身走到了床边，伸手拿起了王权，坐在床上，握住了剑柄。

    “噌！”

    宝剑出鞘，在彦的可以催动下，一瞬间，好像这不大的房间都充满了热意。

    感受到这股热浪，凉冰下意识的撇过了头，将手往回缩了缩。

    注意到这一幕的彦眼底的笑意更甚了，笑眯眯的将剑鞘放在了一边，手一翻，便多出了一块白布，仔细的擦拭着手中的长剑，嘴里还发出啧啧啧的声音。

    “魂淡！”

    凉冰暗骂一声，坐了下来，翻看着一旁的杂志。


------------

第一百四十六章 巨狼星舰队

    不一会儿，三人轮换着洗完了澡，彦躺在床上闭目养身，其实是和凯莎谈论着刚才凉冰，也就是莫甘娜的丑态。凉冰则是坐在扶手椅上翻看着杂志，时不时地瞄一眼彦。而蔷薇则是手中拿着两把毒牙不断地挥舞着，像是在练习着什么。

    就在三人惬意的享受着下午时光的时候，好吧，至少表面上是这样。突然，刺耳的防空警报声响起。

    蔷薇楞了一下，直接起身跑到了窗边，却发现远处的一队黑色的舰队，不由得皱紧了眉头。

    彦走到她的身后，说道：“那是巨狼星的先遣编队，看来你们黄石城有难了。”

    蔷薇闻言转过头没好气的瞪了她一眼，说道：“怎么？你很高兴？”

    彦莫名其妙的看了她一眼，说道：“我哪有？只是给你提供一下来敌的身份而已。”

    蔷薇怀疑的看了她一眼，然后说道：“要不要和我一起？”

    彦皱了下眉头，说道：“我倒是没什么问题，可是，救得了一时，救不了一世啊！”

    “别逞能，现在的你还能飞起来吗？”身后的凉冰放下了手中的杂志，讽刺的说道。

    彦回头看了她一眼，不屑的撇了撇嘴，说道：“就这些渣渣，我一个人就可以搞定。”

    “哎呀，别说了，走，一起去！”蔷薇直接拉起了彦的手，向着房间外跑去。

    “哎？！我靠，你慢点儿，我还是伤员啊！”彦忍不住喊道。不知道我还得伪装吗？怎么这么不着调啊！

    蔷薇回头讪笑了一下，放慢了速度。

    ······

    “你们是巨狼文明的，强盗？空贼？侵略者？我是护卫天使，废话我就不多说了，你们掉头滚蛋吧！”天空中，彦一步一步的走向眼前的舰队，眼中满是不屑的光芒。要不是自己要隐藏身体情况，仅凭手中的王权，一剑就能清理了这些渣渣。但是，无奈啊，莫甘娜那个碧池隐藏在身边，没办法啊。

    就在这时，眼前舰队中最大的主舰下方的主炮一亮，开始了充能。

    彦愣了一下，眉头一皱，暗骂一声不知死活。

    “轰！！”

    一颗直径十数公分的能量炮向着彦冲来。

    下一刻，彦直接将手中的完全连带着剑鞘横在了眼前。

    “嗡！”

    手中的王权轻轻的一颤，眼前的能量炮瞬间被一股火焰点燃，眨眼的功夫酒被燃烧殆尽，连个泡泡都没冒起来。

    随后，彦通过暗通讯说道：“蔷薇，对方出手了，我是不是可以还手打掉一个？”

    那巨大的黑色主舰上方的空间一阵抖动，蔷薇以及伪装成凉冰的莫甘娜两人便落在了舰体上。

    蔷薇皱着眉头蹲下来敲了敲身下的舰体外壳，说道：“先别急，这舰体掺杂了未知元素，我还不知道怎么打开这个盖子，进入内部。”

    彦愣了一下，扑哧一声笑了出来。

    “喂喂，战场上好不好，你笑个什么劲儿啊！”蔷薇不爽的说到。

    彦仍旧笑着，说道：“我笑你傻！”

    蔷薇一愣，紧跟着一脸的怒气，说道：“喂，彦，你不给我解释个清楚，休怪我和你没完！”

    彦摇了摇头，在空中坐了下来，说道：“说你傻你还不承认？你仔细想想，炎赫给你的那把毒牙？那玩意儿连三代神体都能破开，区区一艘巨狼星飞船，打开这么个罐头盒子还不是轻而易举？”

    蔷薇愣了一下，那出两把毒牙迟疑的看了看，说道：“这不是弑神武吗？只能专门用来针对弑神之力啊？对舰艇有什么作用？”

    “哎呦，我的蔷薇呦！”彦头疼的抚了抚额头，说道：“你们回去就没有研究一下那两把毒牙吗？”

    蔷薇脸上闪过一丝尴尬的神色，说道：“那个，研究了，没结果，就连破坏性研究也没用。”

    彦愣了一下，点了点头，说道：“也对，你们破解不了也正常。好了，废话不多说了，你手中的两把毒牙并非弑神武，但是，仅凭它们自身，便可以对神体造成伤害。具体是什么原因我也不清楚，但是，破坏堪比神体的东西轻而易举。”

    蔷薇一愣，迟疑的看了看眼前的舰体，高高举起手中的毒牙，狠狠地刺了下去。

    蓦地，下方的舰体盖子一软，蔷薇整个人插点儿没陷进去，幸好撑住了两边。

    然而，蔷薇丝毫没有在意自己的狼狈，而是惊喜的打量着手中的毒牙。

    “所以说嘛，可见你平时和毒牙根本就没有好好沟通过，否则根本就不会出这么大的篓子。”彦看着远处蔷薇惊喜的神色，说道：“好了，现在先解决眼前的舰队吧，否则，你们黄石城的军队又要放烟花了。”

    蔷薇闻言收起了心中的惊喜，将刚才彦说的话记在了心里，尤其是彦所说的和毒牙沟通的事情，更是让她想起了最初毒牙认主的时候手中匕首传来的激动的心情。

    想到这里，蔷薇愧疚的看了看手中的毒牙，说道：“对不起，忽略你们了！”

    手中毒牙微微一颤，向蔷薇传来了一股抱怨的情绪，使得她微微一愣，说道：“好吧好吧，我保证，以后不会出现了。”

    听到这话，毒牙才停止了颤动。

    “蔷薇，你在说什么呢？”身后的凉冰皱了下眉头问道。之前蔷薇和彦的对话是通过暗通讯进行的，她为了防止被彦发现，并没有进行窃听，因此，对蔷薇的自言自语有些奇怪，不由得开口问道。

    蔷薇回头一看，心里一紧，暗道：大意了，竟然忘了眼前的凉冰。想到这儿，蔷薇转过了头，说道：“没什么，我们下去吧！”说着纵身一跃，便进入了这艘主舰的内部。

    凉冰狐疑的看了一眼蔷薇，想了想却没有什么头绪，摇了摇头跳了下去。

    “哎，说是帮我打，结果就是在我面前炫耀。我说女王啊，你说我是不是很丢人啊，竟然被莫甘娜那个碧池给抢了风头！”彦看着眼前的舰队，不爽的说到。

    空间内的凯莎笑了一下，说道：“不服气啊？那就早点儿恢复过来，到时候拿着我的银翼，再把炎赫叫来，你们小两口合起伙来，把那个碧池大卸八块不就完了？！”

    彦愣了一下，突然坐了起来，将王权放在了膝盖上，另一只手撑在下巴上，喃喃地说道：“这个好啊？恩，不行不行，他是烈阳王，我是下一任天使之王，对上莫甘娜那个碧池，用不着围攻吧？那样子有些太丢面子了！”

    空间内的凯莎一脸无语的看着彦，说道：“我也就是一说，你还真当真了！到时候仅仅是你自己凭借银翼就能和莫甘娜过几招了，当然了，想一下子碾压莫甘娜是没办法了，只能等你的积累了。”

    彦点了点头，说道：“也是，反正不要他帮忙，我要自己解决莫甘娜！”

    就在这时，前方的舰队随着几声轰轰的炮火声炸了开来，渐渐地向着下方坠去。

    彦愣了一下，站了起来。
------------

第一百四十七章 转角遇到···潘震？！

    不一会儿，前方的空间一阵抖动，蔷薇从里面跳了出来，直接扑到了彦的身上，脸上含有这斑斑血迹。身后紧跟着一身暗质皮甲的凉冰。

    彦眉头一皱，问道：“受伤了？”

    蔷薇摇了摇头，站了起来，好奇了踩了踩脚下的空间回路，才擦了擦脸上的血迹，说道：“不是我的，之前那个什么巨狼文明的长官抱住了我，想要拉着我一起下地狱，结果被我两刀给削了。这不，没躲开，溅了一身的血！”

    彦闻言一笑，说道：“怎么样？毒牙好用吧？”

    蔷薇点了点头，说道：“走吧，这下估计黄石城也没有什么危险了，我带你去找蕾娜。”

    ······

    一条公路上，蔷薇交接完黄石城的防守之后，便带着彦以及凉冰两人出来寻找蕾娜了。像现在这样的寻找已经是第七天了，仍旧是没有收获。一路上由于蕾娜并没有暗合金装甲，因此无法通过暗合金装甲之间的相互定位来寻找，只能通过微弱的核反应，在通过神河系统的暗质计算机进行比对，才能进行成功定位。但是，麻烦的是，战争之中，各种各样的敌人在地球上使用了大量的高科技武器，不可避免的使得地球上充斥着各种辐射，因此耗费了很长的时间。

    “哎，听说蕾娜是闯了弥天大祸，故意逃避你们的！”凉冰突然开口说道。

    蔷薇脸色一滞，瞪了她一眼，说道：“你听谁说的！？”随后，蔷薇微微叹了口气，说道：“对，某个碧池利用了她。事实上，我上次回黑色长城的时候，怜风阿姨就告诉我，蕾娜一直在帮助我们的战士。但是遗憾的是，不知为何，总是在帮过我们之后离开了现场。所以，我们也很担心她的处境，不过，无论如何，我们都不会放弃的。”

    后座上的彦眉头一皱，问道：“你们的战士遇到过蕾娜？”彦一听就知道蕾娜绝对是遇到什么不好的事情了，事关蕾娜，不仅仅是因为蕾娜是治疗炎赫的希望，更是因为那是炎赫的姐姐，因此彦不得不询问一下。

    蔷薇点了点头，说道：“没错，有普通战士传回情报说遇到过太阳之光，但是，蕾娜总是在帮过他们之后便离开了。我知道你在担心什么，我们也认为蕾娜可能是被某些愚蠢的蠢货伤了心了，所以我们也很担心她的现状。”

    彦冷哼一声，说道：“人类的劣根性！你们总是对超出掌控的存在充满恐惧，甚至是恶意，对强大的力量充满着赤裸裸的占有欲。如果蕾娜救了某些人类，反而被恐惧，污蔑，乃至恶意相向，被伤了心也正常。她刚刚被莫甘娜那个碧池利用，摧毁了神圣凯莎，内心正是内疚的时候，这个时候再被背叛，对她的伤害可想而知！”

    蔷薇闻言陷入了沉默，无言以对。事实上，不仅仅是这样，就是军方内部也在关于要不要找回蕾娜而争论，毕竟她能摧毁神圣凯莎的力量实在是太显眼了，既让一些人眼馋，又让一些人恐惧。而此次蔷薇出来寻找蕾娜，却是私自行动。但是，从雄兵连走出来的蔷薇深深地明白，雄兵连，不能没有蕾娜。

    突然，远处升起了一朵蘑菇云。同时，蔷薇胳膊上的计算机说道：“西南方向发生核聚变反应，西南方向发生核聚变反应，确认目标，太阳之光！确认目标，太阳之光！”

    蔷薇脸上闪过一丝惊喜的神色，说道：“我们快点儿，蕾娜就在前面！”

    ······

    昆玉市，这里曾经是一片繁华的地带，但是如今却一片荒凉。

    “嗡，嗡，嗡，吱！！！”

    一道刺耳的刹车声响起，三人所乘坐的军车停在了一个巨型大坑之前。

    三人翻身下车，盯着眼前的大坑。

    凉冰嗅了一下周围的空气，说道：“空气中除了硝烟味，还有某种香味儿，某种成熟的女人用的香水味儿。”

    蔷薇撇了撇嘴，说道：“物以类聚！”

    彦走到坑边，皱着眉头看着眼前的大坑，说道：“这么大的破坏力，看来只能是蕾娜了？也不知道哪个不知死活的惹到她了，竟然让她发如此大的怒火！”

    蔷薇皱了皱眉，起身说道：“四处找找吧，看看有什么痕迹没有？”

    彦左右看了看，向着一个方向走去。蔷薇一愣，也紧跟了上去。

    不一会儿，一个扭曲的恶魔便出现在了三人眼前。

    彦皱着眉头看着眼前腹部被洞穿的恶魔，伸出手中的王权剑，拨弄了两下，说道：“自行变异，放弃自己信仰，尊严的杂种恶魔。妥妥的战五渣，这种东西，连莫甘娜都看不上，纯粹只有欲望，没有丝毫战斗力的废物。还偏偏以为天老大，他们老二，一个个不服从管教。”

    蔷薇听着彦的评价抽了抽嘴角，说道：“这么说，是这家伙自寻死路了？”

    彦点了点头，说道：“应该是，不过蕾娜的火气未免也有些太大了，如此小怪物，不值得她如此动怒啊，直接一剑砍了不就行了。哎，看来最担心的事情发生了。”

    “什么？”蔷薇不由得一愣，疑惑的问道。

    彦摇了摇头，看着天空中的云彩说道：“终究是个孩子啊。本来一个好好的孩子，却被莫甘娜那个碧池给毁成这样，看来，师傅要生气了。”

    蔷薇一愣，问道：“师傅！？”

    彦摇了摇头，说道：“没什么，我们走吧。”说着便绕过了眼前的恶魔尸体，向着前面走去。

    蔷薇没有看到的是，身后的凉冰听到彦所说的师傅的时候，身子不由得一颤。

    就在这时，手中的计算机说道：“已锁定太阳之光具体坐标，已锁定太阳之光具体坐标。”

    蔷薇楞了一下，说道：“等等我！”

    刚跑了两步，蔷薇回头喊道：“凉冰，愣着干什么？快点儿啊！”

    “啊？！哦，哦，这就来！”凉冰回了一声，追了上去。

    不一会儿，一行三人到了一个城中村，这里不像其他地方高楼大厦，反而是一些低矮的砖房。

    “接近目标，注意警戒，接近目标，注意警戒！”

    手中的计算机不断的提醒着。

    “数据显示，蕾娜就在我们附近三百米左右的位置，大家注意。”蔷薇看着手中的计算机的位置说道。

    随后，蔷薇将手放在胸前，在行动日志中记载到：“几经波折，我们终于找到蕾娜了，期待一切顺利！”

    越过一户平房，前方就是计算机给出的具体坐标了，蔷薇心底不由得有些欣喜，疾跑了两部，转过拐角，惊喜的说道：“蕾娜！”

    然而，下一刻，看清来人的蔷薇直接愣住了······


------------

第一百四十八章 烈阳来客

    蔷薇定睛一看，远处那人并不是自己想象中的蕾娜，而是一个穿着铠甲，身披红色披风的魁梧将军。只见那将军低着头，翻着一本《红楼梦》。

    蔷薇一愣，有些失望，但又有些疑惑，连忙向前走了两步。

    身后，看到那魁梧的身影，彦眼中露出一丝惊喜的神色，连日以来悬起来的心总算放下来了，也急忙向前走去。

    突然，天空中传来一声炸响。蔷薇以及彦愣了一下，抬头盯着天空中的云彩。

    不一会儿，天空中直直的降下来两道金光，在两人眼前轰然炸开。

    彦扇了扇眼前的灰尘，才看清楚来人是两个古装将军，一人手持双鞭，一人手持双锤，站在恋人眼前，喝到：“尔等何人？！休想对将军不利！”

    彦皱了皱眉头，问道：“你们就是烈阳星的虎鲨守护渊漓，玄鳄守护玄坤喽？”

    两人一愣，高傲的哼了一下，并没有理会彦的问题。

    彦登时心情就不美丽了，手中的王权剑直接拔了出来横在两人眼前，紫金色的剑身热浪滚滚，其上三足金乌若隐若现。彦平静的看着眼前的渊漓和玄坤，冷声呵道：“认识吗！！”

    眼前的两大守护还没有说什么，坐在那里的潘震当即站了起来，转过身三步并作两步走了过来来，冷喝一声：“让开！”

    玄坤和渊漓两人连忙让开了道路，让潘震走了过去。

    “怎么？潘震将军不认识我手中的这把剑？”彦眼睛一眯，毫不畏惧的盯着眼前比自己高一头的潘震问道。

    潘震一愣，闭着眼睛深吸了两口气，才开口问道：“王权为什么会在你手上？如果，你今天不给本座一个交代，本座不介意将你永远留在这里！”

    同时，玄坤和渊漓两人不动声色的向着天空发了个信号，紧跟着，天空中再次降下来两团金光，落在了彦的身后，这次出现的两人一人手持双剑，一人手持长枪，四人组成了一个阵势，将她围了起来。

    彦眉头一皱，这才知道潘震误会了，放下了手中的剑，开口说道：“我是炎赫的守护天使。”

    潘震一愣，眼中闪过一丝不可思议的神色，再次查看了一下彦，说道：“的确，你身上有着陛下的气息。并且，你能拿得起陛下的王权剑，必是得到了陛下的认可，看来你的确没有撒谎。”

    随后，潘震单膝跪地，抱拳说道：“老臣潘震参见皇妃殿下，多有冒犯，还请皇妃降罪。”

    同时，四大守护也跪了下来，抱拳说道：“还请皇妃降罪！”

    “我靠，这什么情况！？”蔷薇直接愣住了，不由得问道。

    彦笑了一下，还剑入鞘，开口说道：“将军多礼了，不知者不罪，起身吧。”

    “谢过皇妃！”潘震再次一礼，带着四大护卫站了起来。

    随后，潘震看了看天空，一伸手甩出了一团金色的光团，直冲天际而去。

    待做完了工作，潘震才站在了彦的身旁，问道：“皇妃殿下，老臣看您好像身受重伤？不知，可用臣帮助？”

    彦摆了摆手，说道：“暂时不用，毕竟这里势力混杂，还是安全了再说。”

    潘震微微一笑，转头看着眼前的凉冰，说道：“殿下是担心眼前的这个恶魔吗？”

    “没错，不知将军可有把握拿下她？”彦转身冷冷的看着眼前的凉冰说道。此时已经遇到了烈阳星的人，她也用不着隐藏自己的敌意了。

    “怎么？遇到了烈阳星的人，就觉得你有把握对付本王了？”凉冰冷冷的一笑，不屑的说道。

    “呵呵，说实话，同为主神强者，本座最多只能将你逼走，即使加上四大护卫，也最多只能将你困住。但是，希望你待会儿不要后悔！”潘震呵呵一笑说道。他一看见眼前的凉冰，便发现这是一个主神强者，身上有些浓浓的黑暗气息，绝对是一个恶魔。而恶魔之中，有如此能力的，只有恶魔之王莫甘娜一人。因此无论凉冰如何隐藏身份，单单是实力便暴露了自己的身份。对于实力低一些的人还好，但是对于同等实力的强者，那就如同和尚头顶的虱子——明摆的事儿！

    “哼！潘震，你是不是吃了熊心豹子胆了，竟然敢撩拨本王了！你可别忘了，现在，只有你一个在地球，而本王有着恶魔双翼的存在，留下你完全不成问题！而失去了你，我看烈阳星还如何在宇宙间立足！”凉冰冷哼一声说道。

    就在这时，天空中传来一声炸响，三道白光从天而降，只见落在了潘震和凉冰之间。

    彦的武器库内，凯莎一看，脸上闪过一丝喜色，说道：“果然是你。我就知道，你一定会来的！”

    待到光芒散尽，白光中显露出三道人影。

    彦愣了一下，发现眼前的竟然是三名天使，其中后面的两位看起来还有些眼熟。再看领头的天使，彦却眼中闪过浓浓的疑惑。

    只见那天使身上穿着的并不是天使们统一的铠甲，反而是一身类似于凯莎女王的全身甲，并没有戴头盔，一头秀丽的金发垂在身后。而身后的两位天使却是护卫级铠甲，但是身为护卫级天使，居然站在了那领头的天使之后，这明显是承担着守护的职责。可是，天使中除了凯莎女王，以及还没有正式瞪位的自己，还有谁能够被护卫天使守护呢？

    “潘震，为什么叫我来？难道你不知道我在看护蕾娜吗？另外，我不是说了，目前不要和这混蛋起冲突吗！”就在这时，为首的天使冷冷地说道。

    潘震闻言上前一步，说道：“太妃殿下，老臣得到了陛下的消息，因此才唤殿下前来此处。”

    彦疑惑的看了看潘震，迟疑的说到：“师傅？！”

    那为首的天使一愣，转过了头，当看见彦的时候眼中闪过一丝惊讶的神色，叫到：“彦！？是你！？”

    彦听到这声音更加确定了来人的身份，正是自己曾经的师傅，炎赫的母亲，烈阳星前任王妃，现在的太妃殿下——天使冷雨。

    认出来人，彦简直兴奋的不能自已，直接扑了上去，抱住冷雨，眼中流下了激动的泪水，说道：“师傅！您怎么来了？！”

    身后的凉冰简直不能相信自己的眼睛，这个混蛋怎么出来了？她不是早死了吗！？马丹，说不了今天还真的得完蛋了！不行，得想办法先溜了。

    想到这里，凉冰就忍不住的后退两步，就想要溜之大吉。

    但是，潘震冷冷一笑，手一挥，四大护卫立马围了上去。

    “师傅，你知不知道，我好想你啊！！”彦好像一个小女孩儿一样依偎在冷雨的怀里，舍不得离开。


------------

第一百四十九章 强势的冷雨

    冷雨看着怀中撒娇的自己的徒弟，也不由得有些感慨，自从离开天使之城，已经多少年没有再见到眼前的爱徒了？时间实在是太长了，长到自己已经不愿意再去想起了。

    “潘震，你不要太过分了，如果本王拼死一搏，你信不信今天大家鱼死网破，一起玩儿完！”就在这时，身后传来了凉冰的怒喝声。

    冷雨愣了一下，拍了拍彦的肩膀，说道：“好了，起来吧，都已经几千岁了，马上都是要当王的人了，还像个小女孩儿一样，成何体统。”

    彦在冷雨怀里蹭了蹭，说道：“我不管，不管多大，在您面前，我还是那个小女孩儿！”

    冷雨无奈的拍了拍她的肩膀，说道：“好了，好了，我知道了，先起来，别忘了，这儿还有外人呢，别让她看了笑话。”

    彦这是才不舍得从冷雨怀中出来，摸了摸眼中的泪水。

    冷雨微微一笑，说道：“彦呐，你是不是该给我解释一下手中的王权和你体内炎赫的能量是怎么回事？”

    彦愣了一下，脸色一红，低着头用一种细若蚊蝇的声音说道：“您，您不都知道了吗？”

    “哈哈，我知道可不算数，我等着你亲自告诉我呢。”冷雨哈哈一笑说道。

    彦闻言更加脸红了，简直红到了脖子跟，声音更小了，说道：“我，我是炎赫的守护天使。”

    冷雨闻言脸上的笑意更甚了，说道：“好了。好了，不逗你了，我们还是先解决眼前的事情吧。”

    彦这才松了一口气，抬起了头左右看了看，这一看却发现一旁两个天使正调笑着看着自己，不由得一愣，问道：“冷？云烟？你们两个怎么在这里？”

    “哈哈，彦，你现在才看见啊！”天使冷笑着说道。

    “好了，你们三个先站后面，等我解决了眼前这混蛋在和你们叙旧。”冷雨看着眼前的三个天使说道。

    “是，师傅。”彦和冷两人齐声回答道。要说天使冷为何也称呼天使冷雨为师傅呢？这个就简单了，要知道当时进入超神学院进修的，可不只是天使彦一个人啊。并且相比起来，天使冷虽然是和彦同一辈的人物，但是年龄却比彦打了好几百岁。

    至于一旁的天使云烟则是称了一声前辈，便向着后面的空地撤去。

    这是，天使冷转过身看了看蔷薇，说道：“你是雄兵连的蔷薇吧？”

    蔷薇点点头，说道：“我就是，不知您是？”

    冷雨回答道：“我是蕾娜和炎赫的母亲，你也先站到后面去吧，这里待会儿打起来可没心思估计你们几个小的。”

    蔷薇一愣，苦笑一声，面对这些个动不动就几千几万岁的大神，也就真是个小的了。也幸好，眼前看起来就很厉害的天使不是敌人，所以，蔷薇点点头，说道：“我知道了，谢谢阿姨。”然后便转身向着彦那边跑去。

    冷雨看着汇聚到一起的几人，笑了一下，随后转过了身，脸色登时冷了下来。

    “凉冰？或者说是莫甘娜？你有什么和我说的吗？”冷雨向前走了几步，分开了四大护卫，在潘震的陪同下来到了凉冰眼前，冷冷的看着眼前的凉冰，不带丝毫感情色彩的说道。

    “有什么可说的，反正你也不会放过我，我要说这是误会，你信吗？”凉冰苦笑了一声说道。

    冷雨冷哼一声，说道：“潘震，你先去给彦恢复身体，这里先交给我。”

    潘震迟疑的看了一眼冷雨，但还是遵令走向了彦那里。

    ······

    “哎？冷，你怎么会和师傅在一起？”彦看着身边的天使冷，疑惑的问道。

    “之前女王命令我们偷袭了恶魔双翼，之后我便命令大家分散隐藏。本来一切还好，我们确实度过了几天平安的日子。但是两个多星期前，恶魔双翼修复完成，便对我们展开了追杀，我也不知道有多少姐妹还活着。至于师傅，是一个多星期前，我在干掉四个弑神小队之后，被重伤，那个时候师傅救了我。之后，我便跟着师傅收拢姐妹们了。”天使冷回答道，话语中带着一丝敬意。

    彦注意到了她的语气，不由得愣了一下，微微叹了口气，说道：“那云烟你呢？”

    “跟冷姐差不多，我被曙光女神救下了，后来我跟了曙光女神一段时间，冷姐给我发来命令，让我集合。后来一直就跟着冷雨前辈了。”云烟回答道。

    “哦？你遇到蕾娜了？”彦惊醒的问道。

    “恩，她之前一直和曙光女神在一起，后来师傅说为了曙光女神的成长，让我把云烟调回来了。”天使冷解释道。

    彦点了点头，就在这时，潘震走了过来，行了一礼，说道：“皇妃殿下。”

    彦一愣，问道：“将军有何事？”

    “太妃殿下让老臣前来为您恢复身体。”潘震回了一句，然后手中多了一枚玉白色的药丸，双手捧着送到了彦的面前。

    彦眉头一皱，问道：“这是何物？”

    潘震回答道：“这是烈阳星通过特殊手段，抽取的纯净太阳能量，经压缩而成。其中蕴含有巨大的能量，完全可以维持您的神体运转。”

    彦闻言点了点头，接了过来，也没有任何犹豫，直接塞进了嘴里，一口咽了下去。

    不一会儿，彦的身上便开始泛起了金光，身上的伤口开始迅速的愈合。感受着迅速复苏的神体，彦惊喜的说了一句：“这比炎赫的能量管用多了！”

    潘震微微一笑，解释道：“陛下体内狂暴的神力过多，威力自然是很大，但是用来维持神体运转却是有点儿不合适了。”

    彦点了点头，背后羽翼一震，一股冲天的气势从她身上散发出来。

    “哈哈，太好了，完全恢复了！”彦惊喜的说道。

    随后，彦直接飞到了冷雨的身后，落了下来。

    “哼！”冷雨冷哼一声，说道：“怎么？你这是没脸说什么吗？你和凯莎之间狗屁倒灶的事情我不想管，也没心情管，可是，你竟然敢利用我女儿，那就休怪我不讲情面了！”

    凉冰沉默的看着眼前的冷雨，一言不发。

    就在这时，彦落了下来，冷雨察觉到彦的气息，并没有说什么，而是冷喝一声，说道：“凯莎，你还躲着干什么，我拜托你帮我照顾儿女，你就是这么照顾的？怎么，还躲着，你这是没脸见我了吗？！”

    空间中的凯莎无奈的叹了口气，伸手划开了一道空间裂缝，走了出来，无奈的说道：“冷雨，你的嘴还是这么不饶人啊！”

    “凯莎！”凉冰咬着牙看着眼前的凯莎说道。

    “凯莎女王！”天使冷和天使云烟惊喜的看着出现的人影。

    而冷雨则是看到凯莎的身形一冷，翻了个白眼儿，说道：“得，我算是看出来了，让你照顾一下我的儿女，结果你都被人家给干掉了，还能指望你做什么？！”


------------

第一百五十章 大天使之间的战斗

    刚刚走出虫门的凯莎脚步一顿，差点儿没从空中栽下来，恼怒的盯着冷雨，颇为不爽的说到：“你这混蛋好几千年不见，嘴怎么变得这么损了！？”

    冷雨不屑的撇了撇嘴，说道：“切！谁让你这家伙不办正事儿！怪得了谁？！再说了，小不点儿，你看看你被人家整成什么样子了？还有脸说！”

    凯莎面色一滞，登时怒了，张牙舞爪的就向着冷雨冲去。

    “去！”

    冷雨不屑的看着向自己冲来的凯莎，随后手一伸，一回，一翻，凯莎便稳稳的落在了冷雨的手心。紧跟着，冷雨将凯莎放到放到眼前，然后伸出另一只手，顶在凯莎的额头，看着她说道：“我说，身体虚弱就不要逞能了。刚好也卸任了，乖乖的跟我回烈阳星吧。”

    正顶着冷雨的指头向前冲的凯莎听到冷雨的话怔在了原地，然后直接盘腿坐在了她的手心，双手抱胸，不自然的撇过了头，装作不在意的说道：“知道了，真麻烦。”

    “呵呵。”冷雨一笑，将她放在了自己的肩膀上，然后看向了凉冰，也就是莫甘娜，说道：“轮到你了。多年不见，没什么话和我说的吗？”

    凉冰身子微微一颤，苦涩的说道：“还有什么好说的吗？说再多，也回不到从前了。这次的事是我错了，但是，我确实不知道蕾娜和炎赫是你的孩子。不过，错误已经铸成，我也没什么好说的了。”

    冷雨闻言沉默了一阵，手中出现了一把火红色的透明长剑。只见那是一柄女式长剑，晶莹剔透的剑身仿佛如同一整块红宝石一样。近乎透明的剑身中流转这氤氲火，给人以一种朦胧的感觉。剑柄的护手是一对火红的天使翅膀，看起来分外的美丽。

    看到那把剑，凯莎与莫甘娜齐齐一愣，异口同声的说道：“烈火天晶！”

    冷雨没有理会惊异的二人，而是拿着手中的剑，在地上画了一道横线，说道：“既然没什么好说的了，索性今日你我划地绝交！往日的情分，就此烟消云散！凉冰，就让她沉睡在我的记忆中吧。”

    “冷雨姐！”凉冰眼中多了一层水雾，颤抖着声音说道。

    “别叫我姐！你没这个资格！早在你利用蕾娜的时候，你我之间所有的情谊就已经断了。废话不多说了，开始吧，也让我看看，时隔多年，今日的恶魔女王莫甘娜，到底成长到了何种地步！！”冷雨冷哼一声，冷冷地说道。

    “我！”莫甘娜刚要说话，冷雨手中的长剑便已经指在了她的眼前，直接堵住了她的话。

    莫甘娜正正的看着眼前的长剑，苦涩的摇了摇头，闭上眼睛深吸了一口气，睁开了眼睛，说道：“如果可以，我真的不想与你为敌。但是，事情已经走到了这一步，即使是我自缚双手，你也不会放过我的那些部下了。所以，对不起了，冷雨姐，这是我最后一次叫你姐了。从今往后，你我便是敌人了！”

    紧跟着，莫甘娜脸色一冷，轻喝一声，手一挥，喊道：“痛苦腐蚀！！”

    刹那间，从她身上涌现出大量的黑雾，将在场的所有人都包裹了起来。

    冷雨眼中闪过一丝不屑的神色，手中长剑轻轻一挥，一道火光便分开了眼前的黑雾。

    “让她逃了？”冷雨身后的彦看着空无一人的黑雾，不由得皱了皱眉头说道。

    “哼！没那么简单！”冷雨冷哼一声，一把推开了身边的彦，两人向着两边倒飞而出，躲开了凭空出现的恶魔之爪。

    “潘震，保护好那些孩子们，这是我和莫甘娜之间的事！”冷雨轻喝一声，背后羽翼一震，直接向着天空冲去。

    那边的彦此时也停了下来，正要飞出去，却听冷雨和凯莎的声音同时传了下来：“彦，你也不要插手！如果有人打扰，莫甘娜手底下的那群渣渣就交给你了！”

    彦愣了一下，看着天空中的两道身影，无奈的叹了口气，说道：“是，我知道了。”随后不爽的说到：“您二位一个是女王，一个是师傅，我还能怎么办？只有乖乖听话了。”

    天空中，冷雨冷着脸看着眼前一身黑衣，浓妆艳抹，衣着暴露的莫甘娜，手中长剑一挥，一道火焰形剑气便冲着她而去。

    莫甘娜脸上闪过一丝无奈之色，手一挥，恶魔之爪便迎了上去。

    “轰！”

    恶魔之爪直接轰碎了那剑气，随后却不接着攻击，而是飞速的环绕着莫甘娜飞行气来，防备着冷雨的突然袭击。

    其实战斗刚刚开始，两人数千年的时间不见，相互没什么了解，因此都是处于试探阶段，并没有使出全力。否则，莫甘娜又岂会轻易的破开冷雨的剑气？这一点，莫甘娜明白，冷雨也明白。因此，双方都没有在意，反而是紧盯着对方，方式对方的偷袭。

    “女王？需要我们上吗？”

    就在这时，恶魔双翼内部的阿托克斯突然发来了讯息，询问莫甘娜是否要帮忙。

    莫甘娜听到这声音微微一愣，就要回答。

    但是，对面的冷雨是何人？直接抓住了莫甘娜走神的一瞬间，背后羽翼一震，手中长剑发出一声嗡鸣，几乎是眨眼间的功夫便冲到了莫甘娜眼前。

    “靠！”

    莫甘娜爆了句粗口，周身环绕的恶魔之爪便迎了上去。

    “当！！”

    一声轻微的金属碰撞声响起，冷雨用手中的长剑斜斜的刺向了一个角度，紧跟着手腕一挑，庞大的恶魔之爪便被直接挑飞了出去。

    “嚯！冷雨，好多年不见，手底下功夫见长啊！”坐在冷雨肩膀上的凯莎看到冷雨那精妙的手法不由得赞叹到。别看只是简简单单的一刺一挑，但是其中时机的把握，角度的挑选，力道的大小全都是有讲究的。要知道那可是莫甘娜的恶魔之爪，势大力沉，妥妥的重武器。竟然被冷雨这么一个三尺青锋挑飞了，看见确实如同凯莎所言，手底下功夫见长啊。

    “闭上你的嘴吧，废话真多！”说话的功夫，冷雨便绕过了被挑飞的恶魔之爪，手中的长剑毫不留情的向着莫甘娜刺去。

    “靠！”

    莫甘娜爆了句粗口，手一甩，十数条锁链便向着冷雨围去。

    “切！雕虫小技！”

    冷雨嘴角勾起一丝不屑的笑意，手中长剑迎向来袭的锁链，一挡，紧跟着划了一个圈。

    一连串的呛啷声响起，剑锋所至，锁链寸寸断裂。


------------

第一百五十一章 被打断的战斗

    “好厉害啊！”下面的天使云烟双眼冒着星星看着天空中大发神威的冷雨，一脸崇拜的说道。

    事实上，莫甘娜手中的锁链也成为灵魂镣铐，虽说不如恶魔之爪，但是也是莫甘娜精心打造的武器，承担着副武器的职责，其坚硬程度可想而知。如今，竟然被冷雨如此轻松的尽数斩断，可见冷雨的可怕。

    “啊，那是温莎女王赐予的武器，烈火天晶，是与凯莎女王手中的银翼一个级别的武器，其锋利程度不相上下。”天使冷看着天空中战作一团的两人向往的说道。

    “呵呵，可不止如此哦。”就在这时，一旁的潘震小秘密的说了一句，成功的吸引了在场的所有人的注意。

    “哦？将军难道还知道什么内情？”彦一脸惊讶的问道。现在虽说她已经彻底的恢复，但是属于冷雨的战斗，她仍旧没有办法插手。所以，也是无所事事，索性和大家站在了一起，盯着天空中的战斗时不时地聊一会儿。

    潘震见到时彦询问，也没有拒绝回答，开口解释道：“太妃殿下手中的那把烈火天晶后来经过上任太阳神，也就是陛下的爷爷的重新锻造，作为太妃殿下和炎烈殿下的成婚礼物之一。所以，严格意义上来说，烈火天晶相比起银翼仍旧要更胜一筹。”

    天使冷和彦两人对视一眼，惊讶的相互看了看。

    就在这时，天空中的战场再次起了变化。莫甘娜接着冷雨斩断灵魂镣铐的功夫退了开来，成功的撤出了冷雨的攻击范围。随后，两只恶魔之爪瞬间巨大化，左右夹击，向着冷雨攻去。顺带提一句，莫甘娜已经将自己的恶魔之爪修复，不再是之前被炎赫崩碎的样子。

    冷雨看着左右袭来的恶魔之爪眉头一皱，背后羽翼一震，就要向上飞去。

    那边的莫甘娜冷哼一声，手一挥，一只恶魔之爪瞬间消失，下一刻，便出现在了冷雨的头顶。却是莫甘娜借用恶魔双翼的运算，开启了虫门，直接将恶魔之爪移到了冷雨头顶。

    “哼！”冷雨冷哼一声，直接躲了过去。

    然而，恶魔之爪再次消失不见，紧跟着出现在冷雨身边。

    来来回回几次，冷雨终于怒了，脸色一变，大喝道：“你还没完没了了！”

    随后，冷雨手中长剑一举，爆发出冲天的红光。

    “女王，小心，那把长剑的能量正在剧增！”恶魔双翼，阿托克斯突然提醒道。

    莫甘娜一愣，心里登时警惕了起来，能被阿托说成剧增，那能量波动绝对已经超出了预料。想到这里，莫甘娜心下一狠，当即指挥着恶魔之爪向冷雨砸去。

    眼看着恶魔之爪就要撞到冷雨身上了，就连一向冷静的凯莎都忍不住了，连连叫到：“喂喂喂，你小心点儿啊！别特么的装逼了，待会玩儿完了可就不好了！”

    别人不知道，她还不知道吗？一看这就知道，这家伙毛病又犯了。以前凯莎还是温莎女王左翼护卫的时候，就经常和冷雨搭档执行任务，当时她就明白，这家伙最爱玩儿的就是心跳，经常把人吓个半死。偏偏这家伙实力又高的可以，还经常屁事儿没有，反而是把搭档的凯莎吓得不轻。这不，一看到冷雨这个样子，凯莎就明白冷雨老毛病又犯了。

    冷雨眼底浮出一丝笑意，说道：“看好了！天意审判！！”

    “嗡！”

    一阵奇异的嗡鸣声响起，刹那间，仿佛世界上所有的光都聚集在了那剑刃之上，明晃晃的，刺得人睁不开眼睛。与此同时，天空中传来一阵阵低沉的吟唱声，不是很高的声音回荡在天地间，传入每一个人的耳中。

    “呵呵，右翼的天意审判，自从你离开之后再也没见过了。”凯莎看着眼前刺眼见光，感叹的说道。

    “咔擦！”

    一声清脆的声音响起。

    随即，光芒大作，待到光芒散尽，众人放眼望去，齐齐的一愣。

    只见原本砸向冷雨的那只恶魔之爪已经被冷雨齐齐的切成了两半，她手中的长剑正搭在莫甘娜的脖子上。与此同时，另一只恶魔之爪却被潘震手持一张大盾拦了下来。

    但是，尽管莫甘娜的已经被冷雨制服，冷雨和潘震两人此时的脸色却阴沉至极。

    莫甘娜看了看脖子上的长剑，闭着眼睛说道：“你赢了，要杀要剐悉听尊便。只是，我没想到，竟然会有人插手。或许，这么多年过去，你也学会凯莎那一套虚伪了吧。”

    “哼！”

    冷雨冷哼一声，收回了手中的长剑，说道：“潘震，我们走！”

    随后也不解释，直接带着潘震向着地面而去。

    莫甘娜直接愣在了原地，本来吧，当时的情况是如果没有潘震的帮助，冷雨的剑仍旧会先一步砍掉自己的脑袋。到了那时，失去了她这个主人操控，恶魔之爪也会跌落虚空。顶多是由于惯性的原因，砸一下冷雨，给她造成一些伤害而已。但却绝对不会对冷雨造成致命伤害，所以，严格意义上来说，她已经输了。

    只是莫甘娜不愿意服输，才会可以找个借口而已。但是，她没想到冷雨竟然直接放弃了自己，扭头便回去了。所以，一时间愣在了原地。

    “女王，您没事吧？”就在这时，阿托克斯焦急的声音响起。

    那担忧的声音惊醒了愣在原地的莫甘娜，她回了一句：“没事。”

    “哦，那就好，刚才真是吓死我们了，还以为您·····”

    “好了，阿托，地球上有什么特别的事情发生没有？尤其是曙光女神，或者是那个太阳神，发生了什么特别的事情没有？”莫甘娜出言打断了阿托克斯的话，询问道。

    “这，女王，您知道的，曙光女神的踪迹我们一直探查不到。至于那个太阳神，更是踪迹全无，我们根本就不知道他在哪里。所以······”阿托克斯为难的说到。

    莫甘娜一愣，摇了摇头，说道：“算了，我回去再说吧。”说着背后羽翼一震，向着外太空而去。

    ······

    地面，看到冷雨在关键时刻竟然折返回来了，在场的天使们和蔷薇都不由得一愣。

    “怎么回事？前辈为什么不击杀莫甘娜呢？”云烟一脸可惜的说道，她不明白，为什么那么好的机会却生生放弃了。到底是为什么呢？

    天使冷也是一脸的迷惑，不知道到底发生了什么。

    一旁的彦皱了皱眉头，说道：“或许是发生了什么紧急情况，让师傅不得不放弃了斩杀莫甘娜吧。只是，到底是什么呢？”

    正说着，冷雨以及潘震两人便飞回来了，几人连忙迎了上去。

    “师傅。”

    “前辈。”

    “太妃殿下！”

    几声不同的称呼从几人口里说出来。

    冷雨没有理会他们，而是一落地便阴沉着脸说道：“潘震，你带着四大护卫去走一趟，务必把蕾娜给我接回来。路上小心一点儿，情况不太对劲，蕾娜居然毫无反抗的被俘虏了。对方一定有着什么特殊手段，不要找了他们的道了。”

    “是，老臣领旨！”潘震此时也是怒火冲天，冷雨刚离开了一会儿，蕾娜就出事了。这还是烈阳星的人暗中看着的情况下，这简直是将烈阳星的尊严踩在了脚底下。所以，潘震也不废话，直接带着四大护卫冲天而起，直追蕾娜而去。


------------

第一百五十二章 蕾娜遇袭

    待到潘震离之后，坐在冷雨肩上的凯莎皱起了眉头，刚才她就注意到了冷雨以及潘震的脸色很不对劲，不像是被莫甘娜拿捏住痛脚了。而且，冷雨明明占据上风，潘震为什么突然冲了上来。没想到竟然会是蕾娜出事了，这下可麻烦了。想到这里，凯莎不由得皱起眉头问道：“怎么？是那个小丫头出事了？用不用我们所有人一起前去？”

    冷雨摇了摇头，说道：“不用了，潘震加上四大护卫足够了，我们在这里等着就行了。人太多的话，我怕目标太大，让他们发现了可就不好了。”

    说这话，冷雨便走向了一旁的石桌，找了个位置坐了下来，说道：“行了，你们也别担心，一起坐吧。”

    几人相互对视了一眼，虽然担心，但还是坐了下来。

    待到坐下来之后，冷雨开口问道：“彦，给我说说吧，到底发生什么事了，之前我从冷那里了解到地球这边的事情，但是你那里又发生什么了？你和炎赫到底怎么回事，怎么会到了炎赫要引爆血日的程度？”

    彦微微一怔，眼中闪过一丝落寞，将在费雷泽发生的事情一件一件的说了出来。

    半个小时后，冷雨听完了彦的描述，脸色已经阴沉的可怕。

    “对不起，师傅，我是炎赫的守护天使，却没有······”彦一脸愧疚的说道。

    冷雨一愣，笑着摸了摸彦的头，说道：“你想哪儿去了，师傅我又不是是非不分的人。反而我要感谢你呢，谢谢你在最后关头让炎赫清醒了过来。否则，后果不堪设想啊。”

    “师傅，我······”彦仍旧是一脸愧色的看着冷雨。

    “好了好了，不要内疚了。说起来炎赫还真是能干啊，不声不响的将我最珍爱的徒弟追到手了。”冷雨笑着说道。

    彦脸色一红，将头低了下去。

    “哎？不对啊，师傅，彦是您最珍爱的徒弟，那我呢？您不会不喜欢我了吧？！”一旁的冷突然从身后抱着冷的脖子，撒娇的说到。

    “哈哈，都是，都是。”冷雨笑着说道。

    “切，我说你们两个，差不多就行了。平时也不见和我这么亲热，怎么一见这家伙都是这幅样子？”凯莎一脸不爽的看着两人。

    冷雨不屑的瞥了瞥凯莎，说道：“就你那一张扑克脸，走出去都跟谁欠你个二五八万一样，这些孩子敢在你身边笑一下都算胆大的了。”

    “我，你！冷雨，你个混蛋，我要和你决斗！！”凯莎直接飞到和冷雨平视的高度，一脸愤怒的盯着她。

    冷雨蔑视的看了她一眼，讽刺的说到：“来来来，让你一只手。不，让你九根指头，能打到我算我输。话说，就你这小身板儿，不会被我一指头按地下爬不起来吧？”

    眼看着凯莎就要压不住怒火了，彦一把将她搂了回来，说道：“哎哎，女王，好汉不吃眼前亏，咱先忍忍，先忍忍啊！”

    “彦，你放开我，我要和她决斗，今天不跟她拼个你死我活，我跟她没完！本王这是虎落平阳啊！”凯莎在彦的怀里挣扎的说道。

    “吓唬谁呢？还你死我活？你能拿得起银翼都算你赢！”冷雨玩味的看着不断挣扎的凯莎。

    “哎呀，师傅您也少说两句吧，好几千年不见，怎么还是一见面就吵？！”彦给天使冷使了个眼色，冷心领神会的点点头，抱着冷雨撒娇道。

    不提玩闹的几人，一旁的天使云烟和蔷薇表示本宝宝已经被震傻了，这就是凯莎女王？这就是天使？这特么的就是之前高冷，目空一起的天使？我不会出现幻觉了吧？！

    “好了好了，您二位就少说两句吧，都好几万岁的人了，还跟个小孩儿一样，也不怕丢了面子。”彦无奈的看着两人说道。

    “切，面子，那是什么？能吃吗？”两人相互看了看，不约而同的说道。

    那同步的表情，神似的语气，看的在场的几人都一愣一愣的。

    经过一阵的打闹，彦也忘了刚刚的内疚，看着眼前的神同步一样的两人，无奈的说道：“咱们还有正事儿呢好不好，先别闹了成吗？”

    “行，今天先放过你，改天再和你计较。”凯莎愣了一下，不爽的说到。就这，还不忘临了了放句狠话。

    而冷雨则是挑了挑眉，没有说什么。毕竟，你和一个身高十寸的小不点儿计较个什么劲儿？

    随后，冷雨看了看抱着凯莎的彦，又看了看身后的另一个徒弟，沉思了一阵，说道：“冷。”

    天使冷一愣，说道：“师傅，叫我有什么事吗？”

    冷雨看着她说道：“这段时间你跟着我，我也看到了，凯莎离开的这段时间，你确实有了很大的转变。不再像以前那样什么事都只会往前冲了，真的开始考虑身边的战友。这很不错，师傅我也很为你高兴。”

    “师傅······”天使冷一愣，眼中不由的多了一层水雾。

    冷雨笑了笑，说道：“我已经离开了天使之城，按理说不应该再管这些了。但是，你和彦毕竟是我的徒弟，接下来彦回去继承王位也少不了一番波折。那帮子老家伙还指不定如何的刁难呢？所以，我得帮你一把，也算是帮彦一把。”

    天使冷楞了一下，有些不知所措。

    冷雨站了起来，说道：“冷，跪下。”

    那边的凯莎一愣，眼中闪过一丝惊异，说道：“彦，放开我。”

    彦愣了一下，放开了凯莎。

    随即，凯莎直接飞到了冷雨的肩上，问道：“你真的打算将它交给冷了？这样会不会不太好？”

    冷雨看了她一眼，冷笑一声，说道：“你已经卸任天使之王了，就不要管这么多了。至于有什么不好？算了吧，那群老家伙你还不明白吗？典型的欺软怕硬的主，虽然有你的银翼，但是她们可不会轻易的就这么让彦继承王位。所以，我得给她加点砝码。让那些老家伙知道，我天使冷雨还活着，敢为难我徒弟，那就等着我杀上天使之城吧！”

    凯莎愣了足足有三秒钟，叹了口气，说道：“算了，随你吧。不过，我还是要告诉你一句。我们这些老家伙该退下去了，现在是她们的世界。”

    冷雨一愣，说道：“你操心过头了。”

    随后缓步走到了单膝跪地的天使冷眼前，缓缓开口······


------------

第一百五十三章 冷雨的期望

    冷雨看着眼前跪在自己身前的天使冷，思绪好像又回到了刚刚继任右翼护卫的时候，嘴角不由得勾起了一丝微笑。

    呆了一会儿，冷雨回了回神，招出了之前的那把烈火天晶，说道：“当年我继任右翼护卫的时候，温莎女王将它赐给了我后来，我离开天使之城的时候又将它带离了天使一族。但是，它始终是属于天使一族。如今过了这么多年，也该回去了。”

    说着就将手中的剑递到了天使冷的眼前，说道：“拿着。”

    天使冷一愣，抬头看着冷雨，当看到她眼中那期待的眼光的时候，本来要拒绝的话却不知为何停在了嗓子眼儿，默默的点了点头，双手接过了长剑。

    凯莎看到这里，微微叹了口气，说道：“一切都好像是昨天才发生的，没想到转眼间就已经到了现在了啊。”

    冷雨看了看她，随后对天使冷说道：“冷，当年温莎女王赐予了三把宝剑给我们，一个是我手中的烈火天晶，简称天晶，代表着净化。一把是凯莎手中的冷月霜华，简称月华，代表着审判，当然了，最后被那家伙改成了银翼。最后一把就是凉冰，不，或者说是莫甘娜手中的耀世星辰，也就是星耀，代表着黑暗中的一束希望。可惜了，她却最终走向了堕落，并把耀世星辰改成了恶魔之爪。

    三把剑本不相上下，也寄托着温莎女王对我们的期望。可惜，最后天晶随着我退出天使之城彻底的沉寂了下去。莫甘娜手中的星耀也随同她一起堕落。倒是凯莎手中的月华为她赢得了审判天使的名头。今天，我将天晶交给你，不只是希望你能协助彦登临王位，也希望它能在你手中重新绽放光彩。毕竟，我知道，这么多年，它一直渴望着战斗。希望你不会辜负手中的天晶。”

    天使冷愣了一会儿，严肃地说道：“师傅放心，我一定不会堕了天晶的威名。”

    冷雨笑了一下，说道：“那就好。”然后弯腰扶起了她，说道：“这回可不能说师傅我厚此薄彼了。”

    天使冷听见冷雨调笑的话脸一红，连忙说道：“我哪儿有？！”

    凯莎看了一眼两人，说道：“行吧，你儿子将我的左翼护卫给泡走了，现在你有打算将我的另一个大将勾引走。我说，冷雨，不带你这样的啊。”

    冷雨闻言瞪了她一眼，恼怒的说道：“你还好意思说，我当年带的那么多徒弟，你现在就给我剩下了两个。你把银翼交给了彦，她还有炎赫那个臭小子疼着。可是冷呢？她有什么？！就不兴我给自己的另一个徒弟留点儿保命的手段！？难道，你非得让我看着我仅剩的徒弟死在战场上吗！”

    凯莎闻言脸色一滞，张了张嘴，沉默了下去。

    在场的众人都被冷雨突然的爆发震在了当场，一时间沉默无言。

    “师傅，我，我没事的。您，您不要和女王起冲突。”过了一会儿，天使冷拉了拉冷雨的胳膊，小声的说道。

    “哼！”

    冷雨冷哼一声，说道：“是我失态了。”

    凯莎苦着脸摇了摇头，说道：“没什么，你说得对。温莎女王将天使一族交给了我，我却将天使带成了这个样子，说起来，确实是我做的不够好。”

    “算了，事情都过去了，我也没什么好说的了。”冷雨沉默了一下，烦躁的挥了挥手，说道：“只希望彦你和冷能好好合作吧，不要做哪些让仇者快亲者痛的事情。”

    “师傅，你放心，我一定会好好辅佐彦女王的。”冷坚定地回答道。

    彦愣了一下，喃喃地说道：“冷，你······”

    冷看了她一眼，昂着头说道：“你别误会，我这是看在师傅和凯莎女王的面子上，跟你可没有什么关系。”

    彦看着天使冷那明显是傲娇的神情，失笑的摇了摇头，说道：“我知道了，从今天开始，你便做我的右翼护卫吧。”

    天使冷一愣，默默的点了点头。

    就在这时，几道金光闪过，潘震以及四大护卫出现在了这里。

    在场的几人一愣，连忙起身。

    冷雨看着潘震怀中陷入昏迷，鲜血淋淋的蕾娜，一时间愣在了那里。

    沉默了一会儿，冷雨开口问道：“谁干的？！”语气中森寒的杀意使得在场的几人都不由得打了个寒战。

    “饕餮。”潘震默默地回答道。

    “冷雨，先不要着急，先看看蕾娜的伤势怎么样了，其他的事回头再说。”凯莎突然说道。

    冷雨一愣，走过去心疼的看了看女儿额头上的伤口，从潘震怀中将她接了过来，说道：“先找个地方休息，其他的事情推后。”

    “这，要不要直接前往我们超神学院的基地？那里应该会对蕾娜的回复有所帮助？”蔷薇由于了一下问道。

    冷雨脚步一顿，冷冷地回了一句：“不用！”

    潘震和四大护卫也是冷冷的看了她一眼，才追了上去，经过蔷薇身边的时候还冷哼了一声。领头的潘震更是不屑的看了她一眼，说道：“超神学院？呵呵。”

    蔷薇一愣，不安的问道：“这，这是怎么了？！”

    天使冷看了看她，说道：“你还是回去问一问你们超神学院的人做了什么吧！？说实话，我真的为蕾娜感到不值，尤其是你们的那个德诺星系的那个光盾家族的后裔，简直是个人渣！”随后也不解释，直接转身带着天使云烟追了过去。

    蔷薇心里咯噔一下，脸色登时一片惨白，喃喃地说道：“不，不会吧！耀文，耀文他做什么了！”

    彦苦笑着摇了摇头，说道：“看来，事情朝着最坏的方向发展了，你还是回去看看到底发生了什么吧。你应该知道，无论是冷雨师傅，还是炎赫，蕾娜都是他们的禁忌。这一次，一个处理不好，或许我们真的得分道扬镳了。”

    蔷薇身子一颤，说道：“不，不可能吧。耀文，耀文他，他应该不会······”

    彦直接打断了她的话，说道：“你根本就不知道，德诺星系就是毁在炎赫的爷爷手上的，他们之间本就有着不可化解的仇恨！你还记得刚进入超神学院的时候，炎赫刻意的对程耀文提醒吗？那就是炎赫试图化解双方之间的矛盾，之后确实是起到了一定的效果。但是，如今看来，仍旧是做了无用功啊。”

    蔷薇闻言也沉默了，良久，她苦涩的开口说道：“我明白了，如果，如果可能的话，我会将耀文带来，亲自向蕾娜赔罪。如今，我也没脸留在这里了，我先回去了。”

    说完便扭头离开了这里。

    彦看着她的背影，微微叹了口气，转身向着冷雨追了过去。


------------

第一百五十四章 天使的到来

    襄垣镇，一家无人的旅馆里，冷雨一行人简单的收拾了一下这里，便暂时在这里停留了。待帮蕾娜稳定好伤势，输入能量之后，冷雨就一个人坐在床边，静静地看着自己的女儿。

    她仍旧还记得，这些日子以来蕾娜经历的点点滴滴。尤其是那个光盾家族的后裔，更是让她恨不得杀了他。要不是潘震阻拦，冷雨早都一剑送他去见嘉文三世了。

    想到这里，冷雨就一阵的心酸，不由自主的摸了摸女儿光洁的额头，喃喃地说道：“对不起，娜娜，是母亲想岔了，如果我能早点儿出来，你也不至于遇到这么多事。”

    ······

    另一间房间，彦皱着眉头拿着潘震交给她的一颗子弹。

    这颗子弹是一个整体，确切的来说就是一颗弹头，弹头整体没有一丝接缝。最尖端的部分有着一点白斑，其他部分黝黑黝黑的，黑的发亮。

    凯莎坐在一旁，定定的看着彦手中的子弹，说道：“弑神三号？”

    “恩。”彦点了点头，说道：“这种级别的子弹，之前只有我们天使之城有。后来，卡尔萨斯从我们这里得到了一部分弑神武，其中就有这东西。现在看来，却成了我们的麻烦。”

    “恩。”凯莎闻言沉默了一下，说道：“之前的饕餮军团只是宇航级科技，现在看来确实是卡尔萨斯给我们看的伪装了。”

    彦点了点头，接着说道：“刚刚潘震将军还告诉我，他们前去营救蕾娜的时候，在饕餮军团的舰艇上发现了模拟虚空引擎。但是可惜的是，那东西却被卡尔萨斯用大时钟回收了，没有带回来。”

    “哦？模拟虚空引擎？”凯莎惊讶的问了一句，随即脸上露出了一丝恍然，说道：“难怪了，原来是这东西。难怪蕾娜毫无反抗之力的就被俘虏了。”

    “女王？您听说过？”彦皱了皱眉头问道。

    凯莎点了点头，说道：“事实上这和次生物引擎没有什么区别，算是次生物引擎的升级版本吧。也就是第二代，或者是第三代次生物引擎。看来，死歌书院还没有彻底完成这个计划，否则卡尔萨斯早就忍不住跳出来了。”

    彦摇了摇头，说道：“算了，现在先不想这些事了，等到蕾娜苏醒过来之后，再救醒炎赫，到时候再说吧。”

    凯莎看了她一眼，说道：“随你吧，不过，你现在有没有重塑天使级暗通讯？”

    彦一愣，脸上露出一丝尴尬，说道：“那个，忘了。”

    凯莎闻言一呆，无语的看了一眼彦，吐槽道：“现在我有点儿后悔了，摊上你这么一个女王，天使们的苦日子可就来了。”

    彦闻言脸色一红，转身跑了出去，说道：“我先去忙了！”

    凯莎微微摇了摇头，没有说什么。

    ······

    时间转眼即逝，不经意间，又是三天过去了。这几天，彦成功地重塑了天使级暗通讯系统，召集地球的天使，不断的有天使到来。当然了，凯莎却在彦发出召集令之后，躲到了冷雨那里，彻底的不出来见人了。并且，天使冷与天使云烟也被下了封口令，禁止向任何人提起凯莎仍旧存活的消息。

    当然，并不是每一个天使都能幸运的到达这里。彦仔细数了数，来到地球的高级护卫天使只剩下了十七个，这还是把天使炙心算进去的数字。

    彦看着眼前的同伴，心中悲痛不已，但是她不能表现出来。知道此时，她才明白凯莎女王所说的做一个合格的王有多难。

    “女王，属下失职，没能带领大家活下来，请您降罪！”天使冷拄着天晶剑，单膝跪地，低着头跪在彦的眼前，哽咽的说到。

    彦闭着眼睛深吸了一口气，说道：“胜败乃兵家常事，这件事不怪你，起来吧。”

    天使冷闻言沉默了一下，头低得更低了。

    “站起来，你是骄傲的天使，失败是暂时的，痛苦也终将过去，我们也应定会胜利！”

    彦大喝一声，训斥道。

    天使冷身子一颤，缓缓的站了起来。

    彦环视了一眼身前相互搀扶着的天使们，开口说道：“我知道大家都很悲痛，但是我们不会忘记这些战死的姐妹，永远不会。她们将会被镌刻在永恒丰碑之上，在宇宙间传唱。所有人都会记得她们为正义所付出的宝贵的生命，即使是时间亦无法磨灭。”

    随后，彦双腿并立，右手握拳，放在了右胸口，低头说道：“愿正义必胜，逝者安息。”

    “愿正义必胜，逝者安息！”

    在场的天使们齐齐低下了头。

    “愿正义必胜，逝者安息！”

    二楼的房间内，冷雨与凯莎做着相同的动作。

    旅馆前的大街上，潘震以及四大护卫眼含敬意的看着远处的天使，做出了相同的动作。

    ······

    随后，彦带着天使们住进了旅馆，当看到冷雨的时候，天使们很是震惊。但当了解到冷雨的身份，天使们齐齐向着冷雨行了个礼。然后，冷雨说了两句，便回到了自己的房间。

    待到安顿好大家之后，彦便走进了冷雨的房间。

    “恩？彦？她们没事了吗？”凯莎看到进来的彦愣了一下问道。

    彦摇了摇头，找了个位置坐了下来，有些落寞的说道：“恩，毕竟都是征战多年的老兵了，都有心理准备。”

    凯莎点点头，也知道战士们的陨落对第一次以女王的身份处理这种事情的彦来说，确实是有些难受，但是这确实她必须经历的。因此，未免彦继续消沉下去，凯莎想了想，岔开了话题，问道：“对了，炙心那小丫头哪儿去了？我怎么没有看到她来集合？”

    彦愣了一下，想到了那个萌萌的后辈，脸上不由得浮起了一丝笑意，说道：“她啊，她得到了您的留言，找到了地球的赵信，两人一起坠入了爱河。”

    凯莎闻言一怔，笑着说道：“那倒是一件喜事了，也难怪这小丫头不想回来了。”

    彦点了点头，随即严肃地说道：“不过炙心也遇到了麻烦，体内能量耗尽，就连双翼失去了能量支撑，现在情况很不好。虽然经过赵信的能量补充，但还是很虚弱。我打算派天使追和天使莫伊去看看，再决定要不要带她回来。”

    凯莎皱了一下眉头，问道：“她不是也开启次生物引擎了吗？怎么会遇到这种情况？”

    “炙心遇到了一个次生物内核的机器人，看起来应该是卡尔萨斯的手段。赵信因为莽撞，和那个机器人发生了争斗，为了救赵信，炙心不得已之下用次生物引擎为赵信打开了他的一部分基因，使得赵信晋级第二代超级战士，所以才耗空了体内的能量。”彦解释到。

    凯莎点了点头，说道：“这样啊，只要暂时没有危险就行。你自己处理吧，我就不管了。”

    两人默契的没有提起让烈阳星的人帮忙，毕竟之前烈阳星帮助彦是看在彦身为烈阳星未来皇妃的面子上，并不是出于其他。现在，让他们帮炙心恢复就有些过分了。毕竟，彦可以想象得到，潘震上次交给自己的秘药绝对不是什么简单的东西。

    “恩，哼！”就在这时，床上的蕾娜发出一声了呓语，在场的三人一愣，转头向她看去。


------------

第一百五十五章 蕾娜苏醒

    房间内，本来正坐在床边无聊地听着凯莎和彦的谈话的冷雨突然耳朵一动，听到了蕾娜一声无意识的呓语声，脸色一喜，连忙起身弯腰看去。

    “恩······”终于，在三人期待的眼光中，蕾娜睁开了迷蒙的双眼。

    “娜娜！”冷雨强压着内心的激动，轻声呼唤着。

    “恩？”蕾娜疑惑的转头看了看，又迷茫的看了看天花板，苦涩的一笑，失神地说道：“又做梦了。”

    声音虽然不大，但是清晰的传入了三人的耳中。冷雨一下子眼泪就止不住的流了下来，轻轻的摸着女儿的脸庞，哭泣着说道：“对不起，对不起，我应该早点儿来的。”

    温热的泪水滴到了蕾娜的脸庞上，顺着滑落到嘴角。

    “咸咸的？”

    蕾娜脑中闪过这么一个念头，紧跟着心中一动，有些迷茫地说道：“这，这不是梦？！”

    “娜娜！”冷雨再次呼唤了一声。

    看到眼前的母亲的样子，蕾娜不由得伸手摸了摸冷雨的脸庞，当感受到温暖的触感的时候，哇的一下子就哭了起来，长时间的压力一下子释放了出来。

    凯莎看了看眼前相拥哭成泪人的母女两人，微微摇了摇头，说道：“彦，我们出去吧，给她们留点时间。”

    彦点了点头，将打开了武器库，让凯莎进入了进去，悄悄地走了出去，关上了门。

    ······

    门外，潘震以及四大护卫一脸希冀看着她，像是在询问房间内的情况。

    彦笑着点了点头，说道：“蕾娜已经醒了，师傅正在安慰她，我们等会儿再进去。”

    潘震闻言心底一松，说道：“只要醒来了就好，我们就不进去了。”随后带着身后的四大护卫转身离开了这里。

    “咦？女王？蕾娜醒了吗？”待到潘震离开之后，天使云烟赶了过来，一脸惊喜的问道。

    虽然只是短短的几天，她和蕾娜只见仍旧建立了深厚的友谊。那几天，两人一个自认为是被整个世界抛弃的邪神，一个是脱离了团队，始终活在提心吊胆之中的天使，在这战火纷飞的时候，能凑在一起，也算是缘分。而当天使云烟得到天使冷的命令，不得不离开的时候，心中的不舍可想而知。如今，得知朋友醒来了，所以在第一时间赶了过来。

    彦愣了一下，说道：“是云烟啊，蕾娜确实醒来了。”

    云烟脸上一喜，没待彦说完话，便要向着门内冲去。

    “哎哎！？”彦赶忙抓着她的手将她拦了下来，说道：“你着什么急啊！蕾娜刚刚醒来，师傅正在里面安慰她，你进去干什么？！”

    云烟一愣，脸上露出一丝讪笑，说道：“那个，女王······”

    “你呀，行了，我们等会儿再进去吧。”彦在她的额头上轻轻一弹了一下才说道。

    事实上，她对于这个性格和炙心有些相似的后辈也是喜欢的很，只是以前碍于这并不是自己的人，所以显得不是很亲近。如今，自己成为了天使之王，就没有什么顾忌了。更何况，天使冷也表明了态度支持自己，更加没有什么问题了。所以，彦也毫不掩饰自己对眼前的云烟的偏爱。

    “哎呀，彦姐，你又来了，这样会把人家弹成笨蛋的！”显然，云烟也知道彦的刻意接近，所以也是来者不拒，嘟着嘴不满的说道，一脸的萌样。

    “哈哈，走了，别在这里呆着了，不要打扰到她们了。”彦笑了一下，对于云烟冒犯的称呼并不介意，转身向着门外走去。

    “知道了，彦姐！”云烟回头不舍得看了一眼木门，转身追了上去。

    ······

    半个多小时后，冷雨带着仍旧红着眼睛的蕾娜走出了房门。

    “不是我说你，身子还虚弱就不要逞能了，怎么偏偏不听呢？！你是这样，炎赫也是这样，一个个的都不听我的话，简直能气死我！”冷雨缠着蕾娜，不满的说道。

    蕾娜一手扶着过道的墙壁，虚弱的说到：“不行，我一定要亲眼见到凯莎阿姨才行，否则，我不会心安的。”

    冷雨冷哼一声，说道：“凯莎有什么好见的？！还不是那怂样，想见的话我把她给你提溜过来不就行了，还非得硬撑着跑一趟。”

    蕾娜闻言无语的看了一眼自己母亲，说道：“那个，我······”

    就在她们说话的时候，不远处的一处房门直接打开了，彦左右看了看，赶紧跑了过来，搀着蕾娜，说道：“怎么跑出来了？”

    “彦？！怎么是你？炎赫呢？”蕾娜一脸惊讶的问道。

    彦怔了一下，正要回答，冷雨却说道：“你不是要见凯莎吗？走吧，正好，那儿还有一个你想见的人，顺路看看吧。”

    彦不动声色的看了看冷雨，冷雨却微微的摇了摇头。

    蕾娜看了看身边的两人，直觉告诉她这两人一定向她隐瞒了什么，但是蕾娜却没有说出来，反而是问道：“还有谁啊？”

    彦笑了一下，回答道：“是云烟那个小丫头，知道你醒了，吵着闹着要见你，要不是我拦着，刚刚都冲进去了。”

    蕾娜一愣，出神的说道：“云烟？是她啊，那确实得见见。”

    不一会儿，三人就到了彦的房间。关上门之后，冷雨便左右看了看，问道：“凯莎，你死哪儿去了？我女儿来看你来了，怎么还不出来？！”

    “我去，冷雨你这是吃炸药了吧！冲谁发脾气呢？！”凯莎一脸黑线的从彦的武器库中钻了出来，不爽的看着冷雨。

    “凯莎阿姨！”蕾娜惊喜的问道，随后又一愣，指了指凯莎那明显缩水的身躯，迟疑地问道：“您，您这是？”

    “呦？！蕾娜，好久不见啊。”凯莎回头笑着打了个招呼，埋怨道：“怎么刚起来就到处乱跑？冷雨不是我说你，怎么也不挡着点儿？怎么当人家妈的？！”

    紧跟着，凯莎转过头，不满的说道：“我说你们两个，一个是人家妈，一个是未来的弟媳妇儿，就这么照顾人家的？不会扶着坐下来啊！？”

    冷雨闻言脸一黑，扶着蕾娜一边坐下，一边不爽的说到：“你当我愿意啊，还不是这丫头非得来看看你。也不知道你有什么好看的，还不是那怂样儿。”

    坐下来之后，蕾娜拉了拉自己的母亲，示意她不要说了，惹得冷雨不满的撇了撇嘴。随后，蕾娜再次扭头看向了凯莎，担心的看着她，一脸的愧疚的问道：“凯莎阿姨，您这是？”

    “哎，我说你这丫头啊，心里想的就是多。”凯莎叹了口气，飞到了蕾娜旁边，找了个地方坐了下来，说道：“当时我不都跟你说了吗？我不会有事的，结果你这丫头怎么还是这样呢？”

    “我·····”蕾娜张了张嘴，沉默了下去。

    凯莎叹了口气，无奈的说道：“好吧好吧，看来不将事情给你说清楚，你这丫头还钻牛角尖里出不来了。”

    随后，凯莎便将从遇到炎赫，到后来炎赫告诉自己莫甘娜以及卡尔萨斯的阴谋，再到后来自己陨落的事一件一件的说了出来。


------------

第一百五十六章 恐怖的大时钟

    “所以说啊，我和炎赫早都知道这件事，我也提前留了后手。当然了，炎赫为了阻止事情的发生，仍旧给你留下了自保的手段，但是可惜啊······”凯莎说完后总结了一下，一脸的唏嘘。说实话，如果炎赫留给蕾娜的后手可以起到作用的话，说不定事情就完全不一样了。但是，事情有时候偏偏总是忘你最不希望的方向发展。

    蕾娜听完凯莎的话，不由得沉默了下来，一时间难以消化这个消息。她没想到，事情竟然牵扯这么大。

    “说起来，也是我的不好。当时我将天使之心交给了炎赫，身体缺少了天使之心这么个关键的能量节点，无法恢复神力，只能是用一点儿少一点儿。所以，我得将所有的体力留给莫甘娜。因此，只能眼睁睁的看着你落入莫甘娜的手里却无法救援。你不要怪我没有施以援手就好。”凯莎看着沉默的蕾娜，微微叹了口气说道。

    蕾娜轻轻的摇了摇头，说道：“没关系的，我知道您的难处，并不怪您。”

    冷雨摸着女儿的头，说道：“你呀，就是心善，所以我才会在你们离开烈阳星的时候让炎赫照顾好你，现在看来这臭小子皮实了，竟然丢下自己姐姐泡妞去了。你看他回来了我怎么收拾他！”

    一句话不仅说的彦尴尬不已，就连蕾娜也是俏脸一红，扭捏的叫了一句：“母亲，您乱说什么呢！我又不是小孩子了，哪里用得着他照顾啊！”

    “哈哈，好了好了，不说他了。你刚刚醒过来，身体还虚弱，我们就不打扰你了，好好休息啊。”冷雨笑着说道。

    说着话，冷雨便为蕾娜盖上了被子，起身便要离开。其他几人也是要随同冷雨离开这里。

    但是，冷雨刚刚转过身，蕾娜便拉住了她的手，问道：“母亲，炎赫他，他怎么样了？”

    冷雨身子微微一颤，将头低下了一分，说道：“他，他啊？他很好，他去统领烈阳星前来地球的舰队了，你不用担心。等你身子好了，就能看到他了。不用操心这么多，先好好恢复啊。”

    蕾娜沉默了一阵，放开了母亲的手，说道：“我知道了，您别担心。”

    冷雨默默的点了点头，走了出去，关上了房门。

    待到母亲一行人出去后，蕾娜默默的看了看房门，叹了口气，侧躺在床上，透过旅馆的窗户，看着外面的烈日，双眼渐渐的模糊起来。

    ······

    “咔哒！”

    冷雨关上了房门，呆呆的看着手中的门把手。

    “她发现了。”凯莎默默地说道。

    “我知道，她从小就很聪明，这点小事难不倒她。只是，她不想让我担心罢了。”冷雨沉默了一下，回答道。

    凯莎闻言叹了口气，说道：“看来，这段时间确实是对蕾娜造成了很大的伤害。是我对不起你，没有照顾好他们两个。不只是蕾娜，就连炎赫也······”

    冷雨打断了她的话，转身向着自己的房间走去，边走边说道：“没事，我知道这不怪你，毕竟你也是一族王者，考虑的事情比较多。只是，卡尔萨斯，莫甘娜？！哼！这个场子，我烈阳星迟早要找回来！”

    凯莎点了点头，又问道：“对了，你刚刚说烈阳星的舰队，怎么？你们来的时候带舰队来了？”

    听到这话，彦先是一愣，紧跟着脸上露出了一丝恍然，说道：“师傅？是你们烈阳星的传送主阵准备好了吗？难怪你们这么快的就来到了地球。”

    随即，彦眉头一皱，问道：“可是不对啊，如果说是传送阵的话，应该是直接出现在地球上啊。这样的话，有了烈阳星插手，地球的形势应该不至于这个样子啊。”

    “咦？传送阵？那是什么东西？你们烈阳星具有跨星系作战的能力了？”凯莎一脸惊异的看向冷雨，好奇的问道。

    “那是炎赫之前让雷炎带回来的一套技术，可以进行超远距离的宇宙传送，并且不受规模限制。唯一的缺点就是耗能比较大，当然，这对烈阳星来说并不是什么问题。”冷雨解释道。

    随后，她接着说道：“当然了，这次我们本就打算利用传送阵前来的，但是中途却出了意外。”说到这里，冷雨脸色便不是很好看了。

    “意外？什么样的意外？”凯莎和彦异口同声的问道。

    说话间，三人已经到了冷雨的房门口，冷雨打开了房门，走了进去，找了个地方坐了下来，才说道：“大时钟。”

    “恩？！”彦和凯莎一愣，脸上都露出了一丝迷惑的神色。

    “是大时钟。彦可能不清楚，但是凯莎你应该知道，大时钟是一座星云级超级计算机。而所谓的预测未来也不过是整合已有的的信息，通过相应的概率推算，给出的一个近似的未来，只不过大时钟的运算能力以及数据存储超出了我们所有人的想像而已。但是，这次我们却碰到了麻烦。卡尔萨斯用大时钟的力量，强行干扰了两座传送阵之间的空间感应，将我们的舰队阻拦在了太阳系之外十四光年之处。并且在那里布防了大量的饕餮战队，与我们烈阳星的舰队形成了对峙。虽然仅仅是一步之遥，但是我们的舰队却偏偏一时间赶不过来。”冷雨寒着脸说道。

    “嘶！！”

    彦倒吸了一口冷气，不可置信的说道：“大时钟有这么强的力量？”要知道那可是星际舰队啊，师傅为了炎赫和蕾娜的安全，绝对调来的是烈阳星的精锐舰队。而且炎赫设计的传送阵和已知宇宙的科技完全不是一个体系，竟然也会被干扰？大时钟的力量也未免有点儿太夸张了吧！

    冷雨脸色沉重的点了点头，说道：“不错，那是丁格黑的最为杰出的一件作品。这还是大时钟在卡尔萨斯手中的情况下，如果是在基兰的手中，那爆发出来的力量简直是难以想象。仅仅这次，大时钟就将干扰了我烈阳星朱雀，白虎，玄武三大军团的传送。”

    凯莎双眼瞳孔一缩，问道：“那现在烈阳星的舰队由谁指挥？你和潘震都在地球，他们不是群龙无首吗？”

    彦闻言也是惊得站了起来，对啊，冷雨和潘震都脱离舰队赶往了地球。那么，烈阳星这三大王牌舰队又是由谁指挥的？这样子不会被卡尔萨斯趁机摧毁吗？

    “放心，我之前让潘震去接蕾娜回来，就是不想暴露我在地球的事实。另外，三大军团手中有传送阵的分阵，可以随时撤回烈阳星。并且，卡尔萨斯毕竟之前只是暗中发展，没办法把大量的力量摆在明面上来，饕餮军团仍旧只是宇航级科技，只是其中有那么几个比较麻烦的，算不得什么大事。毕竟，我们烈阳星的战士也不是吃素的！”冷雨眼中闪着寒光说道。

    “更何况，大时钟又岂是那么容易就能动用的？没有基兰的操控，那就是个数据存储器。卡尔萨斯一次动用，付出的代价绝对不小。多来几次，拖都能拖死他！否则，他又岂会简简单单的只是干扰我们的传送，把我们拦在太阳系之外？”冷雨接着说道。

    凯莎闻言一叹，说道：“还是你看得透彻啊。”

    冷雨点了点头，说道：“现在就等着就行炎赫之后，看他如何决定了。毕竟，他才是烈阳王啊。”


------------

第一百五十七章 天使炙心

    当天下午，天使冷奉彦的命令，将炙心带了回来。虽然万分不舍，炙心仍旧是没有办法拒绝来自天使之王的命令，和赵信依依惜别之后，便跟着冷回到了襄垣镇。据天使冷报告，当她找到炙心的时候，还碰到了赵信以及银河之力，着实是让彦惊讶了一下。当然了，冷也顺便告诉了两人蔷薇在黄石城的消息，便和同行的天使追和天使莫伊一起带着炙心离开了。

    “你就是凯莎的神圣双翼之一，右翼炙心？”冷雨好奇的打量着眼前的炙心，在她的感知中，眼前的小丫头明明只有五百多岁，怎么会就成为了右翼护卫呢？当然了，这并不是说炙心能力不足。在冷雨的感知中，尽管炙心身受重伤，但实力确实不弱，已经稳稳的达到了护卫级。甚至在众多护卫级天使之中还排在中游的水平，这说明眼前的小丫头确实是一个天才，一个天赋超群的天才。但是，这也不值得凯莎如此做啊？难道是次生物引擎？冷雨想到这里，眼中露出了一丝了然的神色。

    “您是？”尽管眼前的天使对凯莎女王的称呼有些冒犯，但是炙心却注意到了，无论是彦，还是天使冷，都对冷雨如此称呼没有表示什么异议，想来眼前的天使有着特殊的身份吧。

    “炙心，这是我和冷的师傅，曾经温莎女王的右翼护卫，现在的烈阳星太妃殿下，天使冷雨，也是和凯莎女王同一辈的前辈。”彦介绍到。

    “哦，前辈好！”炙心脸上露出一丝恍然的神色，打了个招呼，一脸的萌态。

    冷雨被炙心那萌萌的样子戳中了心中柔软的地方，好像又看见了自己女儿小时候那可爱的样子，不由得愣了一下，笑着说了句：“不错，很不错的一个小丫头。行了，彦，你回头到我那里拿一颗秘药，这丫头和你一样，开启了次生物引擎，晋级为神。虽然不像你，一步就达到了三代神体顶峰的程度，仅仅是二代神体，但是她所需要的能量也不是你能提供的了的，还是我来吧，就当我给后辈的见面礼吧。”

    “这，师傅，这有些不妥吧。”彦犹豫了一下说道。

    冷雨横了她一眼，微恼的说道：“有什么不妥的？难道，我就不能帮一下后辈了？你这丫头把什么东西分的也太清了吧，真是的。”

    “额，师傅，我不是那个意思啊！只是······”彦苦着脸说道。

    “行了，就这么定了。”冷雨丝毫不给她反驳的机会，直接转身离开了这里。

    待到冷雨离开之后，彦和冷苦笑的对视了一眼。

    “哎？你们说的是什么啊？那位前辈为什么这么说啊？”炙心一脸迷惑的问道。

    “哎！”彦和冷对视了一眼，叹了口气，这丫头还真是傻人有傻福啊。

    “不是，彦姐，你们叹什么气啊。到底怎么了？”炙心更加的迷糊了，眨巴眨巴眼睛，一脸的迷惑样。

    “你呀，算了，也算是好事，你就不用管了。接下来，你先暂时调任我的左翼护卫吧。”彦无奈地摇了摇头说道。

    “哦，彦姐，我知道了。不过，我调任左翼了，那右翼是谁啊？”炙心好奇的问道。

    “是我，怎么？炙心小妹妹，惊不惊喜，意不意外？”就在这时，冷回答了一句，笑意盈盈的看着炙心。

    “哎！！？”炙心一下子就震惊了，指了指彦，又指了指冷，结结巴巴地说道：“你，你们，你们这是······”

    “哎呀，好了好了，冷啊，你就不要在那儿调戏人家了。好歹也是个前辈，你也好意思。我去师傅那儿了，你照顾好炙心啊。”彦白了冷一眼，转身向着冷雨的房间走去。

    “知道了，放心吧，女王，我会好好的‘照顾’炙心小妹妹的！”天使冷回头说了一句，然后转身便是一脸恐怖的笑容，像是面对小红帽的大灰狼一样。

    “咕嘟！”

    炙心咽了口唾沫，想向彦求助，却发现彦已经不见了。看着眼前越逼越近的天使冷，炙心不由得退了两步，结结巴巴地说道：“冷，冷姐，不要啊，求放过！”

    “嚯嚯嚯嚯，炙心小丫头，你觉得可能吗？！”冷发出了一声怪笑，挑了挑眉头，直接就扑了上去。

    “救命啊！！彦姐，救我！”

    ······

    半个小时后，当彦走出来的时候，炙心直接扑到了彦的怀里，一副被玩儿坏了的样子。

    “我去！你干什么了！？”彦惊讶的看着在自己怀中“瑟瑟发抖”的炙心，看着一旁脸上一副意犹未尽的天使冷，满脸黑线的问道。

    “彦姐，你要为我主持公道啊。冷姐，冷姐实在是太过分了！她竟然，她竟然······”炙心看到彦的询问，更是一副柔弱的样子，眼里甚至蒙上了一层水雾，可怜巴巴的看着她。

    “哎，好了好了，不哭不哭啊，来来来，姐姐我给你颗糖吃。”彦瞪了一眼旁边得意洋洋的天使冷，将一颗玉白色的药丸塞进了炙心的嘴里。

    “彦姐！！”炙心本来还要哭诉，但是那颗药丸一入口就愣住了，站直了身子，皱着眉头看着自己发光的身体。

    过了一会儿，炙心脸色一正，背后原本被封锁的羽翼哗的一下张开到最大，带起了一阵强风。

    “嚯，动静够大的啊！”冷挥了挥手，扑散了眼前的灰尘，眼睛发亮的说道。她能明显的感觉到，眼前的炙心身体已经恢复了正常，甚至气势更上一层楼。

    就在这时，炙心睁开了眼睛，说道：“彦姐，谢谢。”

    彦点了点头，说道：“恩，那么，接下来我返回天使之城的时候，地球这边就交给你了。”

    炙心一愣，问道：“地球？彦姐，您这是？”

    就在这时，天使冷皱着眉头说道：“女王，炙心已经是左翼护卫，我们返回天使之城的时候不带着她，这合适吗？”

    彦摇了摇头，说道：“不，本来如果没有你手中的天晶剑，那么左右翼护卫是一个都不能少的。但是，有了天晶剑和银翼，那么我们就用不着顾忌那么多了。所以，相比于天使之城，还是让炙心留在形势更加复杂的地球吧。”

    “可是，女王您也说了，地球形势复杂，即使是以炙心刚刚晋级为神的实力，在加上地球的十几个姐妹，依旧起不到什么决定性的优势，却会有危险。反而是将她们带回天使之城更加的安全一些，也能起到更大的作用。”天使冷继续说道。

    “不不不，她们可不是孤军作战。相信我，她们会有盟友的。”彦看着天空中的太阳，若有所思的说道。

    ······

    房间内，冷雨盯着凯莎，问道：“话说，她们三个就这样你也不管管？”

    凯莎摇了摇头，说道：“不，我已经不是王了，不想再管这些了。至于她们之间，或许彦能为等级森严的天使一族带来新的风气吧。”


------------

第一百五十八章 营救炎赫

    “母亲，现在您可以告诉我炎赫到底怎么了吧？”第二天，就在冷雨和凯莎以及彦三人一起在商量接下来的安排的时候，蕾娜突然推开了门，开门见山地道。

    冷雨愣了一下，问道：“身体好了？”

    蕾娜点了点头，走了进来，坐在了彦的旁边，担忧的望着冷雨。

    “哎，算了，彦，你将事情的经过告诉她吧。”冷雨定定的看着一会儿自己的女儿，叹了口气说道。

    蕾娜闻言立刻转向了彦，紧紧的盯着她。

    彦短暂的沉默了一下，说道：“你先比着急，炎赫暂时没事儿，你先稳一稳自己的情绪。”

    蕾娜一愣，盯了一会儿彦，发现彦丝毫没有退让的意思，无奈的闭上了眼睛，深吸了两口气，才说道：“好了，开始吧。”

    随后，彦缓缓开口，将自己两人在费雷泽经历的事情一件一件的说了出来。

    听完彦的描述，蕾娜不由得苦涩的摇了摇头，说道：“原来，还是我拖累了他啊。当时，他让我离开，我却执意要追捕梦魇。哎，是我对不起他。”

    “蕾娜，你知道的，炎赫从来没有怪过你的。”彦看着蕾娜内疚的样子，不由得开口安慰道。

    蕾娜摇了摇头，强打起精神，问道：“不说这些了，现在炎赫在哪儿？情况还好吗？”

    彦愣了一下，说道：“在太阳内部。回来之前，他告诉我，将他投入太阳内部能够稳定他体内的情况。只不过，我也不清楚他体内的情况到底是怎么回事，神力已经完全停止了运转，仿佛凝滞了一般。”

    蕾娜眉头一皱，脸色一沉，说道：“麻烦了，这家伙怎么这么乱来！他难道不知道除了他，根本就没有人能进得去太阳吗？！”

    话音刚落，彦便将炎赫交给自己的火羽袍递到了蕾娜的眼前，说道：“炎赫交给我的，说是披上这个，就可以进入到太阳内部。”

    蕾娜看着眼前的火羽袍，脸色一滞，问道：“这是？！”

    “火羽袍，炎赫说是自己从初代神体晋升二代神体的时候褪下来的羽毛。”彦解释道。

    蕾娜看着眼前金红色的火羽袍，眉头皱的更紧了，问道：“火羽？那不是赤金色的吗？怎么会？！”话刚说到这里，蕾娜脸色一变，狠狠地捶了一下椅子扶手，紧跟着却又无力地软了下来，一手扶着额头，紧闭着眼睛，眼角不由得留下一丝泪水，说道：“魂淡，我就知道你这家伙乱来。竟然又骗我！”

    在场的人被蕾娜弄得一懵，根本就不知道她说的是什么。看着自己女儿的样子，冷雨不由得心中一疼，三两步走到了蕾娜身边，半蹲在地上，问道：“娜娜，怎么了这是？你给我说，是不是炎赫又惹到你了？等回头我给你揍他啊！”

    蕾娜摆了摆手，将泪水赶回了眼睛，说道：“母亲，没什么的，我们还是赶紧去把炎赫接回来吧。”

    冷雨看着自己的女儿，不由得叹了口气，落寞的说道：“到底是长大了，一个个都有自己的秘密了，什么都不肯跟我说了。”

    蕾娜脸色一滞，为难的说到：“母亲，这······”

    “算了，你们两个心中有数就行了，我就不问了。只是不管怎么说，你们也是最亲的亲人，就像我在你们离开烈阳星之前说的，千万不要闹矛盾就好了。”冷雨摆了摆手说道。

    蕾娜闻言默默的点了点头，有抬头看向冷雨。

    然后，冷雨站了起来，说道：“彦，去通知潘震，让他带着四大护卫。我们一起去把炎赫接回来。”

    彦点了点头，便转身走了出去。

    不一会儿，冷雨，蕾娜，彦，潘震，四大护卫，天使冷以及隐藏在暗空内的凯莎便走出了旅馆，纵身一跃，化作几道虹光，直冲天空中的太阳而去。

    ······

    站在烈火熊熊的太阳之前，在场的众人虽说都是神，超级战士，但是仍旧忍不住大汗淋漓的。但是，却没有一个人抱怨什么。

    蕾娜向前走了一步，感受着太阳之内那若有若无的气息，沉声说道：“母亲，你们在此稍候片刻，我进去将他接出来。”

    彦闻言眉头一皱，问道：“不用我帮忙吗？”

    蕾娜那出那套火羽袍，披在了身上，说道：“不用，虽然有着火羽袍削弱，但是温度仍然很高，不是你可以承受的了得，我一个人进去吧。”说着不待彦拒绝，直接化作了一道金光，冲入了那层层烈火之中。

    “这？！”彦愣了愣，无奈的把空中那挽留的手收了回来。

    “皇妃殿下，确实如同蕾娜长公主所说，这太阳内的温度确实非常人可以忍受。”潘震在一旁解释道。

    “哦？”冷雨闻言脸色一滞，扭头问道：“潘震，你也不行吗？”

    潘震摇了摇头，说道：“不行，太妃殿下您应该清楚，老臣身为两位殿下的守护者，本就能够调用一部分太阳之光的权能，但是仍旧感觉到了太阳内那股可以将我毁灭的力量。”

    “这？！这两个孩子，还真是乱来啊。”冷雨闻言苦笑着说道。

    “哎，你呀，别太操心了。炎赫是什么样的人你也清楚，既然他说没事，那就肯定没有什么大事。至少，他也不会做没把握的事情，不是吗？”一离开地球，凯莎便从暗空间内钻了出来，坐在了冷雨的肩上。此时看到冷雨担忧的表情，不由得安慰道。

    冷雨默默的点了点头，紧紧的盯着眼前的太阳，心中不断的祈祷着。

    大概两个多小时之后，眼前的太阳突然闪过一道刺目的金光。

    “唰！”

    一道流光闪过，全副武装的蕾娜抱着一个身影出现在众人周围。

    “呼！”蕾娜长出了一口气，将怀中的炎赫平放在了虚空之中。只见炎赫依然是那身华丽的金色铠甲，双手放在胸前，闭紧着双眼，好像睡着了一样。但是，令众人吃惊的是，炎赫体表泛着暗红色，好像灼烧的岩浆一样。

    众人一看见炎赫的身影，便急忙要围过来。

    “别过来！”蕾娜突然大喊了一声，直接阻止了他们的动作。

    紧跟着，蕾娜解释道：“炎赫体内的情况现在很微妙，现在满是太阳中心的火焰，其温度恐怖无比，稍有不慎便会泄露出来，到时候后果不堪时设想！你们不要轻举妄动，都退后一些！”

    “潘震，让四大护卫摆开四相阵，将周围隔离开来。”冷雨思索了一下说道。

    “是，太妃殿下！”潘震抱拳一礼，手一挥，身后的四大护卫便向着四周飞去。


------------

第一百五十九章 陨落的太阳？

    不一会儿，四大护卫分别据守四方。紧跟着，四大护卫手中分别多了一卷皂角旗，其上分别刻画青龙，朱雀，玄武，白虎四圣兽。只见圣龙守护雷炎持青龙旗占据东方，朱雀守护渊漓持朱雀旗占据南方，虎鲨守护羽虚持白虎旗占据西方，玄鳄守护玄坤持玄武旗占据北方。紧跟着，四人运起神力，同时摇动手中大旗，刹那间风云变幻，只见一个四色的旋涡出现在众人脚下。然后，周围的空间猛地一震，在场的天使们突然发现自己与地球那些天使的联系被切断了，就连彦的暗通讯网络也毫无动静，好像自己等人完全被隔离开了那个世界一样。

    “我靠！这什么玩意儿！！”凯莎震惊的说到。这简直是超出了她的认知，尽管此时的她没有丝毫的实力，但是她的眼光还是在的。这明显是将这片空间完完全全的从宇宙中分割了开来。

    冷雨也是一脸惊奇的看着头顶的四色苍穹，喃喃地说道：“好家伙，不愧是炎赫精心炼制的东西，威力果然不同凡响。真不愧是这家伙藏着掖着的手段，还真不错！”

    凯莎一愣，问道：“炎赫做的？”

    冷雨点了点头，说道：“恩，炎赫的身份有些特殊，这是他自己特有的手段，除了他没有任何人知道这是如何做到的。不过，据他所说，这是他结合烈阳族的族人，特别修改来的手段，比起原本的威力，还是略有不如啊。”

    凯莎闻言眉头一皱，说道：“你不说我还忘了，炎赫到底是什么身份？就连彦也没有告诉，你不怕长时间下去，两个孩子有什么误会吗？”

    冷雨一愣，回头看了看担忧的看着炎赫的彦，犹豫了一下，说道：“这，这件事我还真不好说什么。你不知道，这一直是炎赫这孩子的一个心结。”

    “心结？！”凯莎闻言眉头皱的更厉害了，苦笑着摇了摇头，说道：“这下麻烦了。这两个都是内心高傲的人，又都是喜欢把什么事儿都埋在心底，这要是真有什么误会了······”

    冷雨闻言也是沉默了，过了一会儿，她说道：“这样吧，我改天和他谈谈吧。你说得对，这样下去确实不是个办法，要真是出了什么意外，那可真就麻烦了。按他们两个的性子，谁都劝不回来，还是早日缔结契约吧。”

    “你说什么！！！”

    就在这时，一边的彦突然惊叫了一声，脸色一片惨白，直接将在场的人吓了一跳。

    “彦，怎么了？”凯莎不由得问道。

    “女王，炎赫，炎赫他······”彦有些慌乱地说道。

    “娜娜，怎么回事儿？！”冷雨一愣，赶忙问道。

    那边的蕾娜沉默了一阵，说道：“母亲，炎赫体内的情况有些特殊，我也不知道怎么处理，只能先把他体内的太阳火抽出来。但是，但是······”

    冷雨心中一紧，有了一股不好的预感，忙问道：“但是什么？！”

    “但是一旦将太阳火抽出来，也就摧毁了炎赫体内的封印。到时候，体内没有了经脉的束缚，神力会像雪崩一样止不住的崩溃······”蕾娜说到这里再也说不下去了，一脸的苦涩。

    “所以，炎赫很有可能从此以后体内没有任何神力，并且无法恢复，也就是说。”彦说到这里也停了下来，一脸的痛苦之色。

    冷雨和凯莎也愣住了，就连一旁的潘震也是呆在了原地，喃喃地说道：“不，不可能，这不可能！”

    在场的人都清楚，一旦出现这种情况，也就意味着炎赫从此以后也就沦为了一个空有神体没有神力的废人，也就意味着太阳神将彻底的沉寂下去，这将会给炎赫这个骄傲的人产生多么大的打击可想而知。

    是以，在场的人一下子沉默了下去。

    过了许久，冷雨开口了，声音涩涩的，但人就是问道：“娜，娜娜，你告诉我，如果，如果将他救醒，你有多大的把握？！”

    “母亲，这，您知道的，如果唤醒炎赫，万一他无法接受这个结果，到时候······”蕾娜焦急地说道。

    “娜娜，我不知道炎赫到时候会怎样。但是，如果炎赫清醒的话，我知道，他宁愿选择陨落，也不愿意像一个废人一样的躺在这里！他就像天空中永远高高在上的太阳一样，永远不愿意落下，永远不愿意停歇。就像那燃烧的烈日一样，宁愿燃烧到生命的最后一刻，也不愿独自沉睡在黑暗之中。”冷雨流着眼泪说道。

    蕾娜一怔，沉默了片刻，说道：“六成。”说完便闭上了嘴，怔怔的看着眼前的弟弟。

    冷雨怔了一下，闭上了眼睛，咬了咬牙，说道：“救醒他！”

    “我明白了。”长时间的沉默之后，蕾娜艰难地开口。

    随后，蕾娜将手贴在了炎赫的身上，缓缓运出神力，一点一点的将他体内的太阳火抽离出来。渐渐地，两人被黑色的火焰包裹了起来，不一会儿便看不见人影了。

    “彦，对不起。”不知何时，冷雨蹲在了痛苦地抱着脑袋坐在地上的彦身边，轻声说道：“如果，如果可能的话，忘了他吧。”

    彦身子一颤，颤抖着声音说道：“师傅，我做不到。您应该知道的，我已经宣读了誓言，无法离开他了。就像誓言中说的那样，无论贫穷或富贵，无论低贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”说着说着，彦慢慢地抬起了头，盯着被熊熊火焰包裹的炎赫，眼中闪烁着前所未有的光芒，坚定地说道：“炎赫曾经和我说过，即使是跌入地狱，也会为了我爬回来。所以，无论发生了什么，我都会陪在他的身边，即使是，即使是坠入黑暗，我也陪他一起！”

    “彦！你······”冷雨和凯莎定定的看着眼前的彦，叹了口气，没有在说什么。

    “冷！”坐在地上的彦突然开口说道。

    “女王。”天使冷回答道。

    “如果事有不测，告诉炙心，让她继任天使之王的位置，带着所有人回天使之城。”彦缓缓的开口说道。

    天使冷一怔，惊呼道：“女王，不可啊！！”

    彦苦涩的一笑，说道：“不必说了，就这样定了。我已经等了七千年了，并不意味着我还可以多等一秒钟。这一次，即使是永堕黑暗，我也要和他一起！否则，他会寂寞的。那是永无边际的黑暗，身为烈日的他会寂寞的。就让我来做他的一线光明吧。”

    天使冷闻言沉默了，艰难地开口说道：“是！”

    不知过了多长时间，突然，那黑色的火焰开始剧烈地抖动起来，在场的所有人齐齐的一阵，感受到那黑色的火焰好像即将暴怒一样。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    那黑色的火焰开始诡异的一缩一放，一缩一放，一缩一放，一阵一阵的能量潮汐扩散开来，下一刻，轰！！！

    黑色的火焰直接爆了开来，一道人影猛地从那火焰中飞了出来，鲜血止不住的喷洒出来。


------------

第一百六十章 浴火重生（上）

    一旁的潘震手疾眼快，直接冲上去将那人接了下来，随后腰身一扭，躲过了四散的火焰。

    周围的众人也急忙躲避来袭的黑色火焰。

    “轰！”

    黑色的火焰狠狠地撞上了四象阵的阵壁，最终在阵法的研磨下湮灭无踪。

    待到火焰消散，众人赶紧围在了潘震的身边，紧张地问道：“娜娜，怎么回事儿！？！”

    只见此时的蕾娜被潘震抱在怀里，身上的铠甲满是焦黑，嘴角还有着殷红的血迹。挣扎着站了起来，推开了阻拦的众人，踉跄两步，失神的看着远处的火焰，嘴里不断地重复着：“怎么会这样，怎么会这样！不应该啊，我明明很小心的啊，怎么会这样呢！”

    “娜娜，到底怎么回事儿！！”冷雨心里咯噔一下，脸色大变，连忙抓着她的手问道。

    自言自语中的蕾娜身子一震，抬头怔怔的看着自己的母亲。突然，蕾娜身子一软，直接蹲在了地上，双手掩面，哭着说道：“呜哇！我把事情搞砸了！”

    时间倒退到蕾娜抽取太阳火的时候。随着神力的一点一点包裹，转移，炎赫体内蕴含着毁灭气息的黑色火焰开始一点一点的被转移到体外，随后被蕾娜释放出来。开始的时候还好，一切都还顺利，但是，当蕾娜将炎赫体内的火焰抽出了六成的时候，意外突然发生了。

    只见炎赫体内的黑色火焰一收，紧跟着，在蕾娜还没反应过来的时候，轰的一声从炎赫体内破体而出，轰然爆发，直接将距离最近的蕾娜轰飞了出去。

    紧跟着，炎赫体内的神力开始狂暴的爆发出来，一阵一阵的能量在短短的几秒钟之内完全的喷发了出来，直接使得还没飞出多远的蕾娜再次被狠狠的轰击了一下，直接受了重伤。

    而现在，蕾娜知道，没有了束缚的神力开始喷发起来，炎赫一定会就此陨落。

    待到蕾娜断断续续的将事情的经过说了出来，冷雨和彦两人只觉得轰的一下，脑子直接炸了开来。就连一向泰山崩于前而面不改色的潘震都身子晃了两下，脸色一片惨白。

    听到蕾娜的话，周围的四大护卫也一下子停了下来。而失去了他们的操控，四象阵也停止了运转，重新化作四只皂角旗，回到了主人的手中。

    “轰！”

    再次传来一阵爆炸的声音，众人循声望去，却发现炎赫已经被一股赤金色的火焰包围。但是不同的是，这次的火焰不再是如同玩体检那么的温顺，显得狂暴无比。

    “炎赫！！”

    众人转头一看，当即震在了当场。

    只见那赤金色的火焰渐渐地吞没了炎赫的身影，从脚下开始，将他的身躯一点一点的化作了点点金光。

    几乎是眨眼的功夫，那火焰就将炎赫的一般的身躯化为了漫天的萤火之光。

    “不要啊！”蕾娜痛哭一声，踉踉跄跄的站了起来，跌跌撞撞的向着那团火光跑去吗，想要抓住那火光，却徒劳地发现落在手中的火星瞬间湮灭，消散不见。

    “唳！！”

    一声悲鸣从那火光中传来，宛如一声哀歌，悼念着即将陨落的烈日。渐渐地，那火焰完全吞没了炎赫的身影。

    随后，火焰越来越弱，越来越弱，直到最后，扑闪了几下之后，彻底的消失不见，原地只留下了一堆白色的灰迹。

    慢慢的，一缕火红色的头发飘飘荡荡的飘到了众人的眼前。

    看着那缕头发，蕾娜不由得伸出了手。

    “扑！”

    火光一闪，发出一道微微的声响。那头发一接触到蕾娜的手，便化作了一捧灰烬。

    随着那火红的头发消失不见，蕾娜眼中的光芒也黯淡了下去，变成死一般的沉寂。

    “女王！！”

    “太妃！”

    就在这时，几声惊呼声传来。彦和冷雨两人眼前一黑，直接软倒在地。一旁的天使冷以及四大护卫赶忙上前去扶，潘震也一时间慌了手脚，赶忙去查看冷雨的状态。在场的人一片的慌乱，一时间反而蕾娜没人注意了。

    “是我，都是我不好，是我害了他！如果不是我任性，早点儿离开恶魔双翼，也不至于让他身受重伤。都是我不好！”看着眼前几近乎迷的母亲，蕾娜终于崩溃了，哭泣着说道。

    那边的几人手忙脚乱的，查看着冷雨和彦的伤势，根本就没有注意到蕾娜。

    看着软倒在地的母亲，强烈的自责充斥着内心。蓦地，蕾娜眼睛一暗，双眼中出现了一丝死寂的光芒，手中金光一闪，出现了一把长剑。随后，蕾娜看了看炎赫所化的那堆灰烬，喃喃地说道：“炎赫，姐姐来陪你了！”

    “噌！”

    锋利的黎明之剑反射出一幕金光，恰好落在了冷雨的眼中。

    她费力的转过头一看，身子一颤，来不及解释什么，背后羽翼一震，直接掀翻了围在她周围的四大护卫和潘震，身子直接化作一道流光。

    “噗嗤！”

    一声金属入肉的声音响起，到底的几人和彦以及凯莎转头看去。却见冷雨手中死死的握着锋利的黎明之剑，双眼紧紧的盯着蕾娜，咬着牙说道：“蕾娜，你在做什么！”

    “我，我，我······”看着母亲那愤怒的眼神，蕾娜莫名的心下一痛，结结巴巴变得说不出话来。

    “啪！”

    冷雨那带血的手直接一巴掌扇在了蕾娜的脸上，直接镇住了在场的所有人。

    “冷雨！”凯莎连忙喊道，也赶紧向着冷雨飞去。

    “师傅！”彦也顾不得伤心了，赶紧爬了起来，在天使冷的搀扶下向着冷雨的方向赶去。

    “太妃殿下！”潘震和四大护卫惊呼一声，赶紧翻身而起。

    然而，冷雨丝毫没有管身后的几人，死死的盯着眼前的蕾娜，双眼喷发着无穷的怒火，声音中带着一丝哭腔，大声的吼到：“我已经失去了儿子，你还要让我失去女儿吗！你想干什么！你有没有想过我！你有没有想过炎赫，他难道希望看着你去死吗！”

    “我，我······”蕾娜捂着脸，看着眼前仿佛怒狮一样的母亲，不由得低下了头。

    蓦地，冷雨突然语气一软，一把将蕾娜拥入了怀中，哭泣的说道：“不要离开母亲，炎赫已经走了，母亲就只剩下你了。母亲求你了，就当是为了我也好，不要离开，好吗？”

    “当啷！”

    锋利的黎明之剑掉了下去，碰在了坚硬的战靴上，发出了一声清脆的撞击声。

    感受着母亲温暖的怀抱，蕾娜闻言不由得哭了，眼中的泪水止不住的流了下来。自责，难过，后悔，愧疚，各种情绪掺杂在一起，充斥在蕾娜的心间。

    在众人的身后，没有人察觉到，炎赫留下来的那团白色的灰烬突然发生了变化，莫名的有了一点火星。渐渐地，火星越来越亮，越来越亮······


------------

第一百六十一章 浴火重生（中）

    “扑！”

    一声轻微的响声从背后传来，声音特别小，小得几乎所有人都没有察觉到。

    “额，那个，你们有没有听到什么声音？”看着眼前抱在一起痛哭失声的两人，天使冷有些犹豫的问道。

    “声音？冷，不要胡闹，哪里来的什么声音？！”凯莎这个时候心情也不是很好。短时间内，炎赫生死不知，蕾娜却又想不开而要自刎，就连她一时间也没有办法处理这件事。因此不免的有些烦躁，稍稍有些不耐烦的说道。

    然而，就在这时，身后再次传来了一声清脆的噼啪声，一下子吸引了所有人的注意。

    众人循声望去，却发现不知何时，一缕纯金色的火焰在那堆白色的灰烬之上开始燃烧。那火苗一颤一颤的，好像随时都会熄灭一样，但又偏偏顽强的燃烧着。

    “这，这是！”蕾娜以及彦两人看着那火焰，不由得惊问道。

    冷雨也是正正的盯着那团越来越强的火光，双眼中充满着希冀的光芒。她多么希望眼前的火焰能将自己的儿子重新带回来，如果真的能这样，让自己去用命换都可以。

    渐渐地，那火焰越来越强，越来越强，将那堆白色的灰烬彻底的包裹了起来。

    “你们看，那火焰中的是什么？！”冷雨眼中闪过一道亮光，惊喜的盯着那团火焰，一脸希冀的看着众人问道。

    “好，好像是，好像是一只鸟？！会不会，会不会是，是炎赫？！”蕾娜看着火焰中影影绰绰的身影，游移不定的说道。

    “轰！”

    就在这时，距离众人不远出的太阳突然毫无征兆的爆发起来，太阳表面那火红的火焰猛的直窜上万丈高，强烈的太阳风携带着巨大的能量向着广袤的空间扩散出去。

    幸好在场的众人最差的也是半神级别的第三代超级战士，这些能量风暴虽然强烈，但是还无法对他们造成伤害，顶多只是狼狈一些罢了。

    “天呐，这这这，这到底是怎么回事儿？！”最先缓过神来的潘震看着遥远的星空，眼中满是震撼。

    ······

    隐藏在月球背后之后的恶魔双翼之上，莫甘娜一个人坐在自己的房间内，一口一口的喝着闷酒。自从那天和冷雨对战之后，她一直都是这样。

    当年，相比于自己一向高傲，自视甚高的亲姐姐凯莎，她更喜欢接近冷雨，也一直将冷雨当做自己的姐姐。在接到冷雨阵亡的消息的时候，她甚至还在凯莎面前闹了一场，差点儿毁了凯莎的登基仪式。

    然而，那天冷雨的一句划地断交，却彻底的斩断了两人之间的所有情分。

    想到这里，莫甘娜不由得苦笑一声，喃喃地说道：“连冷雨姐你都不认我了，这下真成了孤家寡人了。”

    就在这时，砰的一声巨响，那扇华丽的大门直接被撞了开来。

    “女王，不好了，我们头顶的太阳毫无征兆的爆发了！”阿托克斯慌乱的喊叫道。

    “太阳爆发了？！”这句话直接使得微醺的莫甘娜登时出了一身冷汗，十分醉意也去了九分，顾不得伤心了，腾地一下就站了起来。

    “哗啦！”

    摆满被子的桌子一下子翻倒在地，精美的酒具刹那间摔得粉碎。

    然而，莫甘娜根本就没有在意这些，直接向着指挥室走去。

    ······

    地球，北之星，一处秘密基地。

    “首长，就是这样，我们头顶上方的太阳突然于二十三分钟前毫无征兆的爆发。强烈的太阳风已经到达了地球，已经大面积的破坏了我们为数不多的电子通讯设备，就连一些基地内的电子设备也受到了干扰。现在，通讯状况再次遭到破坏。”一名战士趁着声音报告到。

    “恩，有没有得到消息，到底是为了什么？”阴暗中，一个低沉的声音开口问道，言语间丝毫不显慌乱，平平静静的。

    “这······”

    那战士一时间有些犹豫。

    “怎么了？有什么不能说的吗？”那声音好像有了些不满，语气中带有了一丝责备。

    “首长，黑色长城传来消息。雄兵连的蔷薇前几日到达了黑色长城，传回情报，烈阳星的人已经来到了地球。估计，太阳的爆发和他们有一定的关系。另外，烈阳星的皇帝炎赫，以及长公主蕾娜身受重伤。并且，更糟糕的是蕾娜和程耀文起了冲突，在烈阳星来人的心中留下了极为不好的印象。蔷薇回来后大发脾气，并且申请了三级搜索令，搜查程耀文下落。”那战士叹了口气说道。

    良久，没有人回应。

    “首长？！”战士小心翼翼的询问道。

    “按蔷薇说的做吧，另外，将搜查令上调到二级。一有程耀文的消息，立刻传回来。如有，如有违抗，强行逮捕他！恩，太阳的事情你们也不用管了，安排好群众避难就可以了。”阴影处的首长开口说道，只是声音中带有了一丝疲惫。

    “是，首长！”战士愣了一下回答道，然后转身离开了这里。

    待到那战士离开之后，阴影处慢慢的出来一个人影。只见那人坐着轮椅，左边的一只手泛着金属色的光泽，阴沉着脸。

    ······

    暗影界，卡尔萨斯看着眼前的画面，嘴角不由得勾起了一丝微笑，喃喃地说道：“有意思了。斯诺，仅仅谈查到这些吗！？”

    “不，我神卡尔。事实上，不仅仅是太阳系的恒星毫无征兆的爆发。我们的探查范围之内，所有的恒星全部都在同一时间爆发了，即使是濒临死亡的恒星，依旧燃烧了自己所剩不多的生命。甚至，我们估计，茫茫星空中只要有恒星的存在，都发生了这一现象。”斯诺躬身回答道。

    “哦？！”卡尔萨斯脸上闪过一丝讶然，看着眼前的画面，若有深意的问道：“斯诺，你说这些没有生命迹象的恒星为何会在同一时间爆发呢？”

    斯诺一愣，脸上闪过一丝茫然，犹豫了一下，开口说道：“这，属下不知。”

    “呵呵，据说烈阳族的圣物，就是那个烈阳圣鸟，是一种生活在太阳中心的奇异生物。甚至，在地球的神话传说中他们更是太阳的化身。你说说，这些恒星毫无征兆的爆发，是不是和他有关呢？”卡尔萨斯笑了一下，转身说道。

    “这，我神卡尔，您是说那个太阳神？”斯诺愣了一下，有些惊讶的问道。

    卡尔萨斯微微为抿了抿嘴，没有回答他的话，而是继续向着自己的书桌飘动着，边走边说：“这个宇宙真是真是越来越有意思了呢。”然后，卡尔萨斯慢慢的在自己的桌子后面坐了下来，用一种只有自己能听到的声音说道：“这样也好，没有对手，赢得太轻松可没有意思啊。”

    “哦，对了，斯诺。”卡尔萨斯突然抬头，看着眼前的斯诺，两眼不带分毫感情色彩，平淡的说道：“下次，有什么话直接说出来，你知道的，我并不喜欢有人隐瞒我什么事情。”

    斯诺闻言身子一颤，腰弯得更低了。


------------

第一百六十二章 浴火重生（下）

    太阳系，注意到潘震的惊讶，众人疑惑的抬起了头，却被眼前的一幕震的说不出话来。

    之前眼前的太阳迸发出全所未有的光芒，一簇一簇的火焰直窜天空，好似一支支长矛，又好像一根根尖刺，将诺大的太阳弄得好似一只海胆一样。

    “它，它，它，它竟然在燃烧自己的生命！”身为太阳之光的蕾娜本就对恒星敏感异常，一下自己察觉到了眼前的太阳的不妥。可是，这没道理啊，太阳怎么会好端端的燃烧自己的寿命呢？难道是有人捣乱？额，刚想到这个，蕾娜就晃了晃脑袋，这根本就不可能。在场的光主神级别的强者就有两个，还有一个曾经的主神，怎么可能有人绕过他们的感知对太阳动手脚？

    就在这时，天使冷突然指着远处的星空喊道：“你们快看！那些星星！”

    “什么！？！”

    原本正被太阳的变化吸引住了的众人不由得一愣，顺着天使冷所指的方向看去。

    却见远处的星空异常的璀璨，比起往日来说，星光起码亮了三倍有余。

    “天呐！”蕾娜捂着小嘴，眼中的震撼无以言表。她能清晰地感觉到，幽深的星空中传来的恒星能量比起平常强了一倍不止，甚至就连刚刚被黑炎爆炸所伤到的自己的身体也在着前所未有的充足的恒星能量的辐射下开始慢慢恢复。

    “这些星星，好像，好像在，在欢呼？！”蕾娜感受着那隐隐传来的波动，心中莫名的泛起这么一个念头。

    “欢呼？！”在场的人一愣，眼中闪过一丝古怪的光芒。开玩笑吧，星星在欢呼？你在逗我吗！就这么一个大火球，还特么的能成精了不成？！

    然而，就在这时，蕾娜眼中突然泛起了金光，震惊的说到：“你们快看，太阳的火焰竟然只是偏向了一边，另一边完全没有！”

    众人一愣，不由得打开了各种的探查方法，这一看还真是这样。太阳表面冲天的火焰竟然只是偏向自己一边，确切地说是偏向自己等人眼前的那团金色的火焰，而背面的太阳表面竟然还是一片平静。不，这么说也不准确，确切的说是比起往日，火焰竟然有了削弱。

    “这，这难道真的是，真的是成精了不成？！”天使冷一脸震惊的看着洞察之眼传回来的结果，不可置信的说到。

    “不，我想是因为他要回来的缘故吧。”就在这时，凯莎摇了摇头，向着那团金色的火焰望去。众人不由得一愣，一同向着那金色的火焰望去。

    这么一会儿会儿的功夫，那金色的火焰又起了变化，已经有一米方圆，两三米的高度了。并且，令众人惊讶的是，靠近那火焰的周围，不断有金色的光点从虚空中浮现，然后融入那金色的火焰之中。

    透过那纯金色的火焰，可以隐隐约约看见一个模糊的身影，看起来好像是某种鸟类。

    看清楚那模糊的身影，蕾娜脸上的泪水一下子就流了出来，不同的是，这回是惊喜的泪水，喜悦的泪水。

    “真的是他，真的是他！母亲，我感觉到炎赫的气息了，真的是他要回来了！”蕾娜捂着嘴，双眼紧紧的盯着那团火焰中的虚影，好像怕错过一丝一毫的细节一样。

    听到蕾娜的话，冷雨以及彦两人也是一喜，脸上不自觉的流下了两行泪水。

    “好了好了，都先别激动，做好防护，炎赫现在的状况还不确定，不要被人钻了空子！”凯莎看了看三人，脸上浮起了一丝笑意，提醒道。

    这下不用冷雨吩咐，潘震自己带着四大护卫守卫在四方，仿佛一个煞神一般，死死的盯着周围的空间。如果这个时候有什么人闯入，估计都能被四大护卫连同潘震一起撕的粉碎。

    眼前的火焰一直维持着这个样子三天之久，终于，在第四天的时候，发生了变化。

    “唳！”

    同一时刻，浩瀚无际的宇宙，无论是哪里，无论是战火纷飞的地球，还是祥和繁华的烈阳星，亦或者是神圣庄严的天使之城，甚至是鬼气森森的暗影界，都听到了这一声鸣叫。

    “轰！！”

    再一次，太阳连同所有的恒星再一次的爆发，蕾娜可以清楚地感觉到这些恒星的“激动”，仿佛是迎接自己的王诞生一样。

    与此同时，一处灰蒙蒙的空间内，突然裂开了一道裂缝，透过那道裂缝，好像可以看见一直恐怖的大眼睛。不，那恐怖的裂缝就好像是一双眼睑一样。只见那眼睛精光一闪，紧跟着露出一丝错愕，下一刻便变味了惊喜。

    “轰隆！”

    灰蒙蒙的空间无端的起了风浪，那灰色的雾气也开始剧烈的翻滚起来。

    “哈哈哈哈，终于来了，终于来了，不枉费本皇等了这么长时间！”

    雾蒙蒙的空间之重传来了一阵大笑的声音。这声音带着滚滚的威压，好像要直冲天际一般。透过滚滚的灰雾，好像隐隐约约可以看见一个庞大的身影。

    太阳系，众人眼前的火焰猛地一缩，好像定格在了那里一样。紧跟着，金色的火焰爆发出刺目的光芒，使得在场的所有人都睁不开眼睛。

    “唳！！”

    恍惚间，透过指缝，大家看见好像有一道身影冲出了那火焰。紧跟着，那道身影离开之后，好像火焰也失去了力量，渐渐地熄灭了下来。

    感觉到那强烈的光芒渐渐的消失，一行人慢慢的放下了手。

    “哎呀，什么东西！！”

    刚刚放下来手，蕾娜就觉得眼前有一个黑影冲来，下意识的就要回收拍开。

    然而，那小小的身影仿佛一道黑色的闪电一样，刹那间一个转弯，在空中划过了一道闪电，直接落在了蕾娜的肩膀上。

    蕾娜只觉得预料中的击中目标的感觉并没有传来，反而是肩上一重，不由得愣了一下，正要转手去拍，但是下一刻，那熟悉的气息使得她生生的止住了巴掌。

    一转头，恰好对上了一双眼睛，一双纯净的眼睛，直接使得她愣在了当场。只见那是一双最为纯净的眼睛，好像是一双婴儿的眼睛一样，好奇的打量着眼前的蕾娜。

    蓦地，那双眼睛闪过一抹喜色，直接在蕾娜的脸上蹭了起来。

    “炎，炎赫？”看着眼前那带着炎赫气息的陌生身影，蕾娜有些犹豫，不由得开口问道。她十分确定，眼前这只不知名的鸟类确实是带着炎赫的气息，但是她却从来没有见到过这样子的生物，一时间有些犹疑不定。

    只见这是一只从没见过的鸟类，与之前炎赫所先画出来的三足金乌并不相同，身高不高，也就是十几公分的样子，浑身红色的羽毛，腹下双足。翎羽，尾羽也没有原来的华丽，反而透露着一股活泼，可爱的气息。最关键的是看起来十分的稚嫩，就好像是一只雏鸟一般。

    “额？！这是炎赫？！”彦听到蕾娜那不太确定的语气，也不由得上前了两步，疑惑的看着在蕾娜脸上蹭啊蹭的小家伙。

    而这时，一旁的几人也反应了过来，尤其是冷雨，眼睛直直的盯着蕾娜肩膀上的身影，等带着蕾娜的回答。

    “怎么说呢，确实是炎赫的气息没错。哎呀，小家伙儿不要闹了。”蕾娜说到这里将肩膀上的小鸟抓了下来，搂在了怀里，不管不顾它挣扎的意味，说道：“体内神力也给了我我熟悉的气息，应该就是炎赫了。不过·······”


------------

第一百六十三章 主神？！

    “不过什么？”彦皱紧了眉头，生怕蕾娜说出什么不好的消息。

    冷雨也是捏紧了拳头，紧紧地盯着蕾娜，紧张地看着她。就连一边的潘震和四大护卫都忍不住将头撇了过来。

    蕾娜没有理会他们，而是缓缓的低下了头，看着怀里不断挣扎的红鸟。不只是巧合还是感知到了蕾娜的目光，那红鸟也不挣扎了，抬起了头，盯着蕾娜的眼睛。

    蕾娜一只手拖着他，然后伸出了另一只胳膊，平放在胸前。

    那红鸟好像察觉到了蕾娜的用意，歪着脑袋思考了一会儿，双翅一震，便落在了蕾娜的胳膊上，两眼盯着蕾娜，满是好奇的光芒。

    直到这时，蕾娜才缓缓开口，说道：“你们应该清楚，当年我和炎赫共同承担了爷爷太阳神的神力。自那时起，我和炎赫只见就有一种隐隐的感应。就是凭着这股感应，不管身处何方，我们总能感知到对方。”

    彦愣了一下，眼中闪过一抹释然的神色。

    “但是，虽然我从他的身上干知道了炎赫的气息，足以证明他就是炎赫。但令我担心的是，他的气息远比之前炎赫的气息弱小。而且，最令我惊讶的是，这股气息给了我一种熟悉，但是又陌生的气息。”蕾娜看着眼前和自己平视的红鸟慢慢的解释道。

    “娜娜，这说明什么呢？”冷雨听着蕾娜的话，不由得皱了皱眉头，担心的问道。

    蕾娜沉默了一下，说道：“炎赫身上发生了我们无法理解的变故。而且，他还没有彻底恢复。”说着话，蕾娜伸出了手，摸了摸眼前红鸟的脑袋。小家伙儿舒服的闭上了眼睛，神情颇为享受。

    几人听到这话愣了一下，脸上不由得出现了一丝迷茫的神色。

    就在这时，蕾娜思考了一会儿，眼中闪过一抹亮光，空出来的一只手晃了一下，手指上浮了一团金色的神力，正是自己的太阳神力。

    冷雨一愣，问道：“娜娜，你这是做什么？”

    “我试试我的神力能不能唤醒他，你们应该注意到了，炎赫这个时候宛如一个初生的婴儿一样，没有任何记忆。”蕾娜回了一句，将手中的神力送到了眼前的红鸟跟前。

    那红色的神鸟看到凑到自己眼前的神力愣了一下，凑上去嗅了嗅，又歪着脑袋看了一会儿。突然，他一翅膀闪开了蕾娜的手指。那金色的神力一遇到他体表的羽毛，扑闪了两下，便熄灭了下去。

    紧跟着，那红鸟眼中路出一抹人性化的鄙夷的神色，不屑的看了看蕾娜，将脑袋偏向了一边。

    “额。”在场的人嘴角不由得抽了抽，蕾娜也是一脸的尴尬，瞪了一眼胳膊上的红鸟，哼了一声，恼怒的说到：“你还嫌弃了，告诉你，现在就只有这，爱要要，不要你就一辈子就这个样子吧！”

    听到蕾娜的话，那小巧的脑袋一下子转了过来，可怜巴巴的看着蕾娜。

    彦一到眼前这红鸟的动作，脸不由得黑了一下，心里不断的嘀咕：这绝对是炎赫没跑了。

    然而，蕾娜只是冷哼一声，什么话都不说。

    那红鸟一看，无奈的晃了晃脑袋，不大的脸上满是纠结的神色。

    就在蕾娜以为这家伙会服软的时候，那红鸟突然啼鸣一声，双翅一展，径直离开了蕾娜的胳膊，直接化作一道光芒向着太阳奔了过去。

    在场几人一愣，待到反应过来想要追的时候，那小小的身影已经一头扎进了炙热的太阳。

    “轰！！”

    本来已经渐渐平息的太阳猛地爆发了起来，直接将想要追上去的众人拦了下来。

    然而，太阳之火能拦住冷雨几人，却拦不住蕾娜。只见她手中直接多出了一条金红色披风，化作一道金光，直接冲入了太阳。

    “这，这这，这又是怎么了？！”回过神来的凯莎无奈的抚了抚额头，心里不断地暗叹：这到底何时才是个头啊。

    这时，彦也是无奈的问道：“师傅，这，蕾娜和炎赫这是？”

    冷雨苦笑了一声，说道：“谁知道呢。三足金乌是我烈阳星的信仰圣物，但是我们对它的了解也是实在是有限。”

    潘震接口说道：“是啊，毕竟是传说中的生物。虽然我烈阳星享誉宇宙也不到十万年的时间，但是烈阳星的存在历史却已经无从考证。我们只知道在烈阳存在之初，三足金乌的传说就在烈阳星流传。甚至······”

    说到这里，潘震突然住嘴了，短暂地停了一下，才继续说道：“总之，三足金乌虽然是烈阳星的信仰，但是我们对他的了解实在是不多。不过，想来也不是坏事，之前当我们所有人都以为没有希望了的时候，陛下不也是奇迹般地再次回来了吗？所以，尽管我们不明为什么，但是我们总该相信陛下不是吗？毕竟，之前彦皇妃不是说了吗，陛下之前早有安排。”

    周围几人听着潘震的话，心里虽然还有一点担心，但总归还是放心了不少，不再像之前那么焦急。

    约莫过了四五个小时，那火红的太阳猛地一暗，紧跟着一声穿金裂石般的声音响起。

    下一刻，“嗡！！”的一声，太阳表面的火焰齐齐的一低，像是被什么凭空消去了一大半一样。

    紧跟着，一股无形的压力瞬间扩展开来，在场的除了冷雨与潘震两人，脸色同一时刻变得一片煞白，尤其是此时实力最弱的凯莎，那矮小的身躯都有些维持不住了。

    感受到这气势，冷雨心中一惊，来不及解释什么，直接一把揽过了凯莎，转眼便将她护了起来。同时，四大护卫以及潘震也不敢怠慢，直接站在了冷雨几人身前，死死的盯着眼前的太阳。

    “主神？！”

    被冷雨搂在怀里的凯莎低声的呢喃道，眼中满是震惊的色彩。

    蓦地，一声尖啸响起，眼前的太阳火焰一吞一吐，一个金色的身影便冲了出来，眨眼拿到工夫就冲到了几人上空。那身形足有百丈之高，携带着滚滚威势划过众人头顶。

    几人不由得抬头望去，只见那是一只纯金色的神鸟。翼展足有数百丈，腹下三足，锋利的巨爪上燃烧着赤金色的火焰。身后拖着长长的尾羽，一路飞过留下了一条灼热的火道。

    蓦地，那神鸟好像察觉到了几人的目光，在空中双翼一展，直接悬停在了上方，拍打着宽大的羽翼，低下了自己的头颅。

    刹那间，一股威严，霸气的目光横扫在场诸人。在那凌厉的目光之下，无论是谁，都下意识的低下了头颅。

    紧跟着，那金乌不知为何突然一愣，那宛如神目一般无情的双眼愣了一下，随即有了一丝感情色彩。

    在场的几人感到那目光一散，不由得松了口气，缓缓的抬起了头。却见到那巨大的金乌被一二金色的光团包裹了起来，逐渐的缩小了下来。

    就在这时，一道金光闪过，蕾娜的身影出现在几人身前。只见她脸色煞白，刚一站定，便一个踉跄，摇晃了两下，才站稳了身子。距离她最近的彦赶紧扶住了她，问道：“没事吧？”

    “没事。”蕾娜摆了摆手，无力地说道：“消耗有点儿大，不过，总算把这家伙来回来了。”说话的时候，蕾娜双眼放光，满是喜悦的意味。

    就在这时，几人上方的光团再次起了变化······


------------

第一百六十四章 苏醒

    只见那金色的光团猛地一收一放，待膨胀到三四米的时候突然破碎开来，露出了包裹其中的炎赫。

    只见炎赫盘坐于虚空，双手放在膝盖上，紧闭着双眼，赤裸上身，精壮的肌肉散发出莹莹金光，火红长发无风自动。虽然只是简简单单的盘坐，但是无形中散发的凌厉，威严的气势却使人不由自主的低下了头，不敢直视。就如同那黑暗中的一缕光线，那么的引人注意。

    “真的是他！”彦惊喜的捂着小嘴，激动地说道，双眼不自然的流下了两行泪水。这几天，事情的发展一直是曲曲折折，炎赫的状况也是一日三变，甚至之前炎赫消失的时候她已经近乎于绝望了。而当炎赫真的出现在她的眼前的时候，带给她的感觉就如同沙漠中濒临死亡的人突然遇到了绿洲一样，不，应该说比之更甚。所以，彦不由得留下了激动的泪水，多日以来提起来的心也彻底地放了下来。

    不只是彦，身为炎赫的母亲的冷雨也是双眼雾蒙蒙的，如果不是要在小辈面前保持形象，估计眼泪也会止不住的留下来了吧。

    蓦地，盘坐于虚空的炎赫睁开了眼睛。

    “嗡！”

    一股无形的气势刹那间扩散开来，横扫全场。

    “主神？！真的是主神！”被冷雨搂在怀里的凯莎费力的掰开了冷雨的胳膊，震惊的说到，眼中充满了不可思议的神色。

    仅仅是一刹那的功夫，炎赫便收起了气势，环视一圈，眼中满是惊喜，错愕的神情。紧跟着，连衣服都顾不得穿便身形一闪，直接出现在了冷雨的面前，当即跪在了冷雨面前，说道：“孩儿不孝，让母亲担心了。”

    冷雨看着跪在地上的儿子，终于忍不住了，眼泪一下子流了出来，松开了凯莎，直接将炎赫的头抱在了怀里，哭着说道：“混小子，我还以为，我还以为你······”

    “母亲，我。”炎赫一时语滞，无法言语。感受着母亲温暖的怀抱，一时间自责，温暖，喜悦，内疚，各种情绪充斥内心。

    过了一会儿，冷雨将他扶了起来，看着他说道：“算了，没事就好。”

    “母亲······”炎赫看着眼前的母亲，双唇微微一动，却说不出什么话来。

    冷雨笑了笑，说道：“好了，有什么话回头再说。”

    炎赫闻言点了点头。

    “炎，炎赫。”就在这时，耳中传来了一声呼唤，有些犹豫，有些激动，有些惊喜······

    炎赫身子微微一震，眼中闪过一丝犹豫。

    冷雨笑了笑，责怪地看了他一眼，给了他个放心的眼神，说道：“去吧。”

    炎赫闻言转过了身，看着那熟悉的身影，本以为有许多话要说，满腔的思念之言却又堵在胸口，只是干巴巴地说了一句：“彦，好久不见。”

    是啊，好久不见。虽然他一直处于昏迷之中，但是外界的情况一直都可以感受到，眼前女孩儿在他昏迷时为他所做的一切，他都能感受到。每一次他面对着昏迷的自己说的每一句话，都让他铭记在心。

    彦微微愣了一下，嘴角浮起了一丝笑意，微微点了点头。

    “我去，你这家伙怎么这么迟钝！”一旁的蕾娜看不下去了，尽管此时仍旧脸色苍白，但是行动的力气还是有的，直接上前一步，一把便将炎赫推了出去。

    “哎？！我去！”失神中的炎赫根本就没有防备，直接被自家姐姐推着就向着彦撞去。

    彦也是一愣，下意识的抱住了炎赫的身影，待到回过神来，目光相接。

    “呵呵，我看我们还是先回去吧，给两个孩子留一点时间。”站在冷雨肩膀上的凯莎笑了笑，用胳膊碰了碰冷雨的脸庞说道。

    “好吧，也都好几天了，想必大家也累了，先回地球暂时歇息一下吧。”冷雨点了点头，便带着蕾娜一行人转身回了地球。

    ······

    “对不起，让你担心了。”炎赫看着怀中的彦，千言万语化作了一句话。

    彦微微摇了摇头，说道：“没什么，只要你没事就好。”

    看着怀中的女孩儿，炎赫想了很多。蓦地，他直接吻了上去。

    炎赫的突袭一下子使得彦愣在了原地，正想要推开他，却听炎赫说了句：“别动，放开心神。”

    彦微微一愣，默默地闭上了眼睛。

    ······

    地球，几人一路疾驰，不一会儿的功夫便回到了之前的旅馆。

    “娜娜，你怎么样，需不需要休息一下？”回到房间之后，冷雨打发走了潘震等人，扶着脸色苍白的蕾娜坐了下来，一脸关心的问道。

    “我没事，只是消耗有点大，过段时间就恢复了。”蕾娜摇了摇头，轻声回答道。

    “你之前······”冷雨闻言松了一口气，转而有些犹豫的问道。

    蕾娜一怔，下意识的看了看一旁的凯莎，有些犹豫。

    凯莎也是聪明人，又岂会不明白蕾娜的意思？所以，她也是直接站了起来，说道：“你们母女先聊，我去安排一下天使们，彦不在，可别出了什么乱子。”说完便转身飞了出去。

    待到凯莎离开之后，冷雨才说道：“现在没有人了，可以告诉我到底发生了什么吧？炎赫怎么会好端端的晋级主神呢？”

    蕾娜点了点头，将自己进入太阳之后的事情缓缓的说了出来······

    当蕾娜进入烈焰熊熊的太阳之后，才发现自己与炎赫之间的联系竟然若有若无的，当即心下一惊，赶紧冲着自己感应的方向而去。

    然而，这次，蕾娜却发下了不同。之前来接炎赫的时候，只是太阳的表层，但是这回竟然越来越深入。到了最后，即使是有着火羽袍的庇护，温度依然高的可怕。无奈之下，蕾娜只能耗费神力，在身体周围形成了一层防护，才算稳定了下来。

    一直到了太阳中心的位置，蕾娜才发现了炎赫的身影。只见此时的炎赫已经不复之前红色神鸟可爱的形象，闭着眼睛，脸上满是痛苦的神色，身上也正起着变化。

    或许是感知到了蕾娜的到来，那身影径直撞进了蕾娜的怀中，费力的睁开双眼，可怜巴巴的望着蕾娜。

    蕾娜愣了一下，耳中好像响起了一道声音：“姐姐，帮我！”

    ······

    “恩？！后来呢？”冷雨愣了一下，不由得问道。要知道炎赫一向是很强势的，即使是在自己和蕾娜面前，也很少露出如此虚弱的一面，更何况主动向蕾娜求救了，想来当时的情况一定很严重。

    蕾娜说道这里微微一顿，双眼放过的说道：“后来啊，我把自己的神力注入了炎赫的体内，就见证了三足金乌的成长历程。”

    “你，你说什么？！”冷雨登时愣住了，不可思议的望向了蕾娜。

    蕾娜点点头，说道：“没错。刚开始是红色的神鸟，再之后变成了三足，体型迅速增大，紧跟着浑身燃起了金色的火焰，并且浑身的羽毛也变成了赤金色，完全脱离了幼生期，变成了现在的模样。当然了，炎赫的实力也随着变化而一步一步的增强。具体的我也不太了解，还得您亲自询问了。”

    “也就是说，你体内的神力完全的灌给了炎赫？”冷雨皱了皱眉问道。

    “恩。”蕾娜点点头，说道：“不只是我的，还有大量的太阳最衷心的火焰被他吸收。否则，仅仅是我的神力，完全不够他晋级的。”

    冷雨闻言皱着眉头思索了一阵，喃喃自语道：“可是，这样又有什么用呢？仅仅是重新成长一次吗？”


------------

第一百四十五章 缘由

    就在冷雨疑惑的时候，咔哒一声，二人所在的房间传来了开门的声音。

    冷雨眉头一皱，就要看看是哪个大胆的混蛋，敢在这个时候进来。不过一回头，便愣了一下，问道：“炎赫？怎么这么早就回来了？你跟彦······”

    话刚说到这里，冷雨便注意到了紧随炎赫进来的彦，只见此时的彦俏脸微红，还时不时地瞪一眼身边的炎赫，一副我很不爽的样子。

    “哎？！”冷雨还没说什么，蕾娜就惊咦了一声，问道：“炎赫，你跟彦，你们两个这是怎么了？！没事儿吧。”

    炎赫闻言一愣，回头看了一眼，正好看见彦不爽的瞪了他一眼，哈哈一笑，说道：“没事儿，没事儿。”

    “哼！”彦哼了一声，三两步坐在了冷雨旁边，颇为不爽的说到：“师傅，你不知道，炎赫这家伙太过分了，竟然瞒了我这么多事情！！”

    冷雨微微一愣，看了看彦，又看了看炎赫，游移不定的问道：“你们两个？难道是？”

    炎赫找了个地方坐了下来，笑眯眯的说道：“就像您想的那样，天使的永恒契约，再加上金乌一族的比翼之印······”

    冷雨一愣，转头看了看红着脸低着头的彦，笑眯眯的将她搂住，说道：“乖徒弟，以后这家伙要是欺负你了，直接告诉师傅我，你看我怎么帮你收拾他！”

    “师傅······”彦红着脸说了一声，将头埋了下去。

    “哎哎，不对啊，母亲您不能这样啊，我可是您亲生儿子啊！您不能有了彦就忘了我啊！”炎赫夸张的叫到。

    “去，你比起彦有什么好的，简直是让我操碎了心！”冷雨白了他一眼，鄙夷的说到。

    “我······”一句话直接堵得炎赫说不出话来，只好坐在一边生闷气。

    “噗嗤！”蕾娜笑了一下，说到：“好了好了，你呀，能娶到人家彦你就知足吧，得了便宜还卖乖？！不闹了，刚才母亲说的那个问题你听到了吧？”

    炎赫一愣，疑惑的看了看蕾娜，问道：“什么？”

    蕾娜一捂脸，无奈的解释道：“你这家伙。就是我们在太阳内部发生的事情，你那是什么情况？”

    “是啊，虽然我不明白发生了什么，但是你毕竟是从我身上掉下来的肉，我还是能察觉的出来，这次你重新复活，气息什么的完全不一样了。倒底是发生了什么啊？”冷雨叹了口气说道。

    炎赫短暂的沉默了一阵，说道：“哎，这件事怎么说呢。算是因祸得福吧，之前我让彦找姐姐帮忙的时候，本以为不会发生这么多事的。但是没想到事情超出了我的预料，确实是没差点儿就死了。”

    “什么？！”冷雨和蕾娜怔了一下，惊坐而起。

    由于蕾娜身体还虚弱，猛的站起来之后便只觉得眼前一黑，身子止不住的向前倒去。

    刹那间，直接炎赫直接化作一道流光，直接接住了她，埋怨道：“怎么这么不小心？！我现在不是没事儿吗！”

    “我没事，你先说清楚，你说的到底是什么意思？”蕾娜摆了摆手，坐了下来。

    炎赫摇了摇头，一边将神力转换了一下，慢慢的送回姐姐体内，一边说道：“事实上是我低估了科技侧和修炼侧两个不同体系之间的差异性，以为仅仅凭借自己这个特殊的存在，两种体系应该都没什么问题。却不料修炼出来的两种能量虽然相似，但始终存在差异，结果就这么埋下了隐患。这也是我一直以来神力掌控不完美的最根本原因，并不是我以为的爷爷的神力中含有他的印记。”

    冷雨闻言皱着眉头问道：“你的意思是说，你之前的修炼根本就没有预料到这一情况？”

    “他呀，纯粹就是自傲，以为凭借自己的力量，能强行的融合两个体系的神力。结果弄得里外不是人，这次没差点儿把命玩丢了。”彦白了一眼炎赫，破有些恼怒的说道。

    “恩？！”冷雨一愣，疑惑的看了看炎赫。

    “金乌一族的比翼印和天使的永恒契约两相加成，使得我和彦两人彻底的灵魂交融在一起，共享了彼此的记忆，所以她也了解这件事。”炎赫解释了一下。

    事实上，他也没有想到，本来金乌一族的比翼印仅仅是在两者之间创建一种联系，使得冥冥中两人能感知到对方的想法什么的，但是只是模模糊糊的。但没想到加上天使一族的永恒契约之后，两者竟然起了如同化学反应一般的变化，直接使得他和彦两人来了次灵魂交融，彻底的向对方敞开了一切，双方都清清楚楚的看到了对方的过往。

    冷雨和蕾娜对视了一眼，眼中闪过一丝惊讶，却没有再说什么了。

    炎赫笑眯眯的看向了彦，然而彦却赌气的转过了头，一副本姑娘很生气的样子。那副样子逗得炎赫噗嗤一声笑了出来，摇了摇头，炎赫才接着解释道：“不过总算最后化险为夷，彻底的摆脱了这个尴尬的处境。”

    “恩？”冷雨以及蕾娜一愣，疑惑的看着炎赫。

    炎赫笑了一下，说道：“这回暴乱的神力彻底的摧毁了我的身体，但是也彻底的粉碎了我之前两方神力纠缠的状况。之后，我在危急关头得以突破金乌化日诀第四层，也就是浴火重生的境界，这才险之又险的重新复活，并且得以晋级主神的境界。”

    “那，之后呢？你以后怎么办？”蕾娜紧跟着问道。

    炎赫一愣，皱了皱眉，说道：“以后不会有那种状况了。这回接着浴火重生的功夫，彻底的重塑了我的身体。”

    “重塑身体？！”冷雨以及蕾娜两人齐齐一怔。

    “是啊，重塑身体，彻底的化作了三足金乌，不复太阳之光。以前还只是人身修行，法身三足金乌。但现在，彻底的化作了妖身，反而人身才是化形而出。”炎赫沉默了一下，缓缓开口说道。

    冷雨闻言一怔，笑着摇了摇头，说道：“原来你担心的是这个啊。”

    蕾娜疑惑的看了看自己母亲，一时间没明白她和炎赫打的什么哑谜。什么担心？有什么好担心的？

    “我不是说过了吗？不管怎么样，你总归是我怀胎数千年生下来的，无论你是太阳之光也好，三足金乌也好，总归是我的儿子，以前的烈阳星王子，现在的烈阳之王。”冷雨看着自己的儿子说道。

    炎赫一时间怔住了，过了很久，他默默地偏过了头，将眼中快要流下来的泪水强行的赶了回去。


------------

第一百六十六章 释怀

    “哎呀，好了好了，不说这些闹心的事情了。”过了一会儿，蕾娜打着哈哈打破了几人之间凝重的气氛，也化解了炎赫心底的小心思。

    “也是。”冷雨点了点头，看了看炎赫，又看了看蕾娜，最后又看了看彦，心底只感到暖暖的，嘴角不由得勾起了一丝微笑，满是幸福的表情。

    彦看了看也觉得差不多了，便抬头说道：“师傅，蕾娜身体还虚弱，需要回复，我就不打扰了，先走了。”

    说着便要起身告辞，冷雨愣了一下，说道：“那好吧。炎赫，你也跟着一起去吧，你姐这儿有我在。”

    炎赫闻言一怔，短暂的思索了一刹，说道：“恩，我知道了。”

    ······

    “咔哒”

    房间的门再一次落锁，炎赫看着手中的门把手，出了一会儿神，转身看着在一旁靠在墙上等着自己的彦，嘴角勾起了一丝笑意。

    看到炎赫看了过来，彦站直了身子，转身便向着旅馆之外走去。炎赫一愣，三两步便追了上去。

    此时正是黄昏时刻，两人行走在空无一人的大街上，身后的影子拖得老长老长。一路上谁也没有主动开口，就这么静静地走着。

    蓦地，彦转头看向了一旁街道旁的一家店铺，那原本是一家咖啡店，现在也已经人去楼空，店铺大门敞开，里面稍稍有些凌乱，但整体还算不出。或许是老版撤退的时候过于着急，也没有来得及拿走什么吧。

    顺着彦的目光看去，炎赫也愣了一下，脑海中不由得想起了和彦第一次相遇的画面。想到这里，炎赫转过了身，说道：“进去坐坐？”

    彦微微点了点头。得到彦的回答之后，炎赫嘴角了出了一抹微笑，转身向着那家咖啡店走去。

    一进入店门，地上厚厚一层的尘土便溅了起来。炎赫皱了皱眉头，左手一挥。

    “呼！”

    空气开始流动，一股不知从何方吹来的微风转瞬间变将桌椅板凳，甚至是地上的尘土吹得干干净净，彦甚至能清晰的看见那搅成漩涡状的尘土。

    看到这里，彦眼中不由得露出了一份惊讶的神色，吃惊地说道：“好精妙的能量操控！”

    炎赫微微一笑，并不解释，迈步向着临街的一张桌子而去。身后的彦愣了一下，也跟了上去。

    待落座之后，炎赫左右看了看，打了个响指，不一会儿，放置在柜台之后的几样东西便开始自动的工作起来，不一会儿，两倍冒着热气的咖啡边飞到了两人面前。

    整个过程彦一句话都没有说，就这么静静地看着，眼中满是惊奇的色彩。待到咖啡上桌之后，她才开口问道：“你是怎么做到的？”

    炎赫没有回答她的话，而是看着她的眼睛，说道：“谢谢。”

    彦微微一愣，仿佛是明白了炎赫的意思，有些哀怨的看了他一眼，说道：“谢什么谢，那些只是你的记忆而已，跟我又没有关系。”话说到这里，彦默默地搅拌着自己身前的咖啡，说道：“再说了，我们一起经历了那么多，难道你还不明白我的心意吗。”

    事实上，彦以及炎赫两人之前在太空中单独相处的时候，两人便在两种契约的力量之下敞开了自己的心扉，灵魂交融在一起，看到了对方过去的点点滴滴。自然而然的，彦也就了解到了炎赫的过去种种，知道了炎赫前世的记忆，甚至是关于超神宇宙的记忆也没有瞒过彦的眼睛。而得知这一切之后，对彦的冲击不可谓不大。不过，最终彦还是出于对炎赫的爱意，强行的将这些东西卖藏在了心底，选择了原谅炎赫的隐瞒。当然了，关于金乌一族的修行法门什么的自然是被保护着，不在此列。

    “额······”炎赫语气一滞，张了张嘴，心底松了一口气，说道：“好吧，是我想多了。”

    彦瞪了他一眼，哼了一声，说道：“不过我还真是没有想到，你这家伙竟然瞒着我这么多事情，要不是这次发生了意外，你还打算一直不说吗？”

    炎赫脸上闪过一丝尴尬的神色，挠了挠头，说道：“这个，这不是事情太过离奇，说出来怕你们有所误会吗。”

    彦听见他的话，狠狠地瞪了他一眼，说道：“所以，你这家伙就选择了袖手旁观？还真是帝王心性，总想着将事情掌握在手中。”

    炎赫听见这话脸一黑，身形一闪，直接出现在了彦的旁边，弯腰盯着她的眼睛，恶狠狠地说道：“你刚才说什么？本王没有听清楚，再重复一遍！”

    虽然被突然出现的炎赫吓了一跳，但彦还是不屑的切了一声，推开了炎赫那距离自己只有几公分的脸，挑衅的看了他一眼，说道：“还本王？在我堂堂天使之王的面前称王？胆子不小啊，信不信回去让你跪搓衣板去！”

    “我去！”听到这话，炎赫直接挨着彦坐了下来，视线不住地在她的身上来来回回的扫来扫去。

    炎赫那富有侵略性的眼光使得彦不由得向里面移了两下，双手撑着身下的沙发椅，身子向后靠了一些，有些不自然地问道：“你，你想干嘛？！”殊不知她的这个动作更加的具有诱惑性了。

    炎赫看着彦那有些畏缩的样子，眼珠子一转，向前挪了两下，狰狞的一笑，说道：“你说呢？！”

    “喂，我警告你，你别！！唔，炎赫，你混蛋！”

    正说着呢，炎赫便一把抱住了她，将她拉入了自己怀里，紧跟着便直接吻了上去。

    “嘶！”

    突然，炎赫猛地松开了她，捂着嘴倒吸着凉气，没好气的说到：“你属狗的啊你！”

    说着手一挥，贴在咖啡店墙上一面用来做装饰用的镜子便飞到了眼前，看着镜子中自己那已经快肿成两根香肠一样的嘴唇，炎赫简直是欲哭无泪。

    “噗嗤！”

    看着炎赫那可怜的样子，彦不由得一下子笑了。

    这一声使得炎赫更加的恼了，当即回过了头，黑着脸盯着彦，就是不说话。

    “哈哈，谁让你这家伙乱来！”彦哈哈一笑，转过头肩膀一耸一耸的说道。

    “哎！”炎赫无奈的叹了口气，将神力运到伤口，不一会儿的功夫便恢复了原来的样子，然后继续黑着脸看着彦，一言不发。

    被炎赫那幽怨的眼神看得心里直发毛，无奈之下，彦搂着炎赫的脖子，用一种充满诱惑的语气说道：“好了好了，小师弟不要生气了啦，我道歉还不行吗？”说着还有手指在炎赫胸前画起了圈圈，一副小女生的样子。


------------

第一百六十七章 不霸道，怎么为王？

    然而，美好的时光总有那么个不长眼的混蛋来打扰你。就在两人互诉衷肠的时候，外面的街道上落下来了一群恶魔，大概也就是个十几只的样子吧，那丑陋的样子看得人一阵的恶心。偏偏今天彦出来的时候将自己的双翼收了起来，并没有显露自己的身份。而炎赫也没有穿自己的铠甲，仍就是一身常服。所以，这些不长眼的家伙也没有任何顾忌，竟然径直向着两人飞来。

    虽然背靠着街道被炎赫搂在怀里，但是彦也清楚地察觉到了背后的恶魔，不由得脸一寒，眼中杀机暴涨，就要起身干掉这群混蛋。

    “哎？！别动。”炎赫笑了笑，压住了怀中的彦，笑着说道：“几只小杂鱼而已，别让这些家伙坏了我们的心情。”

    彦白了他一眼，没好气的说到：“还哪里来的心情，一看到这些混蛋什么好心情都没了。”

    就在两人说话的功夫，那些恶魔已经落在了店门外的街道上，看着里面的两人眼中露出贪婪，残忍的光芒，还时不时地舔一舔舌头，分外的让人恶心。

    然而，就在那些恶魔即将迈入店门的时候，本来已经提起神力的炎赫眼中精光一闪，又放松了下来。感知到炎赫的变化的彦疑惑的看了他一眼，问道：“怎么了？”

    炎赫微微一笑，说道：“没什么，不用我动手了。”

    彦愣了一下，转头一看，却看到两道白光不断地在恶魔群里面穿梭，不一会儿的功夫，这些恶魔便一直不留的被拦腰斩断，尸体躺了一地。

    随后，那两道白光唰的一下出现在彦面前，单膝跪地，说道：“女王！属下保护不力，被敌人渗透，还请女王降罪！”

    彦一愣，发现是天使冷和天使云烟两人，不由得要起身回话，却被炎赫压住了。她没好气的瞪了一眼炎赫，转头说道：“行了，没什么大事，你们两个先回去吧。”

    “是，女王，属下告退！”两人抱拳一礼，唰的一下消失不见。

    待到那两个天使消失之后，炎赫微微一愣，问道：“哎？我怎么看着那个天使这么熟悉？而且，我没看错的话，她手中的好像是母亲的烈火天晶吧？”

    彦白了他一眼，说道：“还不放开，你这家伙简直是一点儿都不顾场合！”说着便挣扎着脱离了炎赫的怀抱，坐在了另一边，没好气的说到：“亏你还记得，那是天使冷，之前被你在巨侠号上教训的那个。”

    “哦，是她啊。不过，母亲的剑怎么在她手上？”炎赫露出一丝恍然的神色，随即又接着问道。

    “她也是师傅的徒弟之一，至于烈火天晶，那是师傅交给她的。”彦回答道。

    “哎？！”炎赫闻言脸上露出一丝惊讶，问道：“那不是说，之前我是大水冲了龙王庙了？”

    彦闻言愣了一下，随即玩味的看着炎赫，语气中带有一丝揶揄的意味，说道：“对啊，你不说我还忘了。冷也是师傅的徒弟，而且还是师傅仅余的两个徒弟之一，并且颇得师傅欢心，否则也不会把烈火天晶送给冷了。你说要是我把之前的事儿告诉师傅，她会不会打断你的腿啊？”

    听到这话，炎赫当即脸色黑了下来，满脸的黑线，颇为不爽的说到：“你这成天都安的什么心啊？简直是见不得我好啊！”

    “噗嗤，哈哈，好了好了，不逗你了，时间也差不多了，我们回去吧。”彦看着炎赫那不爽的样子，笑着说道。

    “切！”炎赫不爽的撇了撇嘴，将眼前的咖啡一口闷尽，起身说道：“走吧。”

    ······

    行走在大街上，光线渐渐的暗了下来。襄垣镇也不过是一个小镇子，在这个兵荒马乱的时代，电力供应也是完全切断，因此周围也没有一丝灯光，只有天空中洒下来的点点星光。

    “炎赫，过几天我就要回去了。”

    走着走着，彦突然开口说道。

    炎赫脚步一顿，脸上闪过一丝不舍，但仍旧是忍住了，有些出神的说道：“哦，回天使之城吗？也是，天使一族现在失去了凯莎阿姨，估计已经快要乱成一团了，确实需要你回去安定局面。要不要我帮忙？”

    彦摇了摇头，说道：“不用，天使不习惯有人插手我们的事情。而且，地球这边我已经安排好了，炙心会带着天使们继续战斗，我和冷两个人回去就可以了。”

    炎赫一愣，有些失神的说道：“哦，这样啊。”

    “你就没什么要和我说的吗？”彦突然停了下来，转身期待的看着炎赫。

    炎赫也是停了下来，苦笑着摇了摇头，说道：“你我都是一族统领，都明白自己的责任，分离也是不可避免的。”

    “你，你个混蛋！”彦突然锤了他一下，恼怒的说到：“你明明知道我想听的不是这些！”

    “我······”被愤怒的彦捶了一下，炎赫接下来的话语直接堵在了嗓子眼儿，一下子说不出来了。

    随即，彦一把拉过了他，让炎赫面对着自己，然后盯着他的眼睛，一言不发。

    看着月光下更添几分魅力的彦，炎赫张了张嘴。

    蓦地，就在彦有些失望的时候，炎赫一把将她拥入怀中，说道：“彦，我无法保证，无法向你承诺什么，但是，不管怎么样，不管身处何方，不管我们之间有多远的距离，我都会想着你，直到永远。”

    被他搂在怀中的彦听着他的话愣了一下，有些恼怒地踩了他一下。

    “彦，我爱你。”

    蓦地，好像整个世界都静了下来，彦那即将踩下来的一脚停在了空中，直接愣在了那里，脑海中回荡的都是那三个字。

    “记住了，本王在此宣布，你永远都是我的。别说你躲到天使之城，就是躲到宇宙边缘，你都是本王的王妃！”良久，炎赫松开了怀中的彦，双手放在她的肩膀上，盯着她的眼睛说道。

    “你，你还真是霸道！”回过神来的彦愣愣的看着眼前不容置疑的炎赫说道。

    “不霸道，怎么为王？！”

    “哼！”彦哼了一声，挣开了炎赫握住自己肩膀上的双手，转身向着回去的方向走去。

    “走了，我的陛下！”

    远远地传来了彦那清冷的声音。


------------

第一百六十八章 炎赫的决意

    回到旅店的时候，也就是个八九点的时候，时间也不算太晚，炎赫以及彦两人便径直向着冷雨的房间而去了。

    “砰砰砰！”

    “进来！”

    “咔哒！”

    扭转门把手，推开了房门，炎赫抬眼一望，不由得一愣。

    只见房间内不只是冷雨和蕾娜两人，凯莎，天使冷，天使炙心以及今天的另外一个天使，还有潘震都在房间内。

    “咦？都在啊！”炎赫看了看众人，打了个招呼。

    众人也回了一下，随后炎赫便带着彦走了进去，找了个地方坐了下来。于是，这么一来，本来就不是很大的房间显得更加的拥挤了。

    待坐下之后，炎赫有些好奇的问道：“母亲，这是怎么了？怎么大家都在啊？是发生什么事了吗？”

    “恩，过几天我们也要回去了，这不是商量一下后续的事情吗。”冷雨点了点头回答道。

    炎赫眉头一皱，说道：“这样么，是出了什么意外吗？”

    “王上，是这样的。之前您交给我们的传送阵已经搭建好了，但是我们进行传送的时候，却被卡尔萨斯用大时钟干扰了定位，导致白虎，朱雀，玄武三大军团被拦在了太阳系之外十四光年的地方。无奈之下，老臣和太妃殿下带着四大护卫以及两对士兵脱离了舰队，独自前来地球。如今，舰队仍旧在和卡尔萨斯手底下的饕餮舰队以及巨狼星舰队抗衡。”潘震出言解释道。

    “哦？”炎赫闻言陷入了沉思，过了一会儿，他抬头问道：“既然潘震将军和母妃都离开了烈阳星，那么，现在主事的是谁？”

    “是大长老镜明长老，以及青龙军团军团长赤炎统领。”潘震回答道。

    炎赫一愣，点了点头。大长老镜明说起来也是三朝元老了，从炎赫的爷爷太阳神那个时候开始，便一直担任烈阳星丞相的职位，并且也是上位神巅峰的强者，再加上上位神巅峰的赤炎统领，想来也并不会出什么问题。

    “不过，最近烈阳星传来消息，说是有巨狼文明的舰队犯边，但是被边境军团合力歼灭。想来，卡尔萨斯即将对烈阳星有所动作，我们中必须有一人回去主持局面。”冷雨突然开口说道。

    炎赫闻言眉头一皱，眼中闪过一丝冷光，冷哼一声，说道：“这样吗。如此说来，卡尔萨斯是想要牵制住我烈阳星了。这家伙看来是铁了心要在地球插一杠子了。如此也好，母亲，你和姐姐两人回烈阳星主持大局，潘震师傅返回地球军团主持相关事宜。”

    “等等，我不回去，我要留在地球！”突然，蕾娜开口说道。

    炎赫语气一顿，转头看向了蕾娜，沉声说道：“你知道你在说什么吗？！我已经从彦的记忆中了解了你这段时间来的经历，你觉得这种情况下我有可能允许你留在这里吗？”

    蕾娜沉默了一会儿，说道：“我是烈阳星主神，我无法接受就这样逃回烈阳星的结果。从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”

    炎赫怔了一下，严肃地问道：“你是认真的？”

    “是。”蕾娜再次沉默了一下，点头说道。

    炎赫盯着她看了一会儿，发现蕾娜毫不畏惧的看着自己，眼中没有丝毫退缩的意味。过了一会儿，炎赫叹了口气，说道：“如果可以，我真的不想你留在这里。但是既然你坚持，那就这样吧，你和我一起留下。”

    蕾娜脸上一喜，就要说什么。

    “但是。”炎赫紧接着开口，一个但是直接打断了蕾娜的话，只听他说道：“你记住了，从此刻起，你将不再是雄兵连的队长，你代表的只有烈阳星。并且，你之前负责的与雄兵连的所有相关合作事宜全部暂停。”

    “炎赫，你······”蕾娜一惊，就要起身反驳。

    “听着！”炎赫一声大喝，直接阻住了她。紧跟着，只见炎赫双眼紧盯着她，磅礴的其实是刹那间涌了出来，直直的向着蕾娜压去，直压得蕾娜脸色一白，身子止不住的颤抖。

    “炎赫。”就在这时，坐在炎赫一旁的彦拉了拉他。

    “哼！”只听炎赫冷哼一身，收回了威压，然后寒着声音说道：“我不是和你商量，而是在通知你！”

    蕾娜愣了一会儿，有些失神的说道：“我知道了。”

    “哼！”炎赫冷哼一声，说道：“不要怪我心狠，也不要怪我霸道。你应该知道，当程耀文在你帮助他之后选择伤害你，甚至是弃你而去的时候，烈阳星和雄兵连的关系就已经降到了冰点。没有和他们彻底断开联系，已经是看在往日的情分以及我们双方有着共同的敌人的份上了。再让你像之前那样直接加入雄兵连，不可能！”

    蕾娜怔了一下，看着自己的弟弟，心里五味杂陈。她知道，炎赫这是为了自己而生气，为了自己不平。想到这里，心底的一丝怨愤也消散了不少。蓦地，她叹了口气，说道：“我明白了，雄兵连的事情按你说的来吧。”

    炎赫看着自己姐姐答应了，语气也不由得软了下来，说道：“雄兵连的事情就这样吧，希望姐姐你能理解。我也不是说不帮他们，但是，所有的事情就按着盟约来吧，将一切都放在谈判桌上。从此以后，烈阳星与雄兵连之间，除了冷冰冰的条约，将不会再有任何关系。”

    在场的潘震愣了一下，眼中浮现出一抹喜色，不由得抱拳说道：“谨遵王命！”

    而冷雨也是沉默的看了自己女儿一眼，默默地牵住了她的手，悄声说道：“娜娜，你或许不知道，母亲早已到达了地球，你之前在地球经历的种种，我们都看在眼里。你知道吗，母亲看见那个光盾家族的子嗣的所作所为的时候，都恨不得一剑劈了他。所以，不要让炎赫为难了。烈阳星和超神学院之间，真的没有办法走到一起了。”

    蕾娜轻轻地点了点头，没有再说什么了。

    炎赫看了看，继续说道：“好了，姐姐和我留在地球，这里的事情还需要一段时间来处理。对了，潘震将军。”

    “老臣在！”潘震站了起来抱拳说道。

    “此次随行的舰队，是否有神殿卫士？”炎赫寒着声音说道。

    潘震一愣，回答道：“这，王上，没有您的调令，神殿卫士是无法离开烈阳星的。”

    炎赫眉头一皱，摇了摇头说道：“好吧，是我思虑不周。这样吧，母亲，此次你从地球的传送阵回烈阳星，我再临时加强一下传送阵的定位系统，到时候您将我的神殿卫士带来两个小队，否则我这里兵力有些薄弱了。”

    “我知道了。不过他们来的时候怎么办？如果卡尔萨斯再进行干扰，事情就有些麻烦了。”冷雨皱着眉头说道。

    “无妨，传送阵本就有增强定位的手段，只不过太耗能源，无法支撑得起大型舰队的传送，但是小规模还是没有什么问题的。我回头交给您一些东西，您让他们带着来，我就有办法对他们进行定位，卡尔萨斯还无法干扰到我的力量。”炎赫摆了摆手说道。

    “神殿卫士？如果你的兵力不够的话，天使也可以交由你来统领，从烈阳星调兵，不会出什么问题吗？”就在这时，彦有些担忧的问道。

    “呵呵，没什么的。神殿卫士本就是烈阳皇的卫队，本应该就是皇在哪里，他们就在哪里。如果不是这次炎赫托大了，没有带着他们，仅凭阿托克斯和鳄神所索顿，你们根本就不会遇到危险。”冷雨笑了一下解释道。

    “哦？这么说，他们实力不菲喽？”凯莎有些好奇的问道。

    “当然，神殿卫士本就是烈阳星培养多年的精锐部队，虽然人手不多，但是个个都是中位神乃至上位神级别的高手，战力不凡啊。”炎赫眼中闪着精光，寒着声音说道。尤其是经过炎赫带头开启的虚空升级计划，尽管还达不到卡尔萨斯的水平，但是少部分的神殿卫士已经经过改造，实力绝对是强的一匹。将他们调过来，他也是经过深思熟虑的。


------------

第一百六十九章 标题君正在加载中······

    “这样吗，看来你们烈阳星这些年来发展的还真是不错啊。”凯莎眼中闪过一丝震惊，语气中满是赞叹的神色。

    “呵呵，毕竟爷爷定下的策略，韬光养晦，闷声发大财嘛，总是有一些底蕴的。我想，天使们定然也不差。”炎赫笑眯眯的说道。

    凯莎不可置否的笑着摇了摇头，并没有说什么。

    “好吧，神殿卫士的事情我会安排。不过，炎赫，如今你也晋级到主神了，话句话说，你的正式的登基仪式也该举行了。地球的事情处理完便回烈阳星吧，到时候估计彦也暂时有个休息的时间，刚好，你的登基仪式和大婚就一起举行吧。”就在这时，冷雨出言打了个茬，将话题引向了另一边。

    炎赫一愣，下意识的转头看向了彦，却发现她一脸期待的看着自己，笑了一下，炎赫回答道：“我知道了，地球这边的事情我会尽快解决的。”

    “冷雨啊？你说小炎赫的登基仪式？怎么，他还没有举行吗？”就在这时，凯莎有些好奇的问道。

    “呵呵，烈阳星的传统，主神级别才可以正式的接手烈阳星的皇位。所以，炎赫这个时候还只是从他父亲炎烈那里继承的烈阳王的王位，而不是真正的统治者烈阳皇。而关于统治权的移交，也只是内部的通知，并没有昭告全宇宙。虽然并没有什么两样，但是毕竟没有经过正式的登基。”冷雨笑了一下说道。

    “我去，这么麻烦吗？真不愧是一群老古董啊，固执的要死。”凯莎愣了一下，看了看炎赫，又看了看冷雨，有些无语的说道。

    冷雨一愣，恼怒的在凯莎脑袋上敲了一下，说道：“你别忘了，这回你也要跟我回烈阳星，你还嫌我们固执？！”

    “我靠！冷雨你竟然下黑手？！你是想打架吗？！”凯莎抱着脑袋忿忿的盯着冷雨。

    “来啊，谁怕谁啊！还是那句话，你今儿拿得起银翼算我输！”冷雨恶狠狠的盯着凯莎，说道：“冷，来把天晶借我用一下，等我砍死她再还给你！”

    天使冷身子一颤，赶紧低下了头，双手捂着耳朵，一副我听不见的样子。此时她的心里是崩溃的，这特么的城门失火殃及池鱼啊！躺着也中枪啊，我能怎么办？只好装糊涂咯！

    尽管已经在彦的记忆中看到过这些，但是亲眼看到这一幕，仍旧是让炎赫目瞪口呆。这特喵的是我母亲？这是之前那个威压天地的天使之王凯莎？这特么的画面太美，我不敢看啊！

    不提炎赫那边，坐在床上离凯莎和冷雨不远的天使炙心以及蕾娜却是赶紧拦着两人，劝着两人。

    闹了一会儿，总算是平息了两位太上皇的争执。

    “额，咳咳。”彦尴尬的咳了两声，说道：“那个，炙心啊，我离开地球的这段日子，天使就交给你了。记住了，我们不是雄兵连的同伴，仅仅是盟友。相反，我希望你尽量和烈阳星保持一致，有什么决定不了的，找炎赫就行。等着我归来就可以了，明白了吗？”

    炙心愣了一下，看了看彦，又看了看炎赫，说道：“是，女王，炙心明白。”

    彦点了点头，转向炎赫，说道：“天使我就交给你了，尽量保下她们，好吗？”

    “恩，放心，我们两方和雄兵连只是合作的关系，我会注意尺度的。”炎赫给了他个安慰的眼神，示意她不要担心。

    “那行，那就这样吧，时候也不早了，都该干嘛干嘛去。”冷雨看到也没什么好商量的了，便挥手打发着众人，让他们赶紧滚蛋。毕竟，自己的女儿还没有彻底恢复呢，再加上炎赫这臭小子又摆了个脸，这要是不开导开导，出了事儿咋办？

    炎赫眼神微微一动，明白了自己的母亲的想法，感激的看了她一眼。然而，冷雨却恼怒的给了他一眼赶紧滚的眼神，显然是对他刚才对蕾娜的态度有所不满。

    无奈之下，炎赫只好苦笑着站了起来，招呼了一下之后，便转身向着门外走去。

    ······

    深夜十一二点的时候，失去了人类的存在，原本热闹的小镇也显得异常的宁静，就连外面也只能听到一声一声的蝈蝈的鸣叫，除此之外再无任何声响。突然，正在打坐中的炎赫猛地睁开了眼睛，双眼爆闪一阵精光。这是刚刚收功，无法彻底的收回功力得样子。待安静下来之后，炎赫的眼中闪过一丝疑惑的神色，感知着脑中的画面，思索了一下，起身向着房门走去。

    “咔哒！”

    一声轻响，炎赫打开了房门，入眼的便是愣愣的站在门外的彦，只见彦红着脸，脸上满是犹豫的表情，就连房间门打开也没有引起她的注意。

    炎赫不由得一愣，问道：“彦，你这是怎么了？这么晚找我有什么事吗？”

    好像是被炎赫的声音吓了一跳，彦下意识的后退了两步，抬起头看了一眼炎赫，却又赶紧将头扭向了一边，如同一只受惊的小鹿一般。

    炎赫不由得皱了皱眉头，上前拉住了她的手，问道：“到底怎么了？你怎么？”

    “没，没什么。”彦将自己的手抽了出来，有些慌张地说道。

    炎赫狐疑的看了她一眼，转头看了看，发现过道两侧并没有其他人，不由得更加的疑惑了。

    就在这时，彦突然开口问道：“这么晚了，你还没睡吗？”说话的时候，彦双手背在身后，原本洁白的羽翼也隐藏了起来，一只脚微微弯曲，踮着脚尖，头扭向一边，看着地面，俏脸微红，好像在极力得隐瞒什么。

    炎赫皱着眉头说道：“哦，刚刚突破，稳定一下境界，熟悉一下实力，免得到时候手忙脚乱的。”

    “那个，你，你不请我进去吗？”彦犹豫了一下，好像是下定了什么决心一样，抬头问道。

    炎赫愣了一下，怔怔的看着眼前的彦。这才发现，今天的彦格外的动人，上身一深白色的短袖，下身紧身牛仔裤，将她完美的身材勾勒了出来。并且，好像是彦刚刚洗过澡，身上散发着淡淡的花香，配上微红的俏脸，使得炎赫不由得沉迷进去。蓦地，炎赫嘴角勾起了一丝笑意，在她的脑袋上点了一下，说道：“是不是母亲，还是凯莎女王给你说什么了？”

    彦眼中闪过一丝惊讶，随即隐藏了下去，说道：“没有。哎呀，不管这些了，不请我进去坐一下吗？”

    炎赫盯着她看了一会儿，叹了口气，转身让开了道路。


------------

第一百七十章 览尽繁华

    进入房间之后，彦左右看了看，才发现炎赫真的没有睡着，毕竟连床上的被子都叠得整整齐齐的，可见炎赫真的是一直在练功。注意到这个，彦不由得苦笑了一声，脸上满是憋闷的神色。

    “我说你这家伙怎么一直在修炼，就不能休息一会儿吗？”彦有些苦闷的说道。

    跟在彦身后的炎赫听见这话，眼中的笑意更甚，但仍旧是装着严肃地说道：“你知道的，现在的局势······”

    话刚说到这里，彦便转过了身，一脸威胁的盯着他，使得炎赫不由得顿住了。然后，彦竟然推着他走向了浴室，说道：“你这家伙，在休眠舱里沉睡了那么久，竟然也不洗个澡，简直是臭死我了，赶紧进去！”

    “喂喂喂，彦，你······”炎赫被彦的举动一时间弄懵了，傻傻的被她推着直到了浴室门口，才反应了过来，不由得挣扎了两下。但是此时已经晚了，只见彦一把将他推了进去，砰地一声关上了门，背靠着浴室的门，羞红着脸说道：“不洗干净不许出来！”

    浴室内，炎赫苦笑着透过磨砂玻璃看着彦的背影，暗叹两句：“母亲，您还真是给我出了个难题啊。”

    事实上，刚才炎赫就知道怎么回事了，一定是母亲冷雨给彦说了什么，才有了彦今晚奇怪的举动。但是，冷雨却没有想到，炎赫并不想真的强迫彦真的这样做。想了想，炎赫叹了口气，打开了水龙头。

    门外，彦出神的看着对面的墙壁，听着里面稀稀拉拉的流水声，想着刚才师傅告诉自己的话，俏脸越来越红。

    蓦地，彦咬了咬牙，像是下定了什么决心一样，直起了身子，向着一旁的床走去。

    ······

    大约半个多小时后，炎赫洗完了澡，蒸干了身体上的水分，站在门口犹豫了一阵，想了许久，突然给了自己一巴掌，摇着头自言自语道：“炎赫呀炎赫，你还真是，已经到了这个时候，还有什么犹豫的？人家彦已经做出了决定，你可不能辜负她呀。”

    蓦地，“咔哒”一声，开门关门的声音在静谧的房间内显得异常的明显，躲藏在一旁的彦心跳不由得快了几分。

    炎赫走了出来，发现自己床上的被子已经被铺好了，昏暗的床头灯散发着淡黄色的光芒。看着空无一人的床铺，炎赫不由得愣住了，盯着那儿看了许久，炎赫双眼一凝，为自己打了打气。

    沿河的房间只是简简单单的单人间，一进门左手边便是浴室，再往前走两步便宽阔了起来，左手边摆着一张床，对面原本是电视。再向前有一个简单的用来放衣服的柜子。

    毕竟是战时，地球的各项资源也是异常的紧张，尽管烈阳星以及天使们恢复了这家旅店的供电，但仍旧是资源有些紧张。再加上襄垣镇也是战场之一，被破坏的有些严重，能找到这么个地方已经不错了。

    因此，由于视线的原因，炎赫并没有注意到紧贴着墙壁多起来的彦，不由得叹了口气，关上了浴室的门，向着自己的床上走去。

    待走到床边，炎赫不由得愣了一下，突然被人从身后抱住了，登时炎赫身子一紧，紧跟着察觉到那熟悉的气息，不由得放松了下来，说道：“彦，你······”

    话还没说完，就感到自己被彦推了一把，仰面栽倒了床上。

    扑通一声，猝不及防之下，炎赫直接栽在了床上，随即翻过了身，有些恼怒地说道：“我去，彦，你？！”

    话刚说到这里，炎赫就愣住了，不由得向后移了两下。

    随着炎赫的后退，彦渐渐地上了床，只见她跪伏在床上，一步一步的逼着炎赫背靠到了墙上。

    “咕嘟！”

    炎赫看着眼前充满诱惑的彦，不由得咽了口唾沫，有些结结巴巴的问道：“彦，你，你想干什么？！”

    此时的彦已经凑到了炎赫的身前，几乎和炎赫脸对脸，只见她压在了炎赫的胸膛上，捏着炎赫的下巴吻了他一下，媚眼如丝的盯着他，用一种极度诱惑的语气说道：“你不知道我要干什么吗？”

    “我，你······”此时的炎赫大脑一片空白，不断地重复着一句话：特么的，本王今天是要被逆推了吗？

    殊不知此时的彦心中也是紧张万分，不断的抱怨着，这混蛋怎么跟个木头一样，本天使都做到这步了，你就不能有点儿反应？！

    蓦地，炎赫眼神一凝，眼睛盯着彦。

    彦愣了一下，紧跟着就感到了不好，下意识的向要躲一下。然而，此时的炎赫又怎么可能让她逃走？双手一撑，直接搂住了彦的小蛮腰，紧跟着一翻身，就将她压在了身子底下，双眼玩味的盯着她。

    “喂喂，你，你······”彦当即被他的动作吓了一跳，感受着炎赫那坚硬的胸膛，不由得心中慌乱了起来，原本打定的主意也开始动摇起来。

    “嘿嘿，我？我什么？死丫头胆子够大的啊！”炎赫恶狠狠的盯着彦的眼睛说道。

    看到炎赫的眼睛，彦不由得安静了下来，脑海中不由得再次想起了师傅所说的话，不由得定了定心神，闭上了眼睛，用一种很小的声音说道：“轻点儿。”

    炎赫一愣，看着身下闭着眼睛，身子微颤的彦，不由得吻了上去。

    ······

    第二天清晨，伴随着外界一声声鸟鸣，炎赫睁开了迷蒙的双眼，看了看时间，不由得有些出神，自己那从不出错的生物钟竟然出错了，此时竟然已经是上午九点多钟了。更加奇怪的是，竟然没有人叫自己起床。想到这里，炎赫不由得苦笑了两声，看来一定是自己母亲搞得鬼了。

    想了想，炎赫扭头看着仍旧躺在自己怀中的可人，看着她那微微颤抖的睫毛，不由得愣了一下，嘴角浮起了一丝笑意，吻上了她的额头。

    蓦地，怀中的睡美人扭动了两下姣好的身躯，不动声色的向着远离炎赫的方向退了两下。然而刚刚一动，她的眉头便不由得皱紧了，脸色微微泛白。

    炎赫看着她那紧皱的眉头，不由得心下一疼，伸手揽过了她，轻声说道：“彦，不要乱动。”

    听到他的声音，彦不由得睁开了眼睛，羞怒的拧了他一把，说道：“还不都是你！”

    炎赫一愣，哈哈一笑，玩味的说到：“是吗？我可是记得······”

    话刚说到这里，彦就伸手捂住了他的嘴，说道：“你要是敢说，看我不······”说到这里，彦的脸色更红了，索性松开了他，转身背对着炎赫，彻底的不理会他了。

    炎赫叹了口气，紧紧的搂住她，说道：“彦，他日你我再不为王时，你愿意放下一切辉煌与荣耀，与我携手，一起走遍大千世界，览尽世间繁华吗？”

    怀中的丽人娇躯微微一颤，默默的点了点头······


------------

第一百七十一章 来自长辈的调戏

    两人又躺了一会儿，伴随着一阵敲门声，两人愣了一下，紧跟着便是一片手忙脚乱。

    “额，谁啊？！退下！”听到这声音的炎赫一下子就翻身而起，紧跟着便开始回话了，刚开始语气还很客气，但是随即便冷冷的命令了一下。

    “额，混蛋小子，赶紧着，快点儿！”门外的人愣了一下，紧跟着脸一黑，恼怒的呵斥了一句。

    霎时间，炎赫的冷汗都下来了。特喵的谁家老妈专门跑来打扰儿子“新婚之夜”来了？！不带这样玩儿的啊，就是姐姐，额，不对，姐姐也不行啊！更何况这还是您老撺掇的啊！

    不说炎赫，就连身边的彦也是霎时间俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “哦，知道，马上就来！！”无奈之下，炎赫只好慌乱地回了一句。

    不一会儿，门外传来了一阵渐行渐远的脚步声，待到彻底消失之后，炎赫才松了一口气。

    “呼，彦······”松了一口气的炎赫抹了抹头上的冷汗，下意识的转头看了一下，这一下登时让炎赫眼睛都直了。原来是刚刚他突然的翻身而起，使得盖在两人身上的被子一下子掀开了，而彦也是一时间羞得要死，根本就没有注意到。所以，半裸半露的娇躯一下子就让炎赫看呆了。

    本来正闭着眼睛的彦突然感觉到一股火热的目光罗在了自己身上，不由得怔了一下，下意识的睁开了眼睛，刚好对上了炎赫那富有侵略性的眼光。

    “啊！魂淡！”

    “砰！”

    羞愤之下的彦直接一脚就将炎赫送下了床，紧跟着赶紧将自己包了起来，只露出半张小脸，恼怒的说道：“魂淡，色狼······”

    “我去。”炎赫摸了摸自己的老腰，不满的说道：“你这大早上的就谋杀亲夫啊，差点儿踢断我的腰。”

    “出去！”然而，羞恼的彦根本不听他的话，眼睛一闭，伸出一只手指着门的方向大喊道，直接就要赶他出去。

    “不是，我······”

    “出去！！”彦再次指了指门，睁开眼睛瞪着他，双眼中满是威胁的神色。

    “好吧好吧，我出去总行了吧。”无奈之下，炎赫只好服软了，站起来穿好了衣服，说道：“彦，你。”

    “炎赫，你给我出去！！”本来见他穿好衣服的彦松了口气，却没有料到这家伙竟然还要说什么，当即再次大喝出声，顺手将一旁的枕头扔了过去。

    “我靠！别啊，我走还不行吗！”炎赫当即吓了一跳，赶紧撒腿就跑。

    “咔哒！”

    木门再次关上，房间内再次只剩下了彦一个人。这时，彦才松了一口气，慢慢的要坐起来。

    “嘶！”

    岂料刚刚动了一下，隐隐作痛的身体就让她无力的摔倒了床上，俏脸煞白。

    “魂淡。”趴在床上的彦疼的抽了抽嘴角，暗骂一句，双手撑着身子坐了起来，摸着自己的脸颊，锤着一旁的枕头，红着脸骂道：“魂淡，色狼，一点都不知道心疼我。”

    过了一会儿，彦噗嗤一声笑了出來，喃喃地说道：“这家伙，还真的像师傅说的那样。”

    然后，彦抬头看了看四周，又看了看自己的双手。

    ······

    门外，炎赫靠在房门斜对面的墙上，双手交叠在胸前，转头透过走廊尽头的窗户，看着外面的太阳，嘴角浮起了一丝笑意。

    蓦地，房间内传来一阵碰撞声，紧跟着哗啦一声，好像有什么东西摔碎了。炎赫愣了一下，当即起身三步并作两步，想也不想的直接打开了房门，冲了进去。

    一进门，就发现彦一手捂着小腹，一手撑着床头柜，脸色煞白，地上还有一个原本用来装饰的花瓶，已经摔得四分五裂的。

    “彦，你没事吧？”炎赫当即冲了过去，也不顾脚下的碎瓷片，直接踩了过去，扶着她关心的问道。

    被炎赫搀扶着的彦不由得转头看了看他，瞪了他一眼，羞怒的说道：“还不都是你这混蛋。”

    “额，那个······”炎赫这个时候还能说什么，只能陪着笑，一脸的尴尬。

    “哼！”彦哼了一声，坐着休息了一会儿，才说道：“好了，没事了。”

    炎赫皱了皱眉头，说道：“要不你先休息一下吧，我想母亲也没有什么大事。”

    彦摇了摇头，回答道：“不了，还是不要让师傅等急了。”

    说着便要起身，强撑着站了起来。

    炎赫看着她那微微颤抖的身子，不由得脸一黑，直接一个公主抱将她抱了起来。

    “喂喂，你干什么？！”彦当即一惊，急忙问道。

    炎赫哼了一声，不顾她的挣扎，将她放回了床上，虎着脸说道：“听话，先休息，有什么事我待会儿来告诉你，我离开的时候不许起来！”

    彦看着炎赫那不容置疑的眼神，无奈的点了点头。

    随后，炎赫有交代了两句，便转身离开了。

    看着炎赫的背影，彦不由得笑了笑，躺了下来。

    ······

    冷雨的房间，蕾娜以及凯莎都在这里，三人说说笑笑的，时不时的挤眉弄眼的，也不知道打着什么鬼主意。

    就在这个时候，炎赫开门走了进来，开门见山的问道：“母亲，您找我是有什么事吗？”

    然而，炎赫抬眼一看，房间内的三个女人都是玩味的看着自己，尤其是姐姐蕾娜，还时不时的向着自己身后看去。看到这里，炎赫哪里还不明白这几个人打的什么主意？当即脸黑了一下，无奈的叹了口气。

    “好了好了，小炎赫，来进来吧。”就在这时，凯莎开口说道，还想着身边的两人使了个眼色。

    炎赫翻了个白眼儿，走了进来关上了门，找了个位置坐了下来，靠在沙发椅背上，直勾勾的盯着姐姐蕾娜，一言不发。

    说起来为什么选蕾娜呢？想想也就明白了，一个是自己亲妈，一个是老妈闺蜜，都是长辈，只能挑软柿子捏了。

    果然，只见蕾娜被炎赫盯得心里直发毛，不由得尴尬的扯了扯嘴角，就要解释什么。然而这时，冷雨却瞪了自家女儿一眼，直接将她的话堵了回去。

    看到母亲出手，炎赫只能失望的摇了摇头，无奈地说道：“母亲，您这是要闹哪样啊？！我投降还不行吗！”

    “噗嗤！”

    接连几声笑声响起，房间内的三个女人一个接一个的笑了起来，直看的炎赫满脸的黑线。

    “好了好了，不逗你了，彦怎么样了？”过了一会儿，就在炎赫忍不住要发飙的时候，冷雨挥了挥手止住了两人，关心的问道。

    “哎。”炎赫叹了口气，还能说什么，自己老妈亲自挖坑坑儿子，又能如何呢？无奈之下，炎赫只好硬着头皮说道：“彦还在休息，您有什么事可以直接给我说。”


------------

第一百七十二章 凯莎的谢意

    冷雨玩味的看着自己的儿子，就在他快要恼羞成怒的时候，才正了正脸色，说道：“炎赫，既然你已经和彦走到一起了，我也就不多说什么了，好好待她。”

    本来正憋闷的炎赫只觉得一口老血堵在嗓子眼儿，差点儿没背过气去。无奈这是自己老妈，又能怎么样，只好颇为憋闷的点了点头，郁闷的说到：“是，母亲，我知道。”

    “恩，小炎赫。你也知道，本来我是打算让彦跟着你直接离开天使之城的，但是如今天使的困境你也清楚。所以，我不得不先将你的爱人调走几千年了。”凯莎这个时候开口说道，脸上一脸的歉意，说着甚至还起身给炎赫鞠了一躬。

    炎赫当即被吓得跳了起来，手忙脚乱的避开了凯莎的礼，慌乱地说道：“凯莎阿姨，您这是做什么？不管怎么说，彦毕竟也是天使，有责任带领天使们走出困境，您不必如此啊。”

    不只是炎赫，就连一旁的冷雨以及蕾娜也被吓着了。尤其是冷雨，直接手一探，一股柔力便将站在她肩膀上的凯莎托在了手心，有些不高兴的说道：“凯莎你这是做什么，凭我们的关系，还用得着如此吗？你这也有点儿太见外了吧，简直是不把我当朋友啊！”

    凯莎直起了身子，没有理会冷雨，而是默默地盯着炎赫，说道：“不管怎么样，按照天使一族的传统，像彦这种高阶护卫天使，一旦寻找到和自己匹配的伴侣，是可以选择脱离天使之城的。但是如今，因为我个人的问题，使得你们两个将要分离长达千年以上，确实是我对不起你们。”

    炎赫愣了一下，严肃地说道：“凯莎阿姨，您这样说就见外了。”

    凯莎摇了摇头，说道：“不，毕竟是我将烈阳星未来的皇妃绑在了天使一族上。所以，我不是代表个人，而是代表天使向你表示谢意。”

    听到这话，炎赫短暂的沉默了一下，说道：“我明白了。”

    一旁的冷雨也苦笑着摇了摇头，凯莎都把话说到这个份儿上了，她也不好说什么了，只好任由她来了。

    随后，炎赫坦然而坐，接受了凯莎的一礼。然后郑重的说道：“只要彦在位一天，天使和烈阳星便会是最坚定的盟友。无论何时，我们将始终站在一个立场，共渡难关。”

    “谢谢！”凯莎道了声谢，才神情低落的飞回了冷雨的肩上坐了下来。

    其实，按说以天使一族的底蕴，用不着凯莎如此客气。但是自家人知自家事，一旦彦回到天使之城，便会掀起再一次的王位争夺战。有了银翼和天晶在手的彦便占据了大义，并且晋级为上位神顶峰，随时都会迈入主神阶层的彦实力上也没有丝毫问题。但是，并不是说就没有人敢和彦争夺了。毕竟，明面上的宇宙间第一文明领袖的位置总会吸引一些不自量力之人。所以，经过接下来的动荡，天使一族还剩多少力气就不得而知了。因此，凯莎不得不提前做好准备，为天使们拉来助力。

    事实上，不说熟知天使一族情况的冷雨，就连炎赫也能明白凯莎的想法。但是，一来彦毕竟是自己的女人，无论如何他绝对做不到袖手旁观；二来，韬光养晦这么多年的烈阳星在这场愈演愈烈的风暴中也该展现自己的风采了。但是，俗话说得好，不怕一万就怕万一，谁知道卡尔萨斯那老鬼有什么底牌？所以，和天使一族的合作就成了最好的一个选项。

    因此，合作对于双方来说，是一个互惠互利的双赢局面。所以，炎赫并没有拒绝凯莎的善意。

    “好了，你们两个差不多就可以了。”就在这时，冷雨开口打断了房间内凝重的气氛，转而对炎赫说道：“既然你和你姐姐两人已经没有危险了，那么我和潘震将军便回转烈阳星了，临行之前，你还有什么交代的吗？”

    炎赫微微一怔，凝神思索了一会儿，说道：“按我的预计，卡尔萨斯在目前这个阶段，并不是真的想和我烈阳星起冲突，毕竟我们也不是好惹的。这么一来的话，他应该还是以牵制为主。所以，我的意思是我们还是以维稳为主，仍旧将主要精力放在我之前的几个计划上，抓住这所剩不多的机会，继续积聚力量。”

    冷雨皱着眉头思索了一阵，说道：“这样吗，我明白了。放心，有老妈我给你看着烈阳星，不会出什么问题的。”

    “哈哈，有您在我还有什么不放心的。”炎赫哈哈一笑。然后，炎赫叹了口气，继续说道：“但是师傅那里就麻烦了，卡尔萨斯一定会派重兵阻拦三大军团的去路，不让我们插手地球。这样的话，地球的局势也就很微妙了。莫甘娜的舰队全面收缩，但仍旧将恶魔双翼摆在太阳系，像一颗钉子一样死死的插在这里。仅仅派出那些自行变异的杂种恶魔，其用意有些猜不透啊。反而是卡尔萨斯麾下的饕餮舰队开始在地球横行，再加上是那个不显山不漏水的饕餮王噬獆，事情难办了啊。”

    “哼！”就在这时，一旁静静看着的蕾娜突然冷哼一声，说道：“就凭卡尔萨斯那几个臭鸡蛋烂番薯，你还真指望他能拦得住我烈阳星王牌军团？你也太看得起他们了吧！”

    “恩？”炎赫听见姐姐的话眼睛不由得睁大了几分，惊奇的看了她一眼，点了点头说道：“话是这样说没错，但是这还不是我们插手地球局势的时候啊。”

    蕾娜愣了一下，皱着眉头问到：“不到时候？你这是什么意思？”

    炎赫并没有回答她的问题，而是盯着她的眼睛，一言不发。

    “哎呀，好了好了，我知道了，不该问的不问。一切以烈阳星的利益为准！”蕾娜一时间被炎赫盯得心里直发毛，无奈的并起三指，有些赌气地说道。然后放下了手指，不爽的说道：“好了吧，这下放心了吧。真是的，不知道哪儿来的毛病，都开始不跟我说实话了。”

    炎赫叹了口气，就要说什么。然而蕾娜直接手一挥堵住了他的话，说道：“不用解释，我知道事情轻重。”

    “哎。”炎赫叹了口气，解释道：“姐姐，地球的战争虽然艰难，但仍既没有正式展开。我们想想就知道了，杜卡奥等人已经来到了地球超过三千年的时间，怎么可能没有一点准备？所以啊，超神学院的力量仍旧没有展开啊。所以，如果我们过早的插手战场，就成了为他们顶缸的了。”


------------

第一百七十三章 天使冷的叮嘱

    “恩，你们姐弟俩解释是清楚了就好，不要让我担心。”看到炎赫主动出言解释了愿意，冷雨也不由得动了口气，开口说道。

    毕竟手心手背都是肉，哪个出了事儿都不舍得，更何况两人闹矛盾了。索性，相比起姐姐蕾娜，身为弟弟的炎赫还是更加的成熟一些，懂得主动退让。而且，自己的女儿经过这么多事，想来也会有成长吧。想到这里，冷雨自然而然的想起了蕾娜这段时间的遭遇，脸色不由得有些难看，对于超神学院，尤其是那个程耀文的印象更加的不好了。

    “放心吧，母亲，我会照顾好姐姐的。”炎赫郑重的点了点头，坚定地说道。

    一旁的蕾娜张了张嘴，默默地低下了头。

    “恩，那就好。”冷雨点了点头，说道：“既然这样，明天我便返回烈阳星了，潘震也会返回舰队，地球这边儿你就看着处理吧。”

    “明天就走吗？”炎赫稍稍一愣，眼中闪过一丝犹豫的光芒，心里面难免有些不舍。蕾娜也是忍不住转头看向了自己的母亲，满脸的不舍。

    “呵呵，好了，都是大人了，不要哭丧个脸。再说了，过段时间不就回来了吗？有什么舍不得的？”冷雨笑了笑，对着自己的一双儿女说道。

    一旁的蕾娜张了张嘴，咬了咬牙，说道：“我知道了，母亲，您放心，我会照顾好自己的。”

    “恩，好了，那就这样吧。炎赫，这边也没你什么事儿了，那你就滚蛋吧！好好照顾我儿媳妇儿，听到没有！”冷雨对自己女儿笑了笑，然后转头便虎着脸对炎赫说道。

    炎赫脸色一滞，只感觉心中憋闷得厉害，后牙槽痒痒的厉害，但却又没有丝毫办法，只好咬着牙说道：“是，老妈。”

    “嘿，你这死孩子，老娘有那么老吗！赶紧滚蛋，看着你心烦！”果然，牵扯到年龄问题，无论是谁，只要是个女人就会发飙。这不，即使是大天使，烈阳星太妃的冷雨，也是忍不住脸一黑，将自己的儿子赶了出去。

    待到炎赫离开之后，凯莎哈哈一笑，玩味的看着冷雨，说道：“老妈？！你还别说啊，还真像个老妈子啊。”

    说起来尽管冷雨和凯莎相差不大，也是几万岁的大神了，但是看起来仍旧是二十几岁的样子，一头秀丽的金发盘了起来，发髻上插着几个发簪，显示着自己已为人妇的身份。宝蓝色的眼睛满含着威严的神色，那是常年位居高位养成的不怒自威的气势。

    所以，当听到凯莎那玩味的语气的时候，冷雨的脸色登时变得更黑了，简直如同锅底一般。

    “怎么？凯莎，你很高兴吗？！”只听冷雨寒着声音，语气中满是威胁的意味。

    然而凯莎是谁？有可能认输吗？所以，只听凯莎哈哈一笑，说道：“不不不，我不是很高兴，而是异常的愉快而已。”

    “嗖！”

    只见一道流光闪过，刚刚还得意洋洋的凯莎瞬间被冷雨一根指头压趴在肩甲之上。

    “魂淡，冷雨你这家伙又下黑手，说不过就动手？！你还要不要点儿节操啊！”被压的直不起身来的凯莎愤愤不平的吼道。

    “呵呵，凯莎，你别忘了，你个老不死的还比我大那么几百年啊。”冷雨好整以暇的松开了手指，伸了个懒腰，斜了一眼凯莎说道。

    “靠，想打架吗！”

    “来啊，谁怕谁啊！”

    ······

    门外走了没多远的炎赫听到房间内传来的吵闹声以及自己姐姐劝架的声音，勾起的嘴角不由得笑意更甚了。

    刚走了没几步，便遇到了两位天使，两人见到炎赫愣了一下，躬身说道：“见过太阳神殿下。”

    炎赫微微一怔，原来是天使炙心以及天使冷，便虚抬了一下手，说道：“哦，是你们啊，起来吧，不必多礼。”

    随后转头看向天使冷，说道：“说起来冷姐你还是母亲的徒弟，也是我师姐，上次的事不好意思了，以后有什么麻烦可以直接来找我啊。”

    天使冷一愣，知道他说的是上次在巨侠号上的事情，心中一动，仍旧恭敬地说道：“殿下严重了。”

    炎赫张了张嘴，叹了口气说道：“一个个的都是这样，固执的要死。”

    “额，殿下，这个······”天使冷脸上闪过一丝尴尬的神色。

    “算了，随你吧。”炎赫摆了摆手止住了她的话，又对着炙心点了点头，才说道：“行吧，你们两个有事先忙，我先走了。”说着便转身离开了这里。

    “恭送殿下。”两人向着炎赫离开的方向恭敬地说道。

    待到炎赫离开之后，炙心才松了口气，转身问道：“哎？冷姐，说起来这炎赫殿下还挺随和的嘛，并不像她们说的那样严肃吗。不过，你刚才为什么要拒绝他的善意啊？”

    天使冷扭头看了看她，说道：“不管怎么样，他仍就是烈阳星的统治者，还是女王的夫君，不可失了礼数。说起来我和女王也快要回天使星云去了，地球的天使到时候也就是由你来统领。虽然女王没有明说，但是你行动的时候还是要切记尽量以炎赫殿下的意愿为准，不可擅自做主向雄兵连靠拢，知道吗？”

    炙心愣了一下，点了点头。

    “好了，走吧，办正事儿吧。”天使冷挥了挥手，向着冷雨的房间而去。

    ······

    “咔哒！”

    “恩？回来了？”房间内正在看书的彦怔了一下，转头说道。

    炎赫转身关上了房门，说道：“恩，没什么大事，就是安排一下烈阳星的事情，另外就是母亲和潘震师傅决定明天便要离开了。”

    说话的功夫，炎赫已经走到了床边坐了下来。

    “恩？师傅明天就要走了吗？怎么会这么急啊？”彦愣了一下问道，脸上有着浓浓的不舍。说起来，她和冷雨已经有数千年不见了，却没想到短短几日便要再度分离了。

    炎赫点了点头，说道：“恩，烈阳星那里离不开人，虽然有着镜明长老和赤炎统领在，但是还是有些人心不稳。所以，母亲才急着回去。不过，我们总有再见的时候吗，不要难过啦。”

    彦微微一怔，点了点头，然后问道：“对了，还有其他的事情吗？”

    哪里知道，炎赫嘿嘿一笑，玩味的看着她。

    彦一时间被炎赫那玩味的眼神盯得浑身难受，忍不住锤了他一下，说道：“看什么看，还没看够啊！”

    就在彦的拳头想要缩回去的时候，炎赫握着她的拳头一拉，将靠在床头的彦稍稍拉起了一些，紧跟着身形一闪，便出现在了彦带的身后，随后便从背后搂住了她，说道：“看多久都不够。”

    “哼！”彦挣扎了一下发现没办法挣脱，不由得哼了一声，不爽的说道：“有什么话赶紧说，少拖拖拉拉的。”

    炎赫抚着她柔顺的金发，贴着她的耳朵悄声说道：“嘿嘿，你不知道啊，刚才母亲还威胁我呢，让我一定要照顾好她的儿媳妇儿，否则要我好看。简直是有了儿媳忘了儿子啊，你不知道，我滴那个难受啊，心都碎了。”

    彦噗嗤一笑，说道：“活该，这说明本天使魅力大呗！”


------------

第一百七十四章 离开

    迷迷蒙蒙之中，熟睡的炎赫突然觉得鼻子有些痒痒的，摸了几次之后仍旧还是这种感觉。

    “唔，别闹，让我再睡会儿。”炎赫挥了挥手，无意识地说道。

    “哈哈。”

    耳边传来一阵银铃般的笑声，紧跟着，他感觉到鼻子被人捏住了，呼吸一阵的不畅。无奈之下，炎赫只好睁开了迷蒙的双眼，左右看了看，发现天已经麻麻亮了。

    就在这时，耳边再次传来了一阵笑声。炎赫不由得楞了一下，转过头郁闷的看着身边拿着一根白色羽毛的彦，说道：“我说，你这是干嘛啊？”

    彦看到炎赫已经醒了，也不逗弄他了，一手撑着脑袋，一手捏着雪白的羽毛，玩味的说道：“你可别忘了，今天师傅就要回烈阳星了，你不去送送？”

    “恩？！”炎赫瞬间眼睛睁的老大，腾地一下坐了起来，惊呼道：“我靠，竟然忘了，不行，得赶紧起来了。否则，不说母亲会怎么样，就是姐姐一定会鄙视死我！”

    而一边的彦被他那夸张的反应吓了一跳，赶紧抓紧了被子，才避免了春光乍泄。待她听到炎赫的话，不由得哼了一声，说道：“谁让你这家伙谁的跟个死猪一样。不是我说，平常的时候差不多就行了，真以为修炼能代替睡眠啊。”

    炎赫微微一怔，扭头直愣愣的盯着她。

    被爱人如此盯着，即使两人之间已经有了肌肤之亲，但是彦还是有些受不了，锤了他一下，喝到：“看什么看，赶紧起来，要不等会再让师傅堵到门口，你好意思是吧！”

    看着有些恼怒的彦，炎赫呵呵一笑，突然俯身亲了她一下，才说道：“母亲不会在乎的。”

    彦一愣，翻了个白眼儿，说道：“我在乎行了吧。”

    炎赫哈哈一笑，也不刺激彦了，起身开始洗漱了。

    ······

    “母亲。”

    收拾好了之后，两人也不怠慢，直接来到了冷雨的房间。

    冷雨听到儿子的声音，回头看了看，说道：“来了，在那儿坐会儿吧，我交代一些事情咱们就出发。”说着继续拉着蕾娜的手，不断的交代着什么。而蕾娜也是不断的点头，眼中满是不舍。

    过了一会儿，冷雨安慰了一下蕾娜，才转了过来。

    “师傅，必须这么早就走吗？不能多留两天嘛？”看到冷雨闲下来了，彦有些不舍的说道。

    冷雨一愣，看着彦笑了一下，说道：“彦呐，烈阳星那边确实是缺少人掌控大局，炎赫又离不开，所以我得早点儿回去。不过，以后日子长着呢，不必急着一时啊。”冷雨说着还对着彦挤了挤眼睛，一脸的玩味。

    “师傅？！”被冷雨那玩味的眼神看得浑身的不自在，彦不由得娇嗔一声，红着脸低下了头。

    “哈哈，不逗你了。”冷雨哈哈一笑，然后起身对着雷炎吩咐了一下，才让他们出去。随后，看着彦以及炎赫说道：“大道理你们都懂，我也就不说什么了。炎赫的事情我不担心，他自有分寸。但是彦，师傅还是要劝你一下，天使之城的情况师傅我也了解，长老团的那些混蛋必然不会轻易让你登上王位。必要的时候，该心狠的时候一定要心狠，当机立断，施以雷霆手段，这样才能更好地保护自己。

    另外，不管怎么样，一定要注意自己的安全。记住了，你身后不止站着凯莎，你还是烈阳星的皇妃，背后站着强大的烈阳星。在这儿，师傅可以告诉你，烈阳星的底蕴绝对超乎你的想象，有什么困难直接打招呼，不要为了什么破规矩让自己陷入险境。”

    彦听着冷雨的话，心里不由得暖暖的，重重的点了点头。

    “恩，那就好。”冷雨看到彦的回答，欣慰的笑了一下。

    就在这时，潘震走了进来，抱拳说道：“太妃殿下，王上，传送阵各项事宜已经准备好了，我们随时可以出发。”

    冷雨环视了一眼在场的众人，说道：“好吧，既然如此，我们也不多耽搁了，就此出发吧。”

    炎赫看了下身边的蕾娜以及彦，点了点头，起身站了起来，问道：“恩，那么你们是和我一起去北极，还是在这里等会儿？”

    蕾娜和彦皱了一下眉头，两人对视一眼，正要说什么，但是却被冷雨打断了，说道：“好了，你们两个也不用送了，就在这里等着炎赫回来吧，也省的到时候分离的时候哭的梨花带雨的，我难受，你们也难受。”

    炎赫看了二人一眼，向她们投去了一个询问的眼神。

    二人低头商量了一下，最终拿定了主意。然后，彦抬头无奈的叹了口气，说道：“好吧，我们就在这里等会儿吧。本来还想着送一下师傅呢，那就算了吧。”

    炎赫点了点头，有交代了两句，便和母亲，潘震将军，以及四大护卫一起离开了这里。

    ······

    一片白茫茫的北极冰盖上，冷雨眼中泛着白光查看着隐藏在海底的传送阵，满意的点了点头，然后转身看着自己的儿子说道：“炎赫，母亲也就不多说什么了，照顾好蕾娜和彦，也照顾好自己，不要让我担心。”

    “是啊，小炎赫，注意一下，一旦事不可为，可以考虑退回烈阳星。”站在冷雨肩上的凯莎也是一脸担忧的说道。此次，她将和冷雨一起会烈阳星，将会在那里进行休养，恢复，直到再次成为那个威严天地的凯莎女王。

    炎赫感受着二人话语中的关心，不由得心下一暖，说道：“母亲，凯莎阿姨，放心吧，我会注意的。”说着从怀中拿出了一卷金色的卷轴以及一个木盒，说道：“母亲，这是调集神殿卫士的命令以及相应的定位装置，就交给您了。”

    冷雨接了过来，收进了自己的武器库，说道：“那就好，就送到这里吧。我一回到烈阳星便会调集神殿卫士过来，到时候他们会直接去找你。“

    “好的，我知道了。”炎赫回答道。

    “行了，那我就走了。”冷雨回了一句，背后羽翼一震，便直接向着下方的海面扎去。

    不一会儿，一阵嗡鸣声响起，下方的海水一阵波动，母亲的气息便从样的感之中彻底地消失了。

    待到冷雨消失之后，潘震领着四大护卫上前，抱拳说道：“王上，如此老臣便返回舰队了，不知您还有何吩咐？”

    炎赫点了点头，说道：“潘震师傅，舰队就麻烦你了。到时候看我的信号行事，我们必须寻找一个适当的时机插入战场。”

    “王上放心，老臣省的。”潘震回答道。

    炎赫点了点头，说道：“这样我就放心了。师傅，一切就拜托你了。”

    潘震愣了一下，说道：“放心。”然后，他躬身一礼，说道：“王上，老臣告辞！”说完便和四大护卫一起，化做几道流光直冲天际。

    待到他们离开之后，炎赫眯着眼睛看了看天空，转身离开了这里。


------------

第一百七十五章 怒火

    不过一个多小时的功夫，炎赫便回到了之前的襄垣镇。这一路上，炎赫也顺便观察了一下各处的战场。一路上，途经的各个战场打得火热。尽管饕餮的攻势凶猛，但是地球经过这么一场浩劫，也开始诞生了各种反抗势力。其中各种变异层出不穷，不同地区的国家以及政府仍旧组织者相关的人员以及军队进行着抵抗。只不过，由于科技的差距，通讯被毁，处于下方而已。

    并且，仍旧有很多意志不坚定的人受不了诱惑，选择了堕落，自行变异成为那种战五渣的小恶魔。或者是，被改造之后加入了饕餮军团。

    总的来说，虽然处于下风，但是地球方面仍旧有着很强的抵抗力量。尤其是进入华夏战场之后，蛰伏数千年的超很学院也开始发力，各种超级科技开始服务于战争，也取得了一定的战果。看的炎赫不住的点头。

    待到回到襄垣镇后，或许是由于天使，又或许是由于炎赫在这里，襄垣镇周围反而是一片净土。但是可惜的是，这里靠近最开始的战场，人员已经撤离干净，除了炎赫他们并没有其他人了。

    回来之后，炎赫便直奔彦以及蕾娜的气息而去。一路上碰到的天使都给他行礼，炎赫也只是微微点了点头便走了过去。

    待到进入房间之后，果然不出所料，两人正在一起，商议着什么。

    “师傅走了？”炎赫进来之后，彦不由得问道。

    炎赫点了点头，说道：“恩，母亲和凯莎女王已经顺利离开，潘震师傅也带着四大护卫返回舰队，接下来就看我们的了。”

    “恩，神殿卫士的事情怎么样了？”听到炎赫的回答之后，蕾娜眼中不由得闪过一丝黯然，但还是挺起精神问道。

    炎赫走了过去，三人围坐一圈。待到他坐下来之后，炎赫看着情绪有些低落的姐姐，叹了口气说道：“放心吧，他们很快就到。”

    “如此也好，那么我也到了离开的时候了。”彦闻言点了点头，犹豫了一下开口说道。

    炎赫闻言身子微微一震，苦涩的一笑，说道：“这样啊，我知道了。你打算什么时候返回天使之城？”

    彦沉默了一下，说道：“尽快吧，我有些担心天使之城的情况。”

    “哎，好吧。放心吧，炙心她们我会照顾好的。”炎赫叹了口气，转而严肃地说道。

    彦默默的点了点头。

    一时间，三人谁都没有说话，气氛显得宁静异常。

    过了不知多久，传来一阵的敲门声。

    炎赫眉头一皱，转头看了看彦。

    彦也是皱了一下眉头，说道：“进。”

    不一会儿，房门打开了，天使冷走了进来，躬身说道：“女王，雄兵连来人了。”

    三人一愣，相互看了看。

    “来的是谁？”彦开口问道。

    “雄兵连，杜蔷薇。”

    ······

    旅店门口，十七名高阶护卫天使悬浮在空中，冷冷的盯着下方的两人，手中的烈焰之剑闪烁着红光，明显是出于待命状态。

    地面，蔷薇看着天空中的天使，一脸的苦涩。原本，双方可以是坚定的盟友，结果竟然被自己人亲手断送了。

    “蔷薇，我看这天使好像态度不怎么好啊。她们真的会答应和我们的合作？”穿着暗合金皮甲的韦七皱着眉头看着天空中高高在上的天使，心里面一阵的不爽。

    蔷薇闻言心中更苦了，不由得苦笑一声，说道：“不怪她们，毕竟任谁被背叛了，都会很不好受。天使能有如今这个态度，而不是一上来就把我们给活劈了，已经很是克制了。”

    韦七闻言怔了一下，默默的放下了手中的抢。

    不一会儿，炎赫三人走了出来。此时的三人已经换上了铠甲，一脸的严肃。

    待看到三人之后，蔷薇不由得上前两步，就要打招呼。然而，天使冷以及天使炙心两直接站在了她的身前，两把剑交叉挡在她的面前，一脸的冷漠。

    蔷薇脚步一顿，后退了两步，沉默了下来。

    “蔷薇？你来做什么？”炎赫看了看眼前的两人，给彦使了个眼色，示意你来处理。彦微微皱了皱眉，上前问道。随着她的前进，天使冷以及天使炙心也放下了手中的剑，站在了三人身后。

    “彦，我······”蔷薇犹豫了一下，开口说道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟敢直呼女王名讳！”

    一旁的天使当即大怒，手中的烈焰之剑不断地吞吐着火焰，刹那间周围的温度直线上升。而站在三人身后的天使冷以及天使炙心更是脸色难看，就连头盔上的面罩也放了下来。

    彦皱了下眉头，伸手制止了情绪激动的天使，才说道：“好了，说说吧，你来干什么？”

    天使的瞬间变色使得蔷薇语气一滞，脸色登时难看了起来。但是想到自己来的目的，她还是忍住了心中的憋闷，说道：“我这次来是为了蕾娜的事情。”

    “好了，你不用说了。这件事就到此为止吧，我到时候会亲自向杜卡奥答复，让他在北之星等着吧。”谈论到蕾娜，炎赫的火气腾地一下就上来了，直接开口打断了蔷薇的话。

    蔷薇一愣，看了看蕾娜，发现她根本就没有看自己，心中不由得有了一丝不好的预感，下意识地说道：“蕾娜，你······”

    “够了！”炎赫大喝一声，身上的属于主神的威压直接爆发了出来，当即压得在场的两人脸色一白，冷汗不住的流了下来。

    “炎赫，克制一下。”彦皱了一下眉头，说道。

    “哼！”炎赫冷哼一声，收回了自己的气势，冷冷地说道：“本王说过了，蕾娜的事情到此为止，你们回去吧。”

    “炎赫，我们是带着诚意来的······”蔷薇心下一急，连忙说道。

    哪料到炎赫当即冷冷的盯着她，那毫不掩饰的杀机直接堵住了她还没说完的话。随后，只听炎赫寒声说道：“多余的话本王并不想说，让杜卡奥在北之星等着，到时候本王亲自和他谈谈。”说话的时候，炎赫毫不掩饰对于雄兵连的不满，尤其是谈谈两个字，更是咬着牙说的。

    “现在，给我滚！”说着炎赫手一挥，一股气浪直接冲的猝不及防的的两人翻滚着滚了出去。

    然后，炎赫冷哼一声，转身走回了旅店。

    彦皱了皱眉，挥手驱散了天使，也转身走了回去。

    而留在最后面的蕾娜，看着趴在地面上狼狈不堪的蔷薇，叹了口气，说道：“你回去吧，烈阳星和雄兵连的事情已经不是简简单单的道歉能解决的了，不过也不用过于担心，我们仍旧是盟友，但也仅仅是盟友。让杜卡奥准备好吧。”说完之后，蕾娜也转身回了旅店。

    “咳，咳咳！”待到蕾娜离开之后，韦七爬了起来，看了看自己已经被撞弯的枪支，不由得怒骂一声，直接把枪卸了下来，狠狠地扔了出去，骂道：“靠，特么的有实力了不起啊！”

    蔷薇爬了起来，看着一边跳脚大骂的韦七，苦涩的摇了摇头，说道：“好了，老七，不要骂了。”

    “呸！”

    韦七吐了口唾沫，转身说道：“这下怎么办？弄得灰头土脸的，任务也彻底失败了。”

    蔷薇摇了摇头，说道：“还没有，任务完成了一半儿，不，或许说，一半儿都不到吧。算了，我们回去吧。”

    韦七一愣，问道：“这是什么意思？”

    蔷薇失神的看着头顶的天空，说道：“我们会是盟友，但也仅仅是盟友了。”

    “哎？”韦七听到这话不由得想起了蕾娜的话，心里一喜，说道：“哈哈，那不是很好吗？”

    蔷薇闻言眉头一皱，烦躁的说的：“好什么好啊，都是那个混蛋惹的麻烦！算了，我不管了，交给他们去头疼吧。反正，也回不到从前了！”说着狠狠地踢了一脚脚下的碎石，向着来时的方向走去。

    留下了一脸懵逼的韦七，不明白发生了什么事。

    韦七回头看了看旅店，又看了看蔷薇的背影，挠了挠头，自言自语道：“这特么的是什么情况啊！”

    旅店二楼，蕾娜透过纱窗失神的看着渐行渐远的蔷薇，喃喃地说道：“或许，这样对双方都好吧。再见了，不，再也不见，雄兵连。”


------------

第一百七十六章 相见于未来

    炎赫看着自家姐姐那失神的样子，不由得心下一疼，叹了口气，默默地闭上了眼。

    “去看看吧。”他身边的彦用胳膊肘碰了碰他，说道。

    炎赫微微一愣，睁开了眼睛，看着彦那关心的眼神，沉默了一下，摇了摇头。

    彦犹豫了一下，瞪了炎赫一眼，起身向着蕾娜走去。不一会儿，两人窃窃私语的声音便传了过来。

    而炎赫只能苦笑着摇了摇头。不是他不想去，而是实在是不知道如何面对蕾娜。雄兵连对蕾娜造成了严重的心理伤害，但是尽管如此，蕾娜依旧对雄兵连存有一丝幻想。这让炎赫怎能不怒？所以，他更是下定了决心斩断蕾娜与雄兵连之间的情谊，即使是这样会让蕾娜恨他。也幸好，蕾娜也不算是那么不知轻重的人，再加上母亲的开导，也明白炎赫的用意。但是，真让炎赫去面对姐姐，却又不知道说什么好。

    ······

    夜晚，彦以及炎赫两人坐在楼顶，吹着微风，看着头顶一闪一闪的星星。

    “今天的事情谢谢你了，否则，我还真的不知道该怎么面对姐姐。”突然，炎赫转过头，看着身边的彦说道。想起今天蕾娜和自己说的话，炎赫就不由得心下一阵的触动。而这离不开彦的开导，所以，炎赫也是发自内心的感谢。

    彦愣了一下，捋了捋耳边的金发，说道：“没什么，毕竟都是一家人，有什么话说开了就行了。”

    炎赫闻言一愣，看着远处那一闪一闪的星星，喃喃地说道：“是啊，一家人。”

    蓦地，炎赫突然眼珠子一转，转头看着彦，玩味的说到：“不过说回来啊，一家人？话说，你这是急着想把自己嫁到烈阳星吗？”

    听见这话，彦怔了一下，紧跟着脸一下子红到了脖子跟，就连耳朵也染上了一层淡淡的粉红色。紧跟着，彦怒瞪了着炎赫，恼怒的喝道：“我发现你简直是个混蛋！”

    说着起身狠狠地踩了一脚炎赫，转身就要离开这里。

    炎赫当即疼得跳了起来，连连痛呼。然而，当看到彦要离开的时候，炎赫怔了一下，也顾不上已经快要肿起来的脚了，直接拦住了她，说道：“嘿？怎么真生气了？”

    “滚蛋！”彦翻了个白眼儿，发现自己突破不了眼前这混蛋的阻挡，不由得哼了一声，又转身坐了下来，抱着双膝一言不发。

    炎赫看到她这个样子，不由得叹了口气，坐了下来，说道：“彦，那个······”

    “我明天要走了。”彦突然说道，打断了炎赫的话。

    “恩？”炎赫愣了一下，沉默片刻，强扯出一丝笑意，说道：“啊，那个，走啊？也好，走了也好。”

    “恩？你很盼望我走吗？”彦听见炎赫的话，不由得转过头问道。却发现此时的炎赫双眼迷蒙，也不只盯着哪里，一脸的失神。

    “炎赫，你？你没事吧？大不了，我再留几天呗。”彦看着失神的炎赫，不由得关心的问道。

    炎赫微微一怔，摇了摇头，说道：“不用了，反正到时候还是要分离。而且，拖得越久，天使之城的情况越麻烦。所以，你还是尽早回去吧。也尽早整顿天使，平复动乱。”

    彦听着炎赫话，也不由得生气了一丝担心，担心天使之城的情况，不由得说道：“放心吧，待我整顿好天使一族，会尽快组织舰队前来地球的。”

    炎赫眉头一皱，思索了一会儿，喃喃的说道：“前来地球吗？”

    “怎么了？”彦看着他的样子，不由得问道。

    炎赫没有马上回答她的话，而是沉思了一会儿才说道：“算了，地球的形势如何，那都是以后的事情了。你还是先回天使之城吧，处理好天使们的事情。说不定，到时候我就带着烈阳星已经平复地球的战事了。”

    彦微微一怔，说道：“也是，凭借烈阳星的力量，却是难不住你们。可问题就怕卡尔萨斯搞什么鬼啊。更何况，莫甘娜还在这里，你能否对付得了她？”

    说起来，莫甘娜将自己的恶魔双翼隐藏了起来，一点动作都没有。不只是彦担心，就连炎赫心里也没底，不知道这家伙搞什么鬼呢。

    炎赫想了想，说道：“莫甘娜问题不大，我已经晋级主神，而且凭借一些手段，她还不是我的对手。”

    彦闻言一脸惊讶的问道：“不会吧？那可是多年的主神，你真能搞定？”

    炎赫笑了一下，说道：“话是这样没错，但是，三足金乌的手段却也不是那么简单啊。”

    彦闻言不由得想起了炎赫记忆中的三足金乌的由来以及身份，脸上露出一丝恍然的神色，点了点头，又问道：“那卡尔萨斯呢？那家伙可是隐藏的很深啊。”

    “这个，我不认为那家伙有和我在地球正面开战的想法。毕竟，如果主神级高手在地球真的开打的话，造成的伤害绝对是不可估量的，尤其是我们烈阳星，虽然不愿意承认，但是烈阳星的破坏力确实是名列前茅。所以，一旦我们全面开战，地球很可能会被我们生生毁掉。这样一来，无论是卡尔萨斯打着什么主意，他的计划一定会崩盘的。”炎赫犹豫了一下说道。

    “也是，那我就放心了。”彦点了点头说道。

    “好了，不说我了。王权还在你手里吧？”炎赫拍了拍双手，换了一个话题。

    彦怔了一下，拿出了紫金色的长剑，递给了炎赫，说道：“怎么了？你要用吗？”

    炎赫摇了摇头，又将长剑退了回去，说道：“不是，我的意思是你将它留在身边。尽管你已经彻底掌握了银翼，但是有一张底牌总是好的。平时的时候不要显露出来，关键时刻或许会起到意想不到的效果。”

    “那你怎么办？”彦看了看手中的长剑，担忧的问道。

    炎赫看着她那担心的眼神，微微一笑，伸手揽住了彦的纤腰，说道：“放心啦，我的主武器是长戟，长剑用起来反而束手束脚的。而且，你忘了？我的好东西可不少哦。所以啊，只要你安好，我便能放下心来。”

    靠在炎赫的胸膛上，听着他那深情的话语，彦下意识的勾起了一丝笑意，把玩着手中的紫金色长剑，失神的说道：“你知道吗，你对我越好，我就越舍不得离开。你是不是打算将我拴住，舍不得离开你啊？”

    炎赫一愣，说道：“是啊，最好能一辈子将你拴在我身边。”

    彦愣了一下，嘴角的笑意更甚了，但还是假装的不懈的切了一声，说道：“就凭这点东西就像拴住本天使，你想多了吧。”

    “哦？那不知用什么，才能让我的女王陛下舍不得离开呢？”炎赫闻言一笑，贴着她的耳朵问道。

    彦被他呼出来的热气弄得耳朵直痒痒，不由得挣开了他的怀抱，转身捏着炎赫的下巴，一双眼睛弯成了月牙，说道：“怎么着也得赔上陛下您自身啊，否则，怎么可能让本天使服气呢？”

    “嚯，野心不小啊！”炎赫装作惊讶的感叹道。

    “呵呵，怎么？舍不舍得？”彦轻笑一阵，用一种诱惑的语气问道。

    “当然不行。”炎赫坚决地回答道。

    彦愣了一下，眼中闪过一丝迷惑，这剧本应该不是这么演的啊。

    然而，只见炎赫突然再次搂住了彦，将她放在了自己怀里，然后在彦惊呆了的眼神中吻了上去。

    良久，唇分，只听炎赫霸道的说道：“本王怎么可能会将自己付给你？但是，本王就此宣布：彦，你从此之后就只属于本王所有！”

    红着脸的彦怔了一下，哼了一声，蹭了蹭，找了个舒服的位置躺了下来，翻了个白眼儿说道：“你还真是霸道。”

    “哈哈，那当然！”

    “切，不理你了。”

    ······

    第二天，炎赫也没有去送彦，仅仅只是蕾娜去了一下。随后，彦以及天使冷两人便离开了地球，向着天使之城而去。

    旅店的楼顶上，炎赫看着天空中划过的长虹，喃喃地说道：“彦，保重。我等你回来。”

    一道金光闪过，蕾娜的身影出现在他的身后。看着出神的炎赫，蕾娜不由得皱了皱眉头，问到：“既然不舍，为什么不去送送她？”

    炎赫摇了摇头，说道：“不了，我们约好了，相见于未来······”


------------

第一百七十七章 愧疚

    蕾娜听到炎赫的话，不由得愣了一下，点了点头，然后问道：“好吧，那么，接下来我们去干什么？等待神殿卫士还是直接前往北之星？”

    听到蕾娜询问，炎赫慢慢的收回了目光，转了过来，瞥了眼自己姐姐，然后冷冷的盯着她，一言不发。

    感受着炎赫那冰冷的目光，蕾娜下意识的将脸转向了一边，心里不由得有些委屈。自己在地球上经历了这么多坎坷，如今母亲和彦刚一离开，你就摆出这么个脸色，难道你就真的没有想过我的感受吗？想到这里，蕾娜的心中就有些失落，眼睛也不由得蒙上了一层水雾。

    “噗，哈哈哈哈！”突然，一旁的炎赫大笑出声，一下子使得蕾娜僵住了。

    “他在耍我？！”当炎赫的笑声传入耳中的时候，蕾娜的脑海中突然飘过这么一个念头。一想明白炎赫的用意，蕾娜立时就憋红了脸，怒火止不住的冲了上来，猛的转过头，果然看到了炎赫眼中那玩味的目光。

    “嘣！”

    蕾娜只觉得脑海中那根名为理智的线绷断了，自己竟然被这混蛋给吓着了？！想到这里，蕾娜只觉得又羞又愤，简直是忍无可忍，无需再忍。

    “砰！”

    蕾娜的拳头毫无阻挡的落在了炎赫的脸上，直接将他从楼顶砸飞了出去。

    在拳头砸到炎赫脸上的一刹那，蕾娜整个人都蒙了，愣愣的看着被自己砸飞的弟弟。本来她以为炎赫会挡住自己的，本来她以为这只不过是姐弟间的打闹而已，本来她以为······

    “炎赫？！”回过神来之后，蕾娜当即向着楼下冲去。

    旅店周伟的一座高楼上，天使炙心，天使云烟，天使追，天使莫伊几人皱着眉头看着这一幕。

    “我们不去管管吗？就这么看着？”天使追有些犹豫的问到。

    “这？！”炙心犹豫了一下，说道：“算了，这是他们两人之间的事，我们看着就好了。”

    三人愣了一下，默默地点了点头。虽然按理来说，她们都是炙心的前辈，但是彦离开的时候已经将地球的天使交给了炙心统领，再加上炙心此时已经是左翼护卫，职位远在几人之上。所以，她才是能拿主意的人。

    旅店外，炎赫慢慢的坐了起来，丝毫没有在乎身子底下被砸的四分五裂的地面，只是简简单单的拍了拍身上的灰尘，便在碎石上坐了下来。

    “刷。”

    一道破空声响起，蕾娜出现在了他的眼前。

    “为什么不躲？！”蕾娜看着自己弟弟，有些生气的问到。她不明白，炎赫这是想做什么？

    “这个啊？！”炎赫抬头看了眼恼火的姐姐，低下了头，有些失落的说道：“本来说好的不管怎么样，都不会让姐姐你受到伤害，结果没想到到头来还是成了这个样子。所以，挨你这一拳也是应该吧。”

    蕾娜听见炎赫的解释，一时间心里五味杂陈，不知该说什么。

    蓦地，蕾娜眉毛一挑，脸色一变，怒声喝到：“你摆出这个样子想干什么？！博取同情心，让我不忍吗？！”

    听到这话，炎赫赶紧站了起来，慌乱的说道：“不是啊，我没这个意思啊！姐你千万不要误会啊！？”

    看着弟弟那慌张的样子，蕾娜噗嗤一声笑了出来。

    那瞬间变换的脸色简直让炎赫都看呆了，不由得叹了口气，失落的说道：“果然啊，越漂亮的女人心思越难猜，古人诚不欺我啊！”

    “滚蛋，哪个古人这么说过？！”蕾娜翻了个白眼儿，没好气地说道。

    “哎？！难道我说错了？！姐姐你不漂亮吗？”炎赫有些迷茫的说到，但是眼睛里的玩味却怎么都掩饰不住。

    蕾娜哪里不知道自己弟弟打的什么主意，不可置否的笑了笑，眼珠子一转，装作好奇的问到：“那我和彦谁更漂亮一些？”

    刹那间，炎赫整个人都不好了。心里不断的吐槽：这特么的怎么回答？来自姐姐的拷问，我该怎么回答？在线等，急！！

    “快点说！”然而蕾娜依旧不依不饶的，好像没有察觉到炎赫的尴尬一样。

    “这个，这个？！”炎赫看着越逼越近的姐姐，头上的冷汗都快下来了。

    “这什么这？！赶紧的，我跟彦，二选一！快点儿！别想着蒙混过关！”蕾娜虎着脸盯着自家弟弟，眼中的玩味越来越浓。心里也越来越得意，哈哈，让你刚才吓唬本大神！现在麻爪了吧，傻眼了吧！

    眼看着姐姐越逼越近，炎赫无奈之下，只好手一摊，可怜兮兮的问到：“能不回答吗？”

    蕾娜眉毛一挑，嘿嘿一笑，将拳头捏的格吧格吧直响，不怀好意的说道：“你说呢？！”

    “那就是可以喽？”

    “妄想！”蕾娜眼睛一瞪，不怀好意的盯着他。

    “我？！”炎赫嘴角不由得抽了抽，眼看着姐姐已经贴的不能再近了，只好无奈的说道：“都漂亮。”

    蕾娜怔了一下，这是想要蒙混过关啊？！就在蕾娜正要发怒的时候，却见炎赫连忙摆着手说道：“别啊，这，你们两个都是不同风格的女神，没什么可比性啊。各有各的特色啊，姐姐你犯不着和彦比啊！再说了，你是我姐好不好，你和彦都是我最重要的人，没必要啊！”

    看着炎赫那慌里慌张的样子，蕾娜噗嗤一声笑了出來，捂着嘴说道：“算你勉强过关了。”

    炎赫怔了一下，抓了抓头发，擦了擦额头上并不存在的冷汗，一脸后怕的说道：“姐，不带这样玩儿的，你差点儿没吓死我啊！”

    “哈哈，谁让你刚才吓我的？”蕾娜嘴角勾起一丝笑意，斜睨着炎赫说道。

    炎赫闻言摇了摇头，挡在身前的双手默默的放了下来，看着得意洋洋的姐姐，心中的愧疚不由得更深了。这段时间以来，即使是母亲在身边，蕾娜脸上的笑容仍旧不是很多，有的话也是很勉强。经常一个人默默的坐在那里看着窗外的景色，独自发呆。远没有当初刚刚来到地球时候的活泼，充满干劲。而每一次看到姐姐失落的眼神的时候，炎赫总是心里不由得抽疼。或许，当初自己真的应该再狠心一些，不让姐姐和雄兵连产生那么多的交集。否则，也不至于被伤的这么深。

    想到这里，炎赫就不由得叹了口气，说道：“对不起，不会再让你伤心了。”

    听到炎赫那坚定的话语，蕾娜先是怔了一下，过了一会儿才反应了过来，眼睛不由得蒙上了一层水雾，紧跟着便将头扭向了一边，强压着内心的波动，颤抖着声音说道：“你这家伙，就会惹我流泪。”

    “姐姐，我······”炎赫怔了一下，张了张嘴。

    蕾娜挥了挥手，打断了他的话，说道：“不要这么说，毕竟我也是烈阳星主神，不能总是生活在你的羽翼之下。”

    炎赫看着自己的姐姐，心里默默地想到：是啊，你确实是烈阳星主神。但是，你更是我的姐姐，是我最亲的人。血脉的力量早已将你我的命运紧紧地束缚在了一起，亲情的力量也让我无法对你的事情袖手旁观。所以，不管怎么样，我都会为你保驾护航，直到你能屹立云端，任何人都没有办法伤到你。


------------

地球风云


------------

第一百七十八章 来自烈阳星的支援（上）

    “哎呀，好了好了，不要这样了。她们都在看着呢，你不在乎本大神还在乎呢，我先回去了！”蕾娜看到自己弟弟的眼神就知道自己没有办法阻挡她的想法，心底不由得暖暖。但还是装作没有发现一样，无奈的摆了摆手，指了指楼上站在楼顶关注着这里的天使，然后便转身离开了这里。

    炎赫看着蕾娜的背影，心中的想法不由得更加坚定了。

    过了一会儿，炎赫看了看街道的尽头，转身回了旅店。

    拐过一个拐角，便看到炙心早已等在了那里，好像正在等自己。炎赫不由得愣了一下，脚步不由得一顿。

    “参见殿下。”离得老远，炙心便单膝跪地，一手拄着烈焰之剑，低着头恭敬地说道。

    炎赫皱了皱眉头，说道：“起来吧。”

    炙心闻言谢了一下，站了起来。

    炎赫皱着眉头看着她，说道：“以后不要这个样子，虽然彦特别交代了你，但是你毕竟是天使之王的左翼护卫，地球方面天使的统帅，你我没有上下关系。尤其是彦不在的时候，你不仅是彦的代表，更是天使一族的代表。不需要向我行礼，有什么事就直接说吧。”

    炙心愣了一下，脸上不由得露出了一丝犹豫，唯唯诺诺地说道：“这个，女王临走时说过。”

    炎赫微微一笑，说道：“好了，不要在意那么多。彦那里我去解释就行了，她也是乱来，天使和烈阳星是盟友的关系，又不是上下统领，你用不着如此的。说正事儿吧，你找我是有什么事吗？”

    炙心犹豫了一下，决定还是按着炎赫说得来，毕竟就像炎赫说的，她此时代表的不仅仅是自己，更是天使之王，天使一族。想到这里，炙心也不由得挺直了身子，说的：“是这样的，殿下，我想向您询问一下我们接下来的行动。”

    炎赫一愣，皱着眉头问道：“恩？怎么，彦没有给你们安排任务吗？”

    “女王临行时交代，让我们和烈阳星保持同步，必要的时候接受您的领导。”炙心回答道。

    “恩！？”炎赫惊讶的看了一下炙心，发现她并没有开玩笑的意思，不由得叹了口气，说道：“彦还是不放心我啊，真是的。算了，她已经这样安排了，你就先和我一起再等两天吧，到时候一同前往北之星，先敲定下来和超神学院的盟约，再进行其他的。”

    话刚说完，还没等炙心回答，炎赫便接着说道：“对了，我记得彦提起过，你已经是赵信的守护天使，如果真的需要去保护他的话，你可以自由行动的。”

    炙心怔了一下，考虑了一下，摇了摇头说道：“还是先不了，按照他们的行程推算，他们正向着北之星前进，还没有接近大型战场，能应付的过来。”

    “恩。”炎赫沉吟了一阵，说道：“好吧，反正估计烈阳星的支援也快到了，也就是一两天的功夫，到时候在一起去吧。这几天，襄垣镇的安全就拜托你们了。”

    “职责所在。”炙心回了一句。

    “恩。”炎赫点了点头，便转身离开了。

    ······

    炙心的房间内，几个天使都在这里，当炙心走进来之后，几人便围了上去，问道：“怎么样？”

    “我们接下来干什么？”

    “不会是继续休息吧？”

    “要开战了吗？”

    一时间，几人你一句我一句简直快将炙心弄晕了，只好赶紧脱离开了几人的包围圈，大喊一句：“停！！”

    天使们一怔，相互看了看，又看了看炙心一手拍着胸脯，一脸后怕的样子，不由得笑出了声。

    “我去，你们就不能一个个来，脑袋都快炸了！”炙心头疼的揉着额头找了个位置坐了下来。

    然后，炙心接着说道：“恩，接下来我们继续按照女王的吩咐，和烈阳星站在一个立场。至于具体行动吗，先在这里等等，等到烈阳星的支援来到之后，一同前往北之星。”

    众人一听，点了点头。

    炙心看到几人的反应，点了点头命令道：“恩，接下来还是照常警戒。大家辛苦一下，两人一组，每次三个小组，在这个镇子进行巡逻，有什么状况及时汇报，禁止自行行动，明白了吗？！”

    “是！”

    三人回答道。

    ······

    两天后，下午两三点的时候，正在打坐的炎赫突然睁开了眼睛，说道：“是炙心吗？进来吧。”

    门外的炙心刚刚走到门口，便听到了炎赫的声音，眼中闪过一丝惊讶的神色，随即掩饰了下去，打开门走了进去。

    一进房门，打眼一看，炎赫盘坐在房间正中间，身下一个紫色的蒲团，神色肃穆，正在收功。

    炙心愣了一下，发现房间内的温度正在迅速下降，不一会儿便恢复了正常。而炎赫也站了起来。炙心一礼，开口说道：“打扰殿下了。”

    炎赫微微摇了摇头，说道：“没事。怎么，找我有什么事吗？”

    炙心回答道：“烈阳星的支援已经到了。”

    “哦？”炎赫眼中闪过一抹精光，问道：“他们人呢？”

    “此时正在镇子的入口出。”炙心回答道。

    炎赫一愣，了然的点了点头。他知道，炙心这是怕出什么意外，并没有让他们直接前来觐见自己。想到这里，他不由得点了点头，说道：“很好，你先回去吧，我待会儿就到。”

    “是！”炙心一礼，转身离开了房间。

    ······

    不一会儿，炎赫便来到了蕾娜房间门口，敲了敲门。

    “咔哒！”

    房门打开，蕾娜看到炎赫的身影，不由得愣了一下，说道：“是你啊，我还以为是云烟那个小丫头呢。”

    炎赫点了点头，说道：“走吧，烈阳星来人了，不出意外的话，我们明天就可以直接前往北之星了。”

    蕾娜一愣，说道：“等等！”说完便关上了门。

    不一会儿，房门再次打开，此时的蕾娜已经穿上了铠甲，一脸的严肃，说道：“走吧。”

    炎赫一愣，也不见有什么动作，一阵金光闪过，赤金色的黄金锁子甲便穿在了身上。

    ······

    襄垣镇外，两队人马对峙着。一方是十八位天使，分居天空各处，摆出了防守阵型，手持烈焰之剑，虽然没有激发，但仍旧是警戒的看着对面的人。为首的天使炙心更是将面罩放了下来，静静地注视着对面的人员。

    而对面则是不多不少正好二十一人，其中二十人十人一组，分列两边。清一色的两米的身高，全部是金黄色全身铠，脸上扣着金色的网状面罩，只能看见一双眼睛，身上的鱼鳞甲在阳光下熠熠生辉，看起来威武不凡。为首的战士则是一身板甲，背后背着一把金色双手大剑，站在队伍的正前方，左手上托，手中拿着之前炎赫交给冷雨的那个金色卷轴，眼睛直直的盯着镇子里面，丝毫没有在乎天使们的戒备。

    整整二十一个人神色肃穆的站在那里你，一股无形的气势笼罩全场，压得在场的天使们冷汗淋淋的。其实，她们也知道这些人不是敌人，但就是这些人不经意间散发出来的危险的气息使得她们不得不戒备起来。尤其是这些人一个个神级高手，最差的都是中位神，尤其是为首的那个，更是上位神级别的存在。虽然这些护卫级天使可以轻易地组成弑神级作战小组，但是那也是多对一的情况下。如今对方的神级力量比自己一方人数还多，也就怪不得她们如此戒备了。


------------

第一百七十九章 来自烈阳星的支援（下）

    不一会儿，两道金光闪过，炎赫以及蕾娜的身影出现在双方中间。只见炎赫看着为首的战士愣了一下，苦笑着摇了摇头。而蕾娜则是落后炎赫半个身位，也是一脸意外的看着为首的战士。

    为首的战士看到两人的身影之后，当即上前两步，单膝跪地，双手捧着那卷金色的卷轴，喊道：“参见太阳神殿下！属下罗曜前来交旨！”

    “参见太阳神殿下！”

    背后的二十名战士同时单膝跪地，抱拳说道。

    是的，对于这些人来说，他们尊敬的不是炎赫烈阳王的身份，而是他的神位。所以，他们才会被叫做神殿卫士，而不是皇家禁卫。

    烈阳星的势力总的来说分为三大派，分别是以潘震为首的军方，以长老团大长老镜明长老为首的文臣一派，再就是从不踏出神殿的神殿一系。其中，军方一系最为强大，接下来就是文臣一系。但是，无论是潘震还是镜明都清楚，从烈阳星诞生之初就一直屹立不倒的神殿一系才是最庞大的势力。而只有代替炎赫执掌烈阳星一段时间的冷雨才真的对神殿有所了解，但是心疼儿子的冷雨又岂会将这种事情向外说？

    而神殿一系一直只是尊奉太阳神的命令，从不插手烈阳星的其他事物，只是紧守太阳神殿。他们是太阳神的贴身护卫，是太阳神的直系部队。而自从炎赫的爷爷上任太阳神陨落之后，由于炎赫的父亲上任烈阳王炎烈也是早早的陨落在外，所以他们这些人就再也没有踏出神殿过。直到炎赫十八岁成年，正式继承神位之后，这些人才再次出现。而这些，就是炎赫的爷爷留给他的亲信。

    炎赫深深地看了眼跪在地上的罗曜，伸手拿过了自己的金旨，说道：“我猜过母亲会派樊明，仲英前来，甚至是古荣我都猜过。但我偏偏没想到竟然会是你前来，还真是出乎意料啊。”

    “额，殿下！”明显的那个战士一阵的尴尬。

    “哈哈，好了，起来吧！”炎赫哈哈一笑，亲自俯身扶起了他，在他胸口捶了一下啊，说道：“好小子，可以啊。一段时间不见，实力又涨了啊！”

    罗曜感受着炎赫毫不见外的态度，不由得笑了笑，说道：“这还多亏了殿下。”

    “喂，我说，罗曜小子。我发现你小子又欠揍了啊，眼睛里只有炎赫，没看见本大神啊！”就在这时，一边的蕾娜开口说到，一脸的不爽。

    “额，殿下，这个······”罗曜一愣，结结巴巴地说道。

    “哈哈，罗曜，把面罩揭开，这样像个什么样子！”炎赫假装生气地说道。

    “额，这个······”罗曜一阵的犹豫，但还是拗不过炎赫，无奈地摘下了头盔。

    当他摘下头盔的时候，炎赫当即愣住了，吃惊地问道：“你这是怎么回事儿？来的时候遭到袭击了？”

    原来只见罗曜刚毅的脸上青一块紫一块的，甚至一只眼睛已经完全成了青紫状。

    突然，炎赫扭头看了看罗曜身后的战士们，发现他们都是躲闪着自己的目光，不由得一怔，大喊道：“魂淡，都给我把头盔摘下来！”

    战士们闻言利索的摘下了头盔，炎赫这才发现这些人都差不多，脸上都是青紫色，尤其是几个战士，更是顶着一对熊猫眼。

    “我去，你们这是怎么了？！”不要说炎赫了，就连一旁的蕾娜都忍不住吐槽道。要说这些人受了袭击吧，也不像，毕竟一个个看起来生龙活虎的，一点手上的样子也没有。但是，脸上的青紫色又是不争的事实。所以，蕾娜推测出来，这帮家伙绝对是在烈阳星发生了什么意外。

    果然，只听罗曜支支吾吾的说道：“那个，大家接到殿下的金旨，都比较兴奋。毕竟是几千年了，自从上次殿下继承神位的时候短暂的外出了一下之后，就再也没出来过了。所以，大家都争的很凶。”

    炎赫怔了一下，看了看他，又看了看身后的战士们，脑中灵光一闪，惊问道：“你们不会打了一架来决定名额的吧？！”

    “嘿嘿，殿下神算！”罗曜舔着笑脸说道，一副讨好的样子。

    “啪！”蕾娜一巴掌捂到了脸上，颇为无语的说道：“我就知道！”

    没办法，烈阳星的传统，没有什么是打一架解决不了的事情，如果有，那就再打一次。

    “噗嗤！”

    天空中的天使们也是扑哧一声笑了出来，乐不可支的。本来她们感到这些战士那强烈的气势还紧张不已，没想到这些人还有这么一面。无形中也减轻了双方之间的隔膜。

    炎赫也是颇为无语的看着眼前讨好自己的大汉，无奈的说道：“我就说嘛，母亲怎么可能会派你来，毕竟你这混蛋是出了名的不长脑子，原来是打出来的。”

    就在这时，炙心飞了下来，问道：“殿下，您看我们是不是先回去休息一下，毕竟这些战士远道而来，还没有修整。”

    罗曜愣了一下，皱着眉头盯着眼前的天使，手伸向了背后。

    “罗曜，住手，你想干什么！”炎赫正在和炙心说话，没有注意到罗曜的动作，但是蕾娜可是注意到了，这家伙竟然已经快要摸到剑柄了，当即让蕾娜惊了一声的冷汗，赶紧大声喝道。这家伙可是上位神的存在，比起炙心来说可是强大的太多了，尤其是加上炎赫炼制的武器，战斗力绝对爆表，一击绝对可以将炙心重伤。

    炎赫愣了一下，回头看了看，眉头一皱，说道：“你给我把手放下去。母亲来之前没有告诉你吗，烈阳和天使是盟友，你这是干什么，打算动手吗！”

    罗曜一怔，颇有些委屈地说道：“可是，即使是盟友，她也不该对殿下您不敬啊。”

    “靠！特么的那是我特许的，你有什么意见吗！”炎赫脸一黑，忍不住踹了一脚他。

    “额，不敢。”罗曜挠了挠头，一脸尴尬的说道。

    “哼！”炎赫哼了一下，转头说道：“炙心，你别介意，这家伙就是这性子，一根筋。”

    炙心摇了摇头，说道：“殿下严重了。”

    炎赫点了点头，又转回来黑着脸说道：“行了，带着你的人，跟着炙心先回住的地方，赶紧给我把你们脸上的东西弄干净，明天咱们要去会盟，你们要是给我丢了脸，就给我滚回烈阳星吧！”

    “是，请殿下放心，保证完成任务！”罗曜一拳砸在了自己的胸口，严肃地说道。

    “靠，差点儿震聋我的耳朵。滚吧！”炎赫揉了揉耳朵，不满的喊道。

    待到他们离开之后，炎赫才将手放了下来，一脸复杂的看着那些战士的背影，说道：“没想到母亲竟然把他派来了，看来母亲还是不放心我们两个的安全啊。”

    “是啊。”站在他身后的蕾娜回答道。

    说起来，罗曜是神殿卫士四大统领中最强的一个，甚至能和剩下的三个同领达到一挑二的程度。虽然如此，但是这个人却有个缺点，脑子不够灵活，就是爱认死理，并且忠心无比，看不得任何人对炎赫有不敬，所以刚刚才会准备对炙心准备动手。绝对是敢为炎赫挡枪都不带眨眼的一个人，所以，尽管他无意间有所冒犯，炎赫还是选择原谅了他，仅仅是小惩了一番。

    而冷雨将他调过来，用意再明显不过了，明显是不放心炎赫以及蕾娜的安全。

    想到这里，两人的心中就不由得暖暖的。


------------

第一百八十章 警告

    稍事休息之后，来自烈阳星的神殿卫士便接受了天使们的防御工作，正式进入了状态。虽然天使们对于初次见到这些眼高于顶的家伙们异常的不满，但是鉴于实力确实不如人家，再加上炙心以及炎赫的约束，还算平静，并没有出现什么矛盾。

    而炎赫的门外更是站了两个魁梧的战士，金色的铠甲在昏暗的走廊中如同两颗蜡烛一样，熠熠发光。

    房间内，炎赫以及蕾娜一个坐在沙发上，一个坐在窗边看着外面巡逻的神殿卫士，眉头都是皱的紧紧的。

    “王上！”

    就在这时，门外传来了一阵响亮的声音。炎赫以及蕾娜两人皱了一下眉头，说道：“进来吧。”

    话音落下，门外的战士为罗曜打开了房门，待他走进来之后走进来重新关上了房门。罗曜上前两步，单膝跪地，说道：“参见王上！”

    炎赫没有立刻让他起来，而是静静地盯着他，过了一会儿才开口说道：“说吧，母亲让你带来了什么消息？”

    窗边的蕾娜愣了一下，眼中闪过一丝恍然，了然的点了点头。原来是这样，怪不得炎赫会晾一晾这家伙。

    “回禀殿下，太妃殿下让属下转告您，虚空计划已经取得了初步成效，已经可以稳定生产，并且已经开始加装神殿卫士。这次前来支援的战士便已经全部加装了第一代次生物引擎。”罗曜犹豫了一下说道。

    炎赫一时间怔住了，发了一会儿呆之后，才说道：“是吗？难怪我觉得你们的实力都有了大幅度的提高，原来是改写了体内的基因。”

    “这全赖殿下送回烈阳星的研究资料。”罗曜恭敬地说道，眼神中满是崇拜的神色。

    炎赫不可置否的摇了摇头，说道：“虽然有了次生物引擎，但是还是不可大意。或许你来的时候已经了解到了，姐姐毫无法抗之力的被卡尔萨斯的虚空引擎给禁锢了力量，这已经不是区区一代次生物引擎可以比拟的了。”

    罗曜心下一惊，问道：“是死神？！”

    “恩，不错。”炎赫点了点头，说道：“好了，次生物引擎的事情就到此为止。我今天叫你过来是告诫你，我不希望你们和天使起冲突。所以，给我回去将你手底下的人管教一下，让他们收敛一些，别整天给我鼻孔朝天。”

    “殿下，这，天使们对您不敬，属下，属下只是······”罗曜脸上露出一丝惶恐，慌忙的就要起身解释。

    “谁让你站起来的！”炎赫冷哼一声，冷冷地说道。

    “啊？！哦！”起身的罗曜一愣，赶紧再次单膝跪地，就要解释。

    “好了，你不用解释了。我就问你一句，谁给你的权力让你可以擅自做主，将炙心拦在门外的？！”炎赫面无表情的问道。

    说起来他就生气，本来以为刚才在镇子外面敲打了一下罗曜，这家伙应该会知道了自己的意思。哪里想到，刚才炙心来见自己的时候，竟然被门外的两个护卫拦住了。要不是自己当机立断，假装正要出去，正好在门外碰到了炙心，天知道天使们会怎么看烈阳星，怎么看他炎赫。而门外的两个护卫阻拦炙心的行为没有罗曜的命令，打死炎赫都不信。你看看，给那些人十个豹子胆看他们敢不敢？！

    听到炎赫那寒气森森的语气，罗曜脸色一白，颤抖着声音说道：“殿下，我，我······”

    突然，他狠狠地扇了自己一巴掌，双膝跪地，将头盔脱了下来放在了旁边，头磕在地面上，一言不发。

    “哼！”

    一旁的蕾娜冷哼一声，冷冷的骂了一句：“不知死活！”然后坐了下来。

    要知道神殿卫士是只有炎赫才能调动的，而像阻拦炙心，与天使交恶的决策，没有炎赫点头，那绝对是不可能通过的。而如今炎赫不知情的情况下发生了这种事，也就是说，这些人的首领，罗曜，绝对是擅自做主，假传了炎赫的命令。这要是在烈阳星，早都被拉出去砍了。看来炎赫有意轻拿轻放，否则根本就不会给他解释的机会。

    而身为神殿卫士四大统领之一的罗曜，虽然为人莽撞，但也绝对不是笨蛋，他也意识到了自己的错误，所以才会做出认罪的态度。

    炎赫冷哼一声，说道：“既然你认罪就好，来人！”

    “咔擦！”

    大门直接被撞了开来，早已接到炎赫命令的四个战士走了进来。

    “拖下去，一百军棍！”炎赫冷冷地说道。

    “谨遵神谕！”四个战士抱拳一礼。

    “多谢殿下不杀之恩！”罗曜磕了一下头哭着说道，随后便被那四个战士拉了出去。

    ······

    旅店外的空地上，罗曜被四人架了出去，摔在了地上。

    随后，四人手中金光一闪，出现了几条黑铁长棍，毫不留情的一下一下的落下。

    旅店内，天使们目瞪口呆的看着这一幕。

    “天呐，这到底是怎么回事儿？！”天使云烟捂着嘴看着下面严肃的站成两列围观行刑的神殿卫士，吃惊的说道。

    “这太阳神冕下怎么开始打自己人了？”

    “他是犯了什么错了嘛？！”

    天使们你一言我一语的问道。

    而领头的炙心则是一手捏着下巴，脸上露出了若有所思的表情。

    “炙心，你知道这是怎么了嘛？”天使追看到炙心的表情，就知道她一定知道是怎么回事，不由得问道。

    炙心一愣，看了一眼围在自己身边的天使们，说道：“没什么，烈阳星内部事宜，我们不用管，都散了吧。”

    天使们脸上露出了一丝恍然，又重新分了开。

    事实上，炙心哪里不明白到底是怎么回事。但是，炎赫已经表态，她也就没有必要将事情说出来，平白的在天使和烈阳之剑增加不快。所以，炙心选择了隐瞒早上的遭遇。

    而旅店外，一百军棍很快的执行完毕，那四个战士站了出来，拿出一张金旨，宣读到：“罗曜，原神殿圣卫四大统领之一，因犯不敬之罪，现剥夺其统领之职，降为二十人小队队长，现留职查看，以观后效！”

    “谨遵神谕！”

    围观的战士们单膝跪地，齐声回答道。

    随后，那行刑的四个战士托着已经昏迷的罗曜返回了炎赫的房间，将他放下之后便退了出去。

    待到房间内只剩下炎赫和蕾娜以及罗曜三人的时候，炎赫看了看昏迷在地的罗曜，甩了一团金光出去。

    不一会儿，罗曜便醒了过来，迷茫的看了看四周，说道：“多谢殿下。”

    炎赫看着他叹了口气，说道：“天使和我们是盟友，而且，天使之王将会是我的皇妃，我不希望烈阳和天使之间起什么矛盾。你应该知道你做了什么，念你是初犯，降职留待查看。若有再犯，定斩不饶！明白了吗！”

    “是，属下明白了。”罗曜挣扎着站了起来，抱拳回答道。

    “恩，你下去安排一下吧。”炎赫点了点头，说道。

    “属下告退。”罗曜躬身一礼，转身一瘸一拐的向着门外走去。

    当他走到门口的时候，炎赫突然开口说道：“对了，罗曜，记住了，神殿卫士最重要的就是恪守本分，不需要有其他的念头。”

    罗曜身子一颤，说道：“是，属下明白了。”

    “恩，希望吧。你下去吧。”炎赫微不可查的点了点头。

    待到罗曜出去之后，蕾娜皱了皱眉，问道：“怎么回事儿？？罗曜有什么问题吗？”

    炎赫沉默了一下，说道：“人心难测啊。烈阳才刚刚有了起色，就有人不老实了。”

    蕾娜闻言一怔，眼中闪过一丝阴霾，冷声问道：“是长老，还是军方？亦或者是神殿本身？”

    炎赫怔了一下，说道：“不，没那么严重，只是藓疥之疾。只是一些跳梁小丑而已，烈阳有母亲坐镇不会出事的。不过母亲不方便处理，只能是先镇压，剩下的等我回去再说吧。”

    蕾娜看了看他，说道：“好吧，你心里有数就好。不过，罗曜你打算怎么处理？”

    “恩，没什么的。放心吧，神殿卫士的忠心还是没问题的，不过是有些人手伸得太长，我得警告一下才是。”炎赫说话的时候手中多了一卷玉质的卷轴，那正是冷雨的懿旨。

    “扑！”

    一团火焰冒了出来，片刻的功夫那卷轴便化作了一团飞灰。

    而蕾娜只是静静地看着他的动作，没有说一句话。


------------

第一百八十一章 路遇

    第二天一大早，罗曜一行人便和炙心她们旅店外面，等待着炎赫出发的命令。

    不一会儿，炎赫以及蕾娜两人便一身戎装，走了出来。炎赫向着两人点了点头，也不说什么话，纵身一跃，便向着天空飞去。

    身后的天使以及神殿卫士们呼啦啦的齐齐飞上了天空，紧随他的身影而去。

    ······

    穿过一层层云海，不一会儿众人就到达了云海上空，这里晴空万里，一片一片的绵延数十上百公里的云团在脚下略过。

    “炙心。”炎赫突然开口问道。

    身边的卫士们闻言立刻让开了一条路，不一会儿，炙心便飞到了炎赫身边，问道：“殿下，您有什么吩咐吗？”

    “恩，你来之前有没有接到过北之星的情报？那里如今情况如何了？”炎赫点了点头，问道。

    “北之星？”炙心愣了一下，说道：“之前从留手北之星的战友们跟前了解到，北之星的情况不算很好，也不算很差。”

    “哦？”炎赫闻言惊疑了一下，问道：“此话何解？”

    “之前有三个大型的饕餮舰队将北之星围得水泄不通的，不过那里的地球方面的军队仍旧在坚持。目前双方仍旧处在僵持阶段，并且都在不断地调兵。”炙心解释道。

    炎赫眉头一皱，正要说什么话，却脸色突然一冷，转头看向前方，冷哼一声，说道：“罗曜，带着你的人，给我干掉他们！”

    “是，殿下！”

    罗曜大喝一声，回头喊道：“神殿卫士第二小队随我来，第一小队继续执行守护任务！”

    “是！”

    战士们齐声一喝，眨眼的功夫最外围的十人便分了出来，随着罗曜几个加速，便向着斜下方冲去。

    随后，炎赫背后羽翼一展，停在空中，说道：“我们等等吧，也看看神殿卫士的风采！”

    随着他的动作，周围的天使以及剩下的神殿卫士也停在了空中。

    紧跟着，炎赫大手一挥，一股风暴凭空而起，将下方的云层瞬间吹散，露出了隐藏在底下的舰队。

    “嚯！还真是看得起我们啊，竟然是一个大型舰队！”蕾娜看着下方的舰队，嘴角露出一丝不屑的意味，嘲弄的说道。

    “呵呵，娜姐你可不能这么说，怎么说人家都是大型舰队啊！”和蕾娜最熟悉的天使云烟凑了上去说道，说话的时候还举着双手画了大大的一个圆，夸张地说道。

    蕾娜愣了一下，没好气的说到：“你这妮子还真是欠打了，战场上竟然敢脱离本队？！过来！”

    说着一把就将云烟拉近了神殿卫士的防御圈，惹的天使们眼中异彩涟涟。她们之前只是听说云烟和蕾娜关系不错，但没想到竟然好到了这种程度。

    “呵呵，你就是云烟吧？”炎赫没有在意自己姐姐的行为，反而是笑眯眯的看着云烟说道。

    云烟愣了一下，恭敬地说道：“见过太阳神冕下。”

    炎赫摇了摇头，说道：“没事儿没事儿，放轻松，放轻松，不要这么紧张。前段时间多谢你对蕾娜的照顾了。”

    “哎？！！”云烟先是惊讶了一下，紧跟着连忙摆着双手摇头说道：“哪里哪里，殿下严重了。要是没有娜姐保护，我可能都陨落了。”

    “我说，你们两个差不多就行了，罗曜已经开始接敌了。”蕾娜突然打断了他们的话，指着下方的战场说道。

    只见是一个庞大的舰队群。其中舰队中央的主舰足有数千米之长，整体一个黑色的圆柱体，分成了长短不一的圆柱，一节一节的连接处散发着幽蓝色的光芒，上面密密麻麻买的布满了各种设施，看起来分外的狰狞。而那艘主舰周围围着整整十艘主力舰，就是上次在天河市遇到的那种大十字。剩余的各种炮舰，护卫舰，巡逻舰不计其数，看起来遮天蔽日，气势汹汹的。

    “咦？怎么看起来这些人的目标好像不是我们啊？！”蕾娜身边的天使云烟看了半天，一脸疑惑的说道。

    而此时的炎赫也发现不对了，因为此时罗曜他们已经快要和敌人短兵相接，冲入舰队的防御圈了。而反观舰队，这个时候才开始慌乱的调整方向，甚至以炎赫的目力，可以清晰地看见那些从护卫舰上下来的饕餮单兵作战方队脸上慌乱的表情。

    皱了皱眉，炎赫开口问道：“炙心，这里附近有什么战略要地吗？”

    炙心想了想，突然眼前一亮，说道：“对了，附近是洛阳城！他们的目标一定是那里了！”

    “洛阳城？”炎赫挑了挑眉，语气中带着一丝莫名的意味。

    “既然如此，我们要不要直接离开？不管这些人了？”就在这时，蕾娜开口问道。

    听到蕾娜的话，炙心脸上露出了一丝犹豫，张了张嘴又闭上了，一副欲言又止的样子。

    炎赫好笑的看了看她，说道：“不了，既然遇到了，那就送他们去见卡尔萨斯吧。”

    “呼！”炙心闻言松了一口气，说道：“多谢殿下！”

    炎赫摇了摇头，说道：“无妨，遇到我们算他们命不好。但是，你应该清楚，这只是前往洛阳战场的一支舰队，至于其他方向上的敌军，我们可就不管了。”

    “我清楚，能帮他们减轻一些压力已经很不错了。”炙心点了点头说道。炙心也清楚，以此时烈阳星和雄兵连的关系，能够做到这一步已经是很难得了。不管怎么样，能够稍微的帮一下阿信他们也好。炙心心里默默地念道。

    “恩，既然如此，那就快些吧，不要浪费时间了。炙心，你带着天使和神殿卫士二队一起上吧。注意以自己的安危为重，我可不想彦回来的时候埋怨我。”炎赫眯着眼睛看着下方在罗曜等人的攻击下不断地向下坠落的饕餮小兵说道。

    炙心愣了一下，说道：“是！”

    随后，炙心手中烈焰之剑一举，大喊道：“上！各小队注意队形，尽快对敌人进行分割。神殿卫士自由发挥！”

    随着炙心的一声令下，天使们展开了战斗队形，或两三人一组，或四五人一组，冲入了敌军之中。随着一道道流光的闪过，敌人被迅速的分成了大大小小的方阵，被彻底的隔离了开来。

    而天使们身后的神殿卫士们更是凶残，不闪不避，仗着神体的硬度，直直的冲入了敌阵之中，手中长刀如同死神的镰刀一样飞舞，所过之处掀起了一片腥风血雨。

    无论是天使还是神殿卫士，那些饕餮战士都扛不住他们的一击，完完全全的被碾压了。尽管饕餮的数量远胜天使与神殿卫士，甚至他们加起来还不到敌人的零头，但是数量超群的饕餮反而被死死的压制住，被打的节节败退。


------------

第一百八十二章 歼灭

    终于，那些战舰总算调整好了攻击方向，随着一声撤退的号令，那些饕餮如同退潮一般的向着战舰的方向撤去。

    “呸！”

    罗曜吐了口唾沫，不爽的说到：“劳资还没杀够呢，这么早就走？走，兄弟们，目标战舰，自行战斗，注意了，都给我注意这点儿，劳资不想背着你们的骨灰回去！听明白了没有？！”

    “是！”

    战士们齐声回答道。

    高空处，炎赫平静的望着下方的战场，丝毫没有插手的打算。

    而一旁的蕾娜也是环抱双臂，饶有兴趣地看着下方交战的双方，丝毫没有担心的样子。

    “哈？竟然打算上重武器了？真是有意思。”突然，蕾娜头一转，盯着下方的主舰说道，言语中满是不屑的意味。

    “嗡！”

    战场一阵的嗡鸣，一团刺眼的光芒开始在饕餮舰队主舰的炮口开始聚集，眼看着就要将罗曜等人联通还没有来得及撤退的饕餮战士一起毁灭。

    而突进最前的罗曜也注意到了这一幕，不屑的撇了撇嘴，大喊一声：“盾！”

    不用多余的解释，从战场各处瞬间冲出来三个战士，在空中站成了一个三角形，手中的塔盾砰的往空中一立，仿佛空气都猛地炸裂了一样。

    “哈哈，天使小妞们，都给本座躲到后面去！小心误伤啊！”罗曜看到挡在队伍前面的三人，大笑着说道。

    一旁正和敌人厮杀的炙心嘴角抽了抽，天使小妞？你给我等着！

    虽然心中恼怒异常，但是炙心还是没有莽撞，直接通过暗通讯吩咐天使们进行躲避，撤退到神殿卫士的防线之内。

    下一刻，那炮口的光团猛的亮了起来，一道数米粗细的光柱直直的向着众人打来。所过之处发出了呲呲的声音，来不及躲避的饕餮战士们被瞬间汽化，连同周围的空气一起被蒸发掉了。

    “盾！”

    挡在最前方的三名战士起身大喝一声，手中长刀猛的在盾牌上敲击了一下。

    “嗡！”

    三人手中的盾牌刹那间放出大量的光芒，如同三个光源一样，瞬间放大，组成了一个庞大的半球形透明防御罩，将整个神殿卫队以及身后的天使们护在了里面。

    “滋啦滋啦。”

    光柱落到了防护罩之上，发出一阵阵的滋啦声，可就是无法突破防护罩半分。

    “反！”

    恰在此时，那三名战士猛地再次大喝一声，手中的盾牌猛的向前一推。下一刻，惊掉所有人下巴的一幕发生了，只见那攻过来的光柱毫无预兆的反弹了回去，直直的向着舰队主舰打去。

    不说此时那些饕餮是个什么心情了，就连天使们都忍不住抽了抽嘴角，尼玛这绝对是违反物理常识了吧，离子束你都能反弹，你咋不上天呢？牛顿的棺材板都压不住了啊喂！斯特拉都要跳出来了啊！

    “哈哈，干得好！”罗曜哈哈一笑，对着炙心挑了挑眉，然后单手持着那块好像门板一样的巨剑，狞笑一声，露出一丝嗜血的笑容，手中巨剑猛地一挥，指着眼前的舰队群，喊道：“攻！”

    “哈！”

    身后的战士们猛地一跳，越过了罗曜以及那三个战士，手中的长刀猛地发亮，紧接着那长刀上的光团猛地延伸，眨眼间的功夫战士们手中的长刀就身长了足有数十米。接着，那些神殿卫士们就举着数十米长的大刀抡圆了想着眼前的战舰砍去。

    “轰轰轰轰！”

    隆隆的爆炸声不断地传来，那些战舰连个阻挡一下都没有，上面所谓的能量防护，饕餮装甲，连迟滞一下那刀光都没有做到，直接被神殿卫士如同切豆腐一样的切成了两半。

    “我靠！”

    看到这凶残的一幕，站在天使们最前方的炙心忍不住爆了句粗口，这帮家伙就是这么打架的吗？

    “额，左翼大人，我们？”云烟犹豫了一下，开口问道。

    炙心猛地咬了咬牙，说道：“上，不能让这群混蛋小看了我们，给我打出天使的威名来！”

    “是！”

    天使们齐声回答道，手中的烈焰之剑冒出阵阵红光，向着那些战舰杀去。有了天使们的加入，饕餮战队的形势更加的雪上加霜。

    “轰！”

    一艘拦路的炮舰被罗曜一甩手劈成了两半，然后，罗曜狞笑一声，纵身扑向了另一艘战舰。

    战场上空，蕾娜看着下方的战场摇着头，嘴里不断地发着啧啧啧的声音。突然，她眼神一凝，怔了一下，说道：“炎赫，看起来饕餮要跑啊。”

    炎赫闻言一愣，顺着蕾娜所指的方向看去，发现正如蕾娜所说，那艘主舰竟然在大十字的护卫下开始缓缓的后退，而且竟然已经开启了粒子加速，看起来是铁了心了要脱离战场了。

    看到这里，炎赫冷笑一声，手一挥，烈阳战戟就出现在了他手中。

    蕾娜看到炎赫的动作皱了皱眉，张了张嘴，欲言又止的，但最终还是保持了沉默。

    炎赫注意到了姐姐的神色，笑了笑并没有解释什么。下一刻，只见炎赫胳膊猛地一甩，那金色的大戟化作了一道流光，如同一只箭矢一样，直冲那被保护在最中间的主舰而去。

    在炎赫出手的一刹那，在场的战士们好像察觉到了什么，无论是神殿卫士，还是天使，亦或者是饕餮，全都停下了手中的动作，抬起了头，怔怔的看着那道金色的流光。

    饕餮指挥舰内，饕餮指挥官怔怔的看着那道越来越近的流光。

    “扑！”

    一声轻微的响声传来，那金色的大戟直接戳穿了主舰的防护，然后去势不减的继续突进着。

    指挥室内，站在屏幕前的指挥官突然双眼一睁的溜圆，眼中闪过一丝不可思议的光芒。

    下一刻，他只觉得胸口一痛，整个人都向后飞去。

    “砰！”

    金色的大戟带着他的身子狠狠地撞在了指挥室后方的墙壁上。随后，大戟上的双刺撕裂了他的身体，并且继续向着舰艇的内部穿透。

    战场，众人只觉得眼前一花，那金色的流光便消失不见。就在众人奇怪的时候，一怔噼里啪啦的声音传来。

    下一刻，“轰！”的一声巨响，只见战场上被围在最中间的巨型战舰尾部突然破了一个大洞，一道水桶粗细的金色光柱冲天而起。

    蓦地，呼的一声轻响，一股微风吹起。紧跟着就是呼呼的风声，一时间众人只觉得呼吸变得无比的困难。那是炙热的大戟燃尽了所过之处的空气，直到此刻由于被抽空了气体，空气的流动才开始进行。

    紧跟着，一连串的咯嘣声音响起。大戟所引起的音爆才传入众人的耳朵。

    就在这时，“轰！”的一声，那被围在最中间的主舰猛地炸成了两段，转而便是一连串的火光，爆炸。

    炎赫一击之下，直接穿透了那艘主舰，使其在空中直接解体，炸成了无数的碎片。其中的饕餮战士自然是悉数做了陪葬，一同化作了灰灰。

    战场上，罗曜猛地举起了手中的巨剑，大喝道：“战士们，冲！冕下在看着我们！杀光他们！”

    “杀！”

    战场上的形势瞬间急转直下，炎赫的一击直接打爆了饕餮最后的抵抗之心，使得他们彻底的丧失了信心，慌忙的开始撤退，就连最基本的阵型都保持不了了。

    然而，神殿卫士丝毫没有在乎那些逃跑的饕餮，反而将目标对准了所剩不多的战舰。只有这些大家伙，才能引起他们的兴趣。

    反观战场上的天使们，在炙心的带领下开始对那些逃跑的饕餮开始了屠戮，不，或许说审判更为合适。烈焰之剑全力激发，一道道火光喷发而出，刹那间便形成了一片片的火海，紧跟着火海连成了一片，红透了半边天，也带走了数不清的饕餮，终结了他们罪恶的生命。

    高空中，炎赫手一挥，远处那金色的大戟一闪，便出现在了他手中，紧跟着炎赫手一抖，便消失不见。

    “好了，这下没有悬念了。”炎赫看着下方不断消失的饕餮笑呵呵的说道。


------------

第一百八十三章 葛小伦的叹息

    一个多小时后，随着罗曜的最后一击，还在抵抗的最后一艘大十字燃烧着火焰坠落虚空，这场战斗最终以烈阳星及天使们的胜利告终。烈阳一方付出了一名战士手臂骨折的代价，而天使一方则是一名重伤，三名天使轻伤的代价拿下了这场战斗。而反观饕餮，除了一艘主舰是被炎赫干掉的之外，其余的饕餮战士及战舰则是完全被摧毁。当然，如果那些侥幸脱离战场并且从数万米的高空掉下去仍旧没有摔成饼饼的幸运儿能活着的话。

    总的来说，这是一场胜利，一场碾压式的胜利。

    天空中，炎赫皱着眉头看着眼前被两名天使架着的昏迷的天使，问道：“炙心，她受伤严重吗？”

    事实上他刚才也注意到了，这位天使战士是在掩护队友突击的时候，被突然出现在普通饕餮战士群中的次生物内核机器人偷袭了，才会受如此重的伤。当然，在一名神殿卫士的牵制和炙心的救援下，这位天使最终保住了自己的生命，否则就不会仅仅是重伤昏迷了。

    听到炎赫的询问，炙心面色沉重地说道：“殿下，凯琳她被那个虚空战士刺穿了心脏，现在，现在······”炙心说到这里不由得流下了两行泪水，哽咽的说不出话来。

    “心脏被刺穿？”炎赫闻言怔了一下，这才注意到眼前的天使胸口在不断地流血。

    炎赫沉吟一阵，手一翻，多出了一颗白色的药丸，递给了炙心，说道：“这样吧，先给她服下，冻结她体内的生机，到了北之星安定下来之后，我在给她疗伤。”

    炙心一愣，惊喜的问道：“殿下，您的意思是，凯琳她还有救？！”

    炎赫笑了一下，说道：“当然，好了，不要多说了，先给她服下吧。就是接下来你们要保护好她了，我估计我们要突入北之星不会很轻松啊。”

    炙心闻言接过了药丸，给天使凯琳服了下去，才说道：“天使追，天使莫伊，你们两个负责保护好她。”

    “是！”

    药丸如下的一瞬间，一股冰冷的气息弥散开来，不一会儿，天使凯琳脸上，身上便出现了一层白白的冷霜。紧跟着，寒气越来越浓，转眼的工夫就将她整个人都冰封了起来。

    感受着被冰封的凯琳那已经稳定下来的气息，炙心才松了口气，转过头说道：“多谢殿下。”

    炎赫摆了摆手，说道：“举手之劳。罗曜。”

    “属下在！”早已等候在一旁的罗曜站了出来抱拳说道。

    “神殿卫士守卫最外围，保护好天使。”炎赫淡淡地说道，语气中充满了不容置疑的意味。

    罗曜一愣，说道：“属下领命！”

    紧跟着，在场的天使以及神殿卫士便开始调整队形，不一会儿，便变成了天使在内，神殿卫士在外的防御阵型。

    紧跟着，天使追和天使莫伊手中多了两条白色的神力绳索，将天使凯琳背负在身上，跟随着大队一起向着北之星的方向前进。

    众人离开没有多久，一辆军车停在了下方的公路上，从上面走下来两个黑甲战士，两人面色凝重的看着眼前坠毁的战舰残骸。

    “小伦，你先警戒，我去看看。”赵信说了一句，紧跟着双腿一曲，砰地一声便跳上了高空。

    眨眼间的功夫，赵信就跳到了万米高空，这一看，赵信的双眼瞳孔皱缩。下方的战舰残骸竟然遍布方圆数十公里的土地，高高低低的丘陵，平原上燃烧着一簇一簇的火焰，不断地冒着一股一股的黑烟。更让他吃惊的是，从这些残骸中隐隐约约可以分辨出相当数量的大十字和一种从来没有看见过的战舰。当看到那长达万米的战舰残骸的时候，赵信只觉得接下来或许会有麻烦了。

    “砰！”

    赵信落到了地面，走了两步，站在了葛小伦面前，沉默了一阵，将自己看到的情况说了出来。

    葛小伦静静的听完了赵信的描述，说道：“走，去看看那艘战舰去。”

    ······

    不一会儿，两人就站在了那艘被炎赫打下来的主舰之前，直面这艘巨舰，才能感受到自己的渺小。长达十公里的主舰，尽管已经断成了数截，仍旧可见它完好无损是威风凛凛的面貌。

    摸了摸战舰残骸上的余温，葛小伦沉默了一下说道：“通知部队，危险解除。另外，让后续的人员来回收一下这艘战舰的残骸，尽快整理出相关的数据以及战力分析。”

    赵信愣了一下，问道：“你也觉得我们接下来会遇到这种大家伙？”

    葛小伦点了点头，一边来时的路走着，一边说道：“这是必然的。按照我们的行动路线推算，下一个目的地就是洛阳城，这一路上我们闹的动静可不小，所以，敌人一定不会放过我们。再加上洛阳城本就是军方的重点防御点之一，所以，那里一定会又一场大战等着我们。而这些，八成就是前往洛阳城的敌军部队了，只是他们运气不好，被人给灭了。”

    “恩？”赵信闻言回头看了看那艘巨舰残骸，然后问道：“好吧，看来事情很麻烦了。不过，你说谁有这么大的能量能一举击溃如此规模的饕餮舰队呢？看起来，这可是块难啃的骨头啊。”

    葛小伦脚步一顿，脸上露出一丝苦笑，说道：“还能有谁？地球上现在恶魔，天使，饕餮，诸神都在这里。而华夏战场上，和饕餮过不去的，除了我们雄兵连，还有谁？”

    赵信一愣，问道：“你是说，天使？！”话才刚出口，赵信就怔住了，突然说道：“不对，炙心当时说了，她们女王将她们召回了。说是和烈阳星？！”说到这里，赵信突然顿住了，脸上也露出了苦笑。

    “是啊，烈阳星，也只有大姐头和炎赫大哥有这样的实力了。从刚才的战斗痕迹来看，烈阳星来的不只是他们两人啊。”葛小伦叹了口气说道。

    “烈阳星，哎！”赵信回头看了看那断成数节的巨舰残骸，摇着头叹了口气，不再言语了。

    事实上，地球此时虽然通讯困难，但是雄兵连的暗通讯还是勉强能够使用的，传达一些简单的命令还是没有什么问题的。尤其是他们上次返回黑色长城进行升级的时候，已经得到了蔷薇反馈回来的信息，也得到了杜卡奥逮捕程耀文的命令。这让夹在兄弟与战友之间的两人实在是不知道该如何面对烈阳星以及程耀文。

    “算了，最起码烈阳星没有选择袖手旁观，这对我们来说，或许是最好的消息了吧。”葛小伦突然叹了口气，晃了晃脑袋说道。

    赵信看了看他，又看了看身后的残骸，没有再说什么。


------------

第一百八十四章 抵达北之星

    高空，早已离开的炎赫一行人自然是不清楚葛小伦以及赵信的叹息的，即使知道，以炎赫的性格，或许也只会是一笑了之吧。

    这一次，一行人倒是没有遇到什么突发状况。由于队伍中还有伤员，炎赫也没有全力赶路。因此，直到黄昏大约五六点钟的时候，才到达北之星的外围。

    还没降落，远远地，他们就看到了北之星上空环绕着的数不清的舰队。稍稍打量了一下，仅仅是炎赫等人刚刚遇到的巨型主舰，就有不下十艘的数量。看来，北之星上空最起码有着超过十艘大支饕餮舰队。

    而即使是面对如此强大的敌人，北之星方面也没有停止反抗。燃烧着硝烟的城市时不时的升起一道道火龙，那是守护北之星的军队所发射的导弹。尽管无法对那些大型战舰造成伤害，但仍旧可以将那些小型战舰揍下来。

    同时，整个北之星还被笼罩在一层薄薄的光罩之内。看来，超神学院方面在北之星这座具有特殊含义的城市布置了些特殊手段。否则，仅仅凭借地球方面核前时代的科技实力，是没有办法构造出如此规模的防御罩的。并且还有一点可以说明超神学院的力量，那就是城内还时不时地冒出的一道道光柱，给那些中大型战舰予以重创。阻拦着他们的靠近。只是，这种攻击频率不是很高，大概也就是十几分钟才能发射一次。

    炎赫神色凝重的看着远处的北之星，皱着眉头说道：“看来，想要不动声色的进去，还真的是比较难啊。”

    “不过，按照饕餮战队的火力配置来看，他们完全有能力一波轰炸就可以将北之星轰上天，可为什么他们不这样做呢？反而在这里耗着？”一旁的蕾娜也是皱着眉头问道。

    也是，尽管超神学院已经开始发力，但毕竟还是战争初期，超神学院的力量还没有完全展开。而且，以地球的资源来看，他们是没有足够的能源来发展宇航级科技的。而一旦超神学院完全带着地球方面不如造神时代，那么地球的力量就会急剧增加。到那个时候，饕餮还是否是超神学院的对手就不可知了。

    所以，按理来说，这时候应该是最好的机会，饕餮完全可以直接一波就搞定北之星，同时对超神学院予以重创。但是，饕餮战队偏偏选择了将北之星团团围起来，反而和守护北之星的力量玩起了过家家，这就有些奇怪了。

    听到姐姐的询问，炎赫则是神秘的一笑，说道：“这么早将北之星打下来，还怎么吸引那些分散在各地的雄兵连？天知道那些隐藏起来的家伙会如何给他们带来意想不到的损失？所以啊，饕餮王噬獆虽然噬杀，但绝不是笨蛋啊。”

    蕾娜愣了一下，眼中闪过一丝光芒，问道：“你的意思是说，饕餮的目的是将雄兵连往一块吸引，然后来一个一网打尽？”

    “可是，杜卡奥没这么笨吧？就这么将所有人聚在一起？”炙心有些犹豫的问道。要知道，以杜卡奥战争狂人的身份及阅历，怎么可能这么轻易的中计，真的按照饕餮的意图，将雄兵连聚集在一起？

    炎赫摇了摇头，说道：“不不不，他没有选择。”

    两人一愣，眼中露出了一丝迷惑的神色。

    “这是一个阳谋。”炎赫接着解释道：“北之星不仅仅是一座普通的首都，更是一个信仰，是整个华夏战场的信仰。所有人，上至华夏各领袖，中到一名为之奋斗的普通战士，下至最为普通的百姓，无论他们的处境有多艰难，他们始终相信，北之星是最后的希望所在，绝对不会陷落。所以，这里一旦陷落，对于华夏战场各处的反抗部队的打击绝对是毁灭性的。而饕餮正是洞察了这一点，才会选择对北之星慢慢地施压，以吸引散落在各地的雄兵连的超级战士，而不是一炮将北之星炸上天。所以，无论如何，即使明知前面是个坑，杜卡奥也得咬着牙往里面跳。”

    蕾娜一愣，回头看了看远处的北之星，看着那笼罩在炮火中的城市，眼中露出一丝了然的光芒。随后，她又犹豫了一下，问道：“那么，我们要趟这趟浑水吗？”

    炎赫点点头说道：“当然，让卡尔萨斯得手对我们并没有什么好处，对天使也没有什么好处，对这个宇宙更没有什么好处。所以，无论是出于盟约，还是烈阳以及天使自身的利益，我们都得阻止卡尔萨斯毁了超神学院的计划。毕竟，有了超神学院这块挡箭牌立着，我们才能腾出手来处理其他的事情啊。”

    蕾娜听着炎赫意味深长的语气，不由得抽了抽嘴角。感情你救下雄兵连，是为了让他们能更好地替你拉仇恨啊！

    感受着自家姐姐那古怪的神色，炎赫笑眯眯的转过了头，问道：“怎么？姐姐你还有什么别的看法吗？”

    蕾娜闻言一愣，连忙将头摇的跟个拨浪鼓一样，说道：“没有，本大神也是这么想的，恩，就是这样。”

    “噗，哈哈哈。”炎赫被蕾娜那一脸正经的样子逗笑了，哈哈笑了好一会儿，才咳了两声，严肃的说道：“好了，不要装了。知道你还不放心他们，但是不管怎么说，姐姐你应该清楚，我们和超神学院之间，能救下他们已经是极限了。”

    蕾娜愣了愣，短暂的沉默片刻，突然展颜一笑，说道：“我知道的，能救下他们我就已经很满意了。放心啦，我知道事情轻重的。”

    “那就好。”炎赫点了点头，转身说道：“好了，所有人暂时进山找个地方休息，注意隐蔽，不要被那群饕餮给发现了。咱们明天一早再想办法突入北之星，估计，杜卡奥那老小子一定等急了吧！”说完便是一阵哈哈大笑，看起来心情分外的愉悦。

    “是！”

    在场的天使以及神殿卫士齐声回答道。

    众人寻找休息的地方的时候，云烟想着身边的蕾娜问道：“对了，娜姐，我们为什么要明天才发动攻击呢？今天晚上趁着夜色不好吗？趁着晚上不是能更隐蔽一些吗，至少，我们和杜卡奥的会盟不会被那些普通士兵发现啊。这样不是更好吗？”

    注意到云烟的询问，周围的天使也投来了好奇的目光。毕竟，云烟说的也有道理，虽然说对于这些超级战士，夜战的影响可以忽略不计，但是别忘了，北之星可是有着大量的普通人的，就这样大白天的突入北之星真的好吗？不会引起华夏方面的反感吗？


------------

第一百八十五章 战前

    蕾娜愣了一下，古怪的看了一眼云烟，又玩味的看了看前面不远处炎赫的背影，说道：“呵呵，这你可就想岔了。咱们的太阳神殿下可是想着当着所有人的面装一回逼呢。”

    前方的炎赫听见自家姐姐玩味的话语，只觉得脑袋一懵，脚下一个趔趄，差点儿没被脚下的一根树枝绊倒在地，慌忙的扶住了一旁的一棵树，才稳住身形。随后，炎赫恼怒的回过头，大喊道：“蕾娜！！！”

    看看，连姐姐都不叫了，直接喊名字了，这得多恼火才会做出这样的举动？

    “哈哈，生气了？略略略略······”然而，蕾娜丝毫不在乎怒火中烧的炎赫，反而是哈哈一笑，吐着小香舌挑衅着炎赫。

    “我去！”炎赫一把就捂在了脸上，满脸的黑线，碰上这么个姐姐你还能怎么样？

    而一边的天使以及神殿卫士们全都将头瞥向了一边，即使是不能躲开的，也是抬着头看着头欣赏着天空中并不存在的月亮，或者是低着头研究着地上的蚂蚁的生存方式。反正不管干什么，都得装看不见，不能让领导难堪不是吗？

    炎赫眼角余光看见这些人的反应，脸上的黑线不由得更多了，你们这群混蛋摆这幅样子是要闹哪样啊？！

    而那边的蕾娜注意到这一幕，更加的开心了，两只眼睛都弯成了月牙，双眼中充满了揶揄的意味。

    而夹在两人中间的云烟此时都快哭出来了，不带这样的啊，娜姐你简直是坑死我了，这要是太阳神生气了，你是没事，可就我这个小身板，真心扛不住啊！！这闹不好是要出人命的啊！

    无奈之下，云烟只好偷偷地拉了拉蕾娜的袖子，双手合十，可怜巴巴的看着蕾娜。

    蕾娜一愣，噗嗤一下笑了出来，然后拍了拍云烟的肩膀以示安慰，然后转头黑着脸对着炎赫说道：“你看看，把人家小姑娘吓成什么样子了！”

    “我去，这还怪我了？！这不是你先挑起来的嘛？”炎赫登时傻眼了，指着自己一脸不可置信的说到。

    蕾娜脸色一滞，牙一咬，伸出拳头晃了晃，说道：“怎么，本大神说是你的错，你有意见？”

    炎赫无语的看了看自家姐姐，脸色一下子垮了下来，无力的摆了摆手，说道：“没，你随意，你高兴就好，不用给我留面子。”

    蕾娜得意的挑了挑眉，然后才将拳头放了下来，严肃的说道：“好了，不闹了。事实上，炎赫应该是故意计划在白天进入北之星的，目的吗，就是为了打击一下饕餮军团的气势，同时给北之星的守军带来信心。毕竟，他们已经被围了好几个月了，也一定是接近极限了。”

    “啪啪啪啪”

    炎赫笑眯眯的听着姐姐的解释，鼓了鼓掌，说道：“没错，确实是说到点子上了。”

    “恩？原来是这样吗？”云烟眼中闪过一丝迷惑的光芒，总觉得哪里有些不对。

    炎赫没有理会她，而是接着说道：“所以，我们的目的虽然是进入北之星和杜卡奥会盟，但是绝对是要光明正大的进入北之星，只有这样，才能给予北之星守军最大的精神支持。而反过来，如果我们偷偷摸摸的摸进北之星，难免会给人家留下不过如此的印象。”

    周围的战士们眼中闪过一丝原来如此的神色，了然的点了点头。

    “所以，为了保证我烈阳星的威严，明天我就不能轻易出手了，毕竟兵对兵，将对将，王对王吗。所以，一切就看你们的了。”炎赫环视了一圈四周的战士，严肃地说道。

    周围的战士以及天使们相互看了看，齐声回答道：“请殿下放心，吾等将誓死守护！”

    “恩。”炎赫点了点头，说道：“先找地方休息吧，炙心，你带着今天受伤的凯琳跟我来，我先帮她治好。”

    炙心一愣，挥了挥手，负责照顾天使凯琳的天使追和天使莫伊便跟着她一起跟着炎赫向一旁走去。

    原地，蕾娜若有所思的看着自己弟弟的背影，突然叹了口气，说道：“好了，都先寻找一处休息的地方吧，距离天亮还有好几个小时，都先养精蓄锐，明天还有一场大战等着我们！”

    “是！”

    待到战士们散开之后，蕾娜心里默默地念道：炎赫，不管怎么样，谢谢。

    其实，姐弟两个都知道，炎赫还有一个最重要的目的没有说出来，那就是利用明天的战斗，展现烈阳星的强大，以便在接下来的谈判中占据更有利的优势。

    一夜无话······

    第二天天蒙蒙亮的时候，打坐恢复功力的炎赫慢慢的睁开了眼睛。昨夜他为那位受伤的天使凯琳治疗伤势，修补心脏，费了很大的功夫，要不是突破主神，说不定还经不起这么大的消耗，毕竟那是将一个人，额，不，超级战士从死亡线上来回来，消耗可想而知。

    感受着体内再次充盈的神力，炎赫满意的点了点头，缓缓的站了起来，迎着朝阳，目光好像穿过了重重叠叠的森林，落到了战火纷飞的北之星。

    随着炎赫的起身，周围的天使以及神殿卫士也纷纷睁开了眼睛，站了起来。

    “要开始了吗？”不知何时，蕾娜站在了炎赫的背后，沉声问道。

    炎赫默默的点了点头，说道：“恩，差不多了，再等等，等到天大亮的时候我们就出发。昨夜北之星的炮火声一直没有停，看起来他们抵抗的也是十分的辛苦。毕竟，那层防护罩的性能不是很好。”

    周围的天使以及神殿卫士默默的点了点头，他们明白，今天的战斗绝对不是前天碰到的那场战斗可比的。

    又过了一会儿，当太阳升起来的时候，炎赫微微眯了眯眼睛，挥了挥手，背后的天使以及神殿卫士当即纵身一跃，向着天空飞去。

    随即，炎赫看着天空中的战士们，身上金光一闪，那身华丽的金色铠甲便披在了身上，紧跟着，那张龙椅便出现在了炎赫身下，托着他向着天空中飞去。

    身后的蕾娜脸上闪过一丝意外的神色，随即脸色更加的郑重了，手一伸，黎明之剑以及破晓之盾出现在手中，默默地站在炎赫身后，随着炎赫一同升上了天空。

    “怎么，姐姐，你不去活动活动手脚？”炎赫察觉到蕾娜的动作，笑了笑开口问道。

    “切，我去战斗了，谁给你当护卫，罗曜？算了吧，就那个战斗疯子，他能干什么？炙心？恕我直言，如果烈阳星的王沦落到要靠别人护卫，那我们还是打道回府吧，我还丢不起那人。所以我还是不去了，就在这里守着你好了。”蕾娜摇了摇头说道。

    炎赫微微一怔，说道：“也好，那就留在我跟前吧。”


------------

第一百八十六章 硬闯北之星（一）

    不一会儿，炎赫以及蕾娜两人就慢慢的升上了天空，周围的天使以及神殿卫士们也自然地护卫在两边。

    今天的炎赫一身赤金色的戎装，并没有带战盔，反而是一顶华丽却并不复杂的紫金色小冠，将头发扎了起来，整个人显得异常的精神。剑眉星目，棱角分明的如玉面颊带着威严的气势，一双凌厉的双眸蕴含着强大的威压，好像有着审视心灵的力量，让人不敢直视。

    就在炎赫等人升空的时候，饕餮战队也探查到了他们的位置。当发现炎赫的身影的时候，华夏战区饕餮总指挥雷虎登时大惊，赶紧向上级汇报了情况。毕竟，炎赫等人之前灭掉那支前往洛阳城支援的舰队的时候，饕餮就已经得到了他们的消息。最关键的是，按照总部的推测，普通的饕餮战队绝对不是炎赫一行人的对手。即使是弑神级小队在神殿卫士的配合下也起不到多大的作用，也只有次生物内核的虚空战士才能周旋一二。但问题是，虚空战士是死神卡尔萨斯亲自调配的，饕餮根本就没有权利影响到他们。

    太阳系，冥王星附近，一处隐秘的虚空内，这里遍布着大大小小的战舰，一眼望不到边。相比起入侵地球的舰队来说，这或许才是真正的宇宙舰队吧。

    舰队最中央，那艘最为巨大的战舰内，噬獆静静地听着手下人的汇报。当听完之后，噬獆沉默了一下，说道：“去联系我神卡尔，询问下一步的动作，是放烈阳星进入北之星，还是全力击杀。”

    “是，王上！”前来汇报的饕餮战士单手抚胸一礼，转身便离开了这里。

    ······

    月球背面，恶魔双翼，莫甘娜看着画面中的炎赫，不由得嘴角勾起了一丝微笑。

    “额，女王，我们是否要插一手？毕竟，烈阳星和我们的关系您也清楚，我们是否要配合饕餮将他们留下？”阿托克斯在一旁询问道。

    莫甘娜愣了一下，摆了摆手，说道：“不不不，太阳神已经晋级主神，除非我亲自出手，否则一般的手段起不到作用，反而到时候会吃不到肉却惹得一身骚。而且，让烈阳星和饕餮相互厮杀不是更好吗，毕竟，卡尔萨斯那个老鬼城府颇深啊。”

    阿托克斯闻言点了点头，说道：“是，女王，我这就吩咐我们的人按兵不动。”说着就要转身离开。

    就在这时，莫甘娜开口叫住了他，沉声说道：“阿托，去吩咐恶魔战队，避开华夏战场，加大其余战场的攻击力度，尽快拉起来一支恶魔大军来。我们虽然不想和烈阳星起冲突，但是一旦彦那个小碧池回来了，我们必须有应对的力量。最好叫天使在银河系彻底玩儿完！”莫甘娜说到这里嘴角露出一丝狰狞的笑意，看起来对于天使是恨意颇深。

    阿托克斯脚步一顿，彦重伤过一丝兴奋的光芒，说道：“是，女王陛下，我这就去吩咐！”

    ······

    茫茫宇宙，一艘天使之翼快速的划破虚空，向着宇宙更深处飞去。

    战舰内，沉睡的彦突然睁开了眼睛，左右看了看，抹了抹额头的冷汗。

    “女王，您又做噩梦了吗？”坐在彦对面的天使冷睁开了眼睛，询问道。

    彦苦笑着摇了摇头，说道：“没什么，只是又梦到他了。”

    天使冷一怔，打开了座位上的防护，说道：“炎赫殿下不是已经成为主神强者了吗？地球上应该不会有什么人能对殿下产生威胁了吧？所以，女王，您完全没有必要担心啊。”

    彦微微一怔，说道：“也是。”随后，彦又转移了话题，问道：“冷，我们到哪里了？还有多长时间才能回到天使星云？”

    天使冷闻言查看了一下，说道：“回女王，已经走完四分之一的路程了，再有个半个月就进入天使星云范围了。”

    “半个月吗？”彦出神的说了一句，手下意识地握紧了手中的王权剑，喃喃地说道：“七千年都这样过来了，却没想到才几天的功夫，哎。”

    天使冷听见彦的叹息，默默地坐回了座位上。她知道，彦又在思念炎赫了，但是这种情况，她也不知道该如何安慰，只能听之任之了。

    彦出了一会儿神，突然回过神来，看了看舷窗上模拟出来的星空，严肃地说道：“冷，加快速度，我们要尽快回到天使之城。这一路上我总感觉有些不对劲，按理来说，凯莎女王已经断线如此之久，天使之城应该有派人前来产看到底出了什么事。但是已经过了这么久了，仍旧没有丝毫动静。这说明天使之城一定出了什么变故。”

    天使冷一愣，眼中浮现出一抹凝重的色彩，问道：“女王，您的意思是？”

    “看来我们这次回去，不会太平静啊。”彦沉声说道。

    ······

    地球，炎赫心下蓦地一动，抬头怔怔的看着远处的天空，一手摸着胸口喃喃地说道：“彦，是你吗？”

    站在身后的蕾娜一愣，问道：“炎赫，怎么了？”

    炎赫摇了摇头，调整了一下情绪，放下了手，握了握拳头，又松开来放在了膝盖上，严肃地说道：“目标，北之星，出发！”

    随着炎赫的一声令下，整支队伍如同一只离弦的箭一样，快速地掠过天空，直冲远处战火纷飞的北之星。

    北之星上空，饕餮战队突然毫无征兆的停止了对北之星的炮击，开始调整攻击方向，面向炎赫前来的方向，摆出了防御阵型，一层一层的战舰围成了简单的圆形防御阵，小型战舰在外，大型战舰在内，中间穿插着零零散散的护卫舰，各种型号的离子炮，激光炮，反物质能量弹全部蓄势待发，防御罩，星光壁垒，能量防护，能打开的全部打开，一副如临大敌的样子。

    地面上的守卫军看到这一幕，不由得愣住了。

    战场一处，一个面目漆黑的战士疑惑的看了看天空，问道：“班长，这是什么情况，这咋还停了？难不成这帮混蛋还良心发现了不成？”

    “不晓得，看起来，这帮龟儿子像是在防御什么。”站在高射机枪后面的班长探了探脑袋观察了一下，操着浓重的川话说道。

    “防御什么？”那战士看着天空中如临大敌的饕餮战队迷茫的说到。

    与此同时，北之星底下，一座大型基地内，杜卡奥沉默地看着眼前屏幕中的炎赫等人，喃喃地说道：“总算来了。”

    “首长，我们怎么办？要接应他们吗？”站在杜卡奥身后的副官出声询问道。

    杜卡奥闻言一愣，摆了摆手说道：“不必，以我们现有的力量，贸然出手只会让饕餮将炮口对准我们，让战士们休息一下。通知后勤补给，趁这段时间赶紧补充各项物资，等到烈阳星进入北之星防御圈之后，我们和饕餮的战斗还得继续。”

    副官愣了一下，说道：“是，我这就去！”说完便敬了一个礼，转身离开了这里。


------------

第一百八十七章 硬闯北之星（二）

    北之星，伴随着太阳的升起，一道金光在无数人惊呼声中从太阳中冲了出来，眨眼间的功夫便停在了北之星上方，与饕餮舰队对峙着。

    天空中，一方是密密麻麻的如临大敌的饕餮战队，一方是仅有数十人的炎赫一方。看饕餮一方，剑拔弩张，紧张不已；反观炎赫一方，由于战盔的阻挡，下方的战士们也看不见那些天使以及金甲战士的表情。但从他们不经意间散发的强大气势来看，这些战士对眼前的饕餮战队明显是不屑一顾的表情。

    而端坐九霄至上的炎赫一手撑着龙椅扶手，撑着脑袋，和身后的蕾娜有说有笑的，好像没有看到身前的饕餮战队一样。

    与此同时，暗影界，仍旧是那个昏暗的大殿之内，斯诺急急忙忙的冲了进来。

    “咔擦”

    正在羊皮纸上书写的卡尔萨斯怔怔的看着手中折断的羽毛笔，微微叹了口气，抬起了头，看着面前躬身下拜的斯诺，淡淡的问道：“出什么事了？”

    “秉我神卡尔，地球围困北之星的舰队遇到麻烦了。太阳神一行人已经到达北之星外围，看来是要进入北之星。饕餮王噬獆前来问讯，是否将太阳神一行留下来？”斯诺恭敬地说道。

    “留下来？嗤！”卡尔萨斯嗤笑一声，说道：“是不是给他装备了虚空引擎，使得他自信心暴涨了？真以为能够凭借那东西和主神强者对战了？哼！狂妄！”

    “额······我神卡尔，那放任他们进入北之星吗？”斯诺愣了一下，有些犹豫的说道。

    卡尔萨斯听见他的话，慢慢的站起了身，从书桌后面走了出来，一步一步的走到了斯诺身后，看着远处昏暗的世界。

    随着卡尔萨斯的动作，斯诺也慢慢的转过了身，跟在他身后，一言不发。

    过了不知多久，卡尔萨斯突然转了过来，从斯诺身边走了过去，边走边说：“不，传我命令，调集两队虚空战士给噬獆，再给他下达便宜行事的指令，就说让他看情况，必要时候允许他和太阳神对战，我们也趁机收集一下虚空引擎的相关数据。毕竟，不能让他赢得太过轻松啊。”

    “是，我神卡尔。”斯诺躬身一礼。

    “哦，对了，天使那边怎么样了？我可不想她们这么早就腾出手来。”卡尔萨斯回到了书桌后面坐了下来，不经意的拿起了一张羊皮纸看了两眼，突然开口问道。

    斯诺一愣，回答道：“天使那里仍旧处于僵持阶段，不过他有卧底在天使之城，想来局势很快便会发生变化。只是，他传来消息，在等待新的天使之王返回天使之城，想要将天使一网打尽。”

    卡尔萨斯那平静的面容微微皱了皱眉，暗骂一句：“老狐狸！”

    轻微的声音并没有传入斯诺的耳中，但是他也看见卡尔萨斯的嘴唇动了动，不由得问道：“我神卡尔？您有什么吩咐吗？”

    卡尔萨斯摆了摆手，说道：“行了，你下去吧。密切监视天使的动向，有什么变故及时的通知我。”

    “是，我神卡尔。”斯诺躬身一礼，转身便要离开。然而刚刚转过身，斯诺就突然想起来了一件事，挺下了脚步，转回来恭敬的问道：“对了，我神卡尔，关于太阳之光的回收？”

    “恩？”卡尔萨斯挑了挑眉，平静的脸上首次爆发出了无尽的怒火，身上的气势毫无征兆的爆发出来，铺天盖地的威压向斯诺压去。刹那间使得斯诺脸色煞白，冷汗止不住的往下流。

    “我，我神卡尔，属下，属下······”

    “哼！”卡尔萨斯冷哼一声，说道：“不该你管的不要管！”

    “是，属下遵命！”斯诺赶紧回答道。

    卡尔萨斯闻言收回了暴涨的气势，再次回复平静，说道：“下去吧。”

    卡尔萨斯收回威压的一刻，斯诺身子晃了两下，也不说什么话了，恭敬地一礼，缓步退了出去。

    待到这里只剩下卡尔萨斯一人的时候，他苦笑的摇了摇头，双手无力地垂在了椅子两侧，一件看不清的物事从他的袖子中缓缓的飘落地面。然而卡尔萨斯没有注意到这一幕，反而是喃喃地说道：“为什么偏偏是你？偏偏是你的女儿？为什么······”

    视线缓缓转动，地上那是一根玉白色的羽毛，在这昏暗的空间内散发着莹莹白光，如同刺破黑暗的一束光，是那么的刺眼。

    ······

    北之星，负责指挥的饕餮雷虎从旗舰上慢慢的飞了出来，向着炎赫飞来。

    炎赫身边的罗曜冷哼一声，手中金色的大剑毫无征兆的挥动了一下，一道金色的剑气眨眼间便冲到了雷虎眼前，眼看着就就要将雷虎斩于剑下。

    那雷虎动作明显的一滞，背后六只羽翼蓝光一闪，侧身避开了罗曜的剑气。

    “轰！”

    天空中传了一阵爆炸声，一艘漆黑的炮舰当即被罗曜的剑气劈成了两半，轰然一声炸成了一团火球，从空中缓缓坠落。

    当即雷虎头盔下的面色一白，冷汗如同流水一样流了下来，赶紧停了下来，站在离炎赫有个一二百米的位置，稍稍向下落了一些，使得自己比炎赫低了一个身位，然后单手抚胸一礼，说道：“尊敬的太阳神冕下，饕餮华夏战区总指挥雷虎代表来到地球的饕餮向您表示崇高的敬意，不知您来这里有何贵干？”

    炎赫被他的动作一下弄得愣住了，眉头一皱，思索了一会儿，威严的声音在北之星上空回荡：“哦？这么说，华夏战区就是你做主了？”

    “是的，尊敬的冕下。饕餮无意与烈阳星为敌。”雷虎回答道。

    “嗤！”炎赫嗤笑一声，说道：“行了，拖延时间就拖延时间，废话就不要说了，说的跟真的一样。你们家卡尔萨斯就是这么教你说话的吗？脸皮够厚的啊！你应该明白，当你们向本王姐姐下手的时候，烈阳星和饕餮就已经站在了对立面上，我们之间根本无法调和。好了，本王要进入北之星，你今天是让？还是不让？”

    雷虎顿了一下，说道：“冕下，我们······”

    “哼！”炎赫冷哼一声，说道：“与你通话完毕。念在你态度不错的份上，给你五分钟时间准备，五分钟之后，我们手底下见真章吧！”

    雷虎貌似无奈的叹了口气，躬身一礼，转身回了战舰。


------------

第一百八十八章 硬闯北之星（三）

    “为什么要给他们准备时间？这不像你的风格啊？”雷虎离开之后，蕾娜皱了皱眉问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“无妨，此时饕餮应该在传送兵力，否则凭借这些臭鸡蛋烂番薯，给我们造成不了多大阻力。”

    “恩？你是说，饕餮有支援？”蕾娜一愣，额头挤成了一个疙瘩。

    “是啊，比如虚空战士，或者是噬獆什么的。”炎赫空着的一只手敲击着龙椅的扶手，饶有兴趣的说道。

    蕾娜看着自己弟弟，苦笑着摇了摇头问道：“可是，我们不是应该尽量避免和卡尔萨斯的冲突，让超神学院顶在前面吗？”

    炎赫一愣，回头看了看蕾娜，说道：“是这样没错啊。只要超神学院在，我们就没有必要冲在最前面。但是，也要看情况吗。毕竟，他们对姐姐你做的事情我可是无论如何都忘不了啊，不给他们个教训，如何说得过去呢？”

    蕾娜闻言一怔，心下不由得暖暖的，悄声说道：“谢谢。”

    炎赫摇了摇头，说道：“你是我姐姐，谢什么谢。不过，话说回来，还可以顺便看一下卡尔萨斯的虚空战士计划进行到哪一步了，顺便有可能的话收集一下相关数据，怎么算都是一笔划算的生意。”

    蕾娜笑了笑，并没有在意炎赫后面的话。

    ······

    饕餮旗舰，一阵空间波动出现，高大的饕餮王噬獆从虫洞中走了出来，他身后紧跟着的是十个虚空战士，浑身散发着诡异的波动，使得在场的饕餮们一阵的不舒服。

    “雷虎，情况如何了？”噬獆没有废话，直接开门见山的问道。

    雷虎快速地解释了一下现在的状况，便等待在一边静候噬獆的命令。

    “很好，虽然你丢了饕餮的脸面，但是总归没有没有向那个莽汉一样，弄得整个舰队都全军覆没，做的不错。不过，功劳就没有了，功过相抵。接下来你还是指挥舰队，本王必要的时候会上场和那个太阳神做上一场，希望他不会让我失望！”噬獆意气风发的说道，装备了虚空引擎的她就连莫甘娜都没有放在眼里，更何况刚刚晋级主神的炎赫？

    “是，王上！我这就去准备。”雷虎行了一个礼，转身就离开了虫门，返回了指挥室。

    ······

    外界，炎赫一方的战士都是暗暗的摩拳擦掌的，等待着炎赫的攻击命令。

    过了一会儿，和蕾娜交谈的炎赫突然转过了头，看着远处炮口已经亮起来的饕餮舰队，挥了挥手。

    下一刻，周围的天使以及神殿卫士即刻展开了战斗队形，眨眼间便掠过了双方之间的距离，直冲眼前的敌人而去。

    与此同时，对面的饕餮舰队也没有客气，各类型的火炮几乎是同一时刻便锁定了各自的目标，倾斜着能量。而十艘主舰队主炮也将炮口对准了炎赫，饕餮所能驱动的最高端的武器，反物质能量炮当即发动了攻击。一时间，足足十道粗大的能量柱直冲炎赫而来。

    反观炎赫，无聊的打了个哈欠，就要出手，但是身后的蕾娜却抢先一步，举着手中的破晓之盾便迎了上去。

    炎赫愣愣的看着姐姐的背影，本来已经举起来的手无奈的放了下来。

    蕾娜平静的看着那些能量炮，淡淡地说道：“如果刚一开始就让身为王的你出手了，那就是我们最大的失职。”

    话音刚落，那汇成一股的能量柱便直直的轰到了蕾娜的盾牌上，刹那间沉重的冲击力使得她后退了一步。然而蕾娜咬了咬牙，说道：“嚯，还真够味，这样的状态还真的有些撑不住啊！”

    “额，姐姐！”炎赫听到了蕾娜的话，不由得心下一急，就要站起来。

    “你给我坐下，还没到你出手的时候！”蕾娜喝了一声，然后眼中散发出一阵金光，冰冷的声音说道：“开启一级基因封锁，正在解锁······”

    炎赫听见这声音一愣，眼中闪过一丝不可置信的眼光，惊问道：“姐，你什么时候？！”

    恰好这时，蕾娜解开了自己的基因封锁，刹那间手中盾牌大放光明，轻轻松松的便顶住了那强大的能量光柱。直到这时，蕾娜才松了口气，转头说道：“哈哈，没想到吧？”

    炎赫苦笑一声，说道：“确实是吓了一跳。”

    地面上，数不清的战士抬头看着那染透半边天却始终不能前进一步的火浪，眼神中满是震惊。

    “这就是神的力量吗？”一名年轻的战士喃喃地说道。

    天空中，蕾娜看到自己弟弟的苦笑，嘴角勾起了一丝得意的笑意，然后回过头调整了一下情绪，喃喃地说道：“呵呵，让你见识一下太阳的力量！”说着一声大喝，直接顶着那强大的能量炮冲了出去。

    转瞬间，那能泯灭一切物质的反物质能量炮被蕾娜顶着穿越了整个战场，在饕餮舰队正中央轰然炸开。

    “轰轰轰轰！”

    受到爆炸的波及，周围的十几艘战舰当即凌空爆炸，燃烧着火焰从空中坠落。

    “我靠，娜姐还真是厉害啊！”不远处的天使云烟躲开了一颗能量弹，看着战场中央那升起的蘑菇云说道。要让她来，一门反物质能量炮都可以使得她丧失战斗力了。没想到蕾娜竟然这么厉害，不仅防住了攻击，竟然还做出了如此壮举。

    “轰！”

    一股巨大的音爆圈快速的扩散开来，地面上的战士只看见一个白色的圈子瞬间扩散开，眨眼间的功夫便扩散到了整个战场。一时间，这宛如神迹的一幕使得无数人惊掉了下巴。

    坐在王座上的炎赫微微笑了笑，心里也为姐姐取得的成绩而感到开心。

    不一会儿，一道金光闪过，蕾娜重新站在了炎赫背后，喘着粗气，香汗不断地从盔甲的缝隙中留下来，手中的盾牌也不住的颤抖，看起来消耗不小。

    “没事吧？”炎赫注意到了蕾娜的情况，关心的问道。

    “没事，解开基因所之后能量跟得上，但是体力不行。接下来又得麻烦你训练我了。”蕾娜摇了摇头说道。

    “哦？”炎赫惊讶的看了一眼姐姐，笑着说道：“荣幸之至！”

    然后，炎赫转头看了看战场，年轻却不失威严的声音再次回荡在北之星上空：“噬獆，本王知道你来了，既然你不肯出来，那就休怪本王将你的人斩杀殆尽了。所有人，目标，饕餮舰队，杀穿他们！”


------------

第一百八十九章 硬闯北之星（四）

    随着炎赫一声令下，罗曜等人也是加大了攻击力度，化作一道道流光穿梭在战舰群中。他们的反应速度远超饕餮舰队的炮击，往往在炮弹临身之前就躲开了炮击。而饕餮舰队的防护装甲相对于神殿卫士的长刀以及天使们的烈焰之剑来说，就如同纸糊的一样，轻易地被战士们撕开。而那些骑乘着单兵飞行器的饕餮对于罗曜等人以及天使来说，简直如同送菜一般，根本就不是他们的对手。即使是那些人以数量优势暂时的缠住了他们，但是紧跟着神殿卫士们手中锋利的长刀就会发出一道道刀气，教教这些饕餮怎么做人。

    所以，才过去不久，天空中就不断地传来一声一声的爆响，不断有战舰燃烧着火焰从天空中坠落。反观天使以及神殿卫士，却是一点损伤都没有。

    地面上，每一艘战舰坠毁，都会引起士兵们的一阵欢呼。士兵们双目含泪，咬牙切齿的看着空中不断坠下的一团一团的火焰，心里面既痛苦，又痛快。

    饕餮指挥室，噬獆脸色冰冷的看着画面中几乎是一面倒的战斗，冷冷的吩咐道：“去，停止炮击。另外，让虚空战士带着我们的精锐进入战场，组成弑神小队，给我干掉他们！”

    没办法，虽然饕餮家大业大，但是也经不起如此毫无意义的损失啊。战斗这么长时间，人家屁大点儿事儿都没有，光看见自己一方的战舰坠落了。

    ······

    “咦？”斜靠在王座上的炎赫眼中闪过一丝精光，两眼放光的看着其中的一艘饕餮主舰，喃喃地说道：“来了。”

    “什么？”蕾娜经过短暂的休息，已经恢复了体力，听到炎赫的话，有些好奇的问道。

    炎赫没有立刻回答她，而是通过暗通讯说道：“罗曜，炙心，注意一下，虚空战士上场了。另外，还有相当数量的饕餮精锐手持弑神武加入了战场，调整队形，注意警戒，不要被他们钻了空子！”

    “呲！”

    锋利的巨剑再次将一艘大型主力舰劈成两半，随后罗曜闪过了一道能量炮，看了一下战场，吩咐道：“神殿卫士，调整战斗队形，三人一组，注意警戒，随时准备开启次生物引擎！另外，注意一下周围的天使，不要让她们出现意外！”

    另一边，炙心也是背后羽翼一展，将一个饕餮领队拦腰斩断，才命令道：“天使听令，开始收缩队形，注意警戒，别被敌人钻了空子！”

    同时炙心双眼泛出一阵白光，冰冷的电子合成音响起：“开启次生物引擎······”

    “砰！”

    突然，战场中传来一声猛烈的撞击声，一名天使下意识地抬剑一挡，直接被一股撞击力撞飞了出去，砰的一声砸在了一艘炮舰上，在那坚硬的装甲上撞出了一个大坑。

    “艾娜！”

    和她组队的天使大惊，下意识的扭头喊道。

    然而，下一刻，她只觉得背后一股恶风袭来。

    “完了！”

    这位天使脑海中闪过这么一个念头，头盔下的双眼不由得露出一丝绝望的神色。

    “哐！”

    就在这时，背后传来一声金属撞击声，这位天使愣了一下，转过了头。却发现一名身穿金甲的神殿卫士一手持刀，一手持盾站在自己身后，手中的大盾丝丝的扛着一个高大的机器人的长剑。

    “你，你没事吧？！”天使下意识的开口问道。

    “哼！”金甲卫士冷哼一声，双臂青筋暴起，大喝一声：“给我滚开！”

    下一刻，只见那战士手中的大盾发力，直接顶飞了眼前的机器人。紧跟着，金甲战士右手中的长刀狠狠的一劈，当即便在敌人身上留下了一道长长的伤口。随后就是一脚，直接将敌人踹了出去。

    “谷水！”金甲战士大喝一声。

    “交给我吧！”不远处另一位战士回答道，直接冲到了那被击飞的机器人跟前，手中长刀闪出一道金光，然后狠狠地一劈，直接将还没反应过来的机器人一分为二。

    “轰！”

    那机器人在空中凌空爆炸，化作一团火焰坠了下去。

    直到这时，那金甲战士才回过头，大声的喝道：“战场上走神，你是想死是吧！还不赶紧归队！”

    “我······”那天使愣了一下，说道：“我知道了。”

    然而，那金甲战士已经转身奔赴下一场战斗了。

    “喂，你叫什么名字？！”那天使问道。

    “雪风！”

    远远地传来一道声音。

    “雪风吗？我记住你了！”那天使喃喃的说了一句，转身直奔自己刚才的战友而去。就这么短短的一会儿的功夫，自己的战友天使艾娜已经被救下来了。

    这只是战场的一处缩影，骤然登场的饕餮精锐给炎赫一方带来了一些麻烦，尤其是这些人手持弑神武，难免有些来不及反应的战士受了伤。但幸好的是提前有准备，倒是没有人死亡，大多数都被救了下来。

    战场边缘，炎赫饶有兴趣的看着刚才被救下来的天使以及那位叫做雪风的神殿卫士，说道：“哎，姐姐，居然还有意外收获，还真是预想不到啊！”

    蕾娜一愣，问道：“你说什么？”

    炎赫笑眯眯的将刚才事情的经过讲了出来，然后问道：“你说，这两人能不能凑成一对？看起来，那个天使好像对雪风有意思哎。”

    蕾娜翻了个白眼儿，说道：“你要是不怕彦回来以后追着你砍你就试试，你要知道这些天使可都是天使一族的精锐，是未来的顶尖力量，岂能轻轻松松的就交给我们烈阳星？还是说，你舍得一个神级战士？”

    炎赫一愣，脸上露出一丝笑意，双眼放光的说道：“不不不，怎么可能舍得？我得想个办法，让咱们的人将天使勾搭过来。”

    “我去！”看着面色庄严，但是语气猥琐的炎赫，蕾娜不由得抽了抽嘴角，将头扭到一边，说道：“那都是以后的事情了，你还是操心操心战斗吧你！”

    “哈哈。”炎赫哈哈一笑，说道：“这么说，姐姐你也不反对了？”

    “滚蛋，这种事儿别来找我，我不干！”蕾娜一听就知道这混蛋绝对没打好主意，指不定又想什么不靠谱的事情呢，所以赶紧堵住了炎赫的后话。

    “哎，好吧好吧。”炎赫无奈地摇了摇头，将视线重新放回了战场。


------------

第一百九十章 硬闯北之星（五）

    就这么会儿功夫，战场上的形势再次发生了变化，由于有了精锐饕餮以及虚空战士的加入，饕餮一方停止了炮击，只是开启了防护，警惕的炎赫一方。并且，派出了大量的饕餮战士和炎赫一方进行战斗。

    “哼！又是这种东西！”

    战场一处，炙心愣愣的看着眼前的一个虚空战士，双眼泛着白光和他抗衡着。

    “你就是上次摧毁012的天使？果然，我神卡尔说的没错，天使都是一群伪君子。”对面的虚空机器人上上下下打量了一眼炙心，开口说道。

    两人的交手更加的凶险，周围的引力，光能，空间介质各种常量不断地被修改，恢复，形成了一个混乱的立场，普通战士甚至连天使都不敢靠近。刚刚就有一个饕餮被打入了两人交锋的百米范围之内，结果直接被混乱的立场撕成了最基本的粒子，再也无法恢复。

    就在两人交手正凶险的时候，一道金光闪过，罗曜直接出现在了那虚空战士背后，浑身包裹着一层淡淡的金光，于这混乱的立场中就像海浪中的礁石一样，岿然不动。

    然后，罗曜手中剑芒一闪，在炙心惊讶的眼光中直接将那虚空战士战场了两半。紧跟着一脚便将那虚空战士的残骸踹飞了出去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，那虚空战士直接被炸成了大大小小的零件，死的不能再死了。

    直到这时，罗曜才回头看着炙心，呵斥道：“战场上和他废话什么？不知道反派死于话多的道理啊！”然后也不管炙心如何回答，径直奔向了下一个虚空战士。

    炙心嘴角抽了抽，暗骂一句：“mdzz，我是高贵美丽的天使，又不是反派！”

    虽然心里十分的不爽，但是炙心还是知道轻重的，背后羽翼一展，有样学样，直接里用次生物引擎在身体表面覆盖一层防护罩，使得自己不受那些虚空战士的影响，然后身影一闪，便出现在了一个被神殿卫士牵制住的虚空战士背后，手中烈焰之剑红光一闪，直接将他切成了两半。

    战场之外，蕾娜也是一脸黑线的看着炎赫，问道：“你看我们像反派吗？”

    “额，不像。”炎赫听见姐姐的问话，只觉得额头青筋直跳，恨不得活撕了罗曜这混蛋，特么的智商欠费啊！

    就在这时，炎赫眉头一拧，双彦翻着焊管看着战场一处。

    注意到炎赫的变化，蕾娜了愣了一下，顺着炎赫的目光看去，却发现两名天使被一个虚空战士束缚在空中，并且还有一名虚空战士想要出手斩杀两人。

    蕾娜当即一惊，就要出手相助。但是炎赫拉住了她，并且指了指那两名天使附近，原来是已经有神殿卫士注意到了这里，正赶来援助。

    “重新定义引力常量，重新定义空间介质，正在解析目标基因······”那名虚空战士站在这两名天使对面的空中，用一种生硬的电子合成音说着。

    与此同时，周围的空间立刻发生了变化，两名天使也刹那间被束缚在了空中，手中的烈焰之剑上的红光也失去了色彩，暗了下去。

    同时，两名天使背后，另一名虚空战士手持弑神武，正在杀入战场，眼看着锋利的长剑就要刺入天使的后背，千钧一发之际，一声大喝传来。

    “咣！”

    一声巨大的响声传来，那名手持长剑的虚空战士直接被一名神殿卫士用手中的盾牌从侧方砸了出去，那虚空战士猝不及防之下直接被撞出了数百米，直接脱离了这处战场。

    随后，那名神殿卫士来不及解释，当即对上了对面的虚空战士，冰冷的电子合成音响起：“正在寻找目标，天使，正在对天使基因进行临时虚空加密，正在加密，加密成功。”

    短暂的对两名天使保护，确保她们不会被对面的虚空战士直接从基因层面上攻击之后，这名神殿卫士当即将目标转向了对面的虚空战士，牢牢地牵制住了他。

    盏茶的功夫，两人周围的饕餮战士便如同雨点一般的坠落下去，更有甚者直接当场化为了粉尘。

    就在两人交战正激烈的时候，一把长刀直接捅穿了那名虚空战士的胸膛。

    “额······要不是你们人多，我们绝对，绝对不会······”话还没说完，那名虚空战士眼中的光芒便暗了下去，纵有再多的不甘与遗憾，失去了生命也是万事皆休。

    “砰！”

    背后的神殿卫士拔掉了长刀，紧跟着一脚将那虚空战士的尸体踹了下去，不屑的说道：“屁，还真以为吾等是凭借数量才打败你们的，和你们玩玩居然还当真了，天真！”

    “呼！”救人的神殿卫士松了一口气，上前抱住了已经昏迷的两个天使，稍稍有些埋怨的说道：“你特么早点儿来能死啊，劳资还得救人，还得和那混蛋对战，差点儿没累死我！”

    “那能怪我？”另外一个神殿卫士上前接过了另外一个天使，问道：“怎么回事儿，还没醒来？”

    “恩，交给冕下吧，她们两个之前被那个虚空战士破解了基因，虽然被我用临时虚空加密救了下来，但是已试驾还是没办法醒来。”那名神殿卫士开口说道。

    两人也没有过多的交谈，毕竟是战场，容不得细说，便直接飞向了战场边缘，来到了炎赫身边。

    “冕下！”

    两人躬身说道。

    炎赫点点头，说道：“事情经过我已经知道了，做的不错。你们两个先带着她们进入北之星吧，先将这两位天使安顿好，到时候再等本王通知。”

    两人对视一眼，虽然因为不能上场而有些郁闷，但还是没有违抗炎赫的命令，躬身一礼，便带着天使向着下方的北之星而去。一路上也没有不长眼的人来阻拦，两人顺利的到达了北之星。而杜卡奥派来的接待人员早已等待多时，直接迎了上去。

    战场上，随着神殿卫士手中长刀不断的挥舞，一个接一个的虚空战士被他们配合着斩杀。一个牵制，一个斩杀，效率奇高。不一会儿的功夫，就剩下了最后两个虚空战士。

    而那些手持弑神武的精锐饕餮，在天使战队以及神殿卫士的联手之下，也是很快的便被打散了队形。而失去了配合，这些人无异于砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    炎赫看着眼前的战场，满意的点了点头。

    就在这时，炎赫身边突然起了一股隐晦的空间波动，一柄长剑当即刺出，直冲炎赫脑门儿而来。

    那把剑如同一条潜伏多时的毒蛇一样，就在炎赫一方即将取得胜利，心下放松的时候露出了自己毒牙······


------------

第一百九十一章 硬闯北之星（六）

    眼看着那锋利的长剑越来越近，马上就要刺入炎赫的太阳穴，战场上的天使以及神殿卫士们都是大惊失色，顾不得自己的对手，就想要前去营救，却又被眼前的敌人死死的缠着，根本就脱不开身。

    然而反观炎赫，却好像没有察觉到刺客一样，依旧是一手撑着脑袋，一手放在龙椅扶手上，食指不断地叩击着扶手，饶有兴趣的看着眼前的战场。甚至于炎赫居然还微微的打了个哈欠，揉了揉有些干涩的眼睛，对于那马上就要刺入太阳穴的长剑视而不见。

    “哼哼！居然如此大胆，未免有些太目中无人了吧！”那刺客看着炎赫那分毫未变的脸色，不由得心里恼怒道。

    “叮！”

    一声清脆的碰撞声响起，那刺客只觉得眼前一花，自己的长剑竟然不能再进分毫，仔细一看，只见长剑死死的顶在一把长剑的剑脊之上。

    “曙光女神！”那刺客咬着牙说了一句，身形立刻爆退上百米有余，深的一击不中，远遁千里的道理。没办法，三寸，只有区区三寸自己就能将长剑戳入那个太阳神的脑门，但是可惜，竟然被人拦住了，真是可恶至极！

    “哼！”然而蕾娜并不答话，只是冷哼一声，就要收回手中的长剑，并不打算理会那个刺客。

    然而就在这时，炎赫缓缓开口了，说道：“去干掉他。”

    说话的时候，炎赫目光仍旧懒懒的盯着眼前的战场，并没有过多的解释什么。

    蕾娜闻言一愣，犹豫了一下，说道：“那你小心！”

    然后化作一道流光，飞了出去。

    “天顶之刃！”

    那刺客正是之前前来见炎赫的饕餮华夏战区总指挥雷虎，眼看偷袭不成，而且蕾娜又想自己而来，当机立断，直接转身就撤。然而蕾娜哪里会让他逃走？直接一个天顶之刃甩了出去，瞬间就挪移到了那家伙身边，手中的大盾毫不留情的就将他拍飞了出去。

    炎赫这边，待到蕾娜离开没有几分钟，眼前的空间就一阵的扭曲，噬獆那高大的身影从虫门中走了出来。

    炎赫那叩击龙椅扶手的手指一停，眼中闪过一丝有趣的神色，玩味的说到：“哦？噬獆，本王还以为你也跟那只虫子一样，会选择偷袭。却没想到你竟然光明正大的出现在本王的面前，真是让本王小小的惊讶了一下。”

    “哼！对付刚刚晋级主神的一个小孩子，还用不着偷袭！”噬獆手中一闪，一把闪烁着幽蓝色光芒的长剑便出现在了手中，冷哼一声说道。

    “呵呵。”炎赫不屑的笑了一下，说道：“是什么给了你这么说话的语气？是你体内那个虚空引擎吗？还真是狂妄的可以啊。”

    “少说废话，手底下见真章。今日，就让本王来看看你这三足金乌有何本事，值得我神卡尔忌惮！”噬獆一挥手中长剑，背后金属翅膀一震，便冲到了炎赫的眼前，手中长剑带起一阵阵刷刷的风声，向着炎赫脑袋砍去。

    “切，不自量力！”炎赫不屑的撇了撇嘴，也不见有什么动作，手指微微一抬，一道金色的光影凭空出现，叮的一声便挡住了噬獆的攻击。

    噬獆铠甲下的双目瞳孔一缩，手中长剑顺势一滑，一个转身，长剑再次狠狠的劈下。

    “无聊！”炎赫眼中路出一丝厌烦的神色，手指再次一划，眼前的大戟再次挡住了噬獆的长剑，紧跟着，只见炎赫这次没有给噬獆反应的机会，空着的那之手横着一拉。

    只见空中那金色的大戟顺势偏转，带得噬獆手中的剑一歪，紧跟着化作一根长棍，狠狠的在噬獆的腰间砸了一棍子，将他劈了出去。

    然后，炎赫手一招，那金色的大戟化作一道流光竖在了他的身边。

    不远处，噬獆低头看了一眼自己腰间稍稍有些泛黑的铠甲。

    “怎么，还不准备动用你那个虚空引擎吗？这样的战斗实在是让我提不起兴趣啊！”炎赫打了个哈欠，伸着懒腰说道。

    “哼！”噬獆冷哼一声，用行动给出了自己的回答。

    “开启虚空引擎，开始定位目标······”噬獆头盔上那原本天蓝色的亮光随着一声冰冷的电子合成音变成了幽蓝色。

    端坐在龙椅上的炎赫眼中闪过一丝诧异的神色，感到有一股诡异的波动开始干扰自己体内的神力运行。幸好自己已经彻底的脱胎换骨，彻底的舍弃了太阳之光基因，转变成了金乌一族，否则按照这股波动的运行方式来看，自己今天还真的有麻烦了。

    想到这里，炎赫的脸色严肃了起来，慢慢的站了起来，身边的烈阳战戟自动的跳到了手上，并且开始泛起了金光。

    “正在解析目标，解析失败，目标被未知能量保护。更改解析对象，正在解析未知能量，解析失败，无法解析，无法解析。”噬獆眼中闪过一丝不可思议的光芒，忍不住出声问道：“你绝对不是太阳之光，你到底是谁？！”

    还未等炎赫回答，噬獆就喃喃地说道：“是了，金乌，你是金乌。可是不对，金乌到底是什么？到底是什么？他不可能超脱主生物的范畴啊！这不可能！不可能！”

    炎赫双眼双眼一道精光，身上神力微微一震，当即便隔绝了那股诡异的能量。

    而不远处的噬獆则是身子一震，只感觉虚空引擎中彻底的失去了炎赫的身影，探查过去，炎赫所在的位置竟然什么都没有，可眼睛中炎赫却又直直的站在那里，这种诡异的感觉简直让噬獆快要吐出血来。

    “你，你······”噬獆不由得后退了两步，头盔下的双眼充满震惊，恐惧，不可思议的光芒，额头上的冷汗不住的向下流着。

    “哦？我什么？”炎赫挑了挑眉，倒提着手中的大戟，脚踩虚空，一步一步的向前走着。

    噬獆脚步一顿，脑中灵光一闪，镇定了下来，说道：“哼！你休要得意。本王虽然不明白你为何能够躲过虚空引擎的定位，更能躲过虚空能力的改写。但是，你别忘了，虚空引擎可不只是能够作用于敌人，还能作用于己身！”

    “恩？”炎赫皱了皱眉，双眼闪过一丝不耐的神色，喝问道：“打不打，一句话！本王没工夫和你在这里废话！”

    “哼！”噬獆冷哼一声，双眼中的幽蓝色光芒更甚，说道：“重新定位目标，目标，饕餮王噬獆，定义，身体不可被摧毁，开启三级加速，增强武器锋利度······”


------------

请假

今天计算机考试，暂停一天，从明天开始恢复三更
------------

第一百九十二章 硬闯北之星（七）

    那边，炎赫看着眼前其实开始增强的噬獆，并没有去打断他，反而是眼中露出一丝饶有兴趣的神色，握着烈阳战戟的手手心不由得出了一层细汗，内心满满的都是兴奋的意味。

    自从炎赫晋级主神以來，还从来没有遇到过一场势均力敌的战斗，甚至根本就没有遇到过出手的机会，所以根本就没有机会来测试一下自己的进步。因此，今天难得有这么一个机会，即使噬獆这家伙只是依靠虚空引擎的强化，并不是真正的主神。但是，这么一个对手炎赫又怎么可能放过他？所以，炎赫从战斗开始以来，就一直在等噬獆达到巅峰状态，并没有去阻止他。

    最终，现场传来了一阵诡异波动，无论是天空中的天使，神殿卫士，饕餮，还是地面的普通战士，都感到脑袋好像被一把大锤狠狠的砸了一下。幸好这感觉很快便过去了，甚至有的人只是感到脑袋懵了一下便恢复了正常。而唯一没有受到影响的便只有和噬獆对峙的炎赫了。

    到了这时，噬獆双眼中幽蓝色光芒再次一闪，对准了炎赫，说道：“开始解析空间介质，正在改写空间介质，加大空气密度，加大引力常量，更改空间常量，开启空间禁锢······”

    而炎赫只觉得周围的空间一紧，好像在场的空间都凝滞一般。炎赫皱了皱眉头，想到：看来噬獆这家伙也不是太笨，一看虚空引擎对自己起不了作用，立刻改变了目标，更改了周围的战场，不过，你以为就这样就能坤得住本王吗？想到这里，炎赫挥了挥手中的大戟，才开口问道：“噬獆，你好了没有？本王可是等了你许久了。”

    “呵呵，你怕了！”噬獆双眼恢复了正常，阴森森的说到。

    炎赫一时间脑袋没有转过弯来，怕了？谁怕了？怕什么？

    “没想到堂堂烈阳之王竟然还会害怕？还真是一个没有长大的小孩子，空有力量而不知运用。”噬獆继续说道。

    炎赫这个时候才明白了，这家伙是说自己怕了。

    想到这里，炎赫不由得乐了，紧跟着双眼寒光一闪，冷声说道：“希望你待会儿还有功夫嘴炮！”说完身形一闪，瞬间就出现在了噬獆的身边，手中的大戟一个横扫，就要将噬獆扫飞。

    然而，眼看着大戟就要击中噬獆的腰部，将他狠狠地击飞了。但是，只见噬獆两脚一踏，身子瞬间退出了炎赫的攻击范围，紧跟着背后金属翅膀一震，便彻底的脱离了炎赫的攻击范围，出现在了数百米之外，玩味的看着炎赫。

    “哈哈，怎么样？这就是虚空引擎，这就是伟大的虚空，这就是我神卡尔赐予我的力量！”噬獆双手上举，仰天大笑，一副癫狂的样子。

    炎赫收回了大戟，微微皱了皱眉头，看来这虚空引擎还真的是有一番手段，如果真是一般的主神，还真的有可能不是这家伙的对手。想到这里，炎赫眼中杀机肆意，看来无论如何要把这家伙留下来，无论是死是活，一定要留下来！否则如果是母亲或者是潘震师傅和他对上了，岂不是被克制的死死的？

    想到就做，炎赫收起了之前测量自己实力的打算，手中大戟一横，大喝一声：“横战八方！”

    刹那间，一道冲天的火浪从戟尖喷涌而出，与此同时，炎赫手中黄金大戟晃出一片的虚影，漫天数不清的金色虚影铺天盖地的向着四面八方刺去。

    对面的噬獆吓了一跳，脚下虚影连闪，赶紧避开。

    “轰！轰！轰！轰！”

    那金色的戟影打到了周围的战舰上，只见那战舰的防护在戟影之下好像如同一张纸一般，连丝毫的阻挡都没有，直接被撕开，紧跟着便被戟影中蕴含着的狂暴的太阳神力摧毁，化作一团火球，从空中坠落。但是，令人心悸的是，那火球还没有落到地面，便被彻底的烧的气化，彻底的消失不见。

    炎赫这一下，干掉的各种护卫艇，炮艇，指挥舰，大大小小加起来足有上百艘，直接将在场的天使以及地面的普通战士吓了一跳，倒是神殿卫士一脸一所当然的样子，丝毫没有意外。至于饕餮？呵呵，这个时候，饕餮王噬獆在和炎赫对战，而指挥官雷虎又被蕾娜缠住了，那里还能组织得起防御，只能徒劳地向着炎赫相反的方向撤退，以避免被战斗的余波波及。

    而对面的噬獆也看见了炎赫的战果，心悸之余却又无可奈何，周围蕴含着恐怖能量的戟影不断的在身边穿行，稍有不慎自己就会被打成筛子。所以，噬獆此时只能全力的闪避，丝毫不敢大意。

    反观炎赫，既然已经打定主意要留下噬獆？又岂会放过这一机会？因此，接着火光的掩护，炎赫的身影一晃，便消失不见。

    说起来麻烦，但是一切都在电光火石间发生，等到噬獆察觉到炎赫的用意的时候，已经来不及了，只见一道金色的戟影穿过重重火浪向着噬獆胸口刺来。

    “不好！”噬獆心底寒气大冒，此时要闪避已经来不及了。而且，噬獆敢保证，一旦他闪避，那么接下来一定会被炎赫穷追猛打。正所谓久守必失，身经百战的噬獆又岂会让自己陷入那等危险的境地？

    所以，噬獆当机立断，手中长剑赶紧挡了上去，与此同时，身子赶紧向着一旁偏转。

    “叮！”

    锋利的长剑卡在了大戟的小支之上，仍旧被势大力沉的大戟推着不断的向着噬獆胸口刺去。

    炎赫眼中冷光一闪，他发现，即使是继续推进，也只会刺入噬嗥肩膀，而且也仅仅会是皮外伤，起不到什么大的作用。反而会白白的浪费这一难得的机会。想到这一结果，炎赫当即放弃了对噬獆以及必杀的打算，双手一握，一转，黄金大戟便疯狂的旋转起来。

    “噌！”

    噬獆只感觉手中长剑一转，手腕一疼，眼看着就要抓不住长剑了。

    “不好？他要夺我的兵器？！”

    噬獆立刻就想明白了炎赫的目的，这要是失去了武器，那岂不是任人宰割？想到这里，噬獆一咬牙，心下一狠，身子瞬间回转，双手握住了剑柄，顶住了那旋转的力量，紧跟着接着僵持的力量，身子起跳，接着身高的优势，整个身子横了起来，一脚便向着炎赫踢去。


------------

第一百九十三章 硬闯北之星（八）

    炎赫一眼就看透了噬獆的打算，这是想要迫得自己放弃攻击目标啊，当真是好算计。想到这里，炎赫眼底冷光一闪，嘴角浮起了一丝不屑的意味，一只手便松开了大戟，另一只手开始将武器往回收。

    噬獆看到这里心下一喜，看来自己的计划成功了。然而，还没等他得意，就觉得脚腕一紧。却是炎赫那空着的一只手罩上了一层金色的光影，显化出一只小号的锋利巨爪，狠狠的抓住了噬獆的脚腕。

    “不好！”噬獆惊呼一声，挣扎着就要将脚收回来。

    “哼！岂能让你得逞？！”炎赫大喝一声，那金色的巨爪握的更紧了，甚至都响起了一声声咯嘣的声音，那是噬獆外层的铠甲被捏碎的声音。

    “给本王起！”

    在场的人只看见炎赫手紧紧地抓住噬獆的脚腕，直接将他抡过了头顶，然后狠狠地砸了出去。

    “嘣嘣嘣嘣！”

    被甩出去的噬獆速度直接突破了音障，带起了一连串的音爆声。接连砸穿了好几艘战舰，才有了停下来的态势。

    之前噬獆改写了周围的空气密度，使得周围的空气密度大大的加强，这一下被炎赫甩了出去，周围的空气好像都化作了一层层坚硬的钢板，直撞得他头昏眼花的，心底后悔不已。

    穿过一艘又一艘战舰，噬獆总算清醒了过来，甩了甩脑袋，就要重新飞起。然而，视线刚刚由模糊变得清晰，一道金色的棍影就向着自己脑袋砸来。

    “恩？什么时候有金色的棍子了？”噬獆脑中闪过这么一丝疑问，然而，下一刻，他冷汗就冒了出来，连滚带爬的就要躲过那袭来的武器。

    却是不知何时，炎赫紧随着噬獆的身影到达了他的跟前，手中大戟毫不留情的向着还未彻底清醒的噬獆砸来。

    “砰！”

    “啊！！！”

    尽管已经避开了头部要害，但是炎赫的大戟仍旧是落在了噬獆的肩膀处。

    一瞬间，那坚硬的铠甲无法抵挡锋利的大戟，直接被打的四分五裂。随后，只见寒光一闪，噬獆的左胳膊就被炎赫手中锋利的大戟卸了下来，直接飞了出去。

    刹那间，肩膀传来的痛感差点没让噬獆痛晕了过去。但是，噬獆不愧是噬獆，身经百战，强忍着钻心的痛苦，在地上一个翻滚，躲开了炎赫的下一次攻击，紧跟着背后翅膀一扇，彻底的躲了开来。

    炎赫眼中闪过一丝惊讶的光芒，并没有追击，反而是拄着大戟看着不远处的噬獆。

    第一个回合，双方之间以炎赫毫无意外地碾压般的胜利而告终，反观噬獆则是失去了一条胳膊，战力大打折扣。

    噬獆这回没有嘴炮，双眼中不断的闪着幽蓝色的光芒，想要修复自己的胳膊。但是令他绝望的是，胳膊处好像就缠着一股特殊的能量，虚空引擎根本就没有办法进行改写。无奈之下，噬獆只好暂时封住了伤口，只能回去再说了。

    封住了伤口之后，噬獆慢慢的直起了身子，看着炎赫说道：“不愧是我神卡尔忌惮非常的存在，仅仅一个照面就打掉了我的一般的战力，果真是了得。”

    炎赫冷冷的一哼，并没有说话。

    就在这时，周围传来轰的惨叫声，两人转头一看，只见饕餮华夏战区的指挥官雷虎被蕾娜的黎明之剑捅了个对穿，浑身瘫软了下来，眼中的亮光慢慢的暗了下来，彻底的失去了生命。

    “哼！”蕾娜透过头盔看着眼前雷虎那不甘的双眼，冷哼一声，长剑一甩，直接将雷虎的尸体甩向了地面，随后转了过来，冷冷的盯着噬獆。

    噬獆头盔上那天蓝色的光芒闪了两下，避开了蕾娜的目光，看着炎赫问道：“怎么？二打一？”

    好吧，这个时候噬獆已经有了怯意，已经开始在思考退路了。蕾娜腾出了手，而神殿卫士以及天使们也大都解决了自己的敌人，暗暗地封锁了周围的出路。而且周围的饕餮舰队这么会儿的功夫，就已经差不多只剩下一半了，而且剩下的也只敢远远地躲在最外围，根本就不敢靠进炎赫和自己的战场，这么看来，今天好像自己凶多吉少了。

    “哼！二对一？你也太看得起自己了吧，对付你一个残废还用得着二对一？天真！”炎赫哪里不明白这是噬獆的激将法，但是以炎赫的高傲，又岂会真的让其他人插手自己的战斗？所以，索性就让他得意一会儿吧。因此，炎赫直接说道：“姐，不要插手。”

    蕾娜则是点了点头，退到了一边。

    “呼！”噬獆长出了一口气，仅剩的胳膊晃了晃长剑，脚下幻影一闪，瞬间就出现在了炎赫的身后，手中长剑直刺炎赫后背。

    炎赫眉头一皱，当即回身，手中大戟顺势一个横扫，就将噬獆迫了开来。

    然而，噬獆好像早已预料到了炎赫的打算，脚步再次一错，躲开了炎赫的攻击，随后再次一闪，便已经出现在了距离炎赫上百米开外的地方。

    果然，下一刻，十几道金色的虚影就一路追着噬獆而去，一声一声的爆炸声响彻天地，逼得噬獆不断的后退。

    接下来，噬獆便不断地仗着自己的速度优势和炎赫玩起了捉迷藏，身影不断地在虚空闪现，放入一个刺客一样，一击不中，便远遁千里。

    反观炎赫，也不知道出于什么想法，并没有追击噬獆，反而是摆出了守势，手中大戟不断地发出一道道金色的戟影，不断地追击着噬獆。

    一时间，天空中金色的戟影，蓝白色的机器人不断地交错，闪现。金色的戟影不断地爆炸，发出一道道爆鸣声。

    不知过了多久，蕾娜突然惊呼一声，指着炎赫，捂着小嘴说道：“他竟然闭上了眼睛！”

    在场的人一愣，向着蕾娜所指的方向看去，却发现炎赫真的闭上了双眼，但是好像丝毫不影响他的动作一样，手中的大戟好似神来之笔一样，每一次都恰好卡在噬獆的攻击方向上，然后又随意的一挥，便迫开了噬獆，紧跟着金色的戟影便紧随而至。

    好像发现了蕾娜的惊讶，炎赫微微一笑，说道：“好了，不玩了，该结束了！”

    刚刚冲过来的噬獆不由得一愣，紧跟着亡魂大冒！

    但是已经来不及了，只见炎赫的大戟这次没有封锁他的攻击路线，反而是直刺噬獆胸膛。

    “噗嗤！”

    锋利的大戟燃烧着火焰直接穿透了噬獆的胸膛。


------------

第一百九十四章 进入北之星

    “你，嗬嗬······”噬獆看着穿透自己胸膛的大戟，双眼中闪过一丝不可思议的光芒。

    “呵呵，陪你玩玩，你还真当真了！”炎赫不屑的撇了撇嘴说道。事实上，不管噬獆速度有多快，一直在自己的神识覆盖范围之内，这种超出超神宇宙的纯属于意念的力量根本就没有探查的办法。所以，之前不管噬獆蹦跶的有多欢，一直是在炎赫的监控之下，他的所有动作，攻击路线都被炎赫看得清清楚楚的。因此，炎赫可谓是充分地利用了双方的信息不对等狠狠地坑了一把噬獆。

    就在这时，炎赫突然脸色一变，一把就将大戟上的噬獆向着无人的方向甩了出去，紧跟着一个闪身便出现在了蕾娜身边，一把就将她拥入怀中，身形便开始向后暴退，同时口中喊道：“撤！”

    周围的天使以及神殿卫士听到炎赫的声音赶忙随着他向后撤去，直接爆退上千米有余，炎赫才停了下来。

    “怎么回事？”被炎赫抱在怀里的蕾娜开始微微的挣扎起来，同时开口问道。

    只见此时的炎赫脸色无比的难看，盯着被自己甩出去的噬獆，说道：“是卡尔萨斯。”

    “卡尔萨斯？！”正在挣扎的蕾娜一愣，眼中闪过一丝不可思议的光芒，赶紧将头转了过去。

    果然，只见噬獆的身体猛地停在了空中，紧跟着周围的空气发出一阵诡异的波动，一个幽蓝色的光团将噬獆包了起来，紧跟着一阵扇动，消失不见。待到光芒散尽，噬獆的身影已经消失不见。

    蕾娜感受着刚刚那沉重的一闪即逝的威压，脸色难看的问道：“大时钟？”

    炎赫点了点头，才松开了她，沉着脸说道：“本来还想着彻底的将他留下来，看看卡尔萨斯的虚空引擎开发到哪一步了，却没想到卡尔萨斯这老鬼竟然如此的机警，竟然不惜动用大时钟，也要将噬獆收回去。”

    蕾娜盯着噬獆消失的地方看了一眼，然后掀开了头盔的面罩，问道：“那我们现在怎么办？”

    炎赫思索了一下，说道：“算了，虚空引擎的机会既然已经彻底的失去了，那就不说什么了。先去见见杜卡奥吧，至于接下来的计划，到时候看情况。”

    蕾娜一愣，看了一眼远处戒备的饕餮舰队，点头说道：“好吧。”

    炎赫注意到她的动作，收起了手中的大戟，笑了一下说道：“放心吧，饕餮舰队已经被我们吓破了胆，剩下的这点儿远远不是下面的军队的对手。”

    蕾娜闻言点了点头，说道：“恩，我知道。”

    炎赫看到姐姐脸上毫不在意的表情，微微一笑，叫过了罗曜和炙心，交代了两句，便带着所有人向着下方的北之星而去。

    刚一降落，就有一个战士小跑而来，向着炎赫敬了一个礼，说道：“好久不见，殿下。”

    炎赫微微一愣，眼中闪过一丝疑惑，但还是点了点头，说道：“你是杜卡奥的副官吧。”

    “是的，我是将军的副官姚星华，奉杜卡奥上将的命令前来接待各位。将军让我先带各位去休息的地方。”那名战士回答道。

    炎赫微不可查的皱了皱眉，说道：“恩，前面带路吧。”

    那战士再次敬了一个礼，转身走到了队伍的最前面。

    “冕下，这杜卡奥？”罗曜皱了皱眉凑上前问道，言语中满是不满的语气。

    本来按理来说，以炎赫的身份，即使是杜卡奥也应该亲自前来迎接，结果却派来了个不知所谓的副官。尤其是这个所谓的副官居然还是一个普通人，连个超级战士都不是。在罗曜看来，这就有些过分了，简直是不把烈阳星放在眼里。

    炎赫微微摇了摇头，堵住了罗曜接下来的话。

    一路上，炎赫一行人从战士们的中间穿行而过。当他们走过的时候，周围的战士都不约而同的站了起来，给他们敬了个礼。

    这些战士大都是二十几岁的年纪，年轻的脸上被炮火的硝烟熏得黑黑的，根本看不清长什么样子。但是透过他们明亮的眼睛，眼中充满着感激，崇拜的神色。

    就在这时，一名脚上缠着绷带的战士在战友的搀扶下挣扎着站了起来，面向炎赫举起了自己的右手。

    炎赫脚步微微一顿，看着那个战士微微一笑，点了点头，才走了过去。

    “他们都是真正的战士。”身边的蕾娜看着周围这些即使疲惫不堪，伤痕累累，却仍旧要挣扎着站起来的战士不由得感叹道。

    “是啊，这是一只有信仰，有灵魂的军队，这无关实力，科技的差距。正是因为有了信仰，有了灵魂，有了不屈的意志，他们才会在实力差距如此悬殊的境地下守住北之星，这一点值得我们所有人去学习，这些可爱的战士值得我们每一个人去尊敬。”炎赫感慨的说到。

    之前从北极回来的时候他就看过了，即使是之前以军事实力著称的美帝，面对科技远超他们的饕餮舰队，都是丢盔弃甲的。他们的军队往往都是一溃即散，根本就不是饕餮的对手，甚至有时候竟然还会投降。或许就像很多人说的那样，美帝的军队就只会打顺风仗吧。

    两相对比，华夏战场的情况就显得尤为可贵了，尽管有着超神学院的科技援助，但是最关键的仍旧是这些坚守在第一线的最最普通的战士。

    想到这里，炎赫脑海中那个模糊的念头更加的坚定了。

    正好在这时，一行人穿过了战士们的第一道防线，即将进入北之星内部。

    走到这里，炎赫突然停了下来，转身看着这些战士，单手抚胸行了一礼。

    跟在他身边的天使以及神殿卫士们愣了一下，脱下了头盔，做出了同样的动作。

    而一边的杜卡奥的副官，以及离炎赫最近的战士们，双眼不由得充满了泪水。他们用他们的意志，用他们不去的意志，赢得了来自强者的尊敬。

    行过礼之后，炎赫看了看泪眼朦胧的战士们，笑了一下，转身向着姚星华说道：“尽快联系杜卡奥，本王没工夫和超神学院磨叽。另外，帮我通知华夏方面，就说烈阳星和华夏方面有合作意向，请他们尽快派出相关人员，进行洽谈。”

    姚星华愣了一下，双眼露出惊喜的神色，敬了一礼，说道：“谢谢！”


------------

第一百九十五章 炎赫的打算

    炎赫听到眼前的姚星华的谢谢，眼中闪过一丝意外的光芒，没有明白他指的是什么。

    “额，您别误会，我的意思是对您能在北之星陷入危难之际前来援救表示谢意。”姚星华好像也察觉到了自己话语中的不妥，赶紧摆着手解释道。

    炎赫闻言点了点头，说道：“好了，带我们到休息的地方吧。”

    “呼！”姚星华长出了一口气，转身带着一行人前往下榻的宾馆。

    尽管北之星处于战乱，但是一些休息的地方还是能腾出来的。而华夏方面鉴于炎赫的特殊身份，给他们特意安排了一处住处，水电什么的都有，在这战火纷飞的北之星到时尤为难得，也体现了华夏方面对烈阳星的尊重以及友好的态度。

    安排好炎赫等人之后，姚星华便带着满脸的兴奋返回了基地，将炎赫的话语转达给了杜卡奥，随后又在杜卡奥的苦笑声中告辞，转而向着华夏的临时最高指挥部而去。

    炎赫等人下榻的宾馆，罗曜安排好了炎赫的护卫之后便转身离开了这里，和炙心一起离开了宾馆，向着之前护送着两位昏迷的天使的神殿卫士那里而去。

    宾馆内，炎赫和自家姐姐相对而坐，在下棋，对，就是下棋，而且还不是什么围棋等高大上的东西，而是下跳棋，就是那种小孩儿玩儿的跳棋。

    “啪！”

    “哈哈，我又赢了！”炎赫拿起属于自己的一枚玻璃弹珠，将它放在了最后一处空位上，大笑着说道。

    “我去，不玩了不玩了，你这家伙简直是个妖孽，什么东西都玩不了三分钟就被你碾压了。”蕾娜气恼的捏碎了手中的最后一枚弹珠，不爽的说到。

    炎赫笑眯眯的将眼前的跳棋搬到了一边，又从一旁抽出了一盘国际象棋，说道：“要不，换一种？”

    视线转移一下，二人脚下已经摆满了一副象棋，一副围棋，看起来都是拆封过的。

    “不来，我的计算能力简直和你没办法比，你稍稍算一算都比我强得多，这种棋牌类游戏根本就逃不过你的算计，没意思，不玩儿了！”蕾娜翻了个白眼儿，靠在椅子上伸了个懒腰，颇为不爽的说道。

    “哎？！”炎赫眼中闪过一丝诧异的神色，随手将手里的国际象棋收了起来，然后玩味的说到：“我的计算力比你强怪我喽？谁让你不努力，结果实力被我反超了？”

    “滚蛋！你就是个妖孽！你以为谁都和你一样，区区二十几年就晋级主神了！”蕾娜瞪了他一眼，满脸的羡慕嫉妒恨。

    “哈哈。”炎赫笑了笑，没有再说什么。

    “不过你别得意，这下本大神解开了基因锁，你看着吧，绝对不会比你差的！”蕾娜说到这里捏着小拳头，一脸的热切，双眼中都亮起了小星星，好像看见了自己的未来一样。

    炎赫笑着摇了摇头，说道：“好吧，我期待有那么一天。”然后，炎赫语气一转，好奇的问道：“不过话说回来，为什么母亲和潘震师傅这次没有选择在此给你施加封印呢？”

    蕾娜愣了一下，握紧的拳头慢慢的放了下来，失神的说道：“或许是母亲觉得我有能力掌握这份力量了吧。”

    “恩？”炎赫眼中闪过一丝疑惑，想了想装作轻松的说道：“是吗，那还真是不错。我就说嘛，我姐一定会完美的掌握爷爷留下来的力量，完全用不着什么封印吗。”

    听到炎赫那故作轻松的声音，蕾娜定定的看着他，突然笑了一下，说道：“好了，你不用安慰我了，我知道事情轻重。基因锁我虽然可以随时打开，但是我自己将它分成了好几个等级，不会出现失控的情况的。”

    “哎！？”炎赫脸上闪过一丝尴尬，搓了搓手说道：“是吗？看来姐姐你的进步也是不小啊。”

    说实话，炎赫确实是没有想到蕾娜居然有能力将太阳神力分成好几个等级进行封锁，确实是出乎他的预料。在他想来，莫甘娜打开了蕾娜的基因封锁之后，蕾娜的神力就一直处于不稳定的状态，随时处在失控的边缘。举个例子，假如蕾娜要释放无辐射耀斑轰炸，一旦调动神力，结果可能出来的却是中型，甚至是大型耀斑轰炸。这就是神力失控的现象。

    然而，当炎赫从费雷泽回来之后，却并没有察觉到蕾娜的神力逸散的情况，还以为是母亲以及潘震师傅两人又重新的为蕾娜施加了封印，却没有想到竟然是蕾娜自己的进步。

    “呵呵，经历了这么多事情，如果没有成长，那我也太让人失望了不是吗？”蕾娜笑了一下，自嘲着说道。

    看着姐姐那勉强的笑容，炎赫双手动作一停，沉默了一下，说道：“如果有选择，我宁愿你仍旧还是之前那个没心没肺的女孩儿，而不是曙光女神。”

    “但人总归是要成长的，我也不例外，不是吗？”蕾娜看着自家弟弟说道。

    “哎。”炎赫叹了口气，没有再说什么。

    两人一时间陷入了沉默，房间内的气氛静了下来，只剩下墙上那复古钟表的滴答滴答的声音，好像就连空气都要凝滞了一般。

    不知过了多久，蕾娜突然说道：“好了，不要想这些事了。对了，你接下来是想干什么？我看你今天的意思好像是想和华夏方面进行合作吗？”

    炎赫微微一愣，直起了身子，想了一下说道：“有这么个想法，但是具体的还是要看人家愿不愿意了。如果人家不愿意，我们也不能勉强吗。”

    “那超神学院怎么办？”蕾娜紧跟着问道。

    “超神学院呐？”炎赫挠了挠头，看着墙上的钟表，说道：“关他们什么事，我们干我们的，他们干他们的，互不插手也就是了。”

    “恩？”蕾娜眼中闪过一丝疑惑，不解的问道：“什么意思？”

    “超神学院毕竟是超神学院，他们代表不了华夏政府，也代表不了地球。尽管他们此时和华夏政府有着紧密的合作，但是仍旧保留有一定的独立性。所以啊，我们完全可以将超神学院和华夏政府当成平等的来对待，分别签署不同的盟约也就是了。”

    “还可以这样？！”蕾娜惊讶的问道。

    “呵呵，当然。”炎赫笑着点了点头。

    21010


------------

第一百九十六章 信心

    北之星，少了一半有余的敌人，守军的压力大减。一时间北之星获得了难得的喘息的机会，而天空中的饕餮也不敢轻举妄动，只能漂浮在空中，用所剩不多的战力封锁这下方的北之星，却不敢轻言进攻，只能高高的飘着。

    夜晚，众人下榻的宾馆，尽管自己只是解决了一个饕餮指挥官雷虎，但是作为炎赫的护卫，时时刻刻的紧绷着精神，蕾娜也着实是有些累了，再加上这段时间以来总是想着超神学院的事情，很是费神。所以，早早地，蕾娜就伴随着零星的炮火声进入了梦乡。

    酒店外，炎赫有些不放心罗曜等人。虽说他们刚刚击败了饕餮舰队，使得饕餮舰队一时间不敢轻举妄动。但是难保对方不会出于仇恨前来偷袭。再加上今天昏迷的两位天使还需要炎赫去进行修复，所以他也就顺便出去转了一圈，看了看。等回到酒店楼下的时候，已经是晚上九点多钟了，不经意间抬头一看，才发现姐姐房间的灯已经灭了，不由得愣了一下，苦笑着摇了摇头，顺手布了一个隔音结界，才继续走向自己的房间。

    ······

    第二天早上八九点钟的时候，就有底下的人来通知炎赫，杜卡奥以及华夏方面的人员前来通知，约他们在一处地下基地见面，商量相关的事情。

    得到罗曜的消息之后，炎赫稍稍皱了皱眉，通知了自己的姐姐，便和她一起向楼下走去。

    原本因为战火而显得有些杂乱的酒店大厅早已被北之星方面安排人收拾得整整齐齐的，地上的大理石地板被擦得如同镜子一般。大厅的角落放着几个沙发，围成一圈，中间还有着一张简单的茶几。最为难得的是，大厅中还有几盆大型的盆栽。

    伴随着一阵脚步声，炎赫两人沿着楼梯来到了酒店大厅，这才发现昨天有过一面之缘的杜卡奥副官姚星华已经等在了那里，就坐在酒店大厅一旁的沙发上，背靠着楼梯，从侧面可以轻易地看出，他脸上满是紧张的神色。这可就不多见了，毕竟是杜卡奥的副官，而且还是华夏方面的高级军官，到底是什么事情能让他如此的紧张呢？

    带着一丝疑问，炎赫走了过去。

    或许是听到了炎赫两人的脚步声，察觉到了他们的到来，姚副官回头一看，立刻站了起来，举起右手敬了个礼，说道：“殿下！”

    炎赫被他的称呼弄得稍稍一愣，伸手挥了挥，说道：“姚副官，不必多礼。怎么今日仍旧是你一人前来？”

    姚副官闻言点了点头，说道：“恩。虽然得益于烈阳星和天使的帮助，使得北之星守军压力大减。但是我们仍旧只能和对方僵持，情况艰难啊。所以，人手依旧很紧张。不过我相信，我们一定会取得胜利的！”

    “哈哈，不错，我们一定会取得胜利！”炎赫笑了一下说道。

    “哦？姚副官就这么有信心吗？”就在这时，跟着炎赫身边的蕾娜开口问道。

    姚副官一愣，严肃的点了点头，说道：“这是一场生存之战，无论如何，为了我们的家园，为了我们脚下的土地，为了我们身后千千万万的同胞，我们都会站至最后一刻，会为我们的国家流尽最后一滴血！”

    蕾娜定定的看了他一会儿，说道：“我明白了，有你们在，我相信地球一定会取得最终的胜利。”

    炎赫微微一笑，说道：“好了，不说这些了。今天姚副官前来，想必超神学院方面有了决定了吗？”

    “恩，是这样的。杜卡奥将军已经在地下基地恭候您以及蕾娜公主的到来了。并且，首长他们也在那里等候。”姚星华点点头说道。

    “哦？”炎赫微微一愣，他没有想到自己已经给华夏方面带去了合作的意向，但是他们仍旧选择和超神学院一起见自己。想了想，炎赫微微点了点头，说道：“是这样吗？那就带路吧。”

    由于是去谈判，炎赫就带了蕾娜，罗曜以及炙心三人，并没有带多余的人员。

    一阵轰鸣的马达声传来，一辆军车驶过坑坑洼洼的街道，向着北之星地下基地前去。

    “姚副官，我刚刚注意到你在酒店的时候眉头紧锁，怎么，是遇到什么难题了吗？”坐在后排中间的炎赫开口问道。

    正在开车的姚副官一愣，短暂的思索了一下，说道：“有劳殿下关心了。昨天晚上我们接到消息，华夏战场又出现了新的变故。”

    “哦？”炎赫挑了挑眉，疑惑的说道：“变故？”

    “恩，是的。全国目前围绕着北之星，洛阳，黄石城，巨侠市，长安等等好几个地方分成了几大战区。作业我们得到消息，除北之星外，其余几大战区的敌军都发生了异动，舰队都加强了攻击力度。我们的军队压力大增啊。”姚副官面色沉重的说道。

    炎赫皱了皱眉，说道：“是这样吗，看来情势不是很乐观啊。”

    虽然只是简简单单的几句，炎赫能想象得到，其余几大战区绝对是压力倍增，毕竟自己一方虽说都是高端战力，几乎无论是神殿卫士还是天使，都有着对战一整个舰队的能力，甚至夸张一点的，像是罗曜，或是两个分队长，完全有能力一个人削平一个中型，甚至是大型舰队。但是毕竟自己人数少，饕餮想必就是抓住了这一点，才会疯狂的进攻其余战区，想要将自己等人分开。

    看到炎赫在沉思，车上的几人也没有打扰。

    很快的，随着吱的一声，汽车稳稳的停在了一所研究所的门外。从外表看，这只是一家普通的新型塑料研究所，尤其是经历了一场战火，就连研究所大门上金漆的大字都是残缺不全的，甚至还有一个字吊在半空中。看起来破破烂烂的，丝毫没有一个军事基地的样子。

    下车后，炎赫左右打量了一眼，呵呵一笑，说道：“果真够隐蔽的，伪装的真像那么回事。”

    炎赫身后的几人微微一笑，并没有说什么。

    事实上，对于天使以及烈阳星来说，这种手段完全没有丝毫作用。他们能清晰的感受到脚下的土地之下那股若有若无的隐晦的能量波动。尤其是对于烈阳星的人来说，这根本就是自己等人熟悉的太阳能量。

    看起来，炎赫交易给超神学院的恒星能量转化矩阵已经投入了使用。

    想到这里，炎赫嘴角勾起了一丝神秘的微笑。对于自己的计划更有把握了，看来华夏方面并不是对于自己的合作意向完全没有想法吗。

    “好了，各位，这里就是基地的一处入口了，请各位跟我来。”一旁的姚副官转身说道。

    不一会儿，穿过重重掩饰，几人便到了一座简陋的电梯门前。进入电梯，在炎赫惊讶的目光下，姚副官通过暗通讯开始通知基地。

    10


------------

第一百九十七章 再见杜卡奥

    脚下的电梯微微一颤，开始迅速地下沉。

    经历一段短暂的黑暗，眼前大放光明。透过电梯外的玻璃隔层，可以看见下方是一个巨大的基地，整个基地都是一种科幻风十足的白色色调，在灯光的照射下发出荧荧的白光。

    整个基地看起来井井有条的，一条有一条的过道将这里分的泾渭分明的。一个一个的区域有着明确的分工，一个又一个的穿着白大褂的研究人员，或者是穿着迷彩服的战士穿行其中。

    “我们目前位于北之星三号基地之中。三号基地位于底下三百米左右的深度的位置，总共分为五层，是北之星最大的一个综合性基地。集科研，生产，指挥等等功能为一体。仅仅是三号基地一个基地，就可以维持守护北之星的十个集团军超过一半以上的后勤补给。”一旁的姚副官介绍到。

    “哦？三号基地？”炎赫身后的炙心惊讶的看了一眼下方忙碌的基地，好奇的问道：“这么说像这种大型地下基地不止一个喽？”

    姚副官一愣，微微一笑，并没有说什么。

    炙心一愣，反应了过来，说道：“对不起，是我失礼了。”

    “炙心统领严重了。”姚副官摆了摆手，表示自己并不介意，随后继续说道：“说起来我们能有能力建造如此规模的地下基地，还要多亏了炎赫殿下给我们的恒星能量转化矩阵。虽然限于地球科技，我们无法真正的完成那种覆盖一个星球的大型矩阵，但是还是做出了很多小规模的，大大的解决了我们的能源问题。”

    “不不不，那是一场公平交易。”炎赫摇了摇头说道。

    姚副官一愣，说道：“不管怎么样，还是要感谢殿下的援助。”

    就在这时，电梯微微一震，停了下来，眼前的玻璃隔层开始缓缓打开。

    姚副官转身伸出一只手说道：“我们到了，首长他们就在地下五层等候各位，请各位随我来。”

    众人鱼贯而出，穿过一个长长的甬道，又拐了几个弯，一行人才到达了基地内守备最为森严的一个房间。在这里，仅仅是炎赫眼睛看到的士兵，都有数十个之多。这些人各个气息彪悍，尽管没有达到超级战士的地步，但是仍旧达到了人体极限，尤其是配合着手中那明显来自德诺文明的超级武器，炎赫估计即使是一个弑神级小队来袭，都得沉在这里。更别提炎赫感知中的那些相对而言强大的多的气息了。

    姚副官和守卫的战士们确认了一下身份，便带着众人来到了门前，说道：“各位，里面请，首长们就在里面恭候各位。”

    炎赫看了他一眼，点了点头。身后的罗曜早已站在了身边，看到炎赫的动作之后，便打开了门把手，率先走了进去。

    步入房间内部，这是一处略显昏暗的房间，房间正中央放着一个长条会议桌，墙壁上的屏幕上面正在播放着北之星外面的画面。

    左右打量了一下，杜卡奥以及一个微胖的老人正坐在一边看着自己。

    看到杜卡奥的身影，炎赫双眼瞳孔一缩，眼中露出了浓浓的惊讶与震惊。

    只见杜卡奥此时竟然几乎半边身子都泛着金属色的光泽，挺拔的军装外面露着的金属手臂，脸上难道长长的缝合的痕迹，无不显示着这位曾经的的诺星系最高统帅，如今的华夏四星上将经历的磨难。

    “呵呵，很吃惊吧？”杜卡奥开口问道。

    炎赫点了点头，说道：“确实没想到，地球上还有人能够把你伤到这种程度。怎么，是谁出手的？阿托克斯？索顿？噬獆？亦或者是，莫甘娜？”

    杜卡奥苦笑着摇了摇头，说道：“是阿托克斯以及索顿两人。”

    “恩？”炎赫眉头紧紧地皱在了一起，问道：“仅凭他们两个？瑞兹呢？他没有帮你吗？”

    “不。”杜卡奥摇了摇头，说道：“最后关头莫甘娜出手了，瑞兹伤势过重，已经陷入了沉睡。好了，不说这些了，来坐吧。”

    炎赫点了点头，带着三人在杜卡奥两人对面坐了下来。

    “来，我介绍一下，这位是华夏方面的黄振国首长。黄老，这位就是烈阳王炎赫殿下，这位是烈阳星蕾娜长公主。至于这位，是神圣天使之王的左翼护卫，炙心。”几人落座之后，杜卡奥向众人介绍到。

    炎赫稍稍一愣，眼中闪过一丝惊讶的神色，炙心刚刚调任左翼护卫，没想到超神学院这么快就知道了，看来他们的消息很灵通吗。虽然惊讶，但是炎赫并没有在意，转而说道：“来到地球这么久，还从来没有和华夏政府正式接触过，有什么失礼的地方，还请黄老多多包涵了。”

    那黄老也是个妙人，笑了笑说道：“炎赫殿下严重了，我们之前不就一直都在合作吗？反而是我们还要感谢殿下向地球伸出援手啊。所以嘛，我们不一直都是朋友吗？”

    炎赫一愣，哈哈一笑说道：“是了，是炎赫拘泥了。”

    不愧是谈判高手，简简单单的一个朋友瞬间就拉近了双方的距离，索性炎赫也有合作的意向，并没有拒绝黄老的善意。

    简简单单的套了近乎之后，杜卡奥笑了笑，说道：“确实啊，炎赫你的到来确实是让我们压力大减啊。”

    炎赫摆了摆手说道：“没什么，顺手而为罢了。”

    说了些题外话，杜卡奥说道：“好了，大家也都认识了，那就不浪费时间了，毕竟外面还有那么多的战士在等着我们，还是进入正题吧。”说话的时候，杜卡奥的眼中闪过了一丝苦涩的光芒，不管怎么样，总要去面对啊。

    一旁的黄老闻言也是眼中闪过了一丝忧虑的神色，短期眼前的茶杯抿了一口。

    两人都明白，介于程耀文和蕾娜的冲突，双方已经不可能再次回到之前的蜜月期，关系已经接近破裂。但是索性事情还有转机，炎赫既然能来，就说明双方并没有彻底地站在对立面上，仍旧有合作的可能。

    因此，今天的谈判的首要前提，就是要处理程耀文和蕾娜，不，或者说是烈阳星之间的矛盾，这是一切的基础，如果双方不能在这一点上达成共识，那么，所有的一切都是空谈。

    21010


------------

第一百九十八章 回忆（上）

    一谈及蕾娜的事情，气氛立刻就沉了下来，炎赫，杜卡奥，黄老三人都是默默地端起眼前的茶杯，慢慢的抿着，都没有率先开口。

    黄老打量了一下眼神闪躲的杜卡奥以及双眼冷漠的炎赫，无奈的叹了口气。他发现，如果没有自己开口，这两人能在这里做一整天。无奈之下，黄老开口说道：“殿下，关于蕾娜公主的事情我也听说了，就是不知您是什么想法？”

    话一说出口，杜卡奥就身子一紧，连忙打起了精神，睁大两眼看着炎赫，想要看看他是怎么回答的。

    炎赫放下了手中的被子，冷冷的打量了一眼杜卡奥，说道：“我想知道杜卡奥将军对这件事情有什么看法？你是否清楚事情的具体经过？”

    杜卡奥一愣，就要开口。然而炎赫突然端起杯子在桌子上顿了一下，说道：“想清楚再开口，你的态度将会决定我们双方的合作所能达到的程度。”

    杜卡奥张了张嘴，沉默了下来。

    炎赫看着软软的靠在椅背上的杜卡奥，思绪渐渐地回想起了蕾娜的遭遇。

    ······

    那是蕾娜刚刚被凯莎送回地球没多久，也就是两个多星期吧，那时的地球陷入了一片的混乱，敌人从巨侠市上空的虫门蜂拥而至，转眼间占据了巨侠市。并且，迅速的将战火蔓延到了整个华夏战区，虽然华夏方面以及超神学院有所准备。但是他们还是低估了双方间的差距，尤其是因为巨侠号的沉没，雄兵连被打散，更是摧毁了唯一的一支队饕餮舰队有威胁的超级军队。所以，饕餮很快的就以碾压的态势横扫整个地球，将包括华夏战区，北美战区，欧洲战区等等地区占领。

    而蕾娜差不多回到地球见到的就是这幅战火喧嚣的画面，心中对于被敌人利用摧毁凯莎的愧疚更深了。如果没有她的任性，如果她能听从炎赫的话，早点从恶魔双翼逃走，或许凯莎就不会陨落。而有了天使的阻挡，或许地球就不会在还没有准备好的时候急急忙忙的对上饕餮，恶魔等等势力。

    怀着愧疚的心思，蕾娜开始在地球游荡。她刚回来的时候并不是被凯莎直接送到了华夏战区，反而是在欧洲战区，蕾娜只能一步一步的从欧洲穿过平原，沙漠，高山，一步一步的走会华夏。一路上所见所闻，更是让她内心愧疚万分。

    进入华夏战场，喧嚣的战火，无助的平民，前赴后继的战士，堕落的恶魔，横行无忌的饕餮······这一切的一切都在冲击着蕾娜的心灵。

    然而，她却只能看着，无法出手相助。因为，此时的她基因锁已经被完全的摧毁，体内神力处于不稳定的状态，狂暴异常，根本就无法展开能量攻击，只能凭借神体的力量和敌人进行白刃战。

    一路上，就了不少人，但是更多的却是晚了一步，只能看着那些战士牺牲。

    那天，蕾娜来到了一个普通的小镇，这是处在华夏中部的一个普通的小镇。或许平时的时候大多数人连他的名字都没有听说过。这个小镇和遍布在华夏大地上的镇子一样，是一个普普通通的小镇。或许在战前，这里生活着世世代代在这里繁衍生息的人们，他们在这里过着平淡的生活。但是，战争来了，炮火打破了这个平静······

    蕾娜站在镇子口看着眼前的路牌，微微叹了口气，就想要转身离开。在她的感知中，这里已经没有任何活人了。那宛如地狱一般的场景，她已经不想再看见了，能避则避吧。

    然而，走出没多久，蕾娜突然愣在了原地，转头看向了背后的镇子。

    只见在镇子的那头，一块一块的巨石从地下升起，向着高空中的敌人砸去。

    “程耀文？！”蕾娜脑海中闪过一个熟悉却又陌生的名字。

    “他被人围攻了！”蕾娜心下一惊，就要去营救。

    然而，刚刚踏出一步，蕾娜又停了下来，心里一阵的纠结，她不知道雄兵连的战友又会怎样看她。

    “啊！！”

    就在这时，一声惨叫打断了蕾娜的思绪，当即她一咬银牙，说道：“顾不得那么多了！”

    说着便纵身一跃，向着小镇那头而去。

    ······

    远远地，可以看到那是莫甘娜手下的一支弑神级小队，他们手中拿着精良的武器，将程耀文围在中间。

    反观程耀文，原本的武器摔落在一边，身上伤痕累累的，小腿还被一只箭矢穿透了，无力的坐在地上，靠着从大地中召唤出来的一块块巨石牵制着眼前的恶魔们。但是，看这种情况，迟早是要被恶魔们活捉了。

    看到目标后，蕾娜当即召唤出了自己的武器，绕到了一座房屋背后，冷冷的盯着眼前的敌人。

    就在这时，一个拿着短剑的恶魔纵身一跃，在队友的配合下躲开了袭来的巨石，将手中的短剑狠狠地插入了程耀文后背。

    “啊！”

    当即程耀文一声痛呼，胳膊一个横扫，直接就打到了那恶魔的盾牌上，直接将他砸飞了出去。同时，胳膊带起来的力量直接使得程耀文再次摔倒在地上。

    队友的痛呼使得蕾娜心下一紧，顾不得算计什么了，直接冲了上去。

    “噗嗤！”

    锋利的长剑直接将那个被程耀文击飞的恶魔斩成了两半。

    “我靠！”

    “阿辉！”

    剩下的四个恶魔大惊失色，惊呼道。

    “魂淡，女王号是怎么监控战场的！”领头的恶魔气的大骂。

    击杀一个恶魔，使得包围圈出现缺口之后，蕾娜也顾不得和他们纠缠，趁着恶魔们分神的功夫，一把拽起了程耀文，直接冲出了恶魔们的包围圈。

    “艹！追！”领头的恶魔反应过来后当即恼羞成怒，直接下达了追击的命令。

    感受着背后越来越近的恶魔气息，又看了看重伤的程耀文，蕾娜咬了咬牙，当即将他甩向了远处。

    “吱！”

    坚硬的战靴在地上划出了一道长长的痕迹，蕾娜直接停了下来，然后跳到了空中，大喝道：“耀斑轰炸！”

    “轰！！！”

    一个巨大的蘑菇云升起，情急之下，蕾娜顾不得狂暴的神力了，直接轰出了一记耀斑。

    强大的核爆不仅摧毁了眼前的恶魔，更是连带着不远处的城镇也被摧毁了一半以上。

    本来蕾娜放出的只是一个微型耀斑轰炸，然而却没有想到狂暴的神力直接涌入了相当于一个中型耀斑的神力，直接将眼前的敌人以及一般的城镇气化，剩下的一半城镇也是被爆炸产生的冲击波冲的七零八落的。各种玻璃，砖石四散，到处都是一片废墟的样子。尤其是眼前那个上千米方圆的巨大坑洞，更是显示着这一击的威力。

    14410


------------

第一百九十九章 回忆（下）

    “砰！”

    蕾娜半跪着落在了地上，冒然使用能量供给的结果便是体内的神力再次暴走，狂暴的神力使得她的脸都上带上了不正常的红晕，而且眼前一阵一阵的泛黑，好像随时要昏迷一样。

    强忍着呕吐的感觉，蕾娜颤颤巍巍的站了起来，转身看向了之前被自己扔出去的程耀文。

    这一看，直接使得蕾娜僵在了原地，原本想要说出口的话也堵在了嗓子眼儿，遇见战友的兴奋也消失的无影无踪。

    只见程耀文双眼失神的看着蕾娜背后的那被几近摧毁的城镇，脸色苍白，浑身颤抖着。那是恐惧的神色，来自记忆深处的恐惧。

    蕾娜身子一颤，差点没有压住体内混乱的神力。强忍着身体的不适，蕾娜向前迈了一步，开口问道：”耀文？！你，你没事儿吧？”

    那边的程耀文身子一抖，将视线转向了蕾娜。

    那是一个什么样的眼神啊，恐惧，害怕，愤怒，仇恨，疑惑，纠结，嫌弃······可见此时程耀文内心的波澜。

    “果，果然，就，就向父王说过的，你，你们总会带来毁灭，不经意的毁灭。”程耀文强行站了起来，用那条完好的腿撑着身子，一脸的狰狞，嘶哑着声音说道。

    “耀文，是我啊，我是蕾娜啊！”蕾娜脸色一白，张嘴解释道。

    “是啊，你是蕾娜。”程耀文咬着牙说道：“我知道你是蕾娜，上任太阳神的孙女，烈阳星的长公主，堂堂的曙光女神！”

    “你，我······”蕾娜张了张嘴，沉默了下来。

    “怎么，说不出话来了！果然，我就不该相信你们！什么受害者，什么委屈，全特么的是装出来的！”程耀文说话的时候好像情绪有些不对，情绪有些癫狂，红着眼睛吼道：“全都是骗我的！我就那么好骗吗？啊！！你爷爷毁了我的家园，你弟弟将我踩在脚底下，你呢！你又想干什么？你又想来毁了我好不容易拥有的家吗！”

    “不是，耀文，你听我解释！”蕾娜慌乱地说道。

    “你闭嘴！”程耀文大吼一声，手一举，直接一个岩石大手从地面升起，将蕾娜攥在了手中。

    蕾娜脑袋一懵，大脑一片空白，原本要出口的话也咽了回去。她根本就没有想到，程耀文居然会攻击自己，一时间根本就反应不过来。

    然而，她愣在了那里，程耀文却没有愣住，手直接一个翻转，然后狠狠地向下一按，蕾娜便被那岩石巨手按在了地上。

    “程耀文，你清醒一下！我不是敌人！“猛地撞击到地面上，背部传来的撞击力使得体内的神力猛地一震，开始猛烈的混乱起来，想要挣脱程耀文的束缚。而蕾娜只能忙着压制狂暴的神力，根本就没有力气挣脱桎梏，只能大声的喊道，以期望能唤醒程耀文的理智。

    程耀文微微一愣，眼睛恢复了一丝清明，但是紧跟着脑海中再次出现了德诺星爆前的一刻，想起了父王临死前的决绝，想起了自己面临那种危机时候的绝望，无助，随即眼睛就再次变成了血红一片，怒吼道：“你给我闭嘴啊！”

    “轰！”

    暴怒之下，程耀文竟然再次凝结出了一个花岗岩拳头，狠狠地砸向了蕾娜。

    “噗！！”

    这一次是实打实的攻击，狂暴的神力，猛烈的重击，两两叠加，刹那间便使得蕾娜喷出了一口血。

    然而，程耀文依然不肯放过蕾娜，那重达十几吨的岩石巨手一下又一下的砸了上去。

    “走，你给我走开！”被岩石巨拳攻击的蕾娜突然脸色一变，慌忙地喊道。

    “你个怪物，给我去死啊！！”程耀文没有理会蕾娜，反而是怒吼一声，那岩石巨拳以一种前所未有的速度猛地砸在了蕾娜身上。

    “咔擦！”猛烈的撞击力使得那坚硬的花岗岩都裂了开来。

    “噗！”蕾娜再次吐出了一口鲜血，彻底的晕了过去。

    “走，离开这里啊，离开······”昏迷中的蕾娜无意识地说道。

    蓦地，程耀文眼睛一凝，手中动作停了下来，眼中出现一丝不可思议的神色，身子不由得一颤，下意识的后腿一步，却不料另一条腿仍旧受着伤，直接摔倒了地上。

    只见蕾娜身边出现了一个银甲将军，单手举着即将再次落下来的花岗岩巨拳，双眼满含杀意的盯着他。而他脚下的蕾娜仍旧昏迷着，仍旧断断续续的说着走，走。

    “潘，潘震！”程耀文下意识的道出了来人的名字。

    “唰！”

    一道火红色的光芒闪过，程耀文的岩石直接被斩成了无数块。几个天使出现在了潘震身边，为首的那个天使收起了手中的火红色长剑，三两步走到了昏迷的蕾娜身边，将她搂在了怀中。

    检查了蕾娜的伤势，那天使当即脸色大变，眼中泛着白光，一层一层的光网不断的涌入蕾娜的体内。做完了这一切，那天使才松了一口气，转头冷冷地看了一眼程耀文，寒声说道：“潘震，宰了他！”

    “太妃殿下，这······”潘震闻言一愣，犹豫了一下，说道：“殿下，如果真的杀了他，超神学院那边······而且，王上的计划······”

    那为首的天使愣了一下，脸色一下子变得阴沉的能滴出水来，咬了咬牙说道：“你看着办！”

    “是！”潘震松了一口气，看了一眼满脸血污的蕾娜，眼中登时杀机暴涨，转身手中便出现了一把长矛，瞬间出现在了程耀文眼前，砰的一声，就像打棒球一样，直接一下子就将程耀文抽飞了出去。

    ······

    “咔擦！”

    炎赫手中的杯子一下子被捏得粉碎，只见他寒声说道：“杜卡奥，你可知道，本王姐姐即使是在昏迷中也在束缚自己的神力。你应该知道，如果姐姐放开那神力的束缚会是什么后果，那无异于再次摧毁一个凯莎。而你们的人是怎么做的？这么久了，你都不打算给本王一个交代吗？”

    听完炎赫的描述，杜卡奥张了张嘴，沉默了下来。而一旁的黄老脸上也是闪过了一丝为难的神色，恼怒的瞪了一眼杜卡奥。

    一边的蕾娜身子微微颤抖着，头扭向一边，眼泪止不住的流了下来。坐在另一边的炙心见到蕾娜的样子，犹豫了一下，起身走到了蕾娜身边，拍着她的肩膀安慰着。
------------

第二百章 谈判

    过了许久，黄老咳了两声，说道：“额，那个······殿下，不知您想要一个什么样的补偿？只要我么能做到的，我们一定不会拒绝。是吧？老杜？”

    杜卡奥默默地点了点头。

    炎赫微微一愣，看了一眼黄老，语气稍微软了一些，说道：“黄老，这件事是我们和超神学院之间的事情，还请华夏方面不要插手。”

    黄老张了张嘴，叹了口气，给个杜卡奥一个爱莫能助的眼神，不再说什么了。事实上，他根本就不知道事情居然严重到了这种地步，这个程耀文如果放到部队中，这已经无异于背叛了，是铁定要掉脑袋的。所以，杜卡奥没有向他说明具体情况，也是使得黄老恼怒异常。

    一看避不过去了，杜卡奥只好开口说道：“我们也不知道事情竟然严重到了这个地步，但是我们一时间也没有找到程耀文，一时间无法给你一个答复。”

    炎赫闻言一阵冷笑，继续逼问道：“是吗？你应该清楚，母妃和潘震将军顾全大局，没有当场击杀程耀文，但是如果他落到本王手里，本王可以向你保证，他绝对会死的很惨！到了那时，你们超神学院会怎么做？阻拦本王，或者是，交出程耀文？”

    杜卡奥双眼瞳孔一缩，眼中闪过一丝危险的光芒。

    “炎赫？！”身边的蕾娜拉了拉他的衣袖，红着眼睛看着他。

    炎赫怔了一下，看了看一脸哀求的姐姐，叹了口气，说道：“杜卡奥，你应该庆幸本王姐姐心地善良，竟然还会为那个混蛋求情。”

    杜卡奥眼中的光芒渐渐隐藏了下来，说道：“我可以做主，将程耀文逐出超神学院。”

    “嗤！”炎赫不屑的嗤笑一声，说道：“得了吧你，装什么装，没有了程耀文，你拿什么来借口来接收德星的遗产。打开天窗说亮话，本王没那闲工夫和你勾心斗角！你给本王听着，程耀文的事情本王可以不再追究，但是本王姐姐和你们超神学院的关系从此一刀两断，爷爷许下的帮你们德诺后裔守护新家园的承诺也到此为止。从今往后，烈阳星和超神学院之间友谊不再。”

    杜卡奥以及黄老一愣，张嘴就要说什么。但是炎赫伸手打断了他们的话，接着说道：“不过，超神学院和烈阳星之间仍旧是盟友，但也仅仅是盟友。除此之外，没有任何其他关系。最重要的是，本王姐姐将退出超神学院。”

    黄老松了一口气，暗道：还好还好，没有到最坏的地步。

    而杜卡奥却是皱了一下眉头，开口说道：“没有必要让蕾娜退出超神学院吧？毕竟程耀文的事情，我们可以协商吗。毕竟雄兵连不只是有程耀文吗，还有很多人，没有必要非得让蕾娜退出吧。”

    “恩？！老杜！”黄老当即大惊，连忙出声提醒道。

    听到杜卡奥的话，炎赫却是眉头一皱，暗道：这杜卡奥不像是个笨蛋啊？怎么会到了这个时候了，还这么天真呢？想了想，炎赫古怪的看了一眼杜卡奥，说道：“不可能，你就死了那条心吧。蕾娜绝对不可能留在超神学院。”

    然而杜卡奥却没有理会炎赫，反而是转头看向了蕾娜，一脸急切的问道：“蕾娜，你是怎么想的？如果，你要留下，没有必要听他的。”

    杜卡奥越过自己直接询问蕾娜的行为直接使得炎赫愣住了，转而便是怒火冲天，猛地一拍桌子，手中金光一闪，大戟直接顶住了杜卡奥的喉咙，冷冷的说道：“杜卡奥，你这是什么意思？活腻了吗！”

    在场的人吓了一跳，黄老赶紧起身劝道：“炎赫殿下，还请不要冲动，我们绝对没有干涉烈阳星的意思。”然后转头愤怒的瞪着杜卡奥，呵斥道：“老杜，你这是想干什么，还不赶紧道歉！”

    然而出乎意料的是，杜卡奥依然没有理会眼前的炎赫以及黄老，反而是继续盯着蕾娜。

    蕾娜看着杜卡奥的眼神不由得皱了皱眉头，说道：“杜卡奥将军，我是曙光女神，烈阳星主神之一。”

    杜卡奥微微一愣，叹了口气，说道：“好吧，我明白了。是我失态了，本来基兰校长还说你和超神学院有着很深的缘分，如今看来，或许是基兰小张说错了吧。”

    炎赫听到基兰的名字登时愣住了，这才想起来这个一直充当背景板的家伙。看来，一定是基兰和杜卡奥说了什么，才会让杜卡奥这只老狐狸失了方寸。想到这里，炎赫突然收回了手中的大戟，坐了下来，冷冷的盯着杜卡奥，说道：“哼！本王不管基兰那只老狐狸在时空长河之中看到了什么，你给我转告他，少特么的打我烈阳星的主意，否则，本王和他不死不休！不要以为看透时间，就可以无所顾忌！”

    森寒的声音使得房间内的气温好像都下降了两三度。

    一想到基兰，炎赫就脸色阴沉了下来，这个一直充当背景板的家伙才是隐藏的最深的。原著中，程耀文竟然和蕾娜产生了情感，虽说这其中有着莫甘娜的原因，但是未尝没有基兰的特意安排。否则，超神学院明知烈阳星和德诺星系之间的仇恨，为什么还要将程耀文和蕾娜放在一期，甚至还让程耀文和蕾娜搭档，虽然最后分开了。要说那个能看透时间长河的老狐狸没有预感，那是绝对不可能的。想到这里，炎赫就不由得警惕了起来，脸色也是阴沉的可怕。

    听到炎赫的警告，杜卡奥沉默了一阵，想起了基兰校长交代自己的事不可为就放弃的叮嘱，说道：“我知道了，我会转告基兰校长的。”

    “哼！”炎赫冷哼了一声，说道：“具体的合作条款会有人来找你谈，你安排好接待就行。”

    杜卡奥点了点头，然后开口问道：“不知天使对于超神学院有何看法？”

    炙心愣了一下，没有想到竟然牵扯到了自己的身上，但是她也不惧，开口说道：“天使和烈阳星保持进退一致。神圣天使之王交代过，地球方面仍旧可以得到天使的庇护，但是超神学院？我们将只会是合作关系，仅此而已。”

    杜卡奥叹了口气，说道：“好吧，我明白了。那么，谈判的事情就交给下面的人了。”

    炙心已经炎赫两人点了点头，表示没有异议。
------------

第二百零一章 谈判续

    “好了，和超神学院之间的事情到此为止。接下来，黄老，我们还是来谈谈烈阳星以及华夏方面的合作事宜，不知您意下如何？”处理完了超神学院的事情之后，炎赫转向了黄老，说出了今天自己的最主要的来意。

    黄老稍稍愣了一下，看了看杜卡奥，然后皱了皱眉问道：“殿下还有别的什么想法吗？还是说您对我们双方的合作有什么不满意的地方吗？”

    炎赫嘴角敲了一丝微笑，解释道：“黄老莫要误会，在炎赫看来，超神学院是超神学院，地球是地球，华夏是华夏。而今天，炎赫前来主要就是为了我烈阳星和华夏方面合作的相关事宜。”

    炎赫的话使得杜卡奥一时间愣住了，他提前根本就不知道炎赫还有这个打算，他还在奇怪炎赫怎么偏要邀请华夏方面来人呢？

    炎赫一看就知道杜卡奥没有提前得到消息，心里嘀咕道：看来他的副官也没有告诉他我请来华夏方面人员的用意啊。

    “哦？我觉得炎赫你的想法有些不妥吧，超神学院已经融入了华夏。有什么合作还非得绕过我们呢？没有必要这样吧。”杜卡奥脸色不善的说道。

    对于德诺星系的人来说，地球已经无异于他们的另一个家园了，如今炎赫竟然要绕过他们和华夏人谈合作的事情，这无异于将手伸进地球了，这简直是红果果的挑衅啊！他们又岂会轻易地答应？

    反观华夏方面也是有所顾虑，所以才派出了黄老一人前来打前站。毕竟，超神学院已经在地球发展了数千年，尽管迫于zg的成立，他们不得不选择和官方合作，甚至是选择融入这个国家。但是，超神学院仍旧有着很大的自由，和官方的关系也是很模糊。所以，得知炎赫的合作意向，华夏方面也是很高兴，但是碍于超神学院的存在，他们又不能表现得过于热情。否则，来的就不是黄老一个人，而是整个谈判团队了。

    然而，炎赫又岂会在乎杜卡奥的想法？所以，他呵呵一笑，并没有理会杜卡奥，反而是继续和黄老说道：“黄老，不管怎么说，这些敌人都是因为我们这些非本土势力才会来到地球。所以，严格意义上，是我们将地球拖下了水。如今看来，仅仅只是超神学院的存在并不能使得地球第一时间获得胜利。因此，面对这些敌人，我烈阳星很乐意和华夏方面进行相关合作，共同努力将他们赶出地球。”

    炎赫轻飘飘的一句话，直接将杜卡奥的不满噎了回去。是啊，如果没有超神学院，没有德诺后裔，地球也不会被死神卡尔萨斯盯上。因此，他们要负很大一部分的责任。

    黄老苦笑了两声，说道：“殿下还真是拿出了让我们拒绝不了的善意啊。”

    一旁的杜卡奥哼了一声，臭着一张脸靠在椅子上不说话了。

    黄老满含歉意地看了他一眼，然后转向炎赫，问道：“既然是合作，不知我们需要付出什么？又能得到什么？”

    “科技，我烈阳星相关的科技。我们可以帮助华夏在最短的时间内拉近和饕餮，巨狼等文明之间的科技差距。”炎赫笑了一下说道。

    黄老眉头一皱，端起茶杯抿了两口。

    “哼！如果仅仅是这样，我们超神学院也可以做到。而且，我并不认为你们烈阳星的科技能够超过我们超神学院。”杜卡奥冷哼一声，不爽的说道。

    黄老也是赞同的点了点头。

    炎赫看了一眼杜卡奥，说道：“哦，且不说你们德诺这些年一直都在原地踏步，烈阳的科技进步又岂是你们能想象的吗？而且，杜卡奥你应该清楚你们能拿的出手的又有什么东西？又有多少能够直接投入使用？而我们则可以直接拿出成品，你们可以吗？你以为仅仅凭借你们的黑色长城就可以抗衡饕餮？得了吧，失去了烈阳的支持，你们能够在地外采集到足够的相关原料吗？”

    杜卡奥脸色一滞，神色颇为不爽，但又没有丝毫办法，谁让人家说得都是事实呢？没错，黑色长城的大部分资源，材料，尤其是地球所没有的资源，都是来自烈阳星的支持，这也是双方原本的合作条约之一。但是，如果烈阳真的要单方面的不承认这一条了，超神学院也只能干瞪眼。

    看到杜卡奥脸色不好，黄老连忙出来打圆场，说道：“好了好了，都不要说了，我们都是朋友吗，犯不着如此啊。毕竟，我们都有着一个共同的目的吗。”

    炎赫看了看杜卡奥，没有在说什么。杜卡奥也是哼了一声，闭上了嘴。

    “额，好了。不知，烈阳星打算如何和我们合作？”黄老看了一下两人，摇了摇头，开口问道。

    “烈阳在北极有着一座大型传送阵，我们完全可以通过传送阵对华夏进行各项援助。”炎赫说这话眼中金光一闪，房间内的银幕上就出现了一幅一幅的画面。

    其中有传送阵的具体位置，还有相关的传送画面。另外，还有很多文字说明的各项技术，比如第三代光学隐形技术，星光级能量防护盾技术，粒子分解炮技术，反物质能量驱动技术，小型能量转化矩阵技术，甚至还有成套的行星级飞船技术。

    一连串的远超地球科技水平的高科技看到黄老双眼火热，恨不得一把就将这些东西揽回家。

    “鉴于地球和烈阳之间的科技断层，我们拿出来的都是能够在最短时间之内提升地球科技水平的技术，并不会对地球的科技树形成毁灭性的冲击。”炎赫开口解释道。

    “咳咳。”被炎赫的声音从幻想中惊醒，黄老也有些不好意思，尴尬的咳了两声，才说道：“恩，我们很乐意和烈阳星达成合作的关系。那么，不知道我们会付出什么？”

    炎赫嘴角一翘，说道：“黄老言重了。我想，黄老应该明白，地球没有什么值得烈阳图谋的，我们只是想和地球结一个善缘。”

    “恩？！”黄老眼中闪过一丝疑惑，皱了皱眉就要开口询问。

    “当然了，黄老应该知道，地球已经进入了核前时代，在进一步便会步入造神时代。烈阳期待着地球能更进一步。”炎赫说到这里笑了一下，止住了话。

    “哦？投资？”黄老稍稍思索了一下，便明白了炎赫的用意，开口问道。

    “没错，提前投资。希望烈阳能和华夏一直保持盟友的关系，我们双方能够守望相助。”炎赫微微一笑，说出了自己的目的。

    “恩······”黄老思索了一下，说道：“不得不说，炎赫殿下提出的条件让我们很心动。但是啊，这个，兹事体大，不能草率决定，这件事我需要通报上级，商量过后才能给您答复。”

    炎赫眼前一亮，暗道成了，说道：“期待您的好消息。”

    黄老点了点头，然后转向炙心，问道：“不知，炙心统领？”

    炙心眉头一皱，说道：“天使向来不会干涉文明进程，这是天使的正义准则之一。我们只会为地球提供庇护，帮助他渡过难关。”

    黄老一愣，由衷地感谢道：“如此，多谢。”

    “恩！”炙心点了点头，没有再说什么了。

    10


------------

第二百零二章 迷茫

    谈了一会儿之后，黄老便起身告辞离开了，他要向上级报告一下谈判的结果，尤其是炎赫的合作意向，这并不是他能够决定的，必须尽快上报。

    待到黄老离开之后，房间内便只剩下了杜卡奥以及炎赫四人。

    杜卡奥看了一会儿炎赫，叹了口气，说道：“我没有想到烈阳和超神学院还是要走到这一步。”

    “当你们将程耀文接收入超神学院的那一刻起，就埋下了隐患。我不知道基兰从时间长河中看到了什么，使得你们有如此大的信心能够化解这如海般的仇恨，但是想来和姐姐脱不了干系。否则，你们当初就不会死活要姐姐加入超神学院。”炎赫神色莫名的说道，语气中满含深意。

    杜卡奥张了张嘴，再次叹了口气，说道：“现在说这些还有什么用，反正已经不可能了。”

    “哼！”炎赫冷哼一声，没有在说什么。

    过了一会儿，炎赫开口问道：“好了，既然已经决定了，那么烈阳和超神学院只见该怎么办就怎么办吧，一切按照条约来吧。”

    “我明白了。”杜卡奥点头说道。

    “既然这样，那我们就先告辞了。”炎赫站起身说道。

    杜卡奥愣了愣，拄着鹰头杖站了起来，说道：“恩，接下来有什么变动我会尽快通知你。”

    炎赫点了点头，带着蕾娜三人转身便要向外走。

    杜卡奥犹豫了一下，开口说道：“等等。”

    “恩？”炎赫脚步一顿，转过身问道：“什么事？”

    杜卡奥绕过了桌子，说道：“边走边说吧。”

    炎赫眉头一皱，向着外面走去。

    ······

    “不知道你是否知道洛阳那边的情况？”电梯内，杜卡奥犹犹豫豫的问道。

    “恩？”炎赫皱了皱眉，问道：“来的时候打掉了一支支援洛阳的饕餮舰队，不过，我从炙心那里了解到，洛阳城有葛小伦和赵信在，应该问题不大吧？”

    杜卡奥摇了摇头，说道：“不，事情关键就在小伦。你应该知道，银河之力的反虚空能力已经部分觉醒，但是还是不能够完美的应用。按照基兰校长留下来的计划，小伦的反虚空能力必须配合一位具有虚空能力的战士使用。所以，我想请你······”

    炎赫伸手打断了他的话，沉思了一会儿，喃喃自语道：“洛阳吗？炙心，赵信也在那里，你要不要顺带着去看看他？”

    身后的炙心愣了一下，摇了摇头，说道：“不了，女王给我的命令是留在您的身边，负责带领天使战队，如无必要，我还是不过去了。”

    “这样吗？”炎赫点了点头，然后说道：“罗曜，带着一队神殿卫士去走一趟，帮助银河之力掌握反虚空能力。另外，洛阳的情况你们看着办，准许你们便宜行事，必要的时候帮他们一把，打通前来北之星的道路。”

    罗曜闻言一怔，询问道：“可是，冕下，那您的安全怎么办？”

    炎赫摆了摆手，说道：“我的事情你们不用担心，执行命令！”

    “是，属下领命！”罗曜抱拳一礼，干脆地说道。

    “多谢。”杜卡奥感激地说道。

    “不用，银河之力至关重要，他不能出问题。”炎赫无所谓的摆了摆手，说道。

    杜卡奥点了点头，转向罗曜说道：“那么，这位罗统领，那么就麻烦您在基地内学习一下相关的知识了。”

    罗曜看了看炎赫。

    “看我做什么？你不在这儿学一下，怎么帮助银河之力？那可不是一个轻松的活儿。”炎赫看了他一眼说道。

    “额。”罗曜挠了挠头，说道：“是，属下明白。”

    “对了，之前你提到传送阵，不知道烈阳星的军队？”杜卡奥有些犹豫的问道。

    炎赫眉头一皱，满含深意的看了看他，说道：“我的舰队被卡尔萨斯用大时钟挪移到了距离地球十四光年外的星域，一时间没有办法赶过来。”

    恰好这时，电梯也到达了地面，炎赫也不等杜卡奥回答，直接带着蕾娜以及炙心两人转身离开了。

    “堵住了吗？”炎赫离开后，杜卡奥喃喃地说道。

    ······

    夜晚，炎赫一个人来到了酒店楼顶，找了个位置坐了下来，皱着眉头看着天空中的舰队，叹了口气，从怀中拿出了一瓶透明的酒壶，灌了一口。

    喝着喝着，炎赫莫名的想起了彦的身影，不由得露出了一丝苦笑，看了看头顶的月亮，喃喃地说道：“你还好吗？”

    “怎么？又想她了？”不知何时，蕾娜靠在一堵墙壁上，看着自家弟弟那失落的样子开口问道。

    “是啊。”炎赫叹了口气说道，并没有对蕾娜的到来感到意外。毕竟，以炎赫此时的实力，蕾娜根本就不可能逃过他的感知。

    听到炎赫毫不避讳的承认了，蕾娜眼中闪过一丝意外的光芒，直起了身子，走到炎赫身边坐了下来。

    “你说，我这么做到底对不对啊？”炎赫又灌了一口酒，有些迷茫的问道。

    蕾娜皱了皱眉，问道：“你什么时候开始喝酒了？一身的酒气，味儿真冲！！”说着还扇了扇鼻子，一脸的嫌弃。

    炎赫闻言一怔，不由得回想起了那晚彦醉醺醺的来找自己的记忆，嘴角浮起了一丝笑意，说道：“跟人家学的，心情不好就来两口。”

    “我去，好的不学！”蕾娜翻了个白眼儿说道。

    炎赫摇了摇头，说道：“哎，姐姐你也学会岔开话题了啊？”

    蕾娜闻言沉默了一阵，说道：“我不知道你做的对不对，但是我知道，你是王，如果王都不相信自己，那么，我们就真的危险了。”

    炎赫闻言怔住了。

    蕾娜继续说道：“我知道，你毕竟也只是一个二十几岁的小孩儿······”

    “额，纠正一下，两辈子加起来四十多。”炎赫弱弱的回了一句。

    “我靠，你能不能好好听着，气氛都被你破坏了！”蕾娜恼怒的锤了他一拳，鄙视的说到：“还有啊，四十多又咋了？还不是小破孩儿一个！”

    “比你大！”

    “炎赫！！”蕾娜登时恼了，就好像一只发怒的雌狮一样，瞪着他，捏着拳头说道：“你是不是皮痒了！”

    刹那间，炎赫只觉得一股寒气袭来，不自然的打了个冷战，缩了缩脑袋说道：“没，没有。姐，你继续，继续，我保证不再插嘴。”

    “哼！”蕾娜哼了一声，说道：“你这家伙每次都是这样。”

    “额······”炎赫嘴角抽了抽，说道：“这不是有了心理阴影了吗？不过话说回来啊，这也就是姐姐你了，你看换个人，敢在我面前炸刺儿，看我不揭他一层皮！”

    “好啦好啦，知道你疼姐姐，可你总不能老把我当小孩子吧！”蕾娜愣了一下，揉着炎赫的头发说道。

    蕾娜大胆的动作直接使得炎赫愣在了那里，一时间根本就没有反应过来，傻傻的看着眼前的姐姐。

    “噗嗤！”炎赫那失神的样子一下子把蕾娜逗乐了，噗嗤一笑，说道：“哈哈，看你那傻样！”

    “我去，大胆！竟敢以下犯上，给本王拉出去杖毙！”炎赫佯装大怒道。

    “切，你敢吗？”蕾娜不屑的瞥了瞥他，然后说道：“好了，不要闹了。”

    炎赫怔了一下，放下了手中的酒壶，说道：“我听着。”

    “我知道你这段时间很难做。但是，不管什么时候，都不要忘了，你是王，其他人可以迷茫，可以失落，但是你不行，烈阳星这艘巨舰还要靠你掌舵。”蕾娜失神的说到。

    炎赫叹了口气，说道：“我明白了。”

    “不过，也不要有太大的压力，我和母亲，还有彦都在背后支持着你，不管你做什么决定，我们都会支持你。”蕾娜笑着说道。

    炎赫怔了怔，点了点头。

    10


------------

第二百零三章 暗潮汹涌

    华夏方面的动作超乎想象的快，第二天黄老就带着一个团队找到了炎赫，开始了正式的谈判，双方开始正式的成为盟友。

    而罗曜带着人在三号基地内完成了相关的学习，带着人大摇大摆的闯过了饕餮舰队的封锁。面对这么一群变态，饕餮也只能看着他们离开。离开北之星之后，一行人直奔洛阳城而去，他们将会在那里等候葛小伦的到来。

    反观炎赫，倒是轻松了下来，一时间没有其他的事情了，刚刚晋级，即使是修行一时间也取得不了什么大的进步了，索性让杜卡奥安排了一处静室，再次开始了对自家姐姐的训练。毕竟，之前进入被执行的时候，蕾娜出乎炎赫预料的打开了自己的基因锁，但是却由于体力的问题不能完美的发挥。所以，炎赫便趁着不忙的时候开始了对蕾娜的训练。

    ······

    不提地球上修整的炎赫一行人，遥远的天使星云，即将迎来再一次的剧变。

    天使星云，距离天使之城一百多光年的埃尔文星，这里是属于智天使军团的总部驻扎地。而智天使军团是彦的嫡系部队之一，这里的人绝对的可靠。因此，彦一进入天使星云，便来到了这里。

    智天使军团的驻地内，彦双眼泛着白光开始联系天使祭坛。凯莎已经将天使一族内女王所有的权限全部转移给了彦，自然也包括天使祭坛的信息。所以，彦决定利用天使祭坛探听天使之城内的消息。

    一座雪白的城堡内，天使冷和智天使军团的军团长天使妮娜两人守护在一扇大门外，禁止一切人靠近。

    “冷姐，女王为什么不直接回天使之城呢？”天使妮娜好奇的问道。

    冷皱了皱眉，左右看了看，发现周围并没有人在，松了口气说道：“妮娜，你也太胡来了，这种事情岂能在这种地方说？”

    妮娜愣了一下，不屑的撇了撇嘴，说道：“冷姐你就放心吧，整个智天使军团上下被我经营的像个铁桶一样，出不了什么事情。”

    冷摇了摇头，说道：“你呀，还是小心为上。”

    “恩，我知道。”妮娜点了点头，继续说道：“冷姐，你就把心放到肚子里吧，军团上上下下除了之前你们遇到的那几个天使之外，根本就没有人知道女王和你回来了。而那几个巡逻天使已经暂时被我软禁起来了，不会出什么意外的。”

    天使冷一愣，看了看她，说道：“不错，小心驶得万年船，你做的很好。”

    说起来，天使妮娜也是彦的铁杆支持者，绝对的心腹，并且之前也是彦亲手带出来的战士，办事自然是很让人放心的。

    思索了一下，天使冷开口说道：“妮娜，你应该清楚，这次凯莎女王意外陨落在外，实在是给了天使一族一个猝不及防的打击。虽然女王得到了凯莎女王的承认，取得了天使之王的权柄。但是，权利动人心啊，总有些亡命之徒妄图挑衅王的权威。”

    “恩？！她们敢！”天使妮娜登时大怒，背后羽翼一张，手中烈焰之剑迸发出强烈的红光。

    “妮娜，莫要冲动，冷静一下！”冷眉头一皱，大喝道。

    “哼！”天使妮娜冷哼一声，收起了自己的气势，冷声说道：“若有人胆敢以下犯上，图谋不轨，那得先问问我手中的烈焰之剑以及麾下数百万战士答不答应！”

    就在这时，两人背后的大门打了开来，彦一脸疲惫的走了出来。首次链接天使祭坛，接收整个天使一族的信息，使得她一时间也是有些费神，难免有些疲惫。待看到两人之间的气氛的时候，彦不由得愣了一下，开口问道：“冷，你们两个这是怎么了？”

    “女王，智天使军团将会随时跟随您左右。只等您一声令下，我等便直奔天使之城，一举碾碎那些叛逆之辈！”天使妮娜向着彦行了一个剑礼，单膝跪地，坚定地说道。

    一旁的冷苦笑了两声，也跪了下来。

    彦看着跪在自己面前的两个天使，叹了口气，说道：“动用天使军团是最后的手段，不到万不得已，我不会选择这样做。因为，一旦动用军团，那意味着将会有大量的姐妹就此陨落。必定会给天使带来大量的伤亡，会给我们带来难以想象的痛苦。”

    “可是，女王，如果不动用军团的力量，那么，那些叛逆之辈又岂会轻易放弃？”天使妮娜焦急地问道。

    彦皱了皱眉，说道：“我自有打算，你们起来吧。”

    两个天使相互对视了一眼，站了起来。

    “女王，不知天使之城内情况如何？”站起来后，天使冷开口问道。

    “恩，各地的天使军团仍旧驻扎原地，还算平静。天使之城内虽然有些慌乱，但是大体还可以。只不过······”彦说到这里有些犹豫。

    “女王？”天使妮娜问了一句。

    “只不过，天使之城内分成了三大派系，相互牵制，任何一方都不敢轻易动手。因此，还算平静。”彦叹了口气说道。

    “这么说，一旦我们回去天使之城，岂不是会引爆暗潮汹涌的天使之城吗？”冷皱着眉头问道。

    “不，最糟糕的是就怕她们先联起手对付掉我们，毕竟，我们是所有人的绊脚石啊。”天使妮娜沉着脸说道。

    现在，天使之城内的暗潮汹涌，具体分为三个派系，一系以长老团为首，主张选举新王；一系以驻扎在天使之城的炽天使军团为首，主张等候凯莎的命令；一系以负责维持天使一族内部稳定的审判所为首，处于中立状态。三方势力相互牵制，谁都不敢轻举妄动。

    彦摇了摇头，沉着脸说道：“放心，至少，炽天使军团还是支持王命的，至于审判所，她们本就是中立势力，没有什么奇怪。因此，我们的主要阻力就是来自长老团。解决她们问题并不是多难的事情，难的是一旦解决长老团，那么在外驻扎的天使军团会不会出问题？毕竟，她们控制的天使军团可是不少啊。”

    两位天使闻言也是皱紧了眉头，一时间也不知道该怎么办才好。

    想了一会儿，冷突然眼前一亮，举起了手中的火红色长剑，示意道：“女王。”

    “恩？”彦下意识的转过头，一眼就看见了火红色的透明长剑，一时间怔住了。

    突然，彦笑了一下，说道：“看来，师傅早有预料啊。说不得，我们这次要来一次仗势欺人了！”

    “哎？”天使妮娜一脸疑惑的看着两位前辈，师傅是个什么情况？仗势欺人又是什么情况啊？我咋就听不懂嘞？

    看到妮娜脸上那迷茫的表情，彦和冷两人对视了一眼，一下子笑了出来······

    21010


------------

第二百零八章 洛阳城外的会面

    地球，洛阳城外，随着阵阵的隆隆声，葛小伦以及赵信两人到达了洛阳城外三十里处，两人站在这里，看着洛阳城上空密密麻麻的战舰，一阵的头皮发麻。

    尽管只是一个小小的洛阳城，但是饕餮舰队竟然派出了三个大型编队，加上之前被炎赫会掉的那一个，足足有四个大型编队。看来，敌人这是打算将葛小伦两人堵在这里了。

    “小伦，这下怎么办？之前战术分析团队给出的报告，那种长达万米的超级战舰根本就不是我们两人能够对付的了得。这下麻烦大了！”赵信苦恼的看着远处洛阳城上空最为庞大的三艘战舰，一脸的苦涩。

    尽管已经经过炙心的次生物引擎打开了一部分德星之枪的基因，但是赵信还是明白，自己根本就不可能是那东西的对手，即使是人家不还手让自己打，自己也根本破不了人家的防御啊。

    一旁的葛小伦也是面色凝重，沉默了一下，转身向着营地走去，边走边说：“走，回去开会。”

    “哎？！开，开会？！”赵信惊讶看了看他，又再次回头看了看那遮天蔽日的战舰，三两步追上去问道：“开什么会？重新选择路线吗？”

    葛小伦脚步一顿，坚定地说道：“不，我们必须冲过去，即使是搭上自己的命，也要打开一条道路。”

    赵信一愣，回头看了看那战火纷飞的洛阳城，沉默了一下，说道：“我跟你一起去！”

    葛小伦看着自己的战友，笑了，拍了拍他的肩膀，说道：“放心，我们一定会胜利的，绝对会胜利的！”

    “恩，我知道，炙心还在等着我呢，我又岂会轻易的倒在这里？！”赵信点了点头。

    葛小伦一愣，脑海中不由得想起了那个宛如蔷薇一样的女孩儿，叹了口气，说道：“我也不会，绝对不会！好了，不说这些了，走吧，回营地！”

    ······

    洛阳城外，葛小伦他们的临时驻地，葛小伦，赵信，以及部队的两个长官聚集在这里，几人都是一脸的沉重。

    “额，现在呢，情况就是这么个情况。局势艰难啊，大家都有什么看法？”葛小伦看着大家有些沉重，不由得开口问道。

    “局势这么严重吗？”身为步兵团团长的林叶面色沉重的问道。这些天来，身为团长的他不断地收拢被打散的部队，然后送他们上前线，推进，推进，再推进，每一次的前进，都是战士们用鲜血铸就的道路。如今，让他放弃，他真的说不出口。

    “老林······”陆航团团长王猛拍了拍♀想 看 更 多 资 源 请 加  飞   卢  小 说  群，群 号  码：7  2 7   4 2 9  3 8  8（非作 者 群）可 潜 水♀〖布丁〗他的肩膀，却说不出话来。

    陆航团是前进道路上的主力部队，由于敌人全部是空中部队，地面部队有没有大规模的对空武器，因此只能让陆航团上。所以，他们也面承受着大部分的饕餮火力，伤亡也是最为惨重的。

    “哎！”葛小伦叹了口气，说道：“我知道大家都很累，都很痛苦。但是啊，我们没有选择，北之星正陷入危机，首都需要我们。而如果绕路，我们最起码要绕上上百公里，这无疑是不可取的。所以啊，无论如何，我们也要将撕开敌人的防线，打开一条通路。即使是拼上性命，我们也要做到。战士，不就该马革裹尸吗？”

    在场的所有人愣了一下，眼神慢慢的变得坚定起来。

    “哈哈哈，好好好，不愧是银河之力，果然了得！”

    就在这时，一道狂放的笑声回荡在营地上空。

    帐篷中的几人愣了一下，登时大惊，尤其是葛小伦，背后黑色翅膀一震，直接冲破了头顶的帐篷，大喝道：“是谁？！”

    身后的赵信也是一枪劈开了帐篷，警惕的看着头顶。

    与此同时，地面部队也是快速的反应了过来，战士们纷纷拿起了武器，对准了来人。各种坦克，战车，火炮都开始发动了起来，开始寻找目标。

    至于陆航团的战机，倒是没有升空，因为敌人已经占据了空中优势，此时冒然起飞，只会被打下来。

    “你们是什么人！”葛小伦拿着自己的大剑，警惕的看着眼前这十一个金甲战士。要不是这些战士武器都收起来了，他绝对会第一时间冲上去。虽然在他明显的能感觉到，他并不是眼前的战士任何一个的对手，但是，他也绝对不会允许有人在自己眼前攻击自己的兄弟。

    来人正是早已等待多时的罗曜等人，事实上，他们一直在等待葛小伦的到来。之前他们两人在洛阳城外侦查的时候，他们就已经发现了。但是，罗曜却并没有选择马上前去，而是跟在两人身后。于是，他们就目睹了葛小伦的讲话。

    所以，尽管实力不是很强大，但是葛小伦仍旧赢得了罗曜的尊重。所以，罗曜才会大笑出声。

    看着境界的战士们，罗曜并没有生气，而是拿出了一个通讯器，扔给了葛小伦。

    “啪！”

    葛小伦一把抓住了通讯器，疑惑的看了看看不清面容的金甲战士。

    “本座烈阳星神殿统领，罗曜，奉太阳神冕下之命前来提供帮助。”罗曜说道。

    “烈阳星？”葛小伦重复了一句，仍旧没有放松警惕，问道：“有什么证据？”

    罗曜指了指葛小伦手中的通讯器，说道：“可以直接联系杜卡奥。”

    “恩？”葛小伦疑惑的看了看他，按下了手中的接听键。

    葛小伦便确定了罗曜等人的身份之后，才放下了警惕，带着罗曜等人回到了营地。

    几人刚刚一落地，赵信便迎了上来，问道：“小伦，怎么回事儿？他们是什么人？”

    葛小伦摆了摆手，说道：“都放松，不是敌人。这位是来自烈阳星的······额，对了，还不知道这位兄弟叫什么？”

    罗曜闻言看了一眼赵信，摘下了自己的头盔，露出了那张坚毅的脸庞，铿锵有力的说道：“本座罗曜。”

    葛小伦一愣，说道：“哦，这位罗兄弟来自烈阳星，是上面请来的援军，前来帮助我们打开洛阳城的局面。”

    “烈阳星？那不是，蕾娜······”赵信说到这里愣了一下，叹了口气说道：“不管怎么说，还是感谢各位前来支援了。”

    “好了好了，都散了散了，林团长，还麻烦你安排一下休息的地方。”葛小伦招呼了一下周围的战士，转身说道。

    “恩，我明白。”林团长点了点头。

    10


------------

第二百零九章 虚空与反虚空（上）

    安排好随同罗曜前来的神殿卫士之后，罗曜也没有耽搁，直接跟着葛小伦一同加入了之前进行到一半的会议，不过主要是听，并不发表意见。

    进入帐篷之后，罗曜四处打量了一下，发现葛小伦他们的情况还真是条件艰辛，很多东西都没有。

    若有所思的点点头，罗曜在葛小伦的示意下找了个地方坐了下来。随后将背上的双手巨剑卸了下来，随手插在了地上。

    “额，大家都认识了，我就不多说什么了，直接进入正题。”坐下之后，葛小伦看了看大家，开口说道。

    几人都是点了点头，没有反对。罗曜也没有说什么，毕竟自己刚来，还没有融入这个团体，还是少说的比较好。

    “恩，这个，罗曜兄弟刚来，我简单介绍一下我们的情况。”葛小伦说话的时候看了一眼罗曜，罗曜愣了一下，露出了一个友善的笑容，点了点头。

    “那好，简单说一下。我是巨侠号战役过后，被恶魔扔到了云蒙山区，之后一个人独自走了出来，找到了组织。赵信和我也是差不多，路上遇到的。军队吗，都是我们一路上聚集的被打散的战士，再加上部分装备。”葛小伦用一种低沉的声音说道：“大家都知道，巨侠号战役发生没有多久，饕餮，恶魔，还有一些巨狼等等浑水摸鱼的势力就突然对我们发起了突袭，由于科技实力的差距，虽说不好听，但确实是碾压般的差距。我们，我们就，就，就这么被打散了······”

    葛小伦说到这里，在场的所有人都沉默了下来。作为一名战士，一名军人，一名国家的战士，战败，这是一个沉重的名词，十分沉重。这意味着，他们没有保护好身后的百姓，亲人，没有保护好自己的国家，自己的家。

    “恩，这件事情说起来并不是你们的错，毕竟拥有宇航级作战能力的饕餮等侵略者对于还未形成统一的地球来说，实在是太早了。这并不是你们不努力，确实是敌人超出了你们的承受能力。”罗曜看到几人情绪十分低沉，短暂的思索了一下开口说道。

    “罗兄弟······”葛小伦皱了皱眉，有些不满地说道。

    “哎，听我说完。”罗曜伸出手打断了葛小伦的话，然后继续说道：“虽然我来到地球的时间并不长，也就是大半个月的功夫。但是，一路上，我见到了无数你们的战士即使是面临绝境，依旧没有放弃自己的信仰。即使是面对不可战胜得敌人，你们依旧没有放弃希望，依旧坚守着自己的意志，依旧坚信自己能胜利。这很让我佩服，你们都是真正的战士。”

    刚刚安排好神殿卫士的林团长刚走到帐篷门口，就听到了罗曜的一番话，严肃地说道：“因为我们坚信，我们一定会将敌人赶出我们的家园。就像先辈们曾经做到的一样，装备，科技，不是问题，物资，后勤，都不是问题，只要我们坚信自己的信念，团结一心，就一定能做到。”

    罗曜愣了一下，深深地看了来人一眼。

    “哦，这是我们步兵团的团长，林叶。”葛小伦见机介绍到。

    罗曜闻言点了点头，没有在说什么了。

    随后小伦招呼林团长坐下，然后接着说道：“现在，影响我们最主要的还是通讯以及装备问题。装备就不说了，一时间也没有什么办法，只能等着黑色长城想办法。通讯吗，虽然黑甲的通讯系统可以让我们短暂的交流，但是从北之星传来的消息来看，每一次黑甲的交流，都必须绕过莫甘娜的恶魔双翼，需要耗费大量的能量。即使是北之星，也有些吃不消。所以，我们的部队仍旧只能使用中短程通讯，通讯十分困难，无法统筹部队。”

    “恩，就是这些吗？”罗曜点了点头问道。

    “主要就是这两点了。至于洛阳城的情况我想罗曜兄弟也得到相关的情报了，我就不再重复了。”葛小伦回答道。

    “恩，客观的说，以你们的兵力，即使是配合洛阳城内的守军，仍旧不会是洛阳城方面的对手。这会的敌人超乎你们的想象，整整三个大型编队。想必那种万米之上的旗舰你们也都知道，而之前天河市战役中遇到的指挥舰你们也都清楚，都不是你们能够应付的。”罗曜沉吟了一下说道。

    赵信眉头一皱，站了起来，有些不忿的说道：“这位兄弟，没有必要这么扁我们吧？那么多敌人，我们不都是闯过来了？！”

    而林团长以及王团长两人并没有像赵信那样不忿，反而是一副若有所思的样子。

    “哎，信爷，先听罗兄弟把话说完。”葛小伦起身按着他的肩膀将他压回了座位。

    安抚了一下赵信之后，葛小伦转过身对着罗曜道歉道：“这个，罗兄弟，信爷就是这臭脾气，无礼之处还请你多多包涵。”

    罗曜看了一眼赵信，说道：“没什么，战争给你们带来了难以想象的压力，焦躁是难免的。”

    “不过，罗统领刚刚好像是话里有话啊？听您的意思，是为我们带来了什么好消息吗？”就在这时，陆航团的王团长意有所指的开口说道。

    “恩？”葛小伦惊异的看了一眼他，坐了下来，然后向罗曜投去了一个询问的眼神。

    罗曜微微一笑，说道：“不错，本座这次前来，就是为了帮助银河之力阁下掌握虚空能力。”

    “虚空能力？”这个新颖的名词使得在场的人都愣住了。

    “虚空能力？我好像听炙心说起过，是那种什么，次，次什么内核的机器人来着？好像很厉害的样子？”赵信皱着眉头说道。

    罗曜看了一眼赵信，说道：“你说的是死神卡尔萨斯手底下的虚空战士。他们和我们一样，只具备有虚空能力，并不具备反虚空能力，只能小规模的颠覆暗能转化理论，对于大规模的军团作战作用并不是很大。”

    “哦？那和我所要掌握的有什么不一样吗？”葛小伦皱了下眉头开口问道。

    罗曜笑了一下，说道：“按照我从超神学院得到的消息，银河之力阁下拥有着反虚空能力，这是一种很强大的力量······”

    4610


------------

第二百一十章 虚空与反虚空（下）

    “反虚空？这又是什么？”

    这一个接一个的名词使得在场的众人已经蒙了，这已经超出了他们的理解，根本就没有这个概念，又何谈接受呢？所以，一个一个的都成了蚊香眼。

    不要说这些人了，就连罗曜刚刚接触这个消息的时候，都是一阵的牙疼。特么的，烈阳星好不容易研究出了次生物内核，能够支配虚空能量，结果反过来超神学院就有一个反虚空能力者，这简直是打脸啊，还真是······不过当时看到冕下并不惊讶的样子，想来是早有准备吧，罗曜脑海里不由得想到。

    “额，罗兄弟，罗兄弟？！”

    正在会相中的罗曜突然感觉有人碰了碰自己的胳膊，不由得收起了思绪，抬头发现是坐在自己身边的葛小伦，不由得问道：“有什么事吗？！”

    葛小伦脸色一滞，心里不由得想到：我靠，你撂给我们一个反虚空的名词，就直接不解释了？！你还真是······葛小伦只好无语的看了一眼罗曜，说道：“罗兄弟，你能否给我们解释一下这个反虚空能力又是怎么回事？”

    “额，啊？”罗曜愣了一下，尴尬的笑了一下，说道：“就像你之前能够让人闭嘴的能力，反虚空能力的一种应用。”

    “哎？我靠，这就是反虚空啊？看起来也就那样子吗？！”赵信拍了拍葛小伦的肩膀，揶揄的说道。

    “去去去，别闹，说正事儿。”葛小伦嫌弃的打掉了他的手，示意罗曜继续。

    罗曜微微摇了摇头，说道：“反虚空能力能够巅峰暗能量守恒，能量守恒，是一种很强大的能量。它甚至可以强行打断能量运行，阻止虚空能力的施展。”

    “恩？这么说反虚空能力更加强大喽？”赵信有些疑惑的问道。

    “不，这两者并没有所谓的强大与否，只是侧重点不同罢了。”罗曜解释道。

    “可是这对于我们目前的困境又有什么影响呢？”林团长问道。

    罗曜顿了一下说道：“我来之前你们的杜卡奥将军给我了一些资料，按照超神学院的安排，银河之力以及一位具有虚空能力的超级战士，两人合作，就可以创造出具有大规模改变干涉物质世界的虚空控制器，从而改变你们的困境。”

    “可以说详细一些吗？”葛小伦问道。

    罗曜看了一眼着急的众人，也没有吊他们的胃口，直接解释道：“比如说你们说的通讯问题，完成虚空控制器之后你完全可以设计出一套新的通讯系统。还有你们一直苦恼的装备问题，完全可以设计新型的装备，然后根据虚空控制器来直接干涉现实，创造出来。”

    “虚空造物？！”葛小伦猝然一惊，瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    “虚空造物？”罗曜重复了一下这个名词，若有所思的点点头，说道：“恐怕不止如此，确切的说是改写现实。不过······”

    “不过什么？”赵信急切地问道。

    没办法不急，没看见林团长王团长两位团长眼睛都快冒火了吗？这段时间被人家压着打，心里面憋屈的厉害，又岂能没有火气？这猛然间听到了反击的希望，虽然没有完全理解所谓的改写现实是个什么情况，但是这不影响他们身为一名战士的直觉。直觉告诉他们，这是他们取得战争胜利的希望。所以，这些人都是双眼发亮的盯着罗曜。

    “不过我听冕下说，目前这个阶段，你远远无法掌握这么强大的力量，只能是一点一点的提升。”罗曜开口解释道。

    “哎？不是吧？”赵信一脸失望地说道。

    “呵呵，你要知道，这是一种恐怖的能力没有错。但是需要的相关运算那也是一个天文数字，远不是你们现在可以承受的起的。强行使用超出自己能力的力量，搞不好会把自己玩儿炸的。”罗曜笑眯眯的说道。

    “额······”葛小伦脑海中不由得想象了一下自己凌空爆炸的场面，不由得打了个冷战，嘴角抽了抽，那画面太美，不忍直视啊。

    考虑了一下，葛小伦开口说道：“不管怎么样，能够改变一下战士们的困境也是好的。那么，就麻烦罗统领了。”

    罗曜点了点头。

    接下来，罗曜安排了自己的副手，具有二代神体的一个神殿卫士和葛小伦一起开发了虚空控制器。随后，又将超神学院交给他的相关知识传输给了葛小伦，使得葛小伦也有了能力设计相关的各种武器。

    ······

    北之星，炎赫手下的团队和超神学院以及华夏方面开始了谈判。有着炎赫在北之星，头顶的饕餮舰队并不敢过于放肆，只能是封锁着北之星，并没有进行大规模的攻击。但是，炎赫也并没有因此而休息下来，反而是整天和蕾娜在一切训练。

    北之星四号地下基地，这里是北之星用来测试相关武器的地方。各种类型的训练设备十分齐全，甚至还有相关的重力训练室，完全可以满足蕾娜的训练强度需求。

    “这样吗？”蕾娜皱了皱头，眉宇间有了一丝疑惑的神情。

    四十三号训练室，这是一处特殊的训练室，里面什么都没有，只是训练室的建造材料硬度超乎想象，不容易损坏。所以，炎赫和蕾娜两人平时都是在这里进行对战，以防两人训练的时候对环境破坏过大。

    “砰！”

    炎赫手中大戟一个横扫，直接砸在了蕾娜的盾牌上，将她砸飞了出去。

    “我靠！你下手也忒重了吧！”落地之后，蕾娜看了眼自家微微颤抖的手臂，无力地松开了手中的盾牌，抱怨道。

    “呵呵。”炎赫笑了一下，他知道自己姐姐只是口头上抱怨一下，并没有埋怨自己的意思。所以炎赫也不是很在意，随意的收起了手中的烈阳战戟，然后开口说道：“我下手自有分寸。”

    “切！”蕾娜翻了个白眼儿，手一挥，收起了武器，慢慢走到了一旁休息的位置上坐了下来。

    炎赫也走了过去，挨着自家姐姐坐了下来。刚才的战斗对他来说并不算什么，但是蕾娜可就不行了，几乎被炎赫榨干了所有的体力，此时累的不行，只能靠在椅子上闭目休息。

    休息了一会儿，蕾娜睁开了眼睛，问道：“对了，罗曜那边怎么样了？”

    “恩，还行，昨天传来消息，葛小伦已经掌握了虚空控制器的用法，而且已经重新创立了一套通讯系统，不过等到覆盖全球要好几个月的时间。目前吗，正在进行相关的武器改造。”炎赫开口说道。

    “这样吗？”蕾娜皱了皱眉头，眉宇间多了一丝疑惑的神情。

    9110


------------

第二百零七章 放开

    看着自己姐姐那疑惑的神情，炎赫不由得开口问道：“怎么了？有什么疑问吗？”

    蕾娜闻言轻轻的点了点头，说道：“没什么，只是有些疑惑，仅仅凭借葛小伦一个人，就能拉近地球和那些敌人的差距吗？银河之力的能力真的有这么强？”

    炎赫怔了一下，伸了个懒腰，靠在椅子背上，有些感慨地说道：“怎么说呢？姐姐你应该清楚，一个文明，没有自己的主神，那就如同一枚软柿子。尤其是像地球这种文明，更是如同孩童手持黄金招摇过市。对那些富有侵略性的文明来说，不欺负他们一把都过意不去。而超神学院自然清楚这件事，所以，葛小伦身上搭载的银河之力工程从某种程度上来说，就是超神学院为应对宇宙中形形色色的野心家而创造出来的主神。但是，可惜的是，世纪不成熟啊，卡尔萨斯等阴谋家来的太快，根本就没有给他成长的时间。”

    说到这里，炎赫就有些感慨，银河之力不愧是基兰三大造神工程中最重要的一环，甚至是核心的一环。他的能力，成长速度都让人咋舌不已。想当初银河之力葛小伦还只是一个什么都不懂的屌丝，即使是蔷薇，或者是琪琳都比他要强上那么一丝。结果呢？再看看，两年后的今天，他已经成为了超神学院的核心存在，成功的晋级成为一名第三代超级战士，配合上银河之力特有的不败之躯，甚至不比一名二代神体的中位神差，甚至再加上他自己的反虚空能力，一旦爆发甚至能威胁到上位神。可见其成长速度的可怕，所以，未来的某一天，银河之力未必不能成长为一名顶级大神。当然了，前提是他能够顺利的成长下去。

    不过，炎赫并不怵银河之力的能力。毕竟，现在的炎赫已经走上了一条完全不同于超神宇宙以往的强者之路。不同于超神宇宙中主流的以科技来提升实力的手段，炎赫走的却是真真实实的强化己身，感悟天地的道路。这种方式最大的好处就是不像科技文明的强者一样，科技发展程度就决定了他的成长极限，这条路反而是一条没有尽头的成长之路，终有一天，炎赫会成长为超越所有人的存在。并且，修炼者直面大道，并不会被所谓的虚空，反虚空所克制。因此，即使是炎赫和葛小伦对上，葛小伦也只能选择和炎赫硬碰硬，所谓的反虚空能力并不会起到多大的作用。

    “炎赫，炎赫？！”

    耳边传来一阵恼怒的声音，打断了炎赫的思路。清醒的炎赫有些尴尬的转过头，问道：“姐，怎么了？”

    “你还好意思说怎么了？话说到一半就停了，还偏偏叫你还叫不醒，你刚才想什么呢？”蕾娜翻了个白眼儿，有些不满地说道。

    “啊，哈哈。”炎赫尴尬的挠了挠头，说道：“这个，没什么，没什么，走神了。”

    “切，不想说就算了，净知道糊弄我！”蕾娜不爽的瞥了瞥他，然后开口问道：“我刚才问你呢，洛阳那边，就真的放手不管了？”

    炎赫微微一怔，说道：“恩，当然了。有罗曜他们在，有什么可担心的。”

    “我倒不是担心，只是整天待在北之星无所事事的，除了训练还是训练，什么事儿也没有，感觉好无聊啊！！”蕾娜低着头抓着头发有些抓狂的说道，说话的时候眼睛还瞟着自己弟弟，想看看他的反应。

    炎赫满脸黑线的看着自家姐姐，无语的问道：“你到底想干什么？好好说话行不行，别搁这儿装好不好，演技也太差了点儿！”

    “额，真有那么差？”蕾娜抬起头问道。

    所以说啊，你的关注重点到底在什么啊？

    炎赫撇了撇嘴，鄙视的看着她，并不说话。

    看着炎赫那鄙视的眼神，蕾娜也有些不好意思，咳了两声，放下了双手，整了整自己的头发，说道：“好吧，我只是想出去看看，那些雄兵连散落在各地的战士怎么样了。虽说，我们和超神学院的关系不是那么的密切了，但是雄兵连重聚的话，怎么说都不会让敌人好过。还会大大的加快我们在地球上的进程，好让我们尽快结束这些事情，饭回烈阳星。你可别忘了，母亲还等着你回去登基，处理那些心怀不轨的魂淡呢。而且，不知道你有没有注意到，最近恶魔一直没有出现，我怕他们暗地里筹划什么诡计，像出去探查一下，以防到时候我们手忙脚乱的。”

    蕾娜的一番话直接使得炎赫愣在了那里，他没有想到，自己那个不靠谱的姐姐竟然会想到这么多。

    “喂喂，怎么样嘛？同不同意啊？！怎么又走神儿了！”看到炎赫久久没有反应，蕾娜不由得在炎赫眼前晃了晃手，一脸的不满。

    炎赫笑了笑，说道：“那么，你打算怎么去？一个人吗？如果是这样的话，那你就别想了。你知道的，卡尔萨斯那家伙还在打你的主意呢，我是绝对不会允许你将自己陷于险境。”

    蕾娜脸色一滞，有些犹豫的问道：“带着神殿卫士不行吗？”

    炎赫愣了一下，皱着眉头思索了一下，说道：“这样吧，等到洛阳的事情结束，你可以带着罗曜他们离开。但是，记住了，有什么不对的及时向我报告，不要玩儿失踪。”

    “罗曜？”蕾娜惊讶的重复了一下，然后皱着眉头问道：“我将他带走了，那你怎么办？”

    “我？”炎赫怔了一下，笑道：“放心，我能有什么事情。再说了，炙心她们还在我这里，并不会出什么事情。罗曜他们你全部带走吧，不用担心我。”

    “那我还是不去了，母亲将神殿卫士派来，就是为了保护你的安全。如果没有了他们，你的安全我不放心。”蕾娜摇了摇头，有些失望的说道。她没有说让天使们和自己一起出去，她知道，炎赫一定不会同意的。毕竟相比起天使，神殿卫士更加的强大，以炎赫的性格，绝对会把最好的留给她。

    炎赫看着有些失望的姐姐，沉思了一阵，说道：“这样吧，神殿卫士和天使你带走一半，罗曜你带着。至于炙心吗？她身份特殊，代表着彦，还是留在我身边吧。”

    蕾娜眼前一亮，急切地问道：“可以吗？”

    “没问题。”炎赫点了点头，说道：“不过······”

    “不过什么？”

    “不过和超神学院的战士接触我不反对，但是你必须记得自己的身份。另外，如果遇到危险，注意自己的安全。”炎赫严肃地说道。

    “YES！放心吧，我知道了！”蕾娜脸上立刻露出了兴奋的表情，高兴地说道。而炎赫也是笑意盈盈的看着自己的姐姐，并没有阻止她的兴奋。

    过了一会儿，冷静下来的蕾娜有些脸上露出一丝犹豫的神色，然后咬了咬牙，装作满不在乎的问道的问道：“对了，你这次为什么会答应我的要求啊？”说话的时候眼睛还不由自主的瞟了瞟炎赫，一副欲盖弥彰的样子。

    炎赫被这个问题弄得一愣，有些失神的看着自己姐姐，开口说道：“泰阳终究要升起。我不可能将你一辈子束缚在身边，让你生活在我的羽翼之下，毕竟你也是烈阳星主神之一，需要学会成长，绽放出自己独有的光芒······”


------------

第二百零八章 死神和恶魔的决定

    第二天，炎赫亲自和超神学院以及华夏方面进行了交涉，给了蕾娜一个类似于外交大使的身份。然后，在炎赫千叮咛万嘱咐之下，蕾娜带着炎赫身边的神殿卫士，以及炙心特意挑出来的十个最为强大的天使离开了北之星，向着洛阳的方向而去。

    北之星上空，炎赫以及炙心两人漂浮在空中，看着蕾娜远去的背影。两人的身边，饕餮舰队们能离得多远就离得多远，并不敢凑上来。甚至，饕餮们为了不引起炎赫的误会，都将战舰上面的炮口收了回去。

    蓦地，炎赫叹了口气，说道：“终究是要离开的啊。”

    “既然殿下对曙光女神并不放心，为什么会让她离开呢？要知道，死神一直对蕾娜殿下贼心不死。想必他们不会放弃这个难得的机会的。”炙心有些担忧的问道。她可是知道，死神卡尔萨斯上次就已经对蕾娜出手了，要不是当时隐藏在蕾娜身边的烈阳星战士拼死守护，再加上潘震营救及时，说不定蕾娜就落入卡尔萨斯手中了。但即使是如此，当时守护蕾娜的两对烈阳星战士都壮烈牺牲。否则，以冷雨的身份，又岂会连个护卫都不带就前来地球？所以，按照卡尔萨斯不达目的誓不罢休的性子，蕾娜这趟出去，不就是羊入虎口吗？

    听到炙心的问题，炎赫沉默了片刻，失神的说到：“她是太阳之光，应该绽放出自己独有的光彩。”

    “恩？”炙心愣了一下，脸上露出了一丝恍然的神色，喃喃地说道：“是啊，神不是温室中成长起来的花朵，不经历风雨，又怎么见彩虹？”说到这里，炙心突然看了看炎赫，说道：“不过，殿下您还真的是狠心呢，这个时候将蕾娜殿下放出去，可想而知，她一定会经历很多磨难啊。”

    炎赫闻言苦涩的摇了摇头，说道：“没办法，之前的事情给了姐姐太大的打击。难得她有了重新振作起来的苗头，我又岂能打击她好不容易凝聚的的信心？好了，不说这些了，回北之星。”

    炎赫说完便转身向着北之星飞去。炙心愣了一下，看了看远处蕾娜等人已经消失的背影，叹了口气，说道：“还真是家家有本难念的经啊。”然后转身回了北之星。

    ······

    暗影界，卡尔萨斯站在自己的城堡前的石阶上，抬头看着晦暗的天空。

    “踏踏踏踏！”

    身后传了一阵脚步声，惊醒了沉思中的卡尔萨斯，他平淡的开口问道：“什么事？”

    来人正是卡尔萨斯手下的大将——斯诺。只见斯诺躬身一礼，说道：“秉我神卡尔，饕餮军团北之星舰队传回消息，太阳之光蕾娜已经离开了北之星，并且，这一次没有太阳神的陪同，身边仅仅有一队护卫以及十个护卫级天使。”

    “哦？”卡尔萨斯眼中露出一丝惊讶的神色，双眼白光一闪，眼前就出现了蕾娜一行人的画面。看了一会儿之后，卡尔萨斯一挥手，眼前的画面便如同一张碎裂的镜子一般，破碎开来。

    “好大的手笔啊，十个中位神级别的护卫，十个高级护卫天使。看来，我们的太阳神阁下还真是下了血本了。”卡尔萨斯神色莫名地说道。

    身后的斯诺身子一颤，连忙说道：“秉我神，属下实在不知太阳之光的护卫中有如此多的神级高手，请我神降罪。”

    卡尔萨斯并没有在意他的话，反而是问道：“如果，这件事交给你去做，你会怎么办？”

    “额·····”斯诺愣了一下，皱了皱眉说道：“属下会派出精锐战士，对太阳之光进行回收。或者是派出战士，调开她的护卫，然后进行回收。”

    “呵呵。”卡尔萨斯摇头笑了笑，然后脸色突然一冷，说道：“传令下去，给太阳之光找点儿麻烦。但是，没有我的命令，虚空级别的战士不允许出动！模拟虚空引擎同样如此。谁要是胆敢妄动，休怪本神让你们见识一下死亡！”

    “可是，我神，没有虚空级别的战士以及模拟虚空引擎，我们根本就不是太阳之光的对手啊！”斯诺有些急切的回答道。

    “恩？！”卡尔萨斯突然转身，眯着眼睛冷冷的盯着斯诺。

    “咕嘟！”

    感受着那宛如刀子一样的目光，斯诺狠狠的咽了口唾沫，说道：“是，卑职明白了。”

    “哼！”卡尔萨斯冷哼一声，从他身边走了过去，问道：“噬獆怎么样了？”

    “秉我神，噬獆将军仍旧在修复之中。但是，按照我们的预计，即使完成了修复，噬獆将军也不可能恢复到战前了。他的身体已经不足以支撑虚空引擎的运算需求，换句话说，噬獆已经没有办法再次装备虚空引擎了。我们只能将他体内的虚空引擎拆了下来。”斯诺回答道。

    “哦？”卡尔萨斯有些惊讶的问道：“原因。”

    “是因为太阳神，那种神奇的能量我们依旧没有办法破解。所以，我们只能将那些能量分成无数的小份，再进行隔离。但是，这样一来，就影响了噬獆将军身体内的能量回路。”斯诺一想起那些缠绕在噬獆伤口上的恐怖的能量，就不由得一阵的后怕。

    “这样吗？”卡尔萨斯停下了脚步，沉思了一阵，说道：“先按照进程修复噬獆，他体内的能量回头我亲自看看。”

    “卑职待噬獆谢过我神。”斯诺惊讶的看了卡尔萨斯一眼，躬身说道。

    ······

    月球，恶魔双翼。

    莫甘娜走进了自己的指挥室，看了看正在工作的恶魔，满意的点了点头，然后问道：“阿托，情况怎么样了？有多少人了？”

    “女王，我们一直在遵照您的命令在地球除华夏战场之外的战区进行扫荡，如今恶魔军团已经有了三千万左右的恶魔了。但是其中大部分都是低等恶魔，中阶恶魔只有区区三十万左右，高阶恶魔更少，只有四千多人。”阿托克斯回答道。

    “恩，已经很不错了。”莫甘娜点了点头说道。

    “对了，女王，之前恶魔双翼探查到。太阳之光蕾娜已经离开了北之星，并且没有太阳神的陪同，我们要不要插一手？”阿托克斯突然开口问道。

    “哦？”莫甘娜脸上露出了一丝惊讶，思索了一下，说道：“不不不，按照原计划，不要踏入华夏战区。那里太混乱了，贸然踏入只会让我们损失颇重。我们目前的任务就是积攒兵力，准备应对天使的到来，其他的先放下。”

    “额，是。”阿托克斯眼中露出一丝疑惑，回答道。


------------

第二百零九章 回不去了

    暗影界以及恶魔双翼上发生的事情炎赫自然不知道，否则，他也就可以放心了。

    而对于离开北之星的蕾娜来说，这些是更是不可能知道，一行人一路上小心翼翼的，直奔洛阳城而来。

    洛阳城外，葛小伦仍旧在制造那些武器，以期能更好的提升部队的战力。自从葛小伦获得被他起名为雄芯的虚空控制器之后，部队一直处于警戒状态，并没有选择前进。而赵信则是利用自己的优势，进行侦查，或者是处理一些小事情。而罗曜一行人，则是没有什么事情，整日待在营地内。

    今天，罗曜仍旧像往常一样，巡视完手底下的神殿卫士之后，就回了自己的帐篷闭目养神。突然，他睁开了眼睛，眼中闪过一丝不可思议的光芒。紧跟着，罗曜立刻站了起来，三两步走出了帐篷，抬头看了看自己感知的方向。

    “神殿卫士，集合！”

    确认来人之后，罗曜立刻用暗通讯通知了自己麾下的神殿卫士。

    一瞬间，道道金光闪过，十名神殿卫士就整整齐齐的裂成了两队，站在了罗曜身后。

    帐篷内的葛小伦也已经察觉到了神殿卫士的异动，顾不得手中的半成品武器，赶紧跑了出来，惦着自己手中的大剑，问道：“罗兄弟，发生了什么事？是敌人吗？”

    罗曜看了他一眼，咔擦一声将头盔上的面罩放了下来，沉闷的声音从面罩下传了出来：“是曙光女神殿下。”

    随后，罗曜大手一挥，自己连同背后的十名神殿卫士便冲上了天空。

    “砰！”

    赵信从北边的营地冲了回来，刚回来便看到了罗曜等人飞上天空的一幕，不由得皱了皱眉头，凑近葛小伦的身边，问道：“小伦，怎么回事儿？”

    此时的葛小伦满脸的复杂，有激动，有喜悦，更多的却是愧疚。

    “小伦？”赵信皱了皱眉头，拍了拍自己的兄弟肩膀。

    葛小伦叹了口气，说道：“没什么，蕾娜来了。”

    赵信一下子僵在了原地，脸上的表情也是一下子复杂了起来，张了张嘴，却又叹了口气，沉默了下来。

    不管你愿不愿意，该来的总是会来。就在两人愁眉苦脸的时候，天空中传来了一阵如山呼海啸一般的声音：

    “参见女神殿下！”

    整齐洪亮的声音使得整个营地中的战士都不由自主的抬起了头，向着天空望去。

    只见罗曜等人在几百米高的地方抱拳单膝跪地，向着来人行礼。

    不一会儿，从云层中射出几道虹光，停在了罗曜等人面前。待到光芒散尽，正是蕾娜一行人。

    “天使？！”地面上的赵信双眼瞳孔一缩，下意识地说道。

    而葛小伦看见天使的身影，脸上的忧色更加的沉重了。

    “小伦，只是什么情况？”不知何时，林团长带着一队士兵来到了葛小伦身边，看着天空中的身影，戒备的问道。

    “这？！”葛小伦犹豫了一下，开口说道：“解除警戒吧，是朋友，不是敌人。”

    是啊，是朋友，不是战友。

    天空中，蕾娜看着跪在自己眼前的罗曜，单手虚抬，说道：“起来吧。”

    “谢殿下。”罗曜起身回答道。

    “不知殿下前来？”罗曜起身看了看蕾娜以及她身后的众人，不由得开口问道。

    蕾娜一时间没有理他，而是转身看向了地面的葛小伦。

    两人视线交错的一刹那，葛小伦眼中闪过一抹愧疚，转过了头。

    蕾娜皱了皱眉，手中闪过一抹金光，一道金旨就出现在了手中，随后递给了罗曜。

    罗曜接过来之后打了开来，仔仔细细的看过之后，罗曜脸上露出了一抹苦笑，说道：“可是殿下，这洛阳城这边，我这一时间离不开啊。”

    蕾娜愣了一下，再次看了看脚下的战士们，叹了口气，喃喃地说道：“终究是躲不过啊。算了，罗曜，先去营地吧。”

    罗曜看了看神色复杂的蕾娜，抱拳说道：“是！”

    随后，天空中的一行人向着营地而来。

    不一会儿，众人便到达了葛小伦帐篷前的空地上。

    “踏踏踏踏！”

    随着脚步声的临近，葛小伦的心情越来越复杂。蓦地，他叹了口气，说道：“大姐头，好久不见。”

    听见这熟悉的称呼，蕾娜脚步一顿，脸上露出一抹挣扎的神色，最终还是变成了坚定，朱唇一张，冷淡的声音传了出来：“银河之力阁下，本神奉太阳神殿下以及杜卡奥将军的命令，前来传达军令。雄兵连上下，自即日起，指挥权移交到银河之力手下。希望阁下能早日带领雄兵连到达北之星，赶走侵略者。”

    葛小伦愣愣的看着蕾娜，叹了口气，说道：“我明白了。林团长，去为大姐，哦，不，为曙光女神殿下安排休息的地方。”

    林团长敏感地察觉到这中间有什么他不了解的地方，毕竟，战争之前他也知道，曙光女神是雄兵连的在编战士之一，但是如今看来······想了想，这也不是他能管的。想到这里，林团长面向蕾娜做了个请的姿势，说道：“殿下，这边请。”

    蕾娜点了点头，转身跟着林团长就要离开。

    “大姐头，真的回不来了吗？”当蕾娜走过葛小伦身边的时候，小伦不由得颤抖着声音问道。

    蕾娜脚步一顿，沉默了半晌，开口说道：“对不起，小伦，或许这是我最后一次这样叫你了吧。“话说到这里，蕾娜伸手捂着胸口说道：”对不起，你可知道，这里已经有了伤口，再也无法恢复了。就让我们好聚好散吧，希望雄兵连能在你的带领下走的更远。最后，请称呼我为曙光女神。”

    “好聚好散？！哈哈哈哈······”听到蕾娜的话，葛小伦突然仰天大笑了出来，笑声中充满了苍凉，愤怒，愧疚。

    蕾娜看了他一眼，犹豫了一下，终究是没有将那句安慰的话说出来，而是转身跟着林团长走了出去。

    “大姐头，我代耀文给你道歉了。对不起，是我们对不起你。”葛小伦看着蕾娜的背影大声喊道。

    但是听到葛小伦的道歉，蕾娜并没有停下自己的脚步，仍旧是向着远处走去。

    “呵呵，曙光女神，女神？她终究还是成为了女神，而不是蕾娜。”赵信叹了口气说道。

    葛小伦看着渐行渐远的蕾娜，只觉得双方之间的距离从没有这么远过。突然，葛小伦愤怒的将自己的大剑砸向了一旁，轰的一声，地面猛地一颤，出现了一个大坑。小伦气喘吁吁的提着手中的大剑，咬着牙说道：“程耀文，你竟然敢将武器对准战友，如果你不给我一个合理的解释，休怪我不认你这个兄弟！”

    赵信沉默的看着离开的蕾娜，脸上也是变得越来越冷。


------------

第二百一十章 困境及方法

    前往休息的地方的路上，蕾娜突然开口问道：“罗曜，这边怎么样了？能胜利吗？”

    罗曜知道这是蕾娜再找话谈，闻言思索了一阵，说道：“殿下，实话说，他们胜利的希望并不大。按照军队的发展情况来看，即使是他们将实力发挥到极限，也只能对付一支大规模舰队。但问题是，现在，光是洛阳城上空就有三支大规模舰队。尤其是那种万米多的大型战舰，他们连人家的防护盾都突破不了，根本就无可奈何。”

    听着罗要的话，蕾娜的眉头不由得皱的紧紧的，说道：“这样吗？有什么办法吗？北之星那里还在等着，虽然有炎赫坐镇，但是总不能全部靠着炎赫的威势吧？如果真是这样，我估计地球人即使是胜了，也会觉得这是一个耻辱。”

    “殿下说的是啊。”罗曜感慨的说道：“这些战士都是真正的战士，心里自然有他们的骄傲。”

    走在最前面的林团长脚步一顿，随后走得更快了。

    “要说办法吗，也不是没有。”罗曜沉思了一阵，开口说道。

    “哦？”蕾娜转头看向他。前方的林团长脚步也慢了下来，支起了耳朵听着。

    “最为简单的就是咱们神殿卫士出手，打通洛阳城的道路。”罗曜开口说道。

    “恩？”蕾娜眉头一皱，思索了一阵，说道：“有没有其他的办法？”

    “将他们的雄兵连聚集起来。我来之前曾经阅读过潘震将军留下来的资料，雄兵连只有聚集在一起才能发挥他的作用。如今，洛阳战场只有银河之力和德星之枪，兵力远远不够。这不是雄兵连应该有的样子！”罗曜说道。

    然而，蕾娜只是短暂的思索了一下，就苦笑着摇了摇头，说道：“这个方法不现实，最起码短时间内无法实现。虽然葛小伦已经传见了新的通讯系统，但是，一时间还无法覆盖全国，根本就没有办法将雄兵连的队伍拉起来。而且，最关键的是，全国各地都在打，到处需要雄兵连的超级战士，根本就没有办法抽调他们前来。更何况还有好多人根本就联系不上，谈何聚集起来！再想想，再想想。”

    罗曜苦笑了两声，苦着脸说道：“殿下，您这就是难为我了。”

    “额······”蕾娜嘴角抽了抽，发现自己好像确实是有些强人所难了，不由得尴尬的笑了两下，说道：“不是，你就想想主意，怎么就难为你了啊？！”

    “恩，殿下，或许我们还可以从银河之力阁下身上寻找突破口。”就在这时，距离蕾娜最近的两个天使中的一个开口说道。她们两个是天使中除了炙心之外最为强大的两个，天使追和天使莫伊。而开口的正是天使追。

    “哦？”蕾娜惊讶的看了一眼天使追，脑海中迅速地翻起来了天使追的资料，然后开口问道：“追，你有什么看法，说说看。”

    天使追开口说道：“我曾经从凯莎女王那里听说过，虚空和反虚空的力量配合在一起拥有常人难以想象的力量。既然银河之力阁下已经掌握了虚空控制器，何不让他设计一个算法，禁锢，或者是大范围的改变洛阳城上空的敌军呢？”

    “追，你不要忘了，银河之力目前的躯体还无法承受那么大的运算量。”身边的天使莫伊开口说道。

    “额，这······抱歉，是我考虑不周了。”天使追脸上露出一抹尴尬，抱歉的说道。

    “不不不，并不是，你反而给了我一个启发。”蕾娜摆着手说道。

    “哎？”蕾娜的一句话吸引了众人的目光，就连最前方的林团长也不由得转了下头。

    蕾娜也没有吊众人的胃口，解释道：“洛阳城的死局关键的地方还是在银河之力身上。”

    “恩？殿下这是何意？”最前面的林团长开口询问道。就这么短短的几分钟，他听着身后的众人的谈话，心里可谓是大起大落的，一会儿有了希望，一会儿又不可行，一会儿又有了办法，简直是一种折磨啊。

    蕾娜看了他一眼，解释道：“普通士兵和洛阳敌军的差距主要在装备上，其次便是体质什么的。我们最直接的办法就是让银河之力展开相关的装备升级，或者是加强战士们的体质。”

    “额，殿下。”就在这时，天使追和天使莫伊两人有些难为情的开口说道。

    “怎么了？”蕾娜闻言转过了头，奇怪的看着欲言又止的两人，皱了下眉头说道：“有话就直说，没有什么不好意思的。”

    两人对视了一眼，最后，天使追有些犹豫地说道：“殿下，不改变人类的体质，这是天使的正义准则之一。”说完天使追便沉默了下来，和天使莫伊两人一起半跪在蕾娜身前，一言不发。

    “哎？天使还有这条规矩？”蕾娜惊讶的看向了自己的好友——天使云烟，看到蕾娜询问的眼光，云烟有些为难的点了点头，说道：“如果我们人为的改变人类的体质，必然要触动他们的基因。这样一来，等于是人为的改变了人类的进化方向。这对于宇宙来说，是一场难以想象的灾难。很可能就会因为我们的擅自做主，就会使得未来一个辉煌的文明就此断绝了他们的发展机会，或者是改变了他们的文明进程。想一想，如果高等文明肆意更改低等文明的进程，那么很可能出现畸形发展的文明，甚至有时候还会使得低等文明完全的按照高等文明的方向发展，这样子只是再一次重复一个文明的进程。而目前看来，还没有哪一个文明是永恒长存的。如果大家都是按照已知文明的进化方向去发展，那么我们就彻底的失去了未来。所以，为了保证宇宙间文明的百花齐放，神圣凯莎曾经明令禁止，无论是谁，禁止人为的插手宇宙间各文明主体的基因。”事关天使的准则，即使是平时有些顽皮的云烟也不敢开玩笑，满脸严肃地说道。

    “这样吗？”蕾娜皱了皱眉，点头说道：“确实有道理，我记得炎赫也曾经说过，互不干扰文明进程。既然如此，那么利用虚空控制器改变战士体质这一条就不可取了，只剩下装备升级了。追，莫伊，你们两个先起来吧，多谢提醒了。”

    “殿下言重了。”两个天使松了口气，站了起来。

    “殿下，银河之力阁下最近就在做装备的升级。不过，他们遇到了难题。”就在这时，罗曜开口说道。

    “什么难题？”蕾娜惊讶的问道。

    “一个是银河之力阁下的个人能力，无法支撑得起如此大规模的装备升级。另一个是，银河之力阁下的知识储备目前只能支撑得起他进行坦克，火炮的改造。生产的武器标准还远远达不到和敌人正面抗衡的要求。”罗曜苦笑着说道。

    “我靠！”蕾娜当时就震惊了，不可置信的说到：“你的意思是，那家伙现在还只能造坦克？战车？高级武器根本就没有办法制造？他这么长时间是干什么吃的？”

    “额，殿下，小伦是文科生。”一旁的林团长弱弱的解释道。

    “我？！”蕾娜语气一滞，深吸了几口气，说道：“算了，回头我会将相关的知识储备传输给他。至于你说的装备规模的事情，就交给黑色长城完成吧。”

    “黑色长城？”众人惊讶的问道。

    蕾娜解释道：“恩，那是潘震将军在我们来地球之前，奉炎赫的命令，向超神学院提出的一个超大型的工程，后来被超神学院和华夏方面相互合作，变成了国家级工程。主要负责的就是研究制造超出地球科技含量的高科技装备。比如雄兵连的黑甲，黎明之光，以及他们手中的武器等等，就是在那里制造的。”

    “这样吗，如此一来只要再等一段时间，我们就可以对洛阳城发起攻击了！”林团长有些兴奋的说道。


------------

第二百一十一章 离开

    洛阳城外，蕾娜睁开了自己的眼睛，看着对面还在闭着眼睛消化自己传输的知识的葛小伦，微微摇了摇头，站起身子就要向着门外走去。

    却在这时，葛小伦睁开了眼睛，双眼白光一闪，便恢复了正常，恰好看到蕾娜要离开的背影，开口说道：“不管怎么说，谢谢。”

    蕾娜脚步一顿，微微侧了一下头，说道：“罗曜我就带走了，至于他带来的神殿卫士炎赫下了已经命令，他们会在你们危机的时候出手相助，希望你不会有让他们出手的时候。”

    葛小伦愣了一下，沉默片刻，说道：“我明白了。”

    听到葛小伦的回答，蕾娜微微点了点头，迈开步子离开了帐篷。

    一时间，帐篷内就只剩下了葛小伦一人。

    不知过了多久，帐篷的帘子被人掀了开来，赵信走了进来，四处看了看，却发现帐篷内只有葛小伦一个人孤零零的坐在那里，于是便开口问道：“怎么就你一个人，大姐，额，不，蕾娜呢？你们资料传输完了？”

    “啊，对，都是一些基本的知识，涵盖了地球已知的所有知识。不过，虽然东西已经进了大脑，但是要完全掌握，还是要一段时间。”赵信的声音惊醒了出神的葛小伦。

    “恩？”赵信皱了皱眉，找了个地方坐了下来，问道：“还有多长时间才能攻打洛阳？虽然蕾娜带来消息，北之星有着炎赫坐镇，一时间还算安全。但是，那毕竟是我们的首都，还是交由我们守护才算正常，这老让人家烈阳星帮忙算怎么个回事吗？”

    葛小伦闻言怔了一下，沉思了一阵，说道：“还得要个把月吧，没办法，虽然知道这些知识，但是融会贯通还是需要一段时间，我尽量努力吧。”

    “那行，我就是来叮嘱你一下，也不要太着急了，不要忙中出错就行了。”赵信点了点头，转而说道：“对了，我还说呢，最近那套通讯系统已经扩散到了整个省的范围，我们已经可以联系到很多不对了，他们都正在赶往洛阳城的路上，接下来就看你的了。”

    “我明白，放心吧，洛阳城挡不住我们的！”葛小伦坚定地说道，言语间充满了自信。

    就在这时，帐篷的门帘再次被掀了开来，负责安排烈阳星等人休息的林团长走了进来，说道：“小伦，烈阳星的人要走了，不去送送吗？”

    两人登时一惊，惊呼道：“这么快吗？”

    随即葛小伦就好像明白了什么，叹了口气，说道：“算了，信爷，跟我去送送。”

    ······

    营地外，葛小伦看着眼前的蕾娜，一副欲言又止的样子。本打算再道歉一下，求人家原谅的。但是仔细想想，自己根本就没有这个资格。想得再多，现在已经成了这个样子，还能说什么呢。最终，葛小伦也只是叹了口气，说道：“不管怎么说，是我们做得不对。我也没有资格奢求你的原谅，但是不管如何，在我的心里，你终究是我们雄兵连的大姐头。一路保重！”

    “一路保重！”身边的赵信也是沉声说道。

    蕾娜看着眼前曾经的队友，沉默了片刻，说道：“事情发张到这一步，出乎所有人的预料，但就结果来说，还不算太坏。从今往后，烈阳星和超神学院是盟友，也只会是盟友。好了，我也不多说什么了，就此告辞！”

    说完话，蕾娜也不管两人是何反应，直接化作一道金光，直冲天际。身后的神殿卫士以及天使们也随之冲上了天空，眨眼间的功夫就冲上了云层，消失不见。

    葛小伦以及赵信苦笑着看着天空中消失的身影，无奈地摇了摇头。

    “算了，回去吧。尽快的将军队拉起来，先搬开洛阳城这块绊脚石再说。”身边的林团长开口说道，唤回了失神的两人。这段时间，他也知道了蕾娜以及雄兵连之间发生的事情，但是这种事他又能说什么呢？理智告诉他，这件事纯粹就是雄兵连找死，战场上将矛头对准自己的战友，这要是搁在军队里头，早都被拉出去毙了。但是情理上，还能说是什么呢？所以，他和王团长就如同华夏方面的立场一样，对于超神学院和烈阳星的关系只能保持沉默，两不相帮了。

    ······

    天空中，蕾娜一路沉着脸，心里面想着事情，也没有注意方向，也不知道向着何处去，只知道闷头飞行，只想离开洛阳这个伤心地。

    身后的罗曜皱着眉头看着前方的蕾娜，开口就要说什么，但是不远处的天使云烟赶上来拉住了他，微微摇了摇头，说道：“让娜姐发泄一下吧，憋在心里面总是不好受的。”

    罗曜闻言沉默了一下，点点头不再说话了。

    时间如同指间的流水一般，往往在不经意间流过，转眼间的功夫就过了两个多星期，蕾娜一行人这段时间搜遍了整个省，都没有发现其他雄兵连战士的存在，反倒是看到了数不清的军队开始向着洛阳城周边开进，看起来葛小伦他们的动作还不慢，这么快就开始整合军队了。

    夜晚，南河镇外的一处森林里面，蕾娜一行人围坐在火堆旁边，商量着几日以来的搜寻计划。

    “殿下，我们这样下去也不是办法啊？这样子像个无头的苍蝇一样到处乱闯，根本就找不到雄兵连的人呐。”罗曜眉头皱的如同一个疙瘩。

    “恩，确实是，他们的暗合金装甲都有着信号屏蔽的功能，能隔绝一切信号的散播，我们这样子如同大海捞针一般。”天使追点了点头说道。想想近几日他们找过的地方，天使追就一阵的头大，在空中开着洞察之眼都找不到任何蛛丝马迹，可见神河战甲确实有其独到之处。

    蕾娜也是眉头皱的紧紧的，她出来也是有任务的，并不是出来玩儿的，这么长时间没有一丝收获，也让蕾娜有些烦躁了。

    “娜姐，你有没有他们的战士的大概位置啊？”就在这时，天使云烟开口问道。这么多人中，也就只有她敢和蕾娜这么套近乎了。

    蕾娜听到她的称呼也不生气，反而是眼前一亮，说道：“哈哈，还是云烟聪明。有办法了！”

    众人一喜，连忙看向了她。


------------

第二百一十二章 彦的评价

    “之前雄兵连被打散的时候，刘闯一行人被派去了探查恶魔双翼的动作，现在想来肯定是被埋伏了。后来，猴子也去支援他们了。这么说来，只要找到之前恶魔双翼之前的位置，在扩大搜索，一定能找到他们的踪迹！”蕾娜双眼放光的说道，紧跟着便是一脸的懊恼，轻轻地锤了一下自己的脑袋，说道：“之前怎么没有想到呢？！真是的！”

    “哎呀，娜姐，现在想到也不晚啊。”天使云烟笑着拉住了她的手说道。

    “对了，我想起来了，之前冷姐还给我们说了。当时，我们还派出了繁星和安娜去进行侦查了，但是最后她们两人却断线了，但是我记得我的数据库里就有她们的大概方位。”天使莫伊突然开口说道。当时还是天使冷安排的探查任务，但最后却没有想到被莫甘娜打了个埋伏，让雄兵连好大一批人和两个天使陷在了那里，还差点儿没被凯莎处罚。所以天使莫伊和天使追都清楚这件事，只是这件事毕竟不是什么光彩的事情，没有人提起，她们还想不起来。

    “是吗？那就太好了！只要找到一点蛛丝马迹，我们就能知道到底发生了什么。要知道那猴子可不弱，但是这么长时间却没有一丁点消息，一定是发生了什么事情。”蕾娜说话的时候眼中闪着精光。按照那猴子的本事，不可能会消失得无影无踪，所以，一定是出了什么事情。

    想到这里，蕾娜开口说道：“罗曜，安排下去，明天让战士们都小心一些，那猴子最起码也是个上位神级别的高手，但是却消失的无影无踪。所以，按照推测，搞不好是莫甘娜亲自出手了，让大家都小心点儿，说不得我们要和恶魔来一次硬碰硬了！”

    罗曜听到蕾娜的话脸色一变，严肃地说道：“是，殿下，我会吩咐的。”

    “殿下，我们不用通知太阳神冕下吗？”天使追有些担忧的问道。要知道那可是莫甘娜，虽然在凯莎女王面前只能说碧池，但是也不是他们这群人能够招惹的起的。如今，看蕾娜的样子，很有可能会和莫甘娜开战，这样真的好吗？

    蕾娜闻言沉默了，皱着眉头思索了一阵，说道：“先不要通知炎赫，毕竟我们只是探查一下，还没有弄清楚情况。”

    “可是，如果真的遇到了莫甘娜，我们能够支撑得到太阳的冕下前来支援吗？”天使莫伊皱着眉头问道。

    “恩，这个我倒是可以向大家保证，冕下的速度绝对超乎所有人的想象。只要区区几分钟的时间，冕下就能前来支援我们。”罗曜开口解释道。

    天使追和天使莫伊两人惊讶的对视了一眼，没有再反驳什么了。

    “那就这样决定了，先进行探查，再说其他的。说起来打架也不用过于担心吗，莫甘娜还不一定和我们开战，毕竟，后果她承受不起啊。”蕾娜拍了拍手说道。

    天使们一想也是，心也放了下来。

    ······

    北之星，炎赫静静地听着耳中的报告，微微一笑，说道：“我知道了，按照姐姐的要求去做，有危险了再联系我。”

    “是，冕下。”

    “罗曜啊，不是我说你。我派你去是让你保护姐姐去了，不是让你监视她去了。一些不重要的事情，就按照她说的做吧，不用事事都通知我。”炎赫摇头说道。

    “额，冕下，属下明白了。”

    “好了，就这样吧。”炎赫回了一句，便挂断了通讯。想着罗曜报告，炎赫不由得皱紧了眉头。

    事实上，他又怎么可能真的放心蕾娜的安全？罗曜就是他准备的后手之一，一旦有什么不对劲的地方，罗曜就会直接向自己报告，到时候也会方便自己营救。不过，他没想到罗曜竟然理解错了自己的用意，竟然干起了监视的勾当。所以，炎赫就得口头上警告一下这个不知进退的家伙了。

    想了想，炎赫叹了口气，说道：“来人！”

    “咔擦！”

    房间的门打开了，一位天使走了进来，说道：“殿下有何吩咐？”

    炎赫颇为意外的看了她一眼，说道：“炙心，怎么是你？”

    他身边的二十个神殿卫士十个前往了洛阳城，十个保护蕾娜，而统领罗曜也留在了蕾娜那里，所以身边就只剩下了天使。但是他没想到，炙心竟然守在了他的门口，充当起了守卫的职责，着实是让他吃了一惊。

    炙心愣了一下，有些为难的说道：“那个，我们人手有些紧张，所以······”

    事实上，天使们除了炙心外，也只剩下了十八个，如今炎赫一口气让炙心分出了十个实力最强的天使去保护蕾娜去了，如今天使们加上炙心也只剩下了九个。所以，人手难免会有些不足。今天也是正好轮到了炙心换班，才会被炎赫发现。

    明白事情的缘由，炎赫拍了下脑袋，颇为不好意思地说道：“哎，忘了这一茬了。还真是不好意思了啊，炙心，这件事是我考虑不周了。”

    炙心摇了摇头，说道：“殿下言重了，彦姐将我们留下来，就是为了保护殿下的安全，这是我们应该做的。”

    炎赫摇了摇头，说道：“你呀，彦也就是说说罢了，用不着如此当真的。再说，我的实力，也用不着你们保护吗。所以啊，你们就当是休假好了。”

    炙心张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    炎赫愣了一下，拍了拍一旁的椅子，说道：“坐下说。有什么话就直说，有什么可为难的吗？”

    炙心犹豫了一下，坐了下来。

    “哎，这就对了。要是彦知道我真把你们当做护卫了，不知道还怎么埋怨我呢。”炎赫笑着说道。

    “彦姐不会的。”炙心一脸认真地说道。

    炎赫无奈的摇了摇头，说道：“好了，我们不说她了。你刚刚想说什么？”

    炙心犹豫了一下，说道：“彦姐在离开前曾经说过，虽然您实力确实很强，也很聪明，但是您毕竟只有二十几岁，经历的还是很少，还远远达不到一位合格的主神的程度。换言之，换言之······”

    炙心说到这里声音弱了下来，就连头也低了下去，弱弱的瞥着炎赫，一副不好意思的样子。

    炎赫看到炙心这个样子，就知道彦没有说什么好话，但是还是忍不住想要知道彦对自己的评价，所以还是饶有兴趣的问道：“换言之什么？说说，我也想听听彦又说了什么好话。”

    “换言之，小屁孩儿一个。”炙心说完便闭上了嘴，身子向后靠了靠，紧紧地贴在椅子背上，放在腿上的双手也紧紧地握在一起，一副紧张兮兮的样子。

    而反观炎赫，直接僵在了原地，一时间大脑中只剩下了小屁孩儿几个字······

    过了一会儿，炎赫回过了神，看着炙心那紧张兮兮的样子，头疼的揉了揉额头，说道：“好了，又没有怪你。不过，彦为什么会对我有这个评价？小屁孩儿？还真是想不明白啊。”

    听到炎赫并没有责怪，炙心松了一口气，整理了一下心情，开口解释道：“彦姐说您虽然平时是一位合格的君王，能够清晰地判断局势。但是，您的弱点也很明显，一旦涉及到自己身边的人，就特别容易冲动，很容易被人算计。”

    炎赫听着炙心的话，一下子愣住了，沉默许久，才说道：“彦还真是了解我啊。但是，我想这个弱点永远都改不了了。”

    “这并不是您的问题。彦姐说，您从小接受的教育使得您有了很大的优势，足以使您担任烈阳王的重担。但是，那些毕竟不是您的亲身经历，如同镜中花水中月一般，并没有被您完全消化。总而言之，您还是经历的太少，所以当面临两难的抉择的时候，会非常的痛苦，往往会选不出正确的答案。”炙心严肃地说道。

    “哎，有时候我都在想，你们天使的眼光真的如同你们的洞察之眼一样，真的会看穿人心。”炎赫叹了口气，说道。

    “并不是，只是我们经历了太多的生离死别，经历了太多的选择，经历了太多的两难选择。”炙心沉声说道。

    炙心的话使得炎赫怔住了，好久之后，炎赫才开口说道：“我明白了。好了，不说这些了。通知一下杜卡奥，我有事情要见他一下。”

    “是，殿下。”炙心回答道。


------------

第二百一十三章 阴谋

    天使之城，三个天使围坐在一起，脸上满是阴沉的神色，好像谁欠了她们几百万一样。正是天使一族的长老团中权力最大的大长老昆蒂娜，二长老梅瑞狄斯，三长老萨曼莎。这三人合力能够操控整个长老团，长老团内几乎成了她们的一言堂。凯莎在的时候还好，她们根本就不敢异动。但是凯莎突遭不测，这三人就露出了自己的爪牙，合力将凯莎的嫡系，五长老天使娜拉挤出了长老团，彻底的掌控了目前天使一族这三大势力之一。

    “都说说吧，怎么办？彦回来了，底下人已经接到消息了，她已经到了山达尔星，不久之后就会到达天使之城。”坐在最中央的大长老昆蒂娜用一种低沉的声音问道。

    “哼！若宁大人已经传来消息，一定不能让彦登上王位，否则到时候有我们好受的。还能怎么办？干掉她！”二长老天使梅瑞狄斯一脸阴沉的说道，原本娇好的面容此时却有些狰狞。

    “当当当当！”

    三长老萨曼莎轻轻地敲着桌面，对于面前天使狰狞的脸色没有任何表示。

    “恩？”大长老皱了皱眉头，转向了三长老，开口说道：“你有什么看法？”

    “呵呵，还能有什么看法？一旦让她登上王位，知道你我做的事情，谁都逃不了好，最好也不过是在流放之地度过余生罢了。我想，那种生活你们都不想过吧？”三长老慢悠悠的说道，好像做什么都云淡风轻一样，面色满是祥和的样子。但是，事实上，五长老被挤出长老团，甚至被暗地里囚禁的阴谋完全是她想出来的，任谁知道这一点都得说一声人不可貌相。

    “哼！”好像是想到了流放之地的可怕，大长老以及二长老齐齐的冷哼一声，沉默了下来。

    过了一会儿，大长老开口说道：“但是，根据若宁大人传来的消息，彦已经得到了凯莎的授权，甚至已经掌握了银翼，晋级为神，手握大势，我们根本就没有理由阻止她登上王位。更何况······”

    “更何况还有炽天使军团和审判所那群老不死的是吗？”三长老接过话来，淡淡地说道。

    “是啊，炽天使从来只听女王的命令，她们只会驻守天使之城，是天使之城内唯一的一只成建制军队，从来不会离开天使之城半步，对于女王忠诚无比。而没有女王的命令，任何人都不可能调动军队进入天使之城。而审判所从来都只是持中立立场，除了正式登上王位的女王，没有任何人能够影响审判长的意志，尤其是在这个时候，王位空悬的时候，根本就没有人能够影响到她们。而我们唯一的依仗，就只有身边少量的护卫队而已，怎么可能在天使之城起风浪？！”大长老阴沉着脸说道。

    “你说的这些我们都知道，慌什么慌。”三长老满不在乎的说到。

    “啪！”

    “有什么计策就快说！”二长老猛地一拍桌子，不耐烦地说道。

    三长老微不可查的皱了皱眉，说道：“炽天使从来不会离开天使之城，审判所在彦登基之前更是不会理会彦的任何指令。你们担心的无非是彦亮出银翼之后，炽天使会全面的倒向她。那么，不让她回到天使之城就是了。”说到这里，三长老脸上露出一丝阴狠的表情，宛如暴露了毒牙的毒蛇一样，阴毒，致命。

    “恩······”大长老沉吟了一阵，才开口说道：“不行，计划行不通。智天使，力天使军团都是彦的嫡系，不可能听我们的命令。权天使，能天使是天使冷的嫡系，如今按照若宁大人的消息，天使冷已经投靠了彦，根本不可能和我们合作。而我们手中掌握的只有座天使，至于主天使则是一直游离在外，除此之外，天使文明下各大元首一直是听调不听宣，除了女王，根本没有人可以指挥的动她们。所以，我们面对彦根本就没有胜算。”

    “不不不，我说的可不是这个意思。这个时候谁动用军队就是死，审判所一定会死死的盯着各处的军队，绝对不会让军队有一丝一毫的动作。”三长老摇头说道。

    “恩？”大长老眉头一皱，问道：“那你是什么意思？”

    “哼！”三长老冷哼一声，双眼闪过一道寒光，说道：“别忘了，我们无法动用军队，彦也同样如此。但是，据若宁大人传回来的消息，彦那个白痴将随同凯莎出征的天使们全部留在了地球，现在只有她和冷两个人。反过来，我们已经控制了长老团，除了五长老那个不识时务的蠢货，长老卫队全部在我们的手中。那可是足足有上千的各级天使啊！”

    二长老身子一震，眼中闪过一抹寒光，问道：“你打算怎么做？她们也不是笨蛋，只要彦亮出银翼，没有几个敢动手的。”

    “我听说，彦背叛了神圣凯莎，自甘堕落，与恶魔为伍，利用神圣凯莎的信任，将神圣凯莎骗入了陷阱，和死神，恶魔一起摧毁了我们的凯莎。”三长老斜靠在自己的椅子上，转动着手上的一枚金色的戒指，玩味的说到。

    “你知道这根本就不可能，没有人会相信的。”大长老皱眉说道。

    “不不不，长老团的那些蠢货会相信的。她们别无选择，一旦彦回来，得知她们将娜拉挤出了长老团，并且囚禁了起来，一定不会放过她们的。所以，她们只能和我们一起，一条路走到黑。”三长老阴恻恻的说道。

    大长老和二长老身子一震，说道：“够阴险！”

    “呵呵，过奖过奖。”三长老笑着说道，丝毫不以为意。

    “在哪里动手？太远了不好，大规模调动天使进出天使之城容易被审判所发现。太近了也不行，一旦被炽天使发现，我们所有人都得吃不了兜着走。”二长老开口问道。

    “免不了被炽天使发现的。可是发现又能怎样？”三长老满不在乎的说道。

    “哦？你又有什么鬼主意？”大长老惊讶的开口问道。

    “天国之门外的圣光之路，那里可是没有任何人管束的。所以，我们就在那里动手！”三长老双眼寒光一闪，冷森森的说道。

    “你疯了！那里可是圣光之路，接引天使的神圣之路，除了当年莫甘娜攻入天使之城外，没有任何人敢在那里动手的，那对圣域是一种亵渎啊！！！”二长老不可置信的喊道，双眼满是震惊之色。

    “正是因为不会有人想到，所以才在哪里动手啊。”三长老无所谓的说道，丝毫不觉得自己胆大。

    “可那也不行啊，炽天使就守在天国之门，她们······”二长老说到这里突然怔住了，双眼露出一丝错愕。

    “对啊，守在天国之门。天国之门外就不属于天使之城了，她们出不去的，只能眼睁睁的看着。”三长老脸上终于露出了一丝得意的色彩。

    “砰！”

    大长老一拳锤在了桌子上，强压着内心的激动，说道：“就这么办！两位，希望我们一切顺利，成功除掉彦，迎接华烨大人归来，使天使重回男神时代！天宫万岁！”

    二长老和三长老相互对视一眼，低声喊道：“天宫万岁！”

    但是，没有人注意到的是，二长老眼中闪过一抹精光，一闪即逝，就连两位长老都没有注意到这一点。


------------

第二百一十四章 然而，标题君失联了

    就在天使之城内的长老团紧张的密谋的时候，天使之城外，山达尔星，这里是通往天使之城的一处必经之地。离开这里，前方的星空直到天使之城，在没有任何一个补给点。

    山达尔星，这里的是冷手下的能天使军团的驻地之一，自然有人为她们进行补给。而彦和冷两人则是在山达尔星下属的最大的一个帝国——狄龙帝国的首都帝龙城闲逛。

    帝龙城是一座沿海的城市，有着优良的港湾。整座城市都是一种中世纪的风格，到处都是渐渐地哥特式风格建筑，或者是圆顶的教堂。但是，或许是因为天使的信仰，这里并不像重视的城市那样脏乱，反而是干净异常。整座城市给人以一种温暖，熟识的感觉。

    “呵呵，我们两人也不知道多长时间没有像这样闲逛了。”收起翅膀的彦身穿一身修身的白色长裙，头戴一顶纱网女士圆帽，一头秀丽的金发挽了起来，简单地扎了个发髻，走在周围古香古色的街道上，整个人透漏着一股别样的色彩，就如同中世纪的贵族小姐一般，典雅，高贵。

    身边的天使冷则是一身女士铠甲，手中提着一把红色的长剑，正是冷雨交给她的烈火天晶。冷听到彦的话，愣了一下，说道：“好像从来没有过吧？都顾着征战了，谁有功夫逛街啊。”

    “我去，你这人还真是一点儿都不会聊天，撒个谎让我高兴一下能死啊！”彦翻了个白眼儿，不爽的说到。

    “额。”冷抽了抽嘴角，说道：“我不会对女王撒谎。”

    “哎，行行行，又来了。”彦连忙堵住了她的话，说道：“都跟你说了，非正式场合就不能随和一点儿吗？都好几千年的关系了，干嘛这么见外啊！”

    冷闻言沉默了片刻，说道：“女王临走的时候交代我，不让我和你起冲突。更何况，你即将成为神圣天使之王，应该有自己的威严。”

    “哎，好吧，随你了。”彦无奈的叹了口气，就在这时，彦突然愣了一下，双眼泛出阵阵白光。

    身边的天使冷一愣，连忙一招手，两人的身影引入了暗空间之内，消失在了大街上。附近的一条小巷，注意到这一幕的一个醉汉眼中露出一丝吃惊的色彩，手中的酒瓶当啷一声掉在了地上，摔得粉碎。但是他丝毫没有在乎这个，而是捂着嘴，颤抖着声音说道：“天，天使！天呐，天使降临帝龙城了！我看到天使了！！”说着一下子跪到了地上，做起了祈祷。

    “哈哈哈，老巴顿，又喝醉了吧！怎么可能会有天使降临呢？！你想多了吧！”一旁一个修鞋的匠人看见醉汉的动作，嘲笑的说到。

    然而，醉汉并没有理会他，仍旧是做着祷告。

    “喂喂，老巴顿······”那鞋匠还要再说什么，突然发现周围的人都停了下来，眼中满是震惊的色彩，不由得转过了头。

    “轰！”

    只见彦和冷两人直接恢复了自己天使的身份，一身亮银色铠甲，背后宽大的羽翼在阳光的照耀下泛着莹莹玉光。两人平淡的看了一眼跪了一地的人，背后羽翼一震，冲天而起。

    ······

    山达尔星一号卫星，这里是天使们真正的驻地，离开帝龙城之后，两人便直奔这里而来。

    一离开山达尔星，彦的脸色就冷了下来，俏脸含煞，如同结了一层寒霜一样。

    一旁的天使冷察觉到了不对，不由得开口问道：“女王，是出了什么事情吗？”

    自从刚才在暗空间之中接收到来自祷告祭坛的消息，彦的脸色一直就不好看，要不是顾及到在信徒面前的形象，刚才的掩饰都不会做出来。这由不得冷不担心，值此关键时刻，任何一个问题都会引起天使一族的动荡。

    天使冷的询问使得彦回了回神，从刚才接到的消息中缓了过来，有些头疼的回答道：“我们有麻烦了。”

    冷稍稍一愣，眉头立刻就皱了起来。稍稍一想，就能明白，定然是天使之城出了变故，有人不想让彦顺利登上王位。明白原因之后，冷立刻就愤怒了起来，低声吼道：“她们怎么敢？！您是凯莎女王亲命的继承人，她们这是背叛！”

    彦沉默了片刻，开口说道：“利益动人心呐。好了，先冷静一下，不要被人看出来。我们先到这里休整一番，待我想出了破局的方法，再行安排行程。”

    天使冷闻言脸上露出一抹挣扎之色，但最终还是强压下了怒火，回答道：“是，女王。”

    ······

    地球，北之星三号地下基地，炎赫坐在会议室内静静的等待着杜卡奥的到来。昨天让炙心通知杜卡奥之后，两人便相约在这里见面。但是让炎赫没有想到的是，当自己来到会议室的时候，姚副官竟然告知自己，杜卡奥还得等一会儿才会来。无奈之下，炎赫只好在这里等着了。

    “殿下，这杜卡奥是否有些太自大了？”一旁的炙心凑过来询问道，言语中满是不满的意味。

    炎赫闻言笑了一下，摇了摇头说道：“炙心呐，你应该清楚，现在北之星，甚至于整个华夏战区情况都不怎么好，身为指挥官的杜卡奥肯定是忙的不可开交的。有时候，理解一下也是可以的嘛。”

    “哦？那我可得感谢殿下的理解了。”就在这时，门外传来了一阵爽朗的笑声，杜卡奥坐着轮椅，被人推了进来。

    两人转头看了一眼，杜卡奥依然是那神笔挺的军装，看起来好像精神奕奕的。但是，仔细去看，你就会发现，爽朗的笑声，笔挺的军装仍旧掩饰不了他双眼中深深的疲惫。

    炎赫只是简单地点了点头就算打了个招呼，一旁的炙心干脆就无视了他。谁让这家伙来迟了，怠慢了这位高贵美丽的天使呢？

    而杜卡奥也不甚在意，让身后的战士推着他坐在了炎赫对面，然后挥退了那名战士，才开口问道：“我听炙心说，你要见我？有什么重要的事情吗？”

    “恩，我姐那里传回消息，他们打算去看看猴子那里出了什么状况。所以，我来找你要一些战前的相关资料。”炎赫点了点头，直接说出了自己来时的目的。

    杜卡奥稍稍一愣，皱了下眉，说道：“没问题，回头就让人将雄兵连之前的动向记录交给你。悟空那里就麻烦你们了。不过，只是这些资料，还用不着麻烦你亲自出马吧？”

    “当然，除此之外，还有几件事情······”


------------

第二百一十五章 调侃

    “当然，除此之外，我还有其他几件事情。”炎赫理所当然的点了点头说道，并没有因为杜卡奥的话有什么特别的反应，依旧是那副平平淡淡的样子。

    杜卡奥眼中露出了一丝果然如此的神色，然后抬了抬手，示意炎赫继续。

    “猴子的战力想必你也清楚，过了这么长时间没有一点他的消息，想必肯定是莫甘娜亲自出手了。所以，姐姐去找猴子的时候，一定会出现什么变故，极有可能莫甘娜会亲自出手阻止。所以，为了以防万一，我必须亲自去照应一番。”炎赫开口说道。

    “恩？”杜卡奥奇怪的看了看他，说道：“这是你的自由，不用通知我们。”

    炎赫有些意外的看了他一眼，他还以为杜卡奥会想办法阻止自己呢，看来是自己多想了。想了想，炎赫还是提醒道：“离开容易，但是一旦我离开北之星，这里的压力就会大大增加，你们能应付得来吗？”

    “哦，你是担心这个啊。”杜卡奥脸上露出一丝恍然。意识到炎赫的意思之后，杜卡奥也是有些头疼，这段时间有着炎赫坐镇，北之星确实是压力大减，而一旦炎赫离开北之星，那么饕餮绝对不会放过这个难得的机会，也不会向之前那样玩过家家一般，反而会一举将北之星消灭，以放止炎赫再回来。想到这种结果，杜卡奥脑子都快想炸了，沉默许久之后，杜卡奥严肃地说道：“放心，北之星没有那么脆弱！我们一定会守住的！”

    炎赫看了严肃的杜卡奥一眼，略微思索之后，开口说道：“那好吧，北之星这里我就不担心了。还有一件事，姐姐找到猴子之后，将会继续寻找雄兵连的战士。至于我嘛，我就不会回来了，我需要去办一些其他的事情。还希望你们能够理解。”

    炎赫的话使得杜卡奥愣了一下，眉头皱的紧紧的，询问道：“要离开地球吗？”

    炎赫稍稍一愣，摇头说道：“不，我需要离开华夏战区，去其他地方看看。莫甘娜这么长时间没有露面，恶魔也没有丝毫动静。我有理由相信，他们将目标打到了其他战区。我需要去看看，如果让莫甘娜在地球拉起了一支庞大的军队，那将是我们所有人的噩梦。”

    听到这话，杜卡奥脸上也露出了一丝担忧，手下意识的从胸口掏出了一包烟，抽出了一根，本来正要点燃，却突然反应了过来，这个场合不适合啊，还有女士在这里啊。想到这里，杜卡奥无奈的叹了口气，将烟放回了桌上，开口说道：“这确实是一个大问题。真要是让莫甘娜拉起了一支队伍，还真是一个大麻烦。这样吧，你放心的去查看，华夏战区这边，我们会配合小伦进行相关的装备升级。至于战斗，超神学院也会投入后续力量。这边的一切就交给我们了，你也不用担心。”

    炎赫简单的考虑了一下，说道：“恩，雄兵连的话，我会交代姐姐继续帮你们召集。就这样吧，如果没有什么事情，我就先回去准备了。”

    杜卡奥回想了一下，突然开口问道：“对了，我之前听说，你们烈阳星的舰队被拦住了。他们情况怎么样？能不能前来支援呢？”

    炎赫稍稍一愣，皱着眉头思索了一下前段时间潘震传来的消息，斟酌了一下说道：“他们现在被饕餮主舰队拦住了，双方还处在僵持的阶段。那边有潘震将军坐镇，一时间还没有什么事情。但是即使是有着潘震以及四大护卫坐镇，面对数量远超自己的饕餮助力，防线也不是那么容易突破的，短时间内还没有办法前来支援。”

    杜卡奥闻言眉头皱的更紧了，叹了口气说道：“本来还想着看你们烈阳星能否前来支援呢，看来卡尔萨斯已经算准了，一点机会都不给我们留啊。”

    “恩，我到时候看情况吧，到时候看看。恶魔的事情处理好之后，我会回舰队，打开一条通路，让烈阳星的舰队前来支援。”炎赫思索了一下说道。

    “好吧，在这之前，地球这边就先交给我们吧。”杜卡奥叹了口气说道。

    “行吧，就这样吧，我就先告辞了。”炎赫看到事情没有什么疑问了，直接起身说道。

    杜卡奥闻言点了点头，说道：“放心，蕾娜那里我会照看一下的。”

    炎赫稍稍一怔，紧绷的脸色柔和了一些，点了点头转身离开了会议室。

    ······

    “殿下，我们真的要离开华夏战区？”回去的路上，炙心向着刚才的会面，皱着眉头开口问道。

    炎赫点了点头，说道：“莫甘娜最近的动作很奇怪。罗曜给我传回来消息，他们已经走过了大半个华夏，依然没有看到任何一个恶魔，就连自行变异的低等恶魔都没有看见。可见莫甘娜一定是放弃了华夏战区，转而向其他战区开进了。”

    “这样吗？”炙心点了点头说道。

    “恩，上次母亲和莫甘娜对战一番，已经使得她对我们的忌惮更深了。尤其是彦回归天使之城继承王位，到时候一定会带来大军对恶魔进行围剿。所以，莫甘娜一定不会坐以待毙，一定会再次召集自己的恶魔大军。而没有雄兵连和我们坐镇的其他战区就是她最好的目标。一旦让她将大军拉起来，不管是对烈阳星，还是对天使来说，都不是什么好消息。所以，我们有必要去插一手，最起码也不能让莫甘娜的计划太过顺利！”炎赫严肃的说道，眼中满是森冷的光芒。一提到莫甘娜，炎赫就下意识地想起了费雷泽的事情，彦从空中坠落的身影始终在自己的脑海中萦绕。一想起这个，炎赫就恨得牙痒痒。所以，这次说不得要和莫甘娜算算账了。

    而作为对恶魔深恶痛绝的天使，炙心也是一脸的愤恨，如果不是莫甘娜捣鬼，凯莎或许就不会落得那样的下场。所以，对于破坏莫甘娜的计划，炙心还是很感兴趣的。

    “殿下，我们要怎么做？需要召回天使吗？”炙心严肃地问道。

    炎赫脚步一顿，思索了一下，说道：“不用，兵贵精不贵多。人太多的话，一旦被莫甘娜用大军围住了，我没有办法保证你们的安全。”

    “殿下，天使不是需要人照顾的小宝宝。为了正义，我们不惧任何牺牲！”炙心皱了皱眉，冷着脸说道。

    炎赫一愣，转头看这有些愤恨的炙心，皱了皱眉，说道：“你和彦都是这样，或者说你们天使都是这样，一旦介入战斗，丝毫不顾及自己的安危。”

    “殿下，我们······”

    “好了，先不要说了。”炎赫伸手打断了她的话，说道：“彦将你们交给了我，我就得保证你们每一个人的安全。如果你有什么不同意，那也得等彦回来之后再说。现在，你还得听我的命令！”

    “是，殿下。”炙心咬着牙，有些憋屈的说道，没办法，彦在离开之前确实将天使的最高指挥权交给了炎赫。

    “你现在已经被愤怒冲昏了头脑，凯莎阿姨遭到算计已经成为了你的心结。但是，你有没有想过？莫甘娜不是那么好对付的，你这样冒然带着天使战斗，只会让她们遭到不测。虽然我们的目的是破坏莫甘娜的阴谋，但是也不能不顾自己的安危。战死沙场是战士的宿命没错，但是，将她们完完整整的带回去，才是我最想做的事情。”炎赫叹了口气说道。

    炎赫的话使得炙心愣住了，长久以来接受的教育告诉她，为了正义，天使可以做出任何牺牲。但是，炎赫的话却给她带来了另外一个信念，或许，将姐妹们待会天使之城也不错。想到这里，炙心脸上露出一丝愧疚，说道：“对不起，殿下，我误会您了。”

    炎赫不在意的摆了摆手，说道：“没事，毕竟你才只是五百多岁，还很年轻。”

    “咦？”炙心脸上露出一丝惊讶，装着迷惑的说道：“可是，我记得殿下您今年也不过二十多岁吧？是多少来着？二十五还是二十六来着？”

    炎赫脸色一滞，转头黑着脸说道：“彦就是这么教你和上级说话的吗？”

    “殿下，请恕我直言，天使一向不懂得撒谎。而且，彦姐也没有交给我如何和长官说话，这些都是天使的数据库之中存储的数据。确切的来说，是神圣凯莎留给天使们的数据。”炙心板着张脸，一本正经的说到，但是眼睛里的笑意怎么都掩饰不住。

    “哼！”看着眼前一本正经的天使，炎赫还能说什么？总不能动手吧？所以，只能哼了一下，转身向着外面走去。

    炙心看着炎赫的背影，喃喃自语道：“或许，跟着这么一位长官也不错。”


------------

第二百一十六章 行动之前

    浩浩荡荡的兴安岭中，这里有着古老的的原始丛林。生长了上百年的树木遮蔽了整片天空，一抬头只能看见密密麻麻的枝叶，丛林中显得异常的幽暗。透过林立的树木，可以看到一行人一瘸一拐的在丛林中穿梭着。阳光透丛林洒下点点斑驳的光芒，给幽暗的原始森林带来了一丝光线。

    “嘿呀！”

    “咔擦！”

    “轰！”

    一道黑色的斧光闪过，一棵不知生长了多少年的粗壮的古树被拦腰而断，伴随着轰隆隆的声音，倒在了地上。

    “我靠，呸呸呸。“刘闯扇了扇飞起的尘土，转头喊道：”哎，琪琳妹子，你确定咱们走的方向没错？感觉这段时间光在林子里转悠了，怎么都找不到出去的路啊！”

    一身黑甲的刘闯将自己的斧头扛在了肩上，伤痕累累的黑甲说明着一行人之前遭遇的激烈的战斗。

    “嘿！”

    琪琳从一颗十几米高的大树上跳了下来，半蹲落地，站了起来，叹了口气说道：“我也不确定，实在是没有办法。通讯全部断了，恶魔们屏蔽了我们的信号，黑甲上携带的暗质计算机也没有办法进行定位。再加上恶魔一直在方向上误导我们，现在只能凭借最原始的手段辨别方向，寻找出路了。”

    “哎？萌萌，你们那边没什么事吧？”琪琳说完话后，转身向着队伍最后面对锐萌萌问道。

    “琪琳姐，没事，什么都没有发现。”锐萌萌回了一句。

    得到回答之后，琪琳松了一口气，转身看着刘闯，问道：“看看吧，现在怎么办？通讯断了，我们根本就无法确定外面的情况。也不知道大家怎么样了？”

    刘闯叹了口气，在刚才的树墩上坐了下来，说道：“让大家都先集合吧，商量商量，这么下去也不是办法。”

    琪琳点了点头，手中的狙击枪连连向空中开了三枪。清脆的枪声回荡在古老的丛林之中······

    不一会儿，丛林中就响起了一阵鸟鸣，并且传得越来越远，越来越远。

    十几分钟过后，两人周围的树木一阵的晃动，一个又一个穿着迷彩服的战士走了出来。又过了一会儿，锐萌萌和魏颖两人走了出来，身后还跟着被两个战士搀扶着的苏小狸和何蔚兰两人。

    显然，当初派去打探恶魔双翼消息的雄兵连战士全都在这里了。

    “哎呀，你们两个受伤了怎么还在这里晃悠？就不能好好休息嘛？”琪琳一看到手上的两人也跟了过来，立刻就急了，赶紧上去扶着她们坐了下来，不满的说道。

    然后又转头看向锐萌萌，抱怨道：“萌萌，不是说了让你照顾她们两个吗？怎么一点儿都不上心。”

    “额，琪琳姐······”锐萌萌站在那里一脸的尴尬。

    “好了，琪琳，不要怪罪萌萌了，是我非要过来的。”何蔚兰喘着粗气说道，她被恶魔一枪打穿了胸口，伤势到现在还没有痊愈，稍微动一下就会扯动伤口。苏小狸倒是情况能稍微好一些，但是以她的体质，伤势也是没有痊愈。

    琪琳一听，就知道自己误会锐萌萌了，转头一脸尴尬的说道：“那个，萌萌不好意思啊，我误会你了。”

    “没什么，琪琳姐，是我没有照顾好大家。”萌萌一脸愧疚的说道：“是我太没用了，什么忙都帮不上······”

    刘闯皱了皱眉头，说道：“萌萌，怎么能这么说自己呢？在座的每一个人都有自己的作用。每个人都有自己的长处，有自己的不足。但是，你要记住，只有我们大家配合在一起，才是完整的雄兵连。我们是一个团队，少了谁都不行！”

    锐萌萌愣了一下，看了看身边的战友们，好像明白了什么，坚定地点了点头，说道：“是，我明白了！”

    “恩。”刘闯点了点头，说道：“来来来，大家都往一块儿坐坐，商量一下，我们现在该咋办？”

    接着，刘闯便将现在的困境一句一句的说了出来。

    ······

    与此相距五千多公里的地方，蕾娜一行人围坐在一处，商量着接下来的计划。

    “昨天，已经接到了炎赫传来的消息，我们已经得到了战争开始之前雄兵连相关人员的行动纪录。罗曜也按照他们的行动纪录推算出了他们大致的活动范围，所以，接下来我们就要想着之前恶魔双翼停靠的位置前进了。大家都有什么看法没有？”蕾娜开口问道。

    众人相互看了看，商量了一会儿。天使追开口问道：“殿下，我们搜寻的对象仍旧是孙悟空吗？”

    “是，猴子是地球方面目前的最高战力。找到他，对地球接下来的局面会有很大的帮助。所以，他就是我们的首要目标。接下来就是诺星战神等人的位置，他们之前是一起行动的。所以，现在应该也是在一起。找到他们，就能找到一大批雄兵连的超级战士。所以，对于我们来说，刘闯一行人是我们的第二目标。其他人在巨侠号战役的时候，被恶魔不知道传送到了哪里，只能是碰运气了。我们将这一部分人放到最后。”蕾娜点头说道。

    “哦，对了。蔷薇就不用找了，她目前就在黄石城，已经和北之星联系上了。”蕾娜补充了一下。

    “这样吗？我没有设么问题了。”天使追点了点头说道。

    “恩，其他人还有什么问题吗？”蕾娜环视了一眼围在自己周围的天使和神殿卫士，开口问道。

    “没有了。”大家摇了摇头说道。

    “行吧，那罗曜，你安排一下作战方案。”蕾娜看到大家都没有什么问题了，看向一旁的罗曜，吩咐道。

    “是，殿下。”罗曜抱拳一礼，然后转头看了看周围的战士们，脸色一正，命令道：“既然如此，那么本座便开始宣布作战安排。神殿卫士，两人一组，在队伍最前方展开扇形搜索，各组相隔三十公里以上。遇到特殊情况，不允许擅自出手，及时汇报。”说到这里，罗曜语气一软，接着说道：“至于天使，我的意见是你们分成两个小队，天使追和天使莫伊分别带领一队，驻守本队。以防止恶魔，或者是其他敌人对我们进行突袭？不知你们的意思是？”说着转向一旁的天使追和天使莫伊询问道。

    “追，莫伊。一旦找到猴子，很可能会第一时间就和恶魔发生战斗。少数天使并不在战力上占优势，所以······”蕾娜开口说道。

    “殿下，我们明白。单独的天使战力确实不如神殿卫士，将探索的任务交给他们很合适，我们没有问题。”天使追回答道。

    “那就好。就这样安排吧，我们的目标，就是这里······”蕾娜站了起来，手指指向了地图中的一点······


------------

第二百一十七章 恐怖的杜卡奥

    “哦？姐姐已经出发了吗？”坐在沙发上的炎赫翘着二郎腿，一手撑着脑袋，漫不经心的问道。

    “是的，殿下。罗曜已经传来消息，蕾娜殿下已经出发。按照他们的速度，仅仅需要一两天的功夫，就能够到达之前恶魔双翼的位置了。”站在炎赫身前的炙心回答道。

    “这样吗？”炎赫思索了一下，说道：“既然如此，通知天使们，准备出发。”

    “是，殿下。”炙心单手抚胸一礼，转身离开了这里。

    待到炙心离开之后，炎赫眼中露出了一丝耐人寻味的神色，喃喃的说道：“莫甘娜？！”

    “咔擦！”

    红木座椅的扶手生生被炎赫捏的粉碎，洒落一地。

    不久之后，几道虹光划破了北之星的夜空，直奔北方而去。

    待到他们离开之后，北之星瞬间如同被引爆的火药桶，各种高科技武器不断地轰鸣，天空中的饕餮猝不及防之下直接被打掉了好大一部分。连忙调动火力，才将北之星的守军重新压制了下来。随后清点了一下队伍，让新上任的饕餮华夏战区指挥官啸风差点儿没一口老血喷出来。由于连日以来对北之星形成的压制使得饕餮有些松懈，所以这次北之星守军的突袭直接干掉了饕餮近乎四分之一的舰队。就连那种万米长的指挥舰都被揍下来了两艘。这下子直接使得饕餮伤筋动骨了，也就难怪啸风头疼不已了。

    而北之星方面，杜卡奥则是面带兴奋的看着头顶被清了好大一片的天空，喊道：“干得漂亮！”

    “首长，我们直接做掉了对方近乎四分之一的部队，这是一场前所未有的胜利啊！”杜卡奥的副官姚星华也是按捺不住激动的心情，兴奋地说道。

    “是啊，这是我们凭借自己的力量取得的战果，确实是令人鼓舞啊。”杜卡奥叹了口气，感慨的说到。但是，身经百战的杜卡奥很快就从战果中清醒了过来，严肃地说道：“星华，去通知各部队，严防死守。饕餮损失了这么多，一定会对我们进行报复性轰炸。让各部队注意，接下来，属于北之星的战争才刚刚开始啊。”

    姚副官一愣，也清醒了过来，严肃的说道：“是，将军，我这就去通知。”

    天空中，距离北之星四十多公里的地方，察觉到背后动静的炎赫一行人停了下来，转身看着北之星的方向。

    “咦？！这杜卡奥还真是够果断的。这次突袭可是打掉了饕餮的嚣张气焰啊。”炙心惊讶的说到。

    炎赫点了点头，说道：“是啊，真不愧是战争狂人，对于战争的节奏把握相当的高明。利用我们刚刚离开北之星的空挡，饕餮还没有接到消息的时间差，立刻就进行了反击。在弱势的情势下，一举取得如此辉煌的战果，真不愧是杜卡奥啊。”

    “是啊，一举打掉了近乎四分之一的饕餮舰队。既打掉了饕餮凶猛的攻势，使得饕餮摸不清北之星的虚实；又给了北之星守军一个信念，看，即使是外星人，我们也可以取得胜利，给北之星守军以强大的信心，并且还顺带着消除了我们离开北之星的不利影响。一石数鸟，当真是可怕的心思。”炙心感叹的说到，对于战机的把握，果断，杜卡奥果真是个中高手，不愧是当年的诺星最高统帅。

    炎赫摇了摇头，说道：“走吧，看来北之星不用我们担心了。只要他们成果接下来饕餮的试探，那么就可以保证北之星很长一段时间的相对平静。”说着转身向着远处飞去。

    “咦？殿下这是何意？”炙心惊讶的问道。

    “饕餮吃了如此大的一个亏，定然不会轻易的放过北之星。一定会对北之星展开报复性的轰炸，顺带着也探查一下北之星的虚实。在饕餮想来，北之星动用了如此大规模的反击，后勤储备一定被消耗了不少。所以，一定会对北之星展开试探。而如果他们能撑过饕餮的试探，那么被打了脸的饕餮就会不敢轻举妄动。如果，撑不过去，那万事皆休。不过，既然杜卡奥敢如此的果决，想来一定早有安排。”炎赫回答道。

    炙心惊讶的看了看炎赫，又回头看了看天空中开始移动的饕餮舰队，感慨的说到：“不愧是杜卡奥，这份谋算，真是让人惊叹啊。”

    “切，这也就是实力不足罢了。要是实力足够，你看看杜卡奥会不会顾及这么多。早都一炮让这些饕餮去见卡尔萨斯了。”炎赫撇了撇嘴，貌似不懈的说道。

    “哈哈，当然。任他杜卡奥奸猾似鬼，还不是被殿下您看透了？”炙心笑着说道。

    炎赫稍稍一愣，脸色一正，严肃地说道：“加快速度，我们必须在姐姐到达之前赶到那地方。”

    炎赫突然的转换话题使得炙心愣了一下，追了上去问道：“殿下，您这是地球人所说的傲娇吗？”

    傲娇，傲娇，傲娇······

    这个词儿不断地在炎赫脑海中回放，再加上周围天使们好奇的眼光，直接使得炎赫的脸色越来越黑，哼了一声，拿出了一顶金色的头盔，戴在了头上。随后在天使们懵逼的眼神中背后金光一闪，出现了一对金色的翅膀，然后对着天使们招了招手，笑眯眯的说道：“本王先走一步，尔等慢来。”随后羽翼一震，轰的一声消失在原地。

    “哎呀！”

    “我靠！”

    “天天天，让开让开让开······”

    腹黑的炎赫直接使出了全力，强有力的金色羽翼瞬间搅乱了现场的气流。在场的天使们在这暴乱的气流中连身形都稳不住了，慌乱地撞成了一团。当然，这些也不会使得她们受伤，顶多只是有些狼狈罢了。

    一番手忙脚乱之后，原本高贵美丽的天使们相互看了看，纷纷扑哧一声笑了出来。

    没办法，同伴如此狼狈的样子还真的不多见。你想想，平时高冷的天使顶着头乱糟糟的金发，头上的头盔也不知道哪里去了。有的人甚至还抱在一起，有的人坐在“地上”揉着额头，甚至有几个天使还是叠罗汉一样的躺在一起。同伴们难得的狼狈使得天使们不约而同的笑了出来。

    “哈哈，炙心，让你多嘴，怎么样？这下倒霉了吧？”趴在炙心上面的一个天使笑眯眯的拍着身下的炙心的头盔说道。

    没错，那个倒霉的被压在最底下的天使就是我们尊贵的左翼护卫，天使炙心。

    “切，我哪里能想到殿下那么小气的。”炙心不屑的撇了撇嘴，整了整自己有些歪了的头盔。

    “好了好了，都不要闹了，都整理一下，殿下该走远了。”一旁一位资历比较老的天使站了起来，一边整理着自己的仪容，一边说道。

    不一会儿，天使们再次恢复了高贵美丽的样子。但是，大家相互看了看强装冷酷的同伴，不知是谁噗嗤一声笑了出来，再次引爆了全场······
------------

第二百一十八章 找到

    一天之后，蕾娜一行人到达了辽省的境内。现在是深秋季节，这里已经开始飘起了雪花。往年的人们早早的标准备好了过冬的物品，就等着钻在家里面猫冬。但是，今年，饕餮的来袭打破了这里的平静，已经行进了数百公里，蕾娜一行人依旧没有发现一个人影。看起来，官方已经将群众撤出了东三省。这里已经成了空无一人的荒凉地带。

    数万米的高空中，蕾娜皱着眉头问身边的罗曜：“还没有发现吗？已经快到恶魔双翼之前的位置了，再没有发现，我们就得折回去重新搜索了。”

    “殿下，给我们点时间。大雪掩盖了山林，也掩盖了莫甘娜和猴子战斗的地方，我们从万米高空搜索下去，很难发现他们战斗的痕迹。”罗曜苦着脸说道。

    蕾娜皱了皱眉，叹了口气说道：“可是，敌人不会给我们时间啊。你看看，我们进入东三省已经一天了，行进数百公里，一个人影都没有。这场战争已经对这片土地造成了不可磨灭的伤害，我们必须尽快结束这场战争。即使，这不是我们的战争，但是为了这些善良的人们，我们也必须加快进度了。”

    罗曜怔了一下，严肃地说道：“是，殿下。”

    就在这时，突然一声惊喜的声音传入了在场的所有人的耳朵中：“殿下，我们发现了一处奇怪的地方，能否请您来看看？”

    蕾娜愣了一下，手指贴在了太阳穴上，说道：“将现场的数据传输过来。”

    “是，殿下。”

    不一会儿，蕾娜便接到了前方斥候小队传回来的信息。蕾娜眼中金光一闪，随即露出一丝惊讶的神色，伸出了双手，一道金光从她的手中散发出来，在身前形成了一幅画面，正是之前斥候小队探查到的场景。

    “来，都来看看。”蕾娜向着周围的天使以及罗曜伸手招了招说道。

    几人愣了一下，围了上来。

    只见画面中是一片被白雪覆盖的谷地，两侧是一些不高不矮的丘陵，初看去就是一座平平常常的谷地，没有什么奇怪的。

    “咦？”突然，罗曜惊疑出声，问道：“奇怪了，即使是大雪封山，也不可能如此的荒凉啊。怎么一棵树木都没有？”

    “是啊，这里的植物大都是常绿的，而且松树的数量可不少，不可能如此光秃秃的。而且，你们看，两侧的丘陵上仍旧有很多的树木，偏偏就是这片谷地一棵树都没有。确实很奇怪啊。”天使追指着画面中的丘陵说道。

    “殿下，能否让神殿卫士往更高的地方看看？”天使莫伊皱着眉头问道。

    “怎么了？你有什么发现吗？”蕾娜好奇的问道。

    “不，有些不确定，需要从更高的地方看看。”莫伊死死的盯着画面中一处丘陵的断面说到。

    蕾娜皱了皱眉，通知神殿卫士照做。不一会儿，画面开始缩小，现场的神殿卫士开始向着高空中升起。

    “果然！”莫伊眼中精光一闪，脸上露出一副果然如此的神色。

    随着画面的缩小，众人也看出来了，脸色不由得一变。

    只见随着神殿卫士的上升，画面也开始缩小，现场的情况被大家尽收眼底。原来，之前的发现只是处在边缘地带的一处而已。在更远的地方，大大小小的谷地遍布山林。仔细看去，好像是被人生生砸出来的。甚至更远一些的地方，他们还发现了一座坍塌的山峰，是的，就是坍塌，好像是被什么人从中间的位置生生砸断。并且，在一些废墟上，还残留着一个个大大小小的拳印。小的，有四五米方圆，大的足有上千米。不用说了，肯定是莫甘娜的恶魔之爪了。

    “好了，可以肯定了，这里就是第一战场了。如此大的破坏力，看来一定是莫甘娜和什么人交手的地方了。极有可能是那只猴子了。”蕾娜说话的时候脸色有些不好，阴沉着脸。现场已经被破坏成了这个样子，也不知道猴子现在如何了？要是被莫甘娜一怒之下给活撕了，他们就算是白来一趟了。

    “殿下，我们需要通知太阳神冕下吗？”罗曜沉默了一下，开口问道。按照他的推算，即使是以自己现在上位神的实力，也无法造成如此大规模的破坏。这要是和莫甘娜对上了，自己可无法保证蕾娜的安全，即使是拼上自己的性命也不可能。

    罗曜的话使得蕾娜怔了一下，说道：“不用了，我们先去探查一下到底是什么情况，再说其他的。”

    罗曜沉默了片刻，说道：“是，殿下。”

    随后，蕾娜收拢了队伍，向着那处战场而去，并且通知了神殿卫士，全力向着发现的地方赶去。

    ······

    十几分钟过后，蕾娜一行人出现在了那处战场，神殿卫士也陆陆续续的到达了这里。

    画面中的场面始终不如现场来的震撼，大大小小的拳印，倒塌的山峰，崩碎的岩石，被砸出来的地下水，燃烧成灰烬的丛林，这一切的一切震撼着在场的所有人。

    “这就是主神的力量吗？”蕾娜看着眼前的战场喃喃地自言自语道。

    虽然，她引爆恒星所引起的后果远远比现场来的震撼，但那始终不是自己的力量。如今亲眼看到莫甘娜和猴子的战场，自然给她的心里带来了难以想象的震撼。

    “殿下？”罗曜低声提醒道。

    蕾娜愣了一下，开口说道：“两人一组，每组相隔五百米，对这里展开地毯式搜索，一旦有什么发现，及时汇报！”

    “是！殿下！”

    周围的天使和神殿卫士闻言立刻散了开来，开始对这处战场展开了最仔细的调查。

    而罗曜以及天使追和天使莫伊却并没有离开蕾娜身边，仍旧是护卫着她的安全。三人都明白，已进入这战场，就意味着随时可能和莫甘娜交手。所以，保护蕾娜安全才是最重要的。

    他们没有察觉到的是，炎赫一行人就在他们的头顶上方的数万米的高空中，静静的看着他们的动作。

    “殿下，我们不需要插手吗？”炙心担忧的问道。她已经察觉到了战场最中央那处隐晦的能量波动。虽然那能量比较隐晦，但是对于已经晋级为神的天使来说，那种刻在骨子里的厌恶的气息永远不会改变，即使是再怎么隐藏，也瞒不了她的感知。

    炎赫摇了摇头，说道：“不，我们来这里只是为了防止莫甘娜插手。其他的事情不在我们的考虑范围之内，这毕竟是他们的任务。”

    炙心愣了一下，说道：“是，殿下。”
------------

请假

中秋节，回老家探亲了，容我请假一天……
------------

第二百一十九章 莫甘娜的决定

    “嚯，这莫甘娜真打起来，还真是厉害的可以啊。”蕾娜站在一个巨大的拳形巨坑边，感慨的说到。

    “殿下，那毕竟是莫甘娜，与神圣凯莎斗了三万年的恶魔之王，其战力自然是不可小觑。”一旁的天使追回答道。

    “是啊，想当年，莫甘娜和神圣凯莎战斗的时候，破坏力原生如今的场景。还记得场面最大的一次，几乎是毁掉了一块大陆。”天使莫伊附和道。

    “哦？”蕾娜眼中露出一丝震惊，询问道：“具体什么情况？说说看。”

    “事实上，到了主神一个级别，战斗的时候都会注意一下，不会对环境造成特别大的影响。不过，一万三千多年前，莫甘娜设了个全套，将神圣凯莎引导了一个荒芜的星球，对凯莎女王进行围攻。由于没有了顾忌，双方打的不可开交，生生将一座大陆打入了海底。那种伟力，真的是让所有人震惊。也让我们第一次体会到了什么是主神的威严。”天使莫伊回忆起了当时的场面，满脸的都是崇拜，向往。

    “殿下，我们发现了一处奇怪的地方。”就在这时，一道金光闪过，一位神殿卫士单手抚胸站在蕾娜面前禀报道。

    蕾娜愣了一下，看了看身边的大坑，又看了看天使追和天使莫伊，说道：“好了，先放下回忆吧，去看看发现了什么。”

    几分钟之后，四人来到了战场最中央的位置。只见这里是一个巨大的坑洞，坑洞是一个不规则的形状，最宽的地方足有上千米，最窄的地方也有百米左右。最令人惊讶的是，坑底的地方竟然有一个类似于祭坛的东西。或许，这就是神殿卫士所发现的奇怪的地方吧。

    站在坑边，蕾娜皱起了眉头，问道：“追，你们和恶魔最为熟悉，有什么发现没有？是不是莫甘娜的手笔？”

    背后的天使追双眼泛着白光，不断地解析着下方的祭坛。听到蕾娜的询问，天使追回答道：“殿下，确实是莫甘娜的手笔。不过，加密算法过于复杂，已经超出了我的计算能力。大致可以看出来，莫甘娜构造了一个暗质空间，然后通过某种复杂的算法构造了很多空间回廊，交错的空间回廊形成了一个迷宫样的东西，将整个暗质空间全部封锁了起来。看这样子，莫甘娜应该是封印了某种东西，极有可能就是斗战胜佛孙悟空了。”

    “是的，殿下。按照莫甘娜的性子，迷宫的关键节点应该就是下方的祭坛了。但是我们没有办法进行破解，这已经超出了我们的能力。看这算法的复杂程度，应该是莫甘娜亲自动的手。”天使莫伊补充道。

    “不能暴力破解吗？”两人的话使得蕾娜皱紧了眉头，不由得开口问道。

    “殿下，这种复杂算法有着预防敌人暴力破解的手段。如果我们强行进行破解，那么极有可能会毁掉开启密码。就如同毁掉一扇坚固的大门上的门锁一样，而且这种毁灭还如同向锁眼里面灌胶水，不，铜水一样，会彻底的毁掉我们开启这扇门的可能。”天使追回答道。

    “啊？！这么麻烦吗？”蕾娜揉着额头说道。

    两位天使一时间陷入了沉默，她们也是没有办法了。

    就在这时，罗曜开口说道：“殿下，如果攻击够强，也能彻底的毁掉这扇门本身。”

    “哦？真的？！”蕾娜惊喜的问道。

    “但是，殿下，按照我们的能力。除非您使用巨型耀斑轰炸，否则可能根本就无法毁掉暗质空间外围的空间迷宫。”罗曜回答道。

    “我靠，你明知道我不可能在这里施展巨型耀斑，你还说这有个毛用？！”蕾娜翻了个白眼儿，不满的说道。

    “额······”罗曜脸上露出一丝讪笑，说道：“那个，殿下。我们不可以，但是冕下那里？”

    蕾娜愣了一下，喃喃自语道：“难不成还真的得麻烦炎赫？”想到这里，蕾娜转头问几人：“你们怎么看？难道真的返回北之星，去找炎赫帮忙？”

    听到蕾娜的问题，几人相互对视了一眼，陷入了沉默。

    蕾娜看到她们这个样子，皱了皱眉，陷入了沉思。过了一会儿，蕾娜咬了咬牙，说道：“不管怎么样，我不试一下，直接去找炎赫帮忙，总觉得不甘心。这样吧，我先试着破解一下，如果真不能顺利解开封锁，再去找炎赫！“

    几人相互看了看，说道：“是，殿下。”

    “恩。”蕾娜点了点头，纵身一跃，便落在了坑底。站在祭坛之前，蕾娜怔了一会儿，给自己打了打气，双眼泛起金光，全力对眼前的封锁进行破解。

    一进入暗位面，蕾娜脑袋都大了。只见眼前各种各样的数据简直是组成了一堵一眼望不到边的盾墙，根本就找不到下手的地方。难怪天使追和天使莫伊两人说这超出了她们的运算能力，就这运算量，根本就不是人干的。蕾娜都怀疑，这是不是莫甘娜配合恶魔双翼上的超级计算机才完成了如此复杂的算法。

    想到这里，蕾娜苦笑了两声，那一瞬间都有了放弃的心思。不过，想到自己的责任，蕾娜咬了咬牙，给自己打气道：不就是一道算法吗？怕个什么？本大神还就不信了，我就还拿着狗屁玩意儿没办法了还！一句话，上！

    随即，蕾娜眼中金光大冒，直接一头扎进了数据海之中，寻找着破解的蛛丝马迹。

    高空中，看到这一幕的炎赫嘴角露出了一丝笑容。

    ······

    恶魔双翼，指挥室内突然想起了刺耳的警报声，红色的警示灯照的指挥室内红通通的，看的人心烦不已。

    莫甘娜拍了拍桌子，说道：“都给本王安静下来，做好自己的手头上的工作！阿托，尽快查明哪里出了问题！”

    “女王，已经查清了。是我们之前封印孙悟空的地方出了问题，曙光女神带着人找到了孙悟空的封印之地，目前正在破解外围的空间迷宫。按照现在的进度来看，最迟明天，迷宫将被解开。”阿托克斯手上拿着一个平板，不断地划着，回答道。

    “咦？！孙悟空？！曙光女神？！”莫甘娜惊讶的转向阿托，开口问道：“是蕾娜那个小姑娘？她已经成长到这一步了？”

    “是的，女王。自从上次我们控制曙光女神之后，她体内的基因锁好像就可以自行控制了。这段时间，她体内的太阳神力一直在对她的身体进行改造，升级。而根据我们的数据反馈，如今的曙光女神，已经相当于刚刚步入三代的神体。所以，对女王您所下的封印进行破解，只是时间问题。”阿托脸色难看地回答道。

    “嘶！！”莫甘娜闻言倒吸了一口凉气，惊叹道：“这太阳神这老混蛋留给他孙女儿的底蕴够深的啊。还真是可怕，如此短的时间内，竟然有这么大的成长。这要是给她更多的时间，这还不得把天都给掀翻了？！”

    “女王，我们要不要······”阿托克斯刚刚开口要说什么，就见眼前转来转去的莫甘娜猛然停住了，摇着头说道：“不不不，我们现在的主要目标是天使，不是烈阳星。没有必要和他们结仇，这样吧，孙悟空就交给他们好了。”

    “女王？这合适吗！？我们可是费了好大的功夫才降服那只猴子，难道就这么轻易的给他们吗？这样的话，让我们那些阵亡的兄弟们怎么想？”阿托克斯有些不满的说道。

    莫甘娜一愣，深深地看了眼前的阿托一眼，若有所思的说道：“你说的也对，这么轻易地交给他们确实不合适。这样吧，你们和我走一趟。”

    “是，女王！”阿托克斯一愣，舔了舔嘴角，喜出望外的说道。


------------

第二百二十章 彦的消息

    祭坛之前，蕾娜紧皱的眉头突然松开，露出了一丝错愕的表情，紧跟着变成了惊喜的神色，激动地说道：“我找到了！！”

    “哦？是吗？小姑娘，如果我是你，就不会不经主人的允许，就擅自动人家的东西。”就在这时，一道揶揄的声音在蕾娜的耳边响起。

    “恩？！”蕾娜愣了一下，紧跟着立刻反应了过来，当即身子向后爆射，瞬间就拉开了距离。

    “呵呵，小姑娘，怎么说，本王和你母亲也是朋友，按关系来说，叫我一声阿姨也不为过。见了我也用不着如此激动吧？”莫甘娜毫不在意的看着眼前戒备的蕾娜说道。

    蕾娜手持剑盾戒备的看着眼前的莫甘娜，眼睛向大坑上边扫了两眼，发现天使追，天使莫伊，罗曜三人都被人拦住了，不由得更加戒备了。当听到莫甘娜的话的时候，蕾娜冷哼一声，说道：“你这种阿姨我可高攀不起。我可不想什么时候被你给卖了。”

    “说的不错，你这种阿姨本王姐弟两个还真的高攀不起啊。”就在这时，炎赫的声音在蕾娜的身边响起，随后就看见一道金光落在了蕾娜身边。正是在高空观察着的炎赫。

    蕾娜好像并不意外炎赫的到来，只是简单地点了点头，说道：“来了？”

    “恩，早都来了，一直在上面看着。”炎赫说着指了指天空。

    蕾娜下意识的向空中看了一眼，发现炙心等人也飞了下来。为首的炙心直接迎上了鳄鱼索顿，随后罗曜则是对上了阿托克斯，而天使追和天使莫伊则是换了个目标，两人合力对上了莫甘娜手下的一只大虫子。其他人也是迅速的找到了自己的对手，展开了战斗。

    看到局势稳定了下来之后，蕾娜松了口气，有些嗔怒的说道：“一直看着都不知道来帮我一下？！”

    “额，不是姐姐你说要自己解决吗？我要是太早的下来了，不是打乱了姐姐你的计划？”炎赫无辜的耸了耸肩。

    “喂，我说，两个小屁孩儿。你们还真的是无视了本王了啊？一点儿礼貌都不懂啊！”莫甘娜满脸黑线的说道。你们这是拿我堂堂恶魔之王不当回事儿啊？！要不要这么拽？你造不造上一个这么拽的就是凯莎那个碧池，坟头上的草，额，不对，已经被本王整成三寸丁了好伐？我就问你们哪儿来的胆子无视本王啊！

    “呦，难得啊？居然还没有走？！”蕾娜佯做惊讶的看了看眼前的莫甘娜。

    “靠，别以为来了帮手本王就会怕你们！就你们两个小破孩儿，本王还真没放在眼里！这么不懂礼貌，说不得就得帮冷雨教育教育你们两个！”莫甘娜佯怒道。

    “魂淡，你少给我提我母亲！”蕾娜登时大怒，就要说什么。但是炎赫一伸手挡在了她的身前，冷着脸说道：“姐，那边的那条大鳄鱼和阿托克斯，两个你任选一个练手。这家伙就交个我了！我还有一大笔帐要和她算一算。”

    蕾娜皱了皱眉头，却也知道这不是胡闹的时候，当下便点了点头，说道：“我知道了。”随后直接化作了一道流光，手中盾牌直接将罗曜的对手阿托克斯撞了出去。

    紧跟着，蕾娜身子一顿，停在了罗曜眼前，挑了挑眉，说道：“罗曜，这家伙交给我了，没问题吧？”

    罗曜抽了抽嘴角，将手中的大剑背在了背上，说道：“殿下您都已经接手了，我还能说什么？”

    “咦？你不愿意？”蕾娜佯做惊奇的看了看他。

    “没有，我给殿下您压阵。”罗曜赶紧摆手说道。

    “嘿嘿，谅你也不敢！”蕾娜得意的挑了挑眉，紧跟着手中盾牌再次金光一闪，再次迎着阿托克斯的号令之剑撞了上去。

    “当！”

    一股冲击波扩散开来，庞大的圆圈状的气浪瞬间扩大。

    “砰！”

    炎赫以及莫甘娜两人同时伸手，在身侧形成了一层薄薄的防护罩，挡住了冲来的气浪。

    “呵呵，小炎赫啊。至于吗？不就是那么屁大点儿事，至于让你堂堂烈阳之王铭记于心吗？好好好，算阿姨我不对，可那个时候你也没给我说你是冷雨姐的儿子啊。早知道你们两个的身份，你说我还至于算计你们两个吗？”莫甘娜漫不经心的一边挥散身前的尘土，一边说道。

    “哼！你说这话我估计你自己都不信吧。你和凯莎阿姨的事情，谁是谁非我没有兴趣知道。但是，彦的那笔账我绝对不会忘记。更何况，你竟然还敢利用我姐姐摧毁凯莎阿姨，当真是没将我烈阳星放在眼里。所以，今天本王好好跟你算一算这笔账！”炎赫眼中闪着冷光说道。

    “是吗？”莫甘娜点了点头，装作关心的样子说道：“可是你要搞清楚形式啊。现在光是饕餮你们就搞不定了，如果本王再插手的话，你你确定你们烈阳星和那个废物超神学院能够顶得住压力？”

    “你还是操心你自己吧！你可别忘了，彦已经返回了天使之城。如果你真的不在意，又何必绕开华夏战区，大肆散播你的恶魔基因，唤醒你的军团。”炎赫冷声说道。

    “哼！就凭彦那个小碧池？”莫甘娜不屑的撇了撇嘴，说道：“她有没有命回来还是问题。不妨告诉你，卡尔萨斯那个死鬼已经针对天使之城做好了手脚，彦能不能扛过这次危机还是问题。即使是她侥幸度过了危机，天使之城也必定是损失惨重。到时候本王不去找她们的麻烦就已经不错了，还想找我的麻烦。天真！”

    莫甘娜一副信誓旦旦的样子使得炎赫的心立刻沉了下来，不由得为彦担心了起来。但是战场毕竟是战场，有什么问题都得等先处理了眼前的麻烦再说。想到这里，炎赫冷哼一声，说道：“废话少说，任你舌灿莲花，今日也少不了一战！来，手底下见真章！让本王见识一下，堂堂恶魔之王，到底有何手段！”

    “哎。”莫甘娜叹了口气，说道：“那就是没得谈喽？”

    “你说呢？”炎赫面无表情的回了一句，语气中森寒的意味好像使得周围的气温都下降了两三度。

    莫甘娜无奈的叹了口气，揉着额头说道：“如果可以，还真的不想和你们烈阳星为敌。好吧，战上一场就战上一场。不过，到底是不是要和我么为敌，你还是仔细想想吧。”

    炎赫皱了皱眉，仍旧是冷着脸，没有说一句话。

    “好吧好吧，还真是个固执的小家伙。走吧，这里施展不开，跟我来！”莫甘娜无奈的挥了挥手，背后羽翼一震，直冲天空而去。

    看着天空中那道渐行渐远的身影，炎赫思索了一阵，仍旧想不明白莫甘娜的目的。晃了晃脑袋，炎赫还是发现自己始终无法忘记莫甘娜算计自己和彦，以及利用姐姐蕾娜的事情。所以，炎赫还是决定先战上一场再说。因此，背后一对金色羽翼一震，当即直追莫甘娜的身影而去。


------------

第二百二十三章 激战（一）

    只见空中两道流光冲破了云层，只奔地球外层空间而去。

    前方，莫甘娜察觉到了背后的炎赫的气息，嘴角勾起了一丝笑意，喃喃自语道：“速度不错。”随后，眼中白光一闪，身体外面便形成了一层淡淡的紫色护盾。随后，莫甘娜背后羽翼一震，速度再次暴涨。紫色的护盾与空气产生了剧烈的摩擦，在护盾外面再次形成了一层薄薄的火焰。远远看去，如同一道拖着长长的尾巴的流星。

    身后的炎赫早已察觉到了莫甘娜的动作，冷哼一声，不屑的说道：“谁给你的勇气和本王比速度？”随即，只见炎赫背后的羽翼上闪过一道神秘的纹路，紧跟着冒出了金红色的火焰，直接将炎赫包了起来。下一刻，只见眼前虚影一闪，炎赫的身形便消失不见，直接出现在莫甘娜身后百米处的地方。正是炎赫得自金乌一族的传承秘法——金乌化虹之术。

    “我靠，还真有几分手段！”莫甘娜惊叹了一句，再次加速向着外太空而去。身后的炎赫随即加速，跟在莫甘娜身后白米有余的地方，不进不退。莫甘娜加速他也加速，莫甘娜减速他也减速。紧紧地咬在百米的地方，一脸的轻松，那样子无异于明明白白的告诉莫甘娜，比速度，你还差得远。

    追逐间两人变出了大气层，到达了外太空。从地球上方看下去，整个地球泛着莹莹蓝光，器上缠绕着一条一条的“玉带”，看起来美轮美奂的。

    然而，在场的两人没有丝毫心情去关注这一幕，都是死死的盯着对方。

    “最后问你一次，真的没得谈？你难道就真的不顾烈阳星的立场，死活要和本王为难？”莫甘娜脸色复杂的看着对面的炎赫，沉声问道。

    炎赫眼中闪过一丝冷光，说道：“烈阳星的事情，还轮不到你恶魔之王来操心。出手吧！”

    “好好好！”莫甘娜连说了三个好字，可见其恼怒。想她堂堂恶魔之王，何时向人道过谦？什么时候想别人认过错？而眼前这个小崽子竟然敢一而再再而三的拒绝自己的善意，你特么以为你是谁啊？当老娘是软柿子啊！敢这么无视老娘！你造不造卡尔萨斯那个老货已经对你们下手了？！你特么的还这么犟，还特么的拒绝我的好意？你这么吊，你妈冷雨知道吗？

    莫甘娜越想越怒，心中越发的想要教训一下眼前这个不识好歹的熊孩子。没错，在莫甘娜看来，这家伙就是一个熊孩子，特么的不知道利益至上的原则吗？在利益面前，仇恨算个鸟啊你造吗？！而眼前这熊孩子这家伙根本就不知道，他选择和恶魔为敌，在这个时候会给烈阳星带来多大的麻烦。额，也或许是这家伙知道，但是又特么的犯浑了，感情用事了！但是你这样更加的混蛋了啊，熊孩子！

    想到这里，莫甘娜更加坚定了修理一顿眼前这熊孩子的想法。想到就做，只见莫甘娜脸色一冷，寒声说道：“好好好，你这个熊孩子，既然想要见识一下本王的手段。那就休怪本王出手不留情面了！”

    “熊孩子？”炎赫脸上露出一丝古怪，暗暗琢磨了一下这个词。紧跟着便是大怒，“呸！废话少说，本王没心情和你墨迹。出手吧！”

    莫甘娜也不客气，手一伸，轻喝一声：“灵魂镣铐！”

    “唰唰唰！”

    刷刷的声音闪过，十几条碗口粗细的银白色锁链差绕着黑雾直向炎赫而来。锁链翻滚间如同一只巨大的八爪章鱼，挥舞着自己的粗壮的腕足。眨眼间的功夫，缠绕着黑雾的锁链便遍布炎赫周身，封锁了他所有的退路。

    “哼！雕虫小技！”炎赫冷哼一声，手中金光一闪，烈阳战戟便出现在手中。紧跟着大戟如同一条出水蛟龙，直探锁链的交汇点而去。

    “砰！”

    金色的大戟直刺锁链交汇之处，锋利的戟尖直接破开了锁链的交点。紧跟着，炎赫手中大戟一转，大戟两旁如同凤翅一般的两支小刺便将锁链缠绕了起来。然后，炎赫嘴角勾起了一抹冷笑，手中大戟一横，一搅。

    下一刻，眼前张牙舞爪的锁链便如同被扼住了咽喉，猛地停顿了一下。随即，锁链疯狂的舞动起来，就连锁链的主人莫甘娜都抓不住手中的锁链了，只觉得手腕一疼，便松了开来。然后，就见炎赫手中大戟搅了两下，莫甘娜的锁链便被他团成了一团。

    “哼！还给你！！”炎赫大喝一声，手中大戟猛地爆发出一股炙热的气息，灼热的大戟直接将那团锁链融成了两半。紧跟着炎赫手中大戟一挥，只听砰砰两声，那分成两半的锁链便直接被炎赫一戟抽向了莫甘娜。

    “靠！”莫甘娜脸色一黑，这特么的和烈阳星这群混账战斗，都特么的喜欢毁了别人的武器。最开始和炎赫战斗，就使得自己的恶魔之爪受了损伤。之后又是这小子，直接崩碎了恶魔之爪的手指。紧跟着就是冷雨，灵魂锁链连撑都没撑一下，在烈火天晶之下直接寸寸断裂。这次，好嘛。这特么的只是试一下手，这混蛋就把自己的灵魂锁链又给毁了。

    想归想，但是莫甘娜手上可不慢，双手握拳，猛地向前一挥。恶魔之爪凭空出现在两侧，直接将那两团锁链反砸向了炎赫。

    炎赫也不慌乱，纵身一跃，一手倒提着烈阳战戟，一手握拳，然后猛地一挥。

    只见那只拳头瞬间爆发出一股金色的火焰。金色的火浪眨眼间淹没了那灵魂锁链的残骸。只听滋滋两声，那残骸便被烧成了铁水，无力的坠了下来。

    “哼！”落“地”之后，炎赫并没有选择乘胜追击，而是冷哼一声，随手收起了自己的火焰，冷冷的看着不远处黑着脸的莫甘娜。

    “魂淡，休要得意！再来！”莫甘娜脸色一黑，双手一挥，恶魔之爪便飞舞着向着炎赫抓去。看那架势，像是要将炎赫活活捏死一样。

    而炎赫也是毫不畏惧，手中大戟一转，毫不避讳，直接迎着恶魔之爪便冲了上去。，再次冲了上去。
------------

第二百二十二章 激战（二）

    “砰！”

    炎赫手中的烈阳战戟直接抽飞了一只恶魔之爪，但是另一只恶魔之爪绕到了炎赫身侧，手中的大戟已经来不及回防。然而炎赫丝毫不乱，腰身一扭，空着的那只手再次我成了一只拳头。随后，拳头上金光一闪，在拳头外形成了一层金色的能量层。远远的看去，正是一直锋利的巨爪。紧跟着，炎赫拳头对着恶魔之爪狠狠的砸了上去。

    “当！”

    一声震耳欲聋的金属碰撞声传来。金色的巨爪和漆黑的恶魔之爪狠狠地撞在了一起。刹那间，一股能量风暴在拳爪相击出爆发开来，直冲的两人长发乱舞。但是，两人丝毫没有在乎，冷冷的看了对方一眼，同时向后退去。

    又是一局不分上下，至少，都没有吃亏。

    紧跟着，两人也不墨迹，再次展开了激烈的对战。

    金色的戟影翻飞，不时地爆发出一道道金色的金色虚影，迫的莫甘娜不得不进行闪避。黑色的恶魔之爪飞舞，穿过一层层虫门，诡异的出现在战场的各处，逼得炎赫不得不回防己身。一时间，两人打的不可开交。

    ······

    就在炎赫和莫甘娜对战的时候，地球上的蕾娜一行人也没有闲着。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

抱歉

今天更新晚一些，刚到学校，还没码完
------------

第二百二十三章 激战（三）

    听到蕾娜的回答，炎赫嘴角狠狠的抽了两下，颇为无语的问道：“你不会直接把他干掉了吧？”

    “这个，不知道啊。虽然我放的只是中性耀斑，但是阿托克斯也不过才区区二代神体。估计，凶多吉少。”蕾娜有些犹豫地说道。

    太空中的炎赫手底下动作一滞，脸上露出了一丝颇为惋惜的表情，喃喃地说道：“阿托克斯，你可别就这么死了啊。就这么让你去见卡尔萨斯了，岂不是便宜你了吗！”

    短暂的出神之后，炎赫很快便调整了心情，一拳砸飞了莫甘娜的恶魔之爪，再次迎了上去。

    地球，蘑菇云逐渐散去，露出了爆炸中心的场景。

    只见爆炸的中心空无一物。原本的云层已经被爆炸彻底摧毁，要么是彻底的蒸发，要么是被爆炸引起的冲击波轰碎。残留的空气也是十分的稀薄，散发着令人窒息的恐怖高温。

    看清现场的状况，蕾娜双眼瞳孔一缩，一捏拳头，狠狠地一挥，喝骂道：“魂淡，竟然又让这家伙逃了！都特么的属地鼠的，见势不妙撒腿就跑。”

    没错，在那金色能量球降临的前一刻，阿托克斯所在的位置突然出现了一道幽蓝色的虫门，直接将阿托接了回去。否则，即使是蕾娜的中型耀斑，要讲一个二代神体彻底的摧毁成原子状态还是有些不足，最起码也会留下一些残骸才是。

    因此，一看到空无一物的爆炸中心，蕾娜就确定阿托克斯一定是逃走了。不过，蕾娜仍旧是冷冷一笑，说道：“本大神的耀斑轰炸可不是那么好受的。阿托克斯，此次就先收点利息，下次再和你算总账！”

    随后，蕾娜将手指贴在脑门上，用暗通讯联系炎赫，臭着脸说道：“炎赫，让那家伙逃了。不过，他肯定受伤不轻，有罪受了。”

    通讯那头的炎赫愣了一下，短暂的沉默了一下说道：“没事。预料之中，都是征战几千年的老手了，没那么容易被我们干掉。”

    蕾娜捏了捏拳头，说道：”这我明白，就是有些不甘心罢了。”

    “哎呀，好了。姐，我先挂了，这边还正打着呢！”

    说完，通讯那头便没了声音。蕾娜愣了一下，无奈地看了看天空，随之将视线转向了眼前的战场。

    随着阿托克斯被恶魔双翼带走，蕾娜也腾出了手，而天使追和天使莫伊两人也不用为蕾娜压阵了，便转而加入了战场。两人并没有奔着罗曜或者是炙心所在的战斗而去，反而是加入了和普通神殿卫士和天使对战的恶魔小队的战斗。随着两人的加入，恶魔们的形式急转直下。仅仅是一会会儿的功夫，恶魔小队便伤亡惨重。战争的天平越来越向着蕾娜一边倾斜。

    但是，所有人都明白，决定战斗胜败的关键不在这些普通战士，甚至不在罗曜与炙心两人手中。而是在炎赫以及莫甘娜的手中。

    而太空中的两人的交战也进入了白热化之中。

    二人你来我往，打的不亦乐乎。一拳一脚，举手投足之间无不有莫大的威力。狂暴的能量风暴在这浩瀚的星空中肆虐。也幸好这里是星空之中，如果搁在地球上，怕是要给地球带来不可磨灭的伤害。

    时间一长，炎赫不由得皱紧了眉头。心里暗暗想到：这莫甘娜果然有几分手段，不愧是和凯莎战斗了数万年的狠角色。不过，他也摸清了莫甘娜的深浅，也就和自己在伯仲之间吧。不过，这指的是炎赫不用自己三足金乌本体战斗的情况下。因为，对妖族来说，一旦用处本体，那么战斗力至少会翻几番。那时的炎赫自然不可同日而语。

    摸清了莫甘娜的底细，炎赫也对此时的自己有了定位，也没有了和莫甘娜继续缠斗下去的心思。在不暴露本体这张底牌的前提下，炎赫发现自己并没将莫甘娜留下来的能力。因此，当下作出决定，今天就先这么算了。毕竟，还有着卡尔萨斯那只老狐狸在一旁窥探，将自己的所有底牌全部暴露出去确实不是什么好事。至于找莫甘娜报仇？只能是暂时先放弃了。

    而此时的莫甘娜也是心里咒骂不已，手上传来的一阵一阵的酸痛无不提醒着自己眼前这个熊孩子可怕的战斗力。自从凯莎陨落之后，自己好久没有进行过强度这么大的战斗了。不过，恼怒之余莫甘娜也不由得心惊不已。想炎赫晋级主神不过才区区几个月的功夫，就有了和自己平分秋色的能力。这要是再给他一段时间，这家伙还不得上天去？！更何况，这家伙今年也不过区区二十六岁。二十六啊？！一想到这个数字，莫甘娜就心里不是滋味。想自己历经数万年时光，数次辗转在死亡线上，这才有了今天的实力。结果人家短短二十几年的功夫就和自己不相上下，这对于莫甘娜来说，无疑是一种巨大的打击。

    一想到这里，莫甘娜就心里苦涩不已。看来，对于烈阳星的策略要调整一下了。

    想归想，两人手底下的动作可不慢。恶魔之爪，烈阳战戟不断的碰撞在一起，迸发出一簇一簇的火花。

    “砰！”

    再一次的，莫甘娜的两只恶魔之爪死死的抓住了炎赫手中的烈阳战戟，两人再次进入了僵持阶段。

    “哼！混小子，手里功夫不赖嘛！”莫甘娜操控着恶魔之爪，双眼盯着炎赫说道。

    炎赫手持烈阳战戟，丝毫不惧莫甘娜的目光，冷笑着说道：“老妖婆，你也不赖嘛，宝刀未老啊。”

    “老妖婆？！”莫甘娜眉毛一挑，只觉得额头青筋一跳一跳的，那根名为理智的神经差点儿没绷断了，不由得怒骂道：“尼玛，你这熊孩纸，你妈没教你怎么尊敬长辈嘛！”

    说着其中一只恶魔之爪松开了烈阳战戟，猛地一缩，握拳，狠狠地朝着炎赫脸上砸去。

    “切，那也得是长辈才行啊！”炎赫不屑的撇撇嘴，神力运到左手，随后左手做擒拿状，不闪不必，直接向着恶魔之爪抓去。

    “当！”

    一声金铁交击声响起，一金一黑两只巨爪死死的抓住了对方，再次开始了角力。

    “魂淡！”

    莫甘娜怒骂一声，脸简直黑的如同锅底一般，恨不得将眼前这熊孩子的嘴给堵上。咬了咬牙，莫甘娜直接松开了炎赫的武器，操控着恶魔之爪组成防御阵势，身形向后退去。

    随后，莫甘娜银牙一咬，说道：“一号准备，开启末日轰炸。”

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第二百二十四章 仓促结束的战斗

    莫甘娜的突然撤退令炎赫瞬间提起了心，没有选择追击，而是倒提着手中的烈阳战戟，戒备的看着眼前的莫甘娜。

    蓦地，一堵虫门毫无征兆的出现在炎赫身边。

    “恩？！偷袭？！”炎赫眼中冷光一闪，背后金色羽翼一震，瞬间消失在原来的位置。待再次出现，已经是千米开外。

    “轰！”

    来自恶魔双翼的末日轰炸在炎赫原来身处的位置造成了一阵空间扭曲，随即，在炎赫震惊的眼神中，那处空间竟然直接坍塌了。那一瞬间扭曲的空间，混乱的空间乱流，使得炎赫瞪大了眼睛。幸好这种情况只是转瞬即逝，覆盖范围也只有区区十数米方圆，眨眼间那处坍缩的空间便被一股无形之力抹平。但那一瞬间的威力也使得炎赫眉头紧皱不已。

    要知道，空间乱流可不是那么好惹的，即使是以炎赫现在的实力，对这玩意儿也是能躲就躲。却没想到，莫甘娜居然还有这样的手段。也不只是以何种手段实现的，当真是恐怖的可以。

    就在炎赫思索的时候，末日轰炸一下一下的透过虫门出现在炎赫的身边，造成了一处有一处的空间坍缩。不过，也幸好炎赫速度非凡，总是在虫门出现的那一刻，便消失在了原地。

    不知过了多久，恶魔双翼的轰炸突然一停。躲避中的炎赫自然也随之停了下来，皱着眉头左右打量了一番，却发现已经没有了莫甘娜的身影。

    下一刻，炎赫脸上一变，赶紧打开了暗通讯，着急地问道：“姐姐，你们那边没有出什么事吧？”

    与此同时，炎赫直接向着脚下的地球而去。

    “咳咳，炎赫，没事么大事。”通讯那头的蕾娜咳了两下，有些狼狈的说道。

    “怎么回事？你没有受伤吧？”炎赫一听蕾娜的声音，立马就急了，直接将速度提到了最大。

    “没事，你不要着急。莫甘娜是来过了，不过只是避开了我们几个，将鳄鱼和那个大虫子救走了。我们都没有什么事，都很安全。”蕾娜快速的回答道。

    “呼！”听到蕾娜解释，炎赫松了一口气。随即便是大怒，怒骂道：“好你个莫甘娜，竟然敢耍我！”

    没错，莫甘娜早知道速度缓慢的末日轰炸不可能伤到炎赫。因此，便趁着炎赫被拖住的功夫，直接赶到了蕾娜那边的战场，三两下避开了蕾娜一行人，然后带着自己的人直接回了自己的恶魔双翼。

    想清楚事情的来龙去脉，明白自己被莫甘娜耍了，炎赫自然是大怒不已。但是也不由得郁闷不已，该说不愧是恶魔之王吗？说走就走，一点也不在乎自己的脸面。看来，自己比起这些老家伙，还真是有些太嫩了啊。至少，脸皮远远没有这些人厚实啊。

    思索间，视线中蕾娜一行人的身影已经隐隐可见。炎赫再次一个加速，下一刻便出现在了蕾娜一行人中间。

    稳住身形，散去遁光之后，炎赫左右打量了一下众人的处境，不由得皱起了眉头。

    只见蕾娜站在一个小土坡上，满脸忧色的看着眼前忙碌的天使以及神殿卫士。而罗曜，炙心等人则是指挥着手下的战士救助伤员。

    炎赫皱了皱眉，向着蕾娜的方向走去。蓦地，炎赫脚步一顿，他看见了一个熟悉的身影。正是之前和蕾娜比较合得来的天使云烟。只见云烟此时正坐在地上，捂着腹部，一脸的痛苦。

    犹豫了一下，炎赫走了过去蹲了下来，问道：“伤得重不重？”

    云烟本来正低着头忍着疼痛，根本就没有注意到炎赫的到来。突然而至的声音自然将她吓了一跳，抬起头发现是炎赫，不由得向后退了一下，却扯动了伤口，不由得倒吸了一口凉气，发出嘶的一声。

    “别动。”炎赫皱了皱眉，按住了她的肩膀，说道：“把手拿开，我看看。”

    云烟犹豫了一下，说道：“殿下，我没事的。您先去忙您的吧。”

    “恩？”炎赫皱眉看着她苍白的脸色，说道：“听话，把手拿开。”

    不容拒绝的声音使得云烟愣了一下，无奈的拿开了双手。

    “穿透伤？”炎赫双眼瞳孔一缩，有些恼怒地瞪了云烟一眼，说道：“这还没事？”

    说着，炎赫在自己的武库中间开始翻找起来。不一会儿，便拿出了自己的药品，不容分说的塞进了云烟的口中。随后，犹豫了一下，抓起了云烟的一只手，将神力输入她的体内。同时说道：“别多想啊，只是为了给你治伤。”

    “噗嗤！”炎赫那一本正经的样子使得云烟噗嗤一声笑了出来。

    “有什么好笑的？！我这是怕你这妮子去找你们女王去，说我欺负你。到时候我找谁说理去？所以啊，提前说清楚了。这是为了给你治伤，有什么冒犯的地方先忍着。”炎赫瞪了她一眼，不满的说道。

    “殿下您就这么怕彦姐吗？”云烟玩味的问道。

    “切，小妮子不懂事。这不叫怕，这叫爱。”炎赫撇了撇嘴回答道，然后，她松开了云烟的手，说道：“好了。”

    云烟愣了一下，才发现自己的伤口竟然已经愈合了。不由得惊讶的看了一眼炎赫，随即脸上露出一抹哀伤。

    “怎么了？”炎赫不由得问道。

    云烟摇了摇头，有些失神的说道：“没什么。只是我在想，如果当时殿下您也在，诗岚或许就不会死在我的眼前了。”

    云烟的话使得炎赫一时间愣住了，怔了好一会儿，炎赫才开口说道：“逝者已矣，节哀。”

    “没什么的。殿下，我们已经习惯了。每逢战斗之时，总会伴随着离别。死了的，就此脱离了宿命。活着的，收拾收拾心情，带着同伴们的意志，继续踏上征程。日复一日，年复一年，数千年都是这样过来的。”云烟出神的说道。

    炎赫张了张嘴，不知该如何安慰眼前这个姑娘。

    “殿下，您知道吗？这段时间以来，同伴们都很高兴能够跟您共事。”云烟突然说道。

    “恩？为什么？”炎赫好奇的问道。

    “因为我们能感觉到，虽然您总是说向女王承诺过，要将我们完完整整的交给女王。但是，我们能够感受到，这只是您的说辞，其实，您心里是真的将我们当做同伴的。您也真的在尽自己的力量在保护我们。这种感觉从来没有过，从来都是天使去庇护凡人。却没想到，我们还有被人守护的一天。但是，大家真的很喜欢这种感觉。”云烟认真地说道。

    “哦？”炎赫愣了一下，笑了一下说道：“这没什么的。”

    “呵呵，殿下您知道吗？如果不是女王下手的早，姐妹们也不会放过您的。”云烟突然笑着说道。

    炎赫一愣，赶紧站了起来，说道：“喂喂喂，你可别害我啊。我可是有妇之夫，被彦知道了，我可有得头疼了。”然后，炎赫严肃的说道：“好好休息吧，虽然伤势好了，但是精神上的疲惫还是要好好歇息一下的。我去看看其他人。”

    说着，炎赫转身就要离开这里。

    “殿下，谢谢您。”

    就在这时，身后传来了云烟的声音。炎赫脚步一顿，挥了挥手，走向蕾娜的方向。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第二百二十五章 战后

    “回来了？”察觉到炎赫的脚步声，蕾娜顿了一下，走下土坡问道。

    “恩，之前让莫甘娜摆了一道。用什么劳什子末日轰炸拖住了，那玩意儿威力着实恐怖，所以这才让她趁机跑到了你们这里。”炎赫点了点头解释了一下之前发生的事情。

    “难怪呢。不说这个了，你自己没事吧？”蕾娜脸上露出了一丝恍然，随后摇了摇头，一脸关心的问道。

    “我？我能有什么事？莫甘娜顶多和我打个平手，没有危险的。至于那个末日轰炸，威力是挺强，但是架不住它速度慢的可以啊，轻轻松松松就躲过去了。”炎赫回答道。随后，又转向场中忙碌的战士，问道：“大家怎么样了？没什么大的损失吧？”

    蕾娜愣了一下，也将视线转向了忙碌的众人，说道：“情况还好，至少没有遇难之人。至于伤者吗？”蕾娜说到这里一脸的犹豫。

    “怎么了？很严重吗？”炎赫不由得皱起了眉头，关心的问道。

    “恩。十八位天使，十三位受了伤，其中七位重伤陷入昏迷。十个神殿卫士，四个受伤，三个重伤昏迷。而且，炙心也受了伤，还是莫甘娜亲自动的手。当时她正在和鳄神索顿战斗，却不料莫甘娜突然从虫门中钻了出来，猝不及防之下，被恶魔之爪伤到了。不过，有罗曜他们救助。伤者都脱离了生命危险。只是，只是炙心那边，他们却没有办法。毕竟，莫甘娜的力量，还不是我们能够抗衡的。”蕾娜面色沉重的说道。

    炎赫闻言脸色一变，忙问道：“怎么会如此严重？！”

    “莫甘娜出动了手底下的弑神小队，战力非凡。就比如刚才的云烟，就是被三个精英恶魔缠住了，然后被恶魔手持弑神武伤到的。”蕾娜回答道。

    “该死！”炎赫狠狠地回了一下拳头，说道：“难怪刚才我为云烟修复伤口的时候会感到一股阻力，原来是弑神武。可恶！”

    “哎，好了，好了。这个倒是问题不大，大家带来的疗伤药会解决这个问题，只是费些手脚罢了。但是，炙心那里可能得需要你去看看了。莫甘娜的诅咒之力留下来的伤口不太容易处理，只能你来了。”蕾娜挥了挥手，揉着额头说道。

    “放心，我会去看看的。”炎赫点了点头，随后看了看场中的众人，说道：“那就这样定了，大家先恢复伤势，等待休整完毕之后，再将这猴子放出来。”

    “额，为什么？我已经找到解封的方法了啊？”蕾娜脸上露出一丝不解，疑惑的问道。

    “哼！为了这猴子，我们损失如此之大。让他在小黑屋再待会儿！”炎赫冷哼一声，不爽的说到。

    蕾娜闻言一愣，哭笑不得的指着自己弟弟，说道：“你呀，真是小孩儿脾气。”

    “切，简单一句话，本王就是心中不爽，让他多待会儿，又能咋滴！”炎赫不屑的撇了撇嘴，丝毫不以为意。蕾娜笑着摇了摇头，没有再说什么。

    ······

    经过短暂的休整，时间已经到了晚上，炎赫一看时间也不早了，也没有心情理会那只猴子，便吩咐众人简单的弄了个营地休息，打算明天一大早再解救那只猴子。

    而一天的忙碌，加上救治炙心也花了不少的力气，因此炎赫打算早早的歇息。但就在炎赫打算睡的时候，他却感知到了蕾娜的气息。当那熟悉的身影进入自己的感知范围的时候，炎赫愣了一下，皱了皱眉，随后无奈的叹了口气，说道：“进来吧。”

    随着话音落下，门口的蕾娜掀开帘子走了进来，惊奇地问道：“怎么没一次你都能察觉到我的到来？”

    “废话，你的气息我能不清楚吗？就你那不懂收敛气息的样子，在我的感知中简直跟个灯泡一样，离得老远都能知道。更何况，仅有一墙之隔。”炎赫翻了个白眼儿，自己姐姐这找话题的本事真是越来越差了。想到这里，炎赫失笑的摇了摇头，自己这都是在想什么呢？整理了一下乱飞的思绪，炎赫才开口问道：“好了，不说这些没意思的了。你找我有事儿？”

    “没事儿就不能找你啊？”蕾娜自然之道炎赫看穿了自己的目的，所以有些恼怒的瞪了他一眼，然后在床边坐了下来。

    炎赫颇为无语的看了自己姐姐一眼，说道：“好了，别说这些有的没的了。直接说来意吧，这么晚了，我还得早点儿睡呢，今天又是和莫甘娜打，又是救人的，可累死我了。”

    “我去，炎赫，你以前不是这样的啊。老姐我没事儿就不能关心一下你吗？还是说，你有了媳妇儿就把姐姐忘了？！”蕾娜说着说着还做出一副泫然欲泣的样子，好像受了多大的委屈了一样。

    “我靠！”炎赫登时傻眼了，遇到这种情况还能咋办？只能认输了呗。无奈之下，炎赫只好一手揉着额头，颇有些头疼的说道：“好好好，我错了我错了还不行吗？”

    听到炎赫服软，蕾娜偷偷的比了个v字手式，一脸的得意。

    看着蕾娜那偷笑的样子，炎赫始终觉得她的身后好像伸出了一只尾巴一样的东西，在自己眼前晃呀晃的。想自己堂堂烈阳之王，竟然被压的没脾气，也真是······

    突然，炎赫失笑的摇了摇头，古怪的看了一眼偷笑的蕾娜，暗暗想到：或许这样也不错。

    “好了，不跟你开玩笑了。”就在这时，蕾娜也收起了玩笑的心思，严肃地问道：“今天我注意到你回来之后脸色不太好，是出了什么事情吗？”

    正在感慨的炎赫愣了一下，脸上闪过一丝不自然的神色，说道：“什么啊，没有的事情。”

    “炎赫。”蕾娜皱了皱眉，轻喝一声，有些恼怒的问道：“到底出了什么事情？”

    “这······”炎赫意识到蕾娜有些不满了，眉头一下子皱的紧紧的，盯着自家姐姐。但是，出乎炎赫预料的是，蕾娜竟然毫不退缩的盯着他。

    看到蕾娜那毫不退缩的眼神，炎赫犹豫了一下，说道：“这件事我还没有搞清楚是不是真的，你先不要管。”

    “那我总能知道是关于什么的事情吧？”蕾娜顿了一下，追问道。

    “为什么一定要问呢？我真不想你知道这件事情啊。你就不能好好地处理地球上的事情吗？”炎赫有些头疼的看着势要打破砂锅问到底的蕾娜。

    “你是我弟弟。虽然我知道自己的本事没办法帮到你什么，但是，最起码我要知道发生了什么。”蕾娜一脸坚定地说道。

    炎赫怔了一下，说道：“是彦的消息。”


------------

第二百二十六章 学会信任

    “彦？！”蕾娜心下一惊，恍然大悟的点了点头，说道：“难怪你不想我知道。”

    炎赫没有理会蕾娜，而是自顾自的说到：“今天莫甘娜和我对战的时候，不只是有意还是无意间说漏了口风。她说，卡尔萨斯针对天使之城已经作出了布置。我担心，彦那边可能会出什么意外。”

    “具体知道发生了什么吗？”蕾娜关心的问道。

    “就知道不知道卡尔萨斯做了什么手脚，我才会担心呐。真不知道该怎么办，地球这边离不开人，我又没办法脱身。只能眼睁睁的看着，不，只能等待消息。真是不甘心呐！”炎赫抓着头发，有些烦躁的说道。

    蕾娜看着烦躁的弟弟，沉默了一下，说道：“你应该相信她。要知道，她和你一样，都是一位王者。有句话说得好，欲戴王冠，必承其重。要想成为一个合格的王者，必须经历重重磨难。而你要做的是去相信她，而不是在这个时候自乱阵脚。”

    炎赫的动作猛地一停，苦笑的摇了摇头，说道：“话虽如此，但是我还是忍不住的担心。尤其是一闭上眼。彦在费雷泽的遭遇总是在我眼前出现，一遍又一遍的回放。而我却只能眼睁睁的看着，那种无力的感觉，那种无力的感觉，我真的是不想在经历了！”炎赫说道这里痛苦的抓着自己的头发。

    或许是没有了外人在场，他也卸下了自己坚强的外衣，露出了自己软弱的一面。

    “哎！”蕾娜叹了口气，坐在了炎赫身边，伸出双手搂住了他。

    炎赫身子一颤，不由得闭上了眼睛。

    蕾娜慢慢的将他的脑袋放在了自己双腿上，抚摸着他火红的长发，说道：“我知道，你的压力很大。但是，出了什么事情，不要一个人自己扛。你不是孤单一人，你还有我，还有彦，甚至，母亲，潘震师傅，整个烈阳星都在你身后。我们都会帮你。但是，你要去试着相信别人。”

    “可是，我怕······”

    “怕什么？”蕾娜手上动作一顿，好奇的问道。

    “我怕你们受到伤害。”炎赫沉默了一下回答道。

    “恩？”蕾娜一愣，低头看了看自己弟弟，摇头说道：“你呀，真是关心则乱。”随后，还不等炎赫提出疑问，蕾娜便叹了口气，解释道：“又或许是当局者迷吧。你这个人啊，一遇到和自己密切相关的人或事就乱了阵脚。你看看，我是这样，彦也是这样。”

    炎赫张了张嘴，有些迷茫的说道：“这有什么不对吗？我只是想尽自己的努力去保护你们。”

    “没什么不对。”蕾娜摇了摇头，接着说道：“但是，有时候你也应该学会放手啊。”

    “放手？”炎赫喃喃地说道。

    “是啊，放手。”蕾娜重复了一下，才说道：“有时候，你也应该学会放手。你应该知道，这个世界上，人无完人。你毕竟只是一个人，不可能做到面面俱到的。所以，你应该学会放手，学着去相信别人。因为，你从来都不是一个人在战斗，要学会相信别人。毕竟，无论是我还是彦，甚至是母亲，都不可能一辈子生活在你的庇护之下。”

    “是吗？”炎赫陷入了沉默，不由得认真的回想起来，不由得疑惑道：难道，自己真的抓的太紧了吗？或许吧，或许自己真的该学会去相信别人了。毕竟，每个人都有自己的精彩。

    想到这里，炎赫脸上不由得露出了一丝轻松的笑容。

    “怎么样？想明白了吧？”看到炎赫脸上的笑意，蕾娜也是露出了一丝欣慰的笑意。

    “恩，或许，真的是我想得太多了吧，真的该学着去相信别人。”炎赫点了点头说道。

    “那就好。”蕾娜欣慰的点了点头，然后脸色突然一变，黑着脸说道：“想明白了还不给本大神起来，你还想躺到什么时候？”

    “嘎？！”

    登时，炎赫脸就僵住了，僵硬地扭头看着自己虎着脸的姐姐，一下一下的直起了身子。

    “哼！没大没小，自己姐姐便宜都占，胆子见长啊！”蕾娜哼了一声，颇为不爽的说到。

    “我······”炎赫脸上露出一丝恼怒，明明是你拉着我的。但是这话能说出来嘛？啊，能说出来嘛？这要是说出口了，指不得就得尸骨无存啊！所以，有委屈也得憋着。这要是敢咋呼，绝壁会被铁血镇压啊。这可是自己十几年换来的血泪教训啊。

    因此，面对咄咄逼人，蛮不讲理的姐姐，炎赫只能当起了缩头乌龟，暗暗记下这次教训，以期什么时候能扳回一局。当然了，看起来是没什么戏了。

    果然，数落了一会儿，蕾娜也觉得没什么意思了，歪头想了想，说道：“好了，弄明白发生了什么事，本大神也就不担心了。行了，我回去睡了。”说着便起身告辞，转身离开了这里。留下炎赫一个人在风中凌乱。

    这是要闹哪样啊，大晚上的，跑自己这儿给自己讲了一通大道理，然后不等自己感动，就又逮着自己狠狠地批了一顿，转头就走了。虽然是来开导自己的，但是总感觉有什么不对劲的地方啊。就自己那个粗神经姐姐，真有这么高的觉悟？不是什么人假扮的吧！你把我的呆萌女神姐姐还回来啊魂断！

    不提脑回路跑偏的炎赫，走出老远的蕾娜突然停了下来，转头看了看炎赫的帐篷，叹了口气，喃喃地说道：“希望你能想明白吧，毕竟，你不是一个战士，一个将军，而是一个王，烈阳星的王。”

    说完，蕾娜转身走向了自己的帐篷。

    ······

    夜晚，炎赫静静地躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。明明已经很疲惫了，但是姐姐的一席话又使得他陷入了沉思。

    当夜深人静的时候，一个人躺在床上，抬头看着头顶的帐篷，炎赫不由得回想起了自己的过去，尤其是离开烈阳星之后的种种作为。思来想去，炎赫突然发现，或许就像好多人说的那样，自己真的是关心则乱了。就比如姐姐蕾娜，或许，如果不是自己抓的那么紧的话，她真的会有很大的成长吧。想想就仅仅是自己离开地球前往费雷泽这一点点的时间，经历许多变故的姐姐就已经成长了这么多。虽然其中有很多不好的事情，但是姐姐的成长是毋庸置疑的。

    也许，我真的该学学如何去做一个合格的王者了。毕竟，一个王，不能只靠自己的力量，也应该学学如何去统御自己麾下的子民。

    伴随着这样的想法，炎赫沉沉的睡了过去······


------------

第二百二十七章 要不得啊

    早晨七八点钟，蕾娜站在帐篷门口伸了个懒腰，揉了揉惺忪的眼睛。

    “咦？娜姐，起来了？”身边传来了天使云烟的声音。

    蕾娜打了个哈欠，转头看见是云烟，无力的挥手打了个招呼，说道：“恩，刚睡醒。你怎么样了，身体没事吧？”

    “娜姐放心，昨天炎赫殿下已经帮我们治好伤了，再加上休息了一晚上，没什么大碍了。”云烟笑着回答道。

    “那就好。”蕾娜点了点头，转而问道：“对了，炎赫呢？怎么不见他啊？”

    “炎赫殿下？！”云烟愣了一下，回答道：“我刚碰到罗曜统领，好像听他的意思，殿下还没有睡醒吧。”

    “我靠！”云烟的回答直接使得蕾娜爆了句粗口，愤愤不平的说道：“这都几点了，还没睡醒！这是老毛病又犯了啊，真是的！不行，本大神怎么可能让你睡得安稳？！”

    听到蕾娜那愤愤不平的口吻，云烟脸上露出一丝古怪的神色，玩味的盯着她。

    “怎么了？我有什么不对吗？”云烟的眼神使得蕾娜愣了一下，看了看自身，没什么不对的啊。

    “殿下，貌似，某人也是刚刚睡起来吧？”云烟眼神飘忽的回答道。

    蕾娜怔了一下，脸色以肉眼可见的速度红了起来，恼羞成怒的说道：“哎呀，你个小妮子，连本大神都敢调戏了，胆儿挺肥啊！”说着趁着云烟不备，一把就扑了上去，在云烟惊呆了的眼神中伸出了罪恶的双手，不断地在云烟腰间挠痒痒。

    “咯咯咯，不要啊，娜姐，我错了！”等云烟反应过来的时候，已经没有办法挣脱蕾娜的魔爪了，只能强忍着瘙痒的感觉求饶。

    然而，蕾娜怎么会轻易放过这个胆敢当着自己的面揭自己短的“狂徒”？所以，听到云烟的求饶，蕾娜不但没有停手，反而是沉沉的一笑，更加的加快了手上的动作。

    “咯咯，不要啦，娜姐我错了，咯咯，我真的错了！绕···饶了我。”云烟笑的眼泪都快流出来了。恰巧这时，无意间云烟瞥见了一个身影，连忙喊道：“炙心姐，救命啊！”

    不错，云烟看到的正是炙心以及天使追和天使莫伊三人。此时三人正目瞪口呆的看着闹成一团的两人，一脸的呆滞。听到云烟的求救，三人相互看了看，齐齐的点了点头。

    就在云烟以为三人会来救自己的时候，她们竟然转向了，是的，没错，转向离开了。当时云烟都傻了，感觉整个世界都对自己充满了深深的恶意。

    “额，咳咳。”就在云烟生无可恋的时候，一顶帐篷后面传来了一声咳嗽声。

    听到这声音，蕾娜登时动作一僵，僵硬的扭过了头。

    “踏踏踏。”

    坚硬的战靴踩在地上发出一阵铿锵的声音，在蕾娜那不可置信和云烟惊喜的眼光中，炎赫绕过帐篷走了出来，更加过分的是，炎赫手中竟然还拿着一个手机，咔擦咔擦的狂拍。

    “你，你，你不是还没睡醒吗？”蕾娜傻傻的问道。心里不断你的哀叹：完了完了，这下子脸丢完了。怎么办，怎么办啊？我身为姐姐的尊严啊！魂断啊，你竟然还在那拍！拍你妹，额，不对，找死啊你！

    “殿下，救命啊，娜姐疯了！”偏偏这个时候，云烟还火上浇油了一把，登时使得蕾娜的脸一下子红到了脖子跟。

    “啧啧啧啧。”炎赫没有理会哭丧着脸的云烟，而是拿着手中的手机端详着，像是在看什么惊世名画一样，嘴里还不断地念叨着：“这要是给母亲看见了，不知道她有何反应？不好不好，还是留自己手里。好不容易抓到的把柄，岂能轻易地浪费了？不好好敲她一笔，怎么说得过去呢？”

    虽然小声，但是在场的所有人都是远超常人的村在，又岂能听不到炎赫的嘀咕声？

    因此，经过的几个战士都是憋着笑脸，加速离开了这里，甚至几个天使还是捂着嘴一路的小跑。

    而当事人蕾娜则是觉得咯嘣一声，脑海中那根名为理智的线绷断了，羞怒的喊道：“炎赫！！泥垢了！”说着便松开了云烟，身子化作一道流光，直接冲到了炎赫身边，直接向着炎赫手机抓去。

    “哎？！”炎赫拿着手机的那只手瞬间抬起，使得蕾娜抓了个空，还一下子扑到了炎赫身上，两人直接向着地面倒去。

    “砰！”

    两人倒在了地上，坚硬的铠甲在地上砸了一个浅浅的坑，猛烈的撞击力直接使得炎赫下意识的松开了手中的手机。

    而蕾娜也被炎赫的铠甲镉的难受，还把头一下子撞到了炎赫的胸甲上，一时间头晕眼花的，只觉得眼前直冒星星。索性，炎赫在下面，大大地减缓了撞击的力度。所以，蕾娜还是先醒过来了。

    缓过神来之后，蕾娜顾不得爬起来，直接转头看向了四周，一眼就看见了那支同样是土豪金的手机。在炎赫没有反应过来之前，手指一伸，一小团太阳能量便直接射向了那只手机。

    “砰！”

    随着一声轻微的爆炸声，蕾娜的脸色松了下来，长出了一口气，得意洋洋地说道：“和本大神斗？你还嫩着点儿！”说着话转向了炎赫，却发现他一脸嫌弃的看着自己。

    蕾娜愣了一下，登时大怒，不爽的说道：“你那是什么眼神！欠收拾是吧！”

    炎赫没有在意蕾娜的态度，而是嫌弃的说道：“从本王身上下来，毫无上下尊卑，成何体统！”

    “我靠！炎赫，你挑事儿是吧？！”蕾娜愣了一下，一双美目恼怒的瞪着他。

    “放肆！”炎赫眼睛一瞪，装作不满的说道。

    蕾娜一愣，不爽的哼了一声，缓缓的爬了起来，有些委屈的说道：“起来就起来，凶什么凶啊！明明是我吃亏了，你还有什么不满的！再说了，要不是你挑事儿，何至于此啊？！”

    “哈哈。”突然，炎赫得意的一笑，坐了起来。

    听到这得意的笑声，蕾娜怔了一下，下意识的低头看了一眼炎赫，却发现他一脸得意的看着自己。

    “又被耍了？！”

    蕾娜脑中闪过这么一丝念头。明白之后，蕾娜俏脸一寒，恼怒的在炎赫脚上狠狠地踩了一下，说道：“你就是个混蛋！”

    “嘶！”

    炎赫倒吸一口凉气，一下子就从地上蹦了起来，抱着脚痛呼不已。

    “喂喂，没事吧？”炎赫的样子使得蕾娜吓了一跳，顾不得生气，慌乱地问道。

    哪里料到炎赫突然将脚放了下来，茫然的左右看了看，说道：“我能有什么事？”说着话，炎赫还抬起了脚，轻轻的拍打了一下战靴上面的尘土。

    “炎赫，你找死！”蕾娜脸色一沉，短暂的沉默了一会儿，一手握拳，紧跟着就毫不留情的向着近在咫尺的那张可恶的脸挥去。

    眼看着就要击中了，蕾娜却突然停了下来，咬着牙说道：“好好好，炎赫，你很好，长本事了！”

    为什么蕾娜会停下来呢？盖因炎赫眼中金光一泛，眼前直接出现了一副虚拟的投影，正是之前蕾娜和云烟打闹的场景。

    看到这个，蕾娜哪里还不明白，这家伙肯定是有备份。而且，她很怀疑，之前那个手机完全是糊弄自己呢。地球上百分之九十的电子设备都报废了，就他的手机特殊啊。肯定是这家伙直接用暗质计算机直接采集的数据。也就是说，从头到尾，自己都被这家伙耍了。

    但是，想明白了又能咋滴？蕾娜只能无奈的放下了拳头，冷哼一声，咬着牙威胁道：“你要是敢散播出去，本大神跟你没完！”然后直接转身，就要离开这里。至于云烟那丫头？早在蕾娜松开她的时候，这妮子就见势不妙直接溜之大吉了，这阵儿天知道在哪儿啊。

    “姐。”就在蕾娜要离开的时候，炎赫开口了，语气十分的严肃。

    蕾娜脚步一顿，皱了下眉头，转了回来，开口问道：“干嘛？有事儿说事儿！”

    “姐啊，听小弟我一句劝，百合要不得啊。”炎赫一脸正经的说道。然后不管蕾娜的反应，直接转身就溜。

    “百合，百合，百合······”

    蕾娜登时就懵了，只觉得无数的精神风暴冲击着自己仅剩不多的理智。

    终于，蕾娜眼睛一红，怒吼道：“炎赫！！！我跟你没完！”

    声音之大，整个营地的人都听得见。而听到这声音，所有人都下意识的缩了缩脑袋，心有余悸的向着声音传来的方向看了看，加紧了手底下的活计。


------------

第二百二十八章 解封孙悟空

    等到蕾娜喊完了，才发现炎赫的身影已经不知于何时消失不见了。发现这一情况，蕾娜冷哼一声，有些恼怒的说道：“躲得了初一躲不过十五，我倒要看你今天能躲到哪里去！”

    说完话，蕾娜左右看了看，直接向着营地边缘走去。

    绕过一顶帐篷，恰好是一个路口。刚好在这里，蕾娜就看到了一个熟人，正是神殿卫士统领——罗曜。

    一看到满脸煞气的蕾娜，罗曜就下意识地想向着一旁的帐篷后面而去。

    但是，正在气头上的蕾娜又岂能轻易放过他？因此，蕾娜见到这家伙想要避开自己，立即就明白，这就是自己的突破口了。所以，蕾娜当即大喝一声：“罗曜！”

    一声厉喝生生的使罗曜止住了步伐，然后蕾娜继续冷声说道：“你今天要是敢跑了，看本大神如何扒了你的皮！”

    罗曜还能说什么？只好苦着脸转过身，说道：“殿下，我就是一个小卒子，您何必难为我呢？！”

    “少废话！说！炎赫在哪儿？！”蕾娜丝毫管罗曜可怜兮兮的样子，直接逼问道。

    蕾娜的厉喝使得罗曜心里一跳，犹豫了一下，伸出了一根手指，向着一处方向指了指。

    蕾娜顺着罗曜指的方向看去，发现是昨天众人找到的拿出祭坛。蕾娜皱了皱眉，说道：“那里？”

    罗曜点了点头，心里不断地说道：冕下，不是我不帮你，实在是敌军太可怕啊······

    蕾娜狐疑的看了看罗曜，冷哼一声，说道：“算你识相！”然后转身向着祭坛而去。

    “呼！”蕾娜离开之后，罗曜松了口气，自言自语道：“冕下，您多保重。”

    ······

    一到达祭坛所在的大坑边缘，蕾娜便看到了站在坑底的炎赫。

    只见炎赫面向祭坛，紧闭着双眼，一脸的严肃，像是在做什么事情。

    蕾娜犹豫了一下，纵身一跃，轻轻的落在了炎赫背后。

    “砰！”

    一声轻响，吸引了炎赫的注意力。只见炎赫慢慢的睁开了眼睛，转头问道：“来得正好，过来看看，正好有事和你说。”

    炎赫严肃的样子使得蕾娜将之前的怒火收了起来，走了过去，问道：“是出了什么问题吗？”

    “恩，莫甘娜的封锁确实很高超。我刚才查看了一下，这东西有一个隐晦的自我摧毁机制。也就是说，如果我对它进行暴力破解，那么很可能会触发自毁程序。而你也知道，这外围是一层空间回廊构成的复杂迷宫，一旦自毁，到时候天知道混乱的空间乱流会将猴子传送到哪里去。所以，我思来想去，还是由你按部就班的破解这东西，我在一旁防止莫甘娜那家伙又整什么幺蛾子。”炎赫回答道。

    “这样吗？”蕾娜疑惑的看了看祭坛，昨天她没有发现什么自毁程序啊。不过看炎赫不像撒谎的样子，蕾娜按下了心中的疑惑，转向了祭坛，说道：“什么时候开始？”

    “现在吧，越早越好。这次出来我还需要去其他战区探查一下莫甘娜的动作，看看她将恶魔大军召集到什么程度了。”炎赫回答道。

    “恩？”蕾娜惊讶的看了看他，问道：“去其他战区？”

    “对。”炎赫点了点头，然后继续说道：“这段时间你应该察觉到了，莫甘娜完全的撤出了华夏战场。我怀疑她在其他战区加大了攻击力度，想要将自己的恶魔大军拉起来以应对即将到来的天使。所以，无论是为了我们，还是天使，亦或者仅仅是为了地球战场，我都必须去看看。”

    “然后呢？”蕾娜接着问道。

    “然后······”炎赫犹豫了一下，回答道：“然后我会前往烈阳舰队，在那边尽快打开局面。所以，地球这边我不太放心你，必须为你加点保险。所以，作为地球最高战力的猴子就成了我最好的选择。”

    蕾娜愣了一下，说道：“又要离开吗？”

    炎赫无奈的点了点头，说道：“没办法。按照地球这边的实力，天知道让他们进行反攻得到什么时候。而且，最关键的是，我们再不介入战场，让雄兵连成长起来，我们就真的只能吃点残羹冷炙了。所以，烈阳必须尽快的介入战场了。”

    “所以，到时候地球这边一切就看你的了。”炎赫接着严肃地说道。

    蕾娜沉默了一下，展颜一笑，说道：“没问题，就交给我了。你就看我的吧，再怎么说，我也是烈阳两位主神之一，不会让你失望的。”

    炎赫一愣，回想起了昨天晚上两人的交谈，点了点头。

    “好了，那你现在这里解封猴子，我去帮你把风。”炎赫说了一下，转身就要离开。

    还没走出两步，就听蕾娜冷声说道：“炎赫，这次就算了，下次你要是再敢乱说，你看我怎么收拾你！”

    没错，蕾娜细想一下，总算想明白了炎赫这家伙的用意。再怎么着急，也用不着刚起来就赶到祭坛这里吧？更何况，她就不信了，莫甘娜刚被打了回去，还会再来！所以，这混蛋一定是想要打个岔，让自己忙着解封猴子，忘记之前炎赫的那句话。

    果然，炎赫脚步一顿，脸上露出一丝尴尬，讪笑的点了点头。

    “还有，把那张照片给我删了！！”蕾娜看到炎赫点头，就知道自己猜对了，瞪了他一眼说道。

    “放心，删了，已经删了。怎么说你也是我姐吗，我还能坑自己姐姐？！不可能的吗！”炎赫大呼小叫的说道，好像蕾娜冤枉了他一样。

    “滚蛋，我要忙了，守好门！”蕾娜翻了个白眼，转身进入了状态。

    直到这时，炎赫提起来的心才放了下来，长出一口气，纵身一跃，站在了坑边。

    看着下方已经进入状态的蕾娜，炎赫嘴角勾起了一丝微笑。紧跟着，他脸色一冷，通过暗通讯说道：“罗曜，炙心，前来见我！”

    营地中正在忙碌的两人愣了一下，将手头上的工作交给了助手，便直接向着炎赫的方向飞去。

    “殿下。”

    “冕下。”

    两人一前一后出现在炎赫身后，打招呼道。

    “炙心，蕾娜正在解封孙悟空，你去安排战士，将这里给我封锁起来。就是，一只苍蝇也不能让它飞过去！。”炎赫直接命令道。

    炙心一愣，说道：“是，殿下。”然后转身又离开了这里，回到营地去安排护卫去了。

    “罗曜。”炙心离开之后，炎赫沉默了一下才再次开口。

    听到炎赫叫自己，罗曜稍稍一愣，半跪在地，说道：“冕下。”

    “姐姐解封孙悟空之后，我便会前往其他战场，之后更是会离开地球。待我离开之后，姐姐会代表烈阳星，继续留在这里。所以，她的安全就交给你了。”炎赫严肃地说道。

    “冕下放心，属下定当誓死保护女神殿下。如果想要伤害殿下，除非罗曜已经战死！”罗曜沉声回答道。

    “恩。另外，姐姐在地球的决定你不要插手。但是，如果遇到生死危机，将她带回烈阳星。”炎赫满意的点了点头，补充道。

    “这，冕下，如果女神殿下执意······”

    “那就强行带回去！”炎赫冷声说道。

    “是，冕下，属下明白了。”罗曜苦笑一声，回答道。

    ······

    时间一直持续到第二天下午，正在帐篷中休息的炎赫突然睁开了眼睛。下一刻，流光一闪，炎赫直接出现在了祭坛所在大坑的正上方。

    蓦地，场中突然毫无征兆的发出一阵嗡鸣。下一刻，祭坛正上方的天空突然开始风起云涌，不一会儿原本的万里无云就变得阴云密布的。不但如此，那黑压压的云层中还不断的闪烁着紫色的雷霆。

    云层下方，炎赫皱了皱眉，喃喃自语道：“场面还挺大。”

    “嗡！”

    突然，一道冲天的紫色光柱从祭坛上升起。

    “喀拉！”

    一道玻璃碎裂的声音响起，那祭坛上出现了几道裂缝。紧跟着，蕾娜还没反应过来，脚下的土地一软，祭坛直接崩碎成了无数裂块。

    “我靠！”

    蕾娜爆了句粗口，眼看着就要跌倒。然而，她紧接着只觉得腰间一紧，自己就被抱了起来。随后，一阵破空声响起，便出现在了高空之中。却是随时关注着她的炎赫将她救了起来。

    “我就知道莫甘娜这混蛋没那么简单。”炎赫看着替代了原本的祭坛的空间裂缝说道。

    “靠，真够阴险的。”蕾娜从他的怀中挣脱了出来，站在炎赫身边说道。

    时间持续了差不多半分钟左右，原本的祭坛已经被彻底的吞噬。并且更加夸张的是，那个大坑在空间裂缝的吸力之下，竟然被扩大到足有上千米的大小。

    蓦地，那些奔向空间裂缝的石块猛地一顿，从那裂缝中直接探出了一根金色的巨棍。

    “金箍棒？！”炎赫下意识的开口说道。

    “哈哈哈，妖怪，俺老孙总算出来了！！”就在这时，一声狂笑回荡在天地间。

    紧跟着，那金箍棒猛地缩小，一道黑影从那空间裂缝之中猛地窜了出来，直接出现在了炎赫身边。定睛一看，不正是孙悟空吗？


------------

第二百二十九章 天使分兵

    随着孙悟空的出现，场中的异象也开始慢慢的平息了下来，只有地面上扩大了足有十倍有余的大坑记录着这里曾经发生过什么。

    只见猴子左右看了看，好像明白了什么。随后收起了自己的金箍棒，转向炎赫，说道：“金乌鸦，谢了。”

    炎赫皱了皱眉，眼中闪过一丝恼怒，但没有说什么。而一旁的蕾娜直接怒了，呵斥道：“孙悟空！你就这么对待将你放出来的恩人的吗？！”

    孙悟空愣了一下，讪讪的笑了一下，说道：“那个，俺老孙不会说话，你多担待。”

    “哼！”炎赫冷哼一声，说道：“走吧，想必你被莫甘娜风影，也不知道外面的情况怎么样了，我们回营地给你说说这段时间发生了什么事情。”

    说完炎赫也不等猴子的反应，直接转身回了营地。

    ······

    当天晚上，炎赫详细的向猴子介绍了从他被封印之后开始，发生的种种事情。

    猴子听完之后，面色沉重的点了点头，说道：“俺老孙被那恶魔拦下来的时候，俺就觉得不妙，却没想到情况一下子能糟糕到如此程度。”

    “是啊。我也马上要离开这里，所以，身为地球最高战力的你就得要扛起大旗了。”炎赫叹了口气说道。

    猴子沉默了一下，说道：“这本就是我们的责任。”

    紧跟着，不待炎赫说什么，猴子接着说道：“对不起。”

    炎赫愣了一下，皱了皱眉。

    猴子接着说道：“程耀文的事情俺老孙也有一份责任，是俺没有把队伍带好，才让队伍中出现了这样的败类。你放心，俺定然会让他们给你一个交代。”

    炎赫愣了一下，失笑的摇了摇头，说道：“无所谓了，你们如何处理程耀文是你们雄兵连自己内部的事情了。我们烈阳星并不介意。”

    猴子愣了一下，叹了口气，说道：“好吧。不管怎么样，还是要谢谢你们仍旧没有放弃地球。”

    “好了，猴子。超神学院是超神学院，地球是地球。盟友是盟友，我们两人私人关系并不牵扯这些。我救你出来，一是为了地球战场；二是为了我姐姐。”炎赫摆了摆手说道。

    “你姐姐？蕾娜？”猴子脸上露出一丝疑惑。

    炎赫叹了口气说道：“是啊。姐姐之前被莫甘娜利用，摧毁了神圣凯莎。可见，那些人不会轻易地放过我姐。尤其是，前段时间饕餮已经对姐姐出手了，要不是救援及时，姐姐免不了又得受苦。所以，我离开的这段时间，得麻烦你照看一下她。”

    “这样啊。放心，俺老孙会留意的。”猴子了然的点了点头，表示知道了。

    “行了，那就这样吧。”炎赫点头说道，随后便起身告辞了。

    ······

    次日，炎赫给蕾娜交代了一些事情，然后将炙心唤了过来。

    “殿下，您找我？”进入炎赫的帐篷之后，炙心左右看了看，询问道。

    “坐。”炎赫指了指一旁的坐位说道。

    待到炙心坐下来之后，炎赫才开口问道：“炙心，接下来我就要前往其他战场了。”

    “殿下，有什么问题吗？”炙心愣了一下问道。

    炎赫摆了摆手，说道：“不要着急，让我把话说完。”

    “哦，是我唐突了。”

    炎赫没有在意，接着说道：“无妨。前往其他战区倒是没有什么问题。但是，接下来的事情我倒是要询问一下你的决定。”

    “哦？接下来？殿下这是何意？”炙心皱了下眉头问道。

    “按照我的推算，莫甘娜的动作一定不慢。但是，你也清楚，超神学院现在自顾不暇，根本就无力开辟其他战场。而我们强则强已，但是面对如此庞大的战场，却做不到有效的阻止莫甘娜散播恶魔基因的行动。”

    炙心考虑了一下，最后无奈的发现，炎赫说的便是最可能的情况。毕竟，相对于地球庞大的战场来说，他们仅仅只是小股部队。即使是个人武力高超，但是如果莫甘娜避而不战，而是全力的拉起恶魔军队。他们还真的没有办法。

    想明白这点，炙心的脸色不由得难看了起来，问道：“殿下，您的决定呢？”

    “我的意思是，查看完莫甘娜的动向之后，我便会前往烈阳舰队。我会在那里尽快打开局面，冲破卡尔萨斯的封锁线。只有这样，让烈阳舰队顺利地抵达地球，我们才能解开眼前这个困局。”炎赫回答道。

    炙心思索了一下，说道：“这确实是最好的办法。”

    “那么，这样一来，你们怎么办？是跟我离开地球？还是留在这里？”炎赫询问道。

    炙心一愣，她还真没有想过这一点。现在炎赫问出来了，她才发现问题的棘手。彦的命令是让她留在炎赫身边，和超神学院建立联盟的关系。但是，现在，炎赫要离开地球。她又该何去何从？跟着炎赫吧，地球方面就没有了天使的存在，这还算哪门子盟友。留在地球吧，彦的命令又怎么办？那可是女王的命令，岂能违背？所以，炙心一时间也是陷入了两难之地。

    炎赫也看出了炙心的难处，思索了一下说道：“这样吧，你看，天使能否分兵？”

    “分兵？”炙心愣了一下，苦笑着摇了摇头，说道：“不行的。天使加上我，只有十九个人。本来就不多，如果再分兵，基本的站立都无法保证。”

    “不，你先听我说。彦呢，交给了你两个任务。一是留在我身边，二是和超神学院结盟是吧？”炎赫问道。

    “是的，殿下。”炙心老实的回答道。

    “你看这样行不行。你呢，带着你们天使主力留在这里，哪里也不去，就待在蕾娜身边。然后呢，随便的派一个天使留在我这里。”

    “可是，殿下······”炙心立刻急了，辩驳道。

    “你先听我说。”炎赫伸手打断了炙心的话，说道：“你也知道我的实力。而一旦进入舰队，我的安全自然会得到保证。所以，留在我身边的天使也就是提供个联系的作用，方便彦回来的时候能够找到我。而地球这边才是你们应该考虑的，主力自然要留在这里。毕竟，到时候我们三方联盟，天使也需要话语权。”

    炙心闻言沉默了，过了一会儿，她才开口问道：“但是，殿下，女王那里？”

    “彦那里我去解释，毕竟距离太远。你也没有办法去请示不是吗？”炎赫回答道。

    话已经说到这里了，炙心还能说什么，只好点了点头。但是，炙心随即说道：“既然殿下已经做出了决定，那我也就不说什么了。但是，我想让殿下带着天使追和天使莫伊。”

    “这······她们是天使战队中除了你之外最强的两个人，我带走了她们，你们怎么办？还是找其他人吧。”炎赫回答道。

    炙心皱了下眉，说道：“殿下，我已经做出了让步，还请您理解。毕竟，女王当初的命令是让我留在您的身边，保护您的安全。虽说您到达烈阳舰队之后自然也用不到我们了。但是，女王的命令是我们的最高指令。所以，还请您理解。”

    炎赫短暂的沉默片刻，说道：“好吧，我明白了。不过，你还是要注意，务必和神殿卫士待在一起，不要单独行动。毕竟，一旦我离开，以莫甘娜的性子，指不定要出手除掉你们。”

    “我明白了，殿下。”炙心回答道。

    “好吧，如果没有什么问题，你回去安排一下。明天，我就会离开华夏战场了。之后会直接离开地球。”炎赫说道。

    “是，殿下，那我就告辞了。”炙心站起来单手抚胸一礼，随后转身离开了这里。

    待到炙心离开之后，炎赫皱了皱眉，说道：“也不知道让天使留在地球是好是坏。莫甘娜啊莫甘娜，还真是头疼啊······”


------------

第二百三十章 离开

    一得到炙心的通知，天使追和天使莫伊就来的炎赫这边报道了。两人也是认真的可以，竟然寸步不离炎赫。用她们的话说，这是自己的责任。失去了大量的高级护卫天使以及神殿卫士的守护，她们没办法时刻保证炎赫的安全，只能出此下策。你说两句吧吧，两人就可怜巴巴的看着你，搞得炎赫还不能说什么，只能听之任之了。

    话分两头，炎赫那边没什么准备的。倒是猴子这边有了意外之喜。听猴子说，他和苏小狸只见有一种特殊的联系。简单来说，就是一种类似于前世今生的特殊联系。当初出于保护苏小狸的需要，猴子在她的身上做了个标记。所以当时才能察觉到苏小狸有危险。如今脱困之后，猴子休息了一段时间，恢复了体力之后，竟然发现苏小狸竟然就在东三省的范围内，就在离他们不是很远的地方。并且，按照猴子的说法，还有很多强大的能量体环绕在苏小狸的身边，估计就是刘闯他们了。

    得到消息的时候，猴子和蕾娜两人简单的商量了一下，决定暂缓返回北之星的计划，打算继续深入东三省，解救苏小狸一行人。

    而得到消息的炎赫则是脸上露出了一丝意外，思索过后还是决定双方就此分道扬镳。既然决定相信姐姐的能力，那么就没有必要再和保姆一样的跟在后面了。更何况，他们已经成功定位了苏小狸一行人的位置，想来是不会有什么问题了。

    打定主意之后，炎赫再次召集了罗曜和炙心，告诉两人要好好保护蕾娜。随后，和蕾娜告别之后，就打算就此离开华夏战场。

    还是那片战场，营地门口。

    “姐姐，多余的话我就不多说了，保护好自己。如果有危险不要逞强，能走就走，如果实在不行，返回烈阳星就好。北极那边的退路我已经给你安排好了，一定要以自己的安危为重。”炎赫看着眼前的姐姐，不断地叮嘱道。

    “放心，经过这么多事，我再没有一点成长岂不是让你和母亲失望了？你就安心办你的事情吧，这边的事就交给我好了。”蕾娜严肃的回答道。

    炎赫点了点头，转向罗曜以及炙心两人，说道：“记得我交代你们的。”

    “殿下放心，有我们在，蕾娜殿下一定不会有任何事情。”两人也是一脸的郑重。

    最后，炎赫转向孙悟空，说道：“猴子。”

    “你不用多说，俺老孙一诺千金。既然答应了你，帮你照顾一下蕾娜，自然会做到。再说了，蕾娜再怎么说，也曾是俺们雄兵连的人，俺自然不会让她出事。”猴子好像知道炎赫要说什么，直接做出了自己的承诺。

    “那就好。各位，废话不多说了，本王就此告辞。”炎赫环视了一圈周围的神殿卫士以及天使，大声的说道。随后，他点了点头，头上的金翅盔自然的放下了面罩。紧跟着，背后羽翼一震，与两位天使化作三道流光，直冲天际而去。

    “恭送冕下！”

    “恭送殿下！”

    “保重。”

    “平安回来。”

    送走三人之后，蕾娜左右看了看身边的罗曜以及炙心，说道：“收拾收拾，我们准备去找诺星战神他们。”两人点了点头，带着自己手底下的人返回了营地。

    待到他们离开之后，蕾娜又看向了孙悟空，问道：“对了，你那边没什么问题吧？”

    “没有，阿狸的印记就在俺老孙的脑子里，不会找错的。更何况，离我们也就那么点距离，能有什么事情。只不过，让俺奇怪的是，他们一直在原地打转。想来是被莫甘娜用什么手法困住了，还是去看看吧，反正到时候就知道了。”猴子指了指自己的脑门儿说道。

    蕾娜点了点头，表示自己知道了，随后也转身返回了营地。

    ······

    遥远的天使之城，大长老三人站在长老圣山山脚，看着眼前黑压压的一片天使，满意的点了点头。在她们三人身后，还有八个其他长老。除了被她们囚禁起来的五长老，以及早年战死的九长老，剩下的长老团成员全部在这里了。不同于站在最前方的三个长老，后面的八人眼中都是一种犹犹豫豫的样子，像是难以下定决心一样，一看就会发现，明显的弱了前方的三人一头。

    “都准备好了没有？”大长老神色莫名的开口问道。

    “都准备好了。至于这些人，已经被我们绑上了战车，想要退出？哼！由不得她们。”三长老脸上露出一丝阴狠。事已至此，这些都已经没有了选择，只能一条道走到黑了。

    “有多少人？”二长老开口问道。

    “列兵天使七百四十人，尖兵天使二百四十人，准护卫天使十七人。加上护卫级天使八个长老，以及我们三个神级高手。”三长老回答道。

    “恩？怎么才这么点儿？”大长老有些不满地说道。

    “已经很可以了，再多就会被审判所发现，到时候就不好交代了。更何况，就只是这么点儿人，还得到时候伪装成我们的护卫，才能出的了天国之门。”三长老回答道。

    “如果出了意外怎么办？你可清楚，若宁大人和那位大人最不喜欢的就是意外。出了事，后果难料啊。”大长老脸色阴郁的说道。

    “彦才不过刚刚晋级为神，再加上天使冷一个高阶护卫天使而已。我们这么多人，又手持烈焰之剑，不会出什么问题的。更何况，你也清楚，天使最擅长的是团队作战。如此多的天使，足够埋葬她们了。”二长老回答道。然而，谁都没有发现，二长老说话的时候，眼中闪烁着一丝异色。

    一时间，其他两人都陷入了沉默。

    “你们说，我们这么做对吗？”过了不知多久，大长老开口问道。

    “我们别无选择。”三长老回答道。

    “哎，是啊，别无选择。凯莎女王有些太过分了，竟然将王位交到一个小姑娘手上。这让我们这群老人如何自处？！让一个小辈骑在头上，我可不愿意。事已至此，说什么都晚了，就让我们来纠正这个错误吧！”大长老咬着牙说道。

    “好了，不要说这么多了。底下人来报，彦已经接近了神圣之路。该准备了，这么多人审判所和炽天使军团那边可不好过。”三长老皱眉提醒了一下。

    大长老一愣，看了看眼前的天使们，又转身看了看历代长老团驻守的圣山，闭上眼睛深吸了一口气，才转过身，从剑鞘中拔出了长剑，喊道：“出发！”

    ······

    与此同时，浩瀚无垠的星空中，彦所乘坐的天使之翼宛如一道流光，向着前方一片白茫茫的星空而去。那里，就是天使星云的最中心——天使之城。

    飞行器内，天使冷坐在自己的座位上，擦拭着自己手中宛如火红色透明水晶一样的长剑，眼中满是杀气。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第二百三十一章 炙心的担忧

    看着眼前杀气四溢的天使冷，彦叹了口气，开口问道：“冷，你就没有什么想说的吗？”

    天使冷手底下的动作一顿，短暂的沉默了一下，说道：“女王您已经做出了决定，我就只能尽自己最大的努力帮您了。”

    彦微微一愣，冷这还是有些不满自己的决定啊。想到自己当时在山达尔星接到来自天使之城的密保的时候，冷曾经一度劝自己带上军队前往天使之城，甚至到了将剑架在自己脖子上的程度，还说什么如果自己不答应，她就在自己面前自刎。然而自己还是拒绝了冷的提议，想来，冷心中现在一定充满了怨言吧。

    想到这里，彦轻轻的摇了摇头，说道：“冷，你可知道，凯莎女王既然将王位传给了我，我就必须做到最好。而在没有正式登上王位之前，擅自调动军队，这就属于僭越。这会给天使之王的王冠抹上难以洗去的污点，更会给那些反对我的人借口。”

    天使冷愣了一下，抬起了头，激动地问道：“那您的安全怎么办？那些人摆明了要致我们于死地，就我们两个人，即使是拼上性命，也不可能斗得过上千的天使啊！您一旦出事，且不说凯莎女王的计划，仅仅是失去领袖的天使之城怎么办？您有没有想过这一点啊！”

    突然爆发的天使冷让彦怔了一下。回过神来之后，彦淡淡一笑，说道：“事情不是那么简单的。这次前往地球，我学会了一句话，你知道是什么吗？”

    “什么？”激动中的冷愣了一下，下意识的问了一句。

    “欲戴王冠，必承其重。”彦沉声回答道。

    紧跟着，彦不待天使冷说什么，就继续说道：“早在凯莎女王被算计的那一刻起，我就知道，天使之城一定会有一番动荡。事后，我们在地球的时候，凯莎女王更是给我说了很多很多。我知道，面对天使之城中那群老不死的，她们一定不会轻易的放过我们。但是，冷，你要知道，正义必胜。只是，在通往胜利的道路上会多出许多波澜罢了。所以，要想坐稳王座，我们不得不硬拼一次，让那些摇摆不定的家伙看到我们的力量。让那些心怀不轨的家伙收起自己的小心思。所以，即使前方是洪水猛兽，我们都必须战上一场！记住，正义必胜！”

    “正义，必胜！”冷沉默了一下，开口说道。

    “并且，冷，再怎么说，你也要相信我啊。毕竟，你又怎么知道，我手中没有一张底牌呢？”彦换了一副玩味的神情问道。

    听到彦的话，冷瞬间瞪大了眼睛，惊问道：“难道？！”

    “要不，我怎么可能对天使之城内的动向了如指掌？”彦眯着眼睛，神神秘秘的说道。

    听到彦这么说，聪明的天使冷已经猜到了什么，长出了一口气，说道：“那您也不告诉我一声，害得我白担心了。”话说到这里，冷叹了口气，说道：“看来，凯莎女王果然没有看错。你果然比我更加的适合成为天使之王。”

    “哈哈。”彦笑了一下，摆了摆手说道：“好了好了，不说这个了。我们来商量一下接下来的对策吧。”

    ······

    地球，离开华夏之后，炎赫考虑了一下，直接带着天使追和天使莫伊两人直奔美帝而去。按照炎赫的想法，除了华夏战区之外，作为地球上最强的两个国家之一的美帝，一定不会那么快的沦陷。毕竟，在之前，美帝这里还弄了一个什么复仇人联盟。虽然最后被莫甘娜狙击掉了，但是美帝的底蕴也不是那么简单的，一定还有什么后备的力量。

    所以，炎赫考虑之后，还是决定前往北美大陆，去一试究竟。

    ······

    而炎赫离开之后，蕾娜一行人简单的收拾了一下，便直奔孙悟空感知到的地方而去。

    仅仅是半天的功夫，蕾娜一行人便赶到了目的地。

    “是这里吗？”站在浩瀚无际的林海雪原上空，蕾娜皱着眉头感知着下方的茫茫雪原。此时的东三省已经是漫天飞雪的季节。以往的林海已经变成了白色的海洋。放眼望去，整个天地间都是一片白茫茫的，看起来分外的壮观。

    然而，她并没有在这里发现熟悉的气息，会不会是孙悟空感知错了？想到这里，蕾娜的眼中不由得露出了一丝失望。

    好像察觉到了蕾娜的想法，孙悟空笑了一下，说道：“放心放心，俺老孙的感知不会错的。阿狸他们，就在这片林子里，而且在兜圈子。让大家去搜索一下，发现什么及时汇报就好。”

    蕾娜疑惑的看了看他，挥了挥手。

    不用蕾娜吩咐，那些天使以及神殿卫士便四散开来，仅留下炙心和罗曜两人守在这里。

    孙悟空也没有离开，而是开着自己的火眼金睛四处查看着异常之处。他已经答应了炎赫照顾蕾娜，自然会尽全力去做。

    过了一会儿，孙悟空突然开口问道：“对了，蕾娜，之前俺老孙听炎赫说小伦他们在洛阳城，你可知道情况如何了？”

    “不太清楚，我离开的时候，他还在学习开发自己的雄芯。估计现在已经差不多快完成了，应该对洛阳城进行试探攻击了吧。”

    “哦？是吗？”孙悟空惊讶的看了看蕾娜。

    “怎么？你要去支援他们吗？”蕾娜好奇的问道。

    “不。”孙悟空摇了摇头，说道：“还不到时候，现在战争才刚刚开始，让他们多锻炼锻炼。否则，区区一个洛阳城就让他们束手无策了，后面更加残酷的战斗还怎么打？”

    蕾娜一愣，点点头说道：“也是。”

    “可是，话虽如此，我还是很担心。”就在这时，蕾娜身后的炙心一脸担忧的说道。

    孙悟空和蕾娜两人愣了一下，问道：“担心什么？”

    炙心脸上一红，说道：“没，没什么。”

    看到炙心这个样子，孙悟空脸上的疑惑之色更浓了。而蕾娜像是明白了什么，拉起了炙心的手，向着一旁飞去。

    一看蕾娜要离开，罗曜正要跟上，却被蕾娜用眼神制止了。

    不一会儿，两人就到了百米开外。到了这里，蕾娜问道：“你是在，担心赵信？”

    炙心微微一怔，说道：“是，他遇事很冲动。而雄兵连的战士作战经验又少，除了巨侠号那次，更是没有打过激烈的对抗战，很少经历失败。所以，我担心和饕餮的战斗，会让他受不了。”

    蕾娜思索了一下，说道：“应该没有什么问题的。洛阳那边，还留了一队神殿卫士。我和炎赫都吩咐了他们了，必要的时候会出手的。”

    “我知道。可是，战争就会有死亡，有牺牲，我怕当面对战友倒在自己面前的时候，赵信他会无法承受。”炙心仍旧是担忧的说道。

    炙心的话使得蕾娜陷入了沉默，许久，蕾娜摇头叹息道：“这就是成长的代价，谁也避免不了。尽早经历也好，总好过到时候被敌人抓住破绽。”

    炙心张了张嘴，沉默了下去。

    “这样吧，洛阳城那边情况是很严重。我们将诺星战神他们救出来，然后将他们带到洛阳战场，应该会帮他们减轻很大一部分压力。”蕾娜想了想说道。

    “这样不会打乱您的计划吗？”炙心担心的问道。

    蕾娜摇了摇头，说道：“本就没有什么计划。不过，你要做好准备，我估计北之星那边并不会允许将所有人带过去。”

    炙心一愣，说道：“没关系，能帮他们减轻一部分压力就很好了。”

    蕾娜点了点头，没有在说什么。

    ······

    与此同时，洛阳城外。

    葛小伦看着眼前已经全部穿上了新型装备的战士，说道：“很好，我们啊，就叫雄兵一连！前方就是洛阳城，我们这次的任务，查探敌人虚实，检测新型装备。大家有什么疑问没有？”

    “没有！”战士们齐声回答道。

    “好，向左转！跑步登机！”葛小伦满意的点了点头，大声的喊道。
------------

第二百三十二章 突破

    两架直升机上，葛小伦一行人准备对洛阳上空的饕餮舰队展开袭击。

    “小伦，你那个东西能行吗？”赵信开口问道。

    “这些东西都是我整理了蕾娜传给我的知识后编译出来的，能不能行，还得看实际效果。不是伟人说得好嘛，实践间是检验真理的唯一标准。”葛小伦回答道。

    “哎，我看难。”赵信摇头叹息道：“这种规模的偷袭，肯定起不到多大的作用。毕竟，之前我们已经尝试过很多次了。连他们的主舰都没有接近，就凭借这么一个盾，难呐。要是雄兵连都在一起就好了，凭借蔷薇的能力，我们就能很轻松的突破敌人的主舰，对他们实施斩首行动。”

    葛小伦愣了一下，有些失神的说道：“蔷薇？！是啊，也不知道她现在怎么样了。”

    就在这时，只听轰的一声，直升机猛地摇晃了起来，紧跟着就开始旋转着向下坠落。正在出神的葛小伦直接就倒在了地上。

    “我靠，发生什么事啦！”赵信赶忙拉住了一旁的把手，稳住了身子问道。

    就在这时，通讯中传来了飞行员慌乱的声音：“不好了，螺旋桨被炸断了！”

    “我靠，小伦你搞毛啊！螺旋桨怎么在护盾外面？！”赵信当场没差点跳起来。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第二百三十三章 遭遇

    “队长，我们接下来如何行动。”眼见着葛小伦带队进入了战舰内部，明熙身边的副官着急地问道。

    “你着什么急？淡定，不要慌乱。”明熙淡淡的看了一眼自己的副官，平淡的说道。

    “可是，队长。如果我们不去，他们很可能会全军覆没。到时候，他们出了什么意外，冕下交代给我们的任务可就完不成了啊。”那名副官担心地说道。

    “切。”明熙撇了撇嘴，说道：“你以为堂堂银河之力就那么的不堪一击？要知道，那可是三大造成工程啊。有着不败之躯的存在，区区饕餮威胁不到他们。”

    “不败之躯？”副官愣了一下，好奇的问道：“那是什么？”

    “恩······”明熙沉吟了一阵，说道：“怎么说呢，具体的你不用了解。只用知道有了不败之躯，就是个打不死的牛皮糖就行了。”

    副官嘴角抽了抽，不由得小声嘀咕道：“不会是你也不知道吧？”

    明熙脸一黑，呵斥道：“兔崽子，你说什么呢！”

    “额，没，没什么······”副官连忙摆手，以期能洗脱自己的嫌疑。

    “哼！”明熙冷哼一声，转身看了看葛小伦他们进去的那个大洞，嘿嘿一笑，说道：“好了，我们就在这里等着吧。”

    ······

    花开两朵，各表一枝。

    茫茫林海雪原，守护在蕾娜身边的罗曜突然眉头一皱，在蕾娜耳边低声耳语了几句。

    蕾娜愣了一下，沉吟了一阵，问道：“确定是那里吗？”

    “殿下，我们的人已进入那个范围就会消失不见，之后无论用什么方法都再也联系不到了。”罗曜阴沉着一张脸回答道。

    “你们说的是什么地方？”就在这时，离三人不远处的孙悟空注意到了他们的谈话，靠上来询问道。

    蕾娜看了猴子一眼，回答道：“我们的人在一处地方搜寻的时候，突然凭空消失，无法联系了。按照我的估计，你要找的地方应该就是那里了。”

    猴子微微一怔，说道：“什么地方，告诉俺老孙具体位置，俺去一探究竟。”

    蕾娜并没有立刻告诉猴子确切的位置，而是转向一旁的罗曜，投去了一个询问的眼神。

    “殿下，到底有没有危险我并不清楚。不过，我们的一个神殿卫士确实是在那里凭空消失了。如今，我已经感知不到他的信号了。”罗曜沉着脸说道。

    对烈阳星来说，每一个神殿卫士都是神级高手，失去任意一个都是一个巨大的损失。如今，竟然有一个神殿卫士在罗曜眼皮子底下失去了踪迹，可想而知作为首领的罗曜心中有多难受了。

    听到罗曜的话，蕾娜也是脸色一变，瞬间有些泛白，身子不由得微微一晃。

    身边的炙心扶住了她，安慰道：“殿下，神殿卫士只是失联，目前情况如何我们还不清楚。或许，只是闯入了什么地方，被隔断了信号。所以，按我的建议，我们还是先前往那个地方，仔细探查一番再下定论。”

    “这······”蕾娜愣了一下，着急的心情得到了一丝缓解。深吸一口气，蕾娜开口说道：“罗曜，带路。”

    “是，殿下！”罗曜抱拳一礼，转身向着那名战士消失的地方而去。

    ······

    洛阳战场，葛小伦一行人总算是突破进了战舰的内部。然而，一进入这里，大家就是一阵的头大。第一次进入战舰内部，这里的布置大家一点都不了解。而且更加糟糕的是，大段大段的隔离仓只能由葛小伦亲自出手劈开隔断，这大大拖慢了他们前进的步伐，也给了敌人大量的反应时间。

    这不，就在葛小伦劈开第三段隔断的时候，通道两侧的舱门突然打开，大量的饕餮战士扛着盾牌冲了出来。

    “靠！大家注意，防御阵型！”葛小伦单手一挥，后面的战士快速的反应了过来，纷纷在自己身前撑起了信仰之盾。

    “哒哒哒！”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    一时间，枪声不断。双方在这狭小的空间内展开了激烈的交战。然而，坚硬的盾牌让双方的丹药并不能发挥多大的作用。而饕餮手中的离子枪射到小伦一方的信仰之盾上直接就被弹开了，也发回不了多大的作用。

    不过，由于主场优势，饕餮一方的兵力很充足。再加上前后夹击，敌人很快的就将盾墙防线一步步地推进，眼看着就要近距离接触了。

    “信爷，能不能突进一下？！”葛小伦一手撑着盾牌，回头大喊道。

    “我试试！”赵信在手上呸呸两下，握紧了手中的钢枪，双腿猛地一蹬地面。

    “砰！”

    只见原地留下了一个小小的音爆圈，而赵信本人则是直接化作一道黑影，以极快的速度向着对方的盾墙上撞了上去。

    想想赵信的速度那是怎样的概念？拥有闪电一般的速度，自然给他带来了强大的撞击力。

    于是，就看见赵信手中的钢枪如同出海的怒龙一般，直接将对方的盾墙撞得七零八落的。甚至，和赵信正面相撞的饕餮战士的盾牌连同盾牌后面的战士直接被捅了个对穿。

    “哈哈，干的漂亮！”葛小伦瞬间大喜。失去了一边饕餮战士的牵制，他也能发挥作用了。撑着一张透明色盾牌，举着手中大剑，纵身一跃，直接向着另一边的饕餮战士冲去。

    “快快快！挡住，挡住！”那边的饕餮小队队长瞬间胆寒，浑身颤栗不已，大声的呼喊着身边的队友。

    “给我去死！！！”葛小伦大吼一声，手中的巨剑落下。沉重的巨剑再加上葛小伦力量的灌注，使得巨剑周围的空间都产生了微微的扭曲。

    下一刻，“轰！！！”的一声，那为首的饕餮战士直接被愤怒的葛小伦劈成了两半。

    盾墙出现了一个缺口，那些战斗经验极其丰富的战士自然不用人吩咐。手中的枪支射出了一颗又一颗子弹，夺去了那些饕餮的生命，眨眼间的功夫，那些饕餮便被杀得七七八八。

    而葛小伦和赵信两人，自然没有手软。一把巨剑，一柄钢枪，不断地在饕餮战士中劈砸，穿刺。不一会儿的功夫，仅剩不多的饕餮便被一行人清除干净了。


------------

第二百三十四章 葛小伦的决定

    站在死尸堆中间，葛小伦气喘吁吁的问道：“大家怎么样？都没什么事情吧？”

    “赵信OK，没事儿！”赵信回答道。

    “一队轻伤一个，其他人OK。”

    “二队轻伤三个，重伤，重伤一个······”

    葛小伦一愣，转头看去。却发现随队的战地护士竟然倒在地上，不由得一惊，赶紧跑了过去，一边查看伤势，一边问道：“怎么回事？”

    “刚才战斗的时候，右边的通道中冲过来一个速度特别快的人。虽然我们把他逼回去了，但是，但是晓琳还是被他砸了一拳，直接昏迷。”二队长痛苦的说道。

    “砰！”

    赵信的拳头狠狠地砸在了一旁的金属墙壁上，懊恼的说道：“如果，我们能分一分神看一下这边的情况，也不至于，也不至于······”

    “这不怪你们。毕竟，大部分的敌人都是冲你们去的。”一队长劝慰了一下。

    就在这时，二队长抹了抹眼泪，问道：“接下来怎么做？继续前进？还是撤退？”

    葛小伦怔了一下，陷入了沉默。

    “小伦，别忘了你们这次的任务，只是查探一下对方的虚实，测试一下新型装备。”通讯中传来了明熙的声音。

    显然，明熙是不赞成他们继续前进的。仅仅只是短短的不到百米的距离，他们就出现了减员。这要是继续前进，又会怎么样？岂不是要全军覆没？所以，按照明熙的看法，是不希望他们继续前进的。

    然而，葛小伦却有着自己的看法。只见他沉默了一阵，开口说道：“机会来之不易。这次我们蘸着突袭的优势，敌人猝不及防，再加上我们的新型装备，打了对方一个措手不及。才会如此轻易地就突破了他们的舰队防御，进入了饕餮的主舰之一。但是，现在我们才突破了只有不到百米的距离。我们甚至连他们的舰体结构都没有摸清楚，更何谈虚实。下一次，我们要试探，就没有这么好的机会了。所以，我的想法是，继续前进。至于晓琳，二队派两个战士，护送她回基地。”

    众人相互看了看，重重的点了点头。

    “小伦，你是指挥官，我听你的。”赵信沉声说道，表明了自己的立场。

    葛小伦愣了一下，定定的看了他一会儿，说道：“信爷，谢谢。”

    “谢什么，都是兄弟！”赵信说着伸出了手。

    “啪！”

    两只大手狠狠的握在了一起。

    “明哥，对不起了。雄兵连，选择继续前进！”葛小伦站起来看了看大家，向着通讯那头的明熙说道。

    通讯那头沉默了一会儿，说道：“我尊重你们的选择。”

    “谢谢。”葛小伦真诚的表达了自己的谢意。随后，他看了看大家，说道：“刚才的战斗，已经说明，我们的装备已经形成了一定的战力。尽管仍有许多的不足，但是，我们不再是被他们压着打了。而接下来的路，会越来越难走。不知道，大家有没有信心？！”

    “为祖国，在所不辞！”战士们齐声回答道。

    “好！！”葛小伦大吼一声，接着命令道：“二队长！派两个人，带着晓琳回去。”

    “是！庄严，建华，你们带着晓琳返回基地。”二队长马上做出了命令。紧跟着，两个战士便带着已经陷入昏迷的战士撤出了战斗。

    “剩下的人，跟我出发！”等到伤员撤退之后，葛小伦看了看大家，选定了一个大致方向，继续前进。

    ······

    “哼！没想到，那个银河之力如此的不知好歹。明明队长你已经给出建议了，竟然还选择继续前进。也不想想，就他们那点儿人，能对人家饕餮产生什么威胁。人家就是拿人堆，也堆死他们了，真是不自量力。”明熙身边的一个战士不爽的说到。

    正说着，那个战士无意间瞥了一眼明熙，却发现他脸上笑眯眯的，不由得一愣，问道：“队长，您不生气嘛？”

    “生气什么？”

    “那个银河之力不知好歹，竟然敢拒绝您的提议，您就不生气？”那个神殿卫士惊讶的问道。

    “哈哈，这生什么气，反而要高兴。”明熙哈哈一笑，不在意的说到。

    那战士一愣，问道：“高兴？队长，您没发烧吧？！”

    “滚蛋！没大没小的！”明熙登时脸一黑，踹了那战士一脚。然后深深地看着远处的战舰，说道：“银河之力能拒绝我的提议，就说明他有了自己的想法。你们知道吗，这很难得。作为未来的银河主神，银河之力必然是一位大神。而从我们烈阳星的角度来说，对于他的成长，我们也乐见其成。毕竟，现阶段，我们都有着同一位敌人。”

    那战士一愣，皱着眉头问道：“那您就不怕他带着队友走向死亡？这样的话，对于银河之力来说，他又能否接受这一后果？”

    明熙摇摇头说道：“战争，哪有不死人的。”

    “队长？！您，您······”

    “是不是觉得我有些不近人情？”明熙笑眯眯的问道。

    “没，没有。”那战士头摇的跟个拨浪鼓一样，死活不敢承认自己的想法。

    明熙那里不知道他的想法，仍旧没有在意，反而笑着说道：“有道是慈不掌兵。不过，你说的也有道理，对于现在的银河之力来说，适当地打击是能是他获得成长。但是，如果打击太大，直接一闷棍打死了，那可就惨了。”

    “那，队长，要接着劝他吗？”

    “不不不，如果能劝得动他，刚才就行了。现在，轮到我们上场了！”明熙看着远处那个被葛小伦砸出来的大洞，双眼泛着精光。

    那战士一愣，一时间没有反应过来。

    明熙并没有理他，而是放下了头盔上的面罩，金属色的声音从面罩下传出：“所有人，战斗队形！”

    “夸夸夸！”

    随着明熙一声令下，神殿卫士们迅速的摆出了战斗队形，腰间长刀出鞘，散发出森森冷光，就要择人而噬。

    “注意，跟在他们后面，听我号令，没有我的允许，任何人不得擅自出手。听明白没有？！”明熙冷冷地说道，丝毫不复刚才和人谈话的温和。

    “是！谨遵令！”神殿卫士们齐声回答道。

    明熙点了点头，单手一挥。

    下一刻，一道道流光划过，向着那艘葛小伦进入的战舰而去。


------------

第二百三十五章 饕餮的应对

    茫茫雪原，蕾娜四人很快的便赶到了那名神殿卫士失踪的地方。

    到达这里之后，众人并没有冒然落下，而是仔细的查看着周围的蛛丝马迹。

    “不错了，就是这里。阿狸的印记就在这附近。”孙悟空随意地抓了一把风嗅了一下，说道。

    而蕾娜则是眼中泛着白光，查看着下方的丛林。

    “呵呵，没错了，就是这里。空间立体环形阵，再加上高级多重幻像伪装系统，高级环境模拟器，又加了一个进不许出的单项传送门。很好，确实是莫甘娜的手笔。而且还是那种很高明的手段。看来，他们的确是被困住了。至于我烈阳星的战士，应该是误闯之后也被困在了里面。”蕾娜查看清楚现场的状况之后，冷冷一笑，像这种人解说着这里的状况。

    “这么说，雪风没有事了？”罗曜有些惊喜的问道。

    “当然没事。”蕾娜回答道。

    “怎么破解？”孙悟空问出了几人最关心的问题。

    蕾娜皱了皱眉，说道：“有些麻烦。两个方法，第一，还是像上次一样，寻找相应的破解方法。第二，暴力破解。这次不像上次，还有一个自毁程序，并不需要担心什么。”

    孙悟空挠了挠脑袋，有些头疼的问道：“有什么不同？”

    “简单来说，就跟配钥匙开门和暴力拆锁的区别。第一种麻烦点儿，费时间，第二种简单直接，不过需要力量比较大。”蕾娜回答道，并没有不耐烦的情绪。其实，蕾娜也能理解。在她的数据库里，孙悟空这个超级战士，是超神学院在古代创造的三代超级战士，只不过后来由于某种不知名的原因晋级为神。但是，这种高科技的东西他还是不理解的。所以，解释一下也没什么。

    而猴子则是恍然大悟的点了点头，说道：“早这样说不就得了。俺老孙选第二种。简单，直接，多好。”

    “我就知道。”蕾娜无语的看了他一眼，说道：“那好吧，你从这里进去。然后，在立面施展你最大的力量，很容易就会冲破这个的封印。毕竟，这只是莫甘娜用来封锁他们的，还远远达不到封印一个上位神的程度。”

    “咦？蕾娜你何时看穿俺老孙的实力的？明明俺老孙趁着被镇压的那段时间才突破的，竟然就这么简单的就被你察觉到了。看来，蕾娜你的进步也不小啊。”猴子惊讶的问道。

    蕾娜翻了个白眼儿，并没有回答他的问题，而是说道：“你进不进？要知道，你家阿狸还在里面呢。你就一点儿都不着急？”

    猴子并没有在意蕾娜的态度，而是笑眯眯的说道：“哈哈，也是，那俺就不耽搁了。俺老孙去也！”

    话音未落，猴子就直接撞进了眼前的空气，直接消失不见了。

    ······

    洛阳城，葛小伦一行人继续前进。坚固的隔离仓仍旧是他们的难题，只能由葛小伦一剑一剑的砍破。费时费力不说，还给了敌人准备的时间，看到后面的神殿卫士们直摇头。

    而洛阳饕餮指挥舰上面，指挥官熊辉皱着眉头查看着葛小伦一行人的画面。

    “我们的展示对他们就毫无办法吗？还有，这群普通的黑甲是如何来的？我们的情报人员都特么的是吃翔的吗？！都被地球老打到家门口了，还没有搞清楚他们的情报，你们怎么不去抹脖子去啊！打的什么仗啊！”熊辉指着画面中的一行人愤怒的吼道。

    “额，将军，我们并不是毫无办法。只是······”副官臭着脸回答道。

    “只是什么只是！他们马上就要打到核心舱了！如果真让他们得逞了，你让我的脸往哪搁！而且，你让我神卡尔如何看我们？！废物吗？！给我去干掉他们！我要他们去死！”熊辉接着咆哮道。

    没办法，所有来到地球的饕餮，就他是第一个被雄兵连摸上指挥舰的将军。这要是下次去军事会议上，要挨到的可不只是耻笑，还很有可能是饕餮王噬獆的惩罚，刻骨铭心的惩罚。虽说噬獆现在被炎赫打的半身不遂，只能躲在暗影界疗伤。但是，天知道他什么时候回来。回来的时候对于地球饕餮们的不利战局又会有什么看法。所以，熊辉决定，一定要将这群人留下来，洗刷自己的耻辱。

    面对暴怒的上司，在场的饕餮无不心惊胆战。没办法，饕餮从来都不是慈善机构，熊辉受罚，他们也逃不了。所以，他们也只能按照命令，尽力去完成熊辉的任务。

    然而，当副官布置好兵力之后。坐在电脑前的联络员突然大惊失色的喊道：“将军，不好了！烈阳星的金甲战士摸进来了！”

    熊辉身子一震，不可置信的转过头，三两步趴在了电脑前，看着上面的画面，失神的说到：“不可能，这不可能。他们，他们不是不插手吗？！”

    “将军，看他们的样子，好像是在为黑甲保驾护航。”副官同样是脸色难看的说到。不过，不同的是，他此时还能冷静来下，从明熙等人落后于葛小伦一行人的动作中分析出一点神殿卫士的目的。

    显然，震惊过后，身为指挥官的熊辉也发现了这一点。然而，尽管确定了明熙等人的用意，熊辉却更加的脸黑了，不由得怒骂道：“狗拿耗子，多管闲事！”

    但是，怒火中烧的熊辉却没有注意到，一旁的一旁的饕餮脸全都黑了下来。这特么的一句话不但骂了烈阳星，更重要的是把自己人也包括进去了。特么的，狗拿耗子，那谁是耗子？！天呐，将军你能不能涨点儿啊！

    不过，此时的饕餮们却不敢说什么。谁特么的这时候**，绝对是撞抢眼上了。

    “马丹！真特么的碍事儿！通知底下人，让他们将黑甲隔绝在隔离舱。不用顾忌后面的金甲，全力打击黑甲。想必，银河之力和德星之枪，凭借他们还伤不到这两人。给我把那些普通黑甲全都干掉，逼着银河之力退军！”熊辉最后作出了这个最合适的决定。

    “是！将军！”副官回答道。

    “哼！让你们在得意会儿，等到王上回来之后，我看你们还能嚣张到哪里去！”熊辉盯着画面中的金甲战士们，冷冷地说道。


------------

第二百三十六章 殇

    果然，身为洛阳舰队总指挥的熊辉一眼就看穿了对方的意图和破绽。

    随着最高智慧的一声令下，葛小伦那边立马就陷入了苦战。

    事情是这样的：等到葛小伦砸穿一堵又一堵墙壁之后，众人才发现，他们竟然来到了一个大厅一样的地方。这里是一个庞大的圆形空间，周围的金属墙壁上还有很多通往不同地方的门。

    然而，一进入这里，葛小伦身后的一队长和二队长就瞳孔一缩，身为战士的危机感然他们一见到这里就汗毛知竖，不约而同的大叫道：“不好！小伦，快撤！这是埋伏！”

    然而，两人的话音还没落，那些原本封闭的大门亮起了红灯，紧跟着就走出了一队队全副武装的饕餮战士。同时，一行人进来的通道那里，也不知从哪里冒出来了很多饕餮战士。

    看到这里，葛小伦苦笑两声，说道：“来不及了。”

    “哒哒哒！”

    刹那间，双方如同仇人相见，手中的武器猛地喷发，射出一串串火舌。而面对如此猛烈的攻势，赵信也是毫无办法。不是他推卸，而是凭借他的身体，根本就没有办法顶着如此密集的弹幕冲到对方的阵型里。

    而此时的葛小伦看着身边陷入苦战的战友们万分后悔，他并不担心自己的安全。但是，带来的这些战士，他们并没有自己那远超常人的身体。仅仅凭借手中的武器，是能和敌人僵持。但是，敌人竟然为了对付他们特意设下了埋伏。在兵力完全不占优势的情况下，这些普通战士很可能会全军覆没。甚至，甚至很可能赵信也会身受重伤。而身为指挥官的自己，绝对有着不可推卸的责任。如果不是自己贪功冒进，绝对不会一头扎进饕餮的陷阱。

    想到这里，葛小伦狠狠地给了自己一个巴掌。

    “小伦！”赵信大喝一声。

    葛小伦猛地摇了摇头，说道：“我没事。所有人听我命令，保持队型，原路撤退！”

    而对面的饕餮又岂会如此轻易的放过他们？上司已经命令，将那些普通的黑甲战士留下来，还要搞清楚他们身上的黑甲哪里来的。就这么放他们走，岂不是给自己找不痛快吗？

    所以，饕餮的队长一看葛小伦有撤退的想法，立刻做出了反应，说道：“听我命令，突击手绕到火力稀疏的地方，找机会冲进他们的队伍进行贴身战。记住，务必要打掉他们的火力点。火力手进行牵制！咬住他们，给我打的他们不敢冒头！其他人保持阵型，缓步推进，不要慌乱！明白了没有？！”

    “是！”

    得到命令，饕餮们立刻就行动了起来，一时间，他们的火力立刻翻了两三倍。

    “我靠，这群饕餮真是吃了枪药不成？！怎么火力这么猛？！”赵信躲在盾阵中间看着外面的形势，不由得怒骂道。他赵信本来是机动力最强的战士，可没想到，今天竟然被逼到了这个份上。想想就知道心中的憋屈有多难受了。

    而队伍最外面带着大家向外撤退到葛小伦也是一筹莫展的，他已经尝试冲了好几次，没次都被饕餮疯了一样的炮火给逼了回来。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    枪炮的声音不断地在这狭小的空间响起，到处都是子弹、能量炮的身影。

    突然，对面的饕餮一个饕餮眼前一亮，瞬间跳出了饕餮的阵型。这边的战士们愣了一下，就要调转枪口干掉这个家伙。但是，那个饕餮伸手异常的敏捷，向着左前方一跳，紧跟着再向着右前方一跳。一跳一跳之间便躲开了战士们密集的枪弹。

    “信爷！”眼尖的葛小伦看见这一幕大叫了一声。

    “放心，交给我了！”赵信高声回了一句，手中长枪瞬间出手，直直的向着那饕餮刺去。迅猛的钢枪穿透了空气，好像枪尖都带起了丝丝的雷电。直接在那饕餮还没反应过来的时候，就将他穿成了葫芦。

    本来，赵信的一枪不会就这么轻易的得逞。但是，赵信抓住了最好的时机——那饕餮正在空中，无处着力的时候，根本就无力闪躲。所以，只能眼睁睁的看着自己撞到了赵信的枪尖。

    “嗬嗬！”

    那饕餮喉咙里发出了一阵临死前无异议的呻吟，头盔下的双眼露出一丝不可置信的神色，紧跟着慢慢黯淡了下去。

    “扑哧！”

    赵信收回了手中的长枪，冷冷一笑，说道：“真当信爷我不存在啊！敢直接冲上来，找死！”

    “好了，信爷，回去在装逼。先把那些进来的饕餮干掉再说！”就在这时，一旁传来了葛小伦焦急的声音。边说还边指了指那边一个接一个的闯入阵型的饕餮。

    赵信嘴角抽了抽，恨不得一巴掌乎死那个混蛋。特么的信爷我这是装逼吗！可就算是装逼，你特么的也不用现在说吧！

    好吧，以上纯属口胡。事实上，赵信也明白事情的严重。如果任由这些饕餮闯入他们的阵型中间，这些普通战士绝对会伤亡惨重。所以，赵信当下也不废话，提起手中的钢枪，就向着来敌杀去。

    然而，敌人毕竟数量远超他们，又有着源源不断的增援。终于，还是出现了伤亡。

    赵信毕竟只是一个人，防守最终还是出现了漏洞。敌人从四个方向攻了上来，虽然被赵信拼着干掉了两个。但是还是有两个漏网之鱼，直接冲了进来。

    “小心！！”赵信大声的提醒道。但是，这个时候他在阻拦第三个饕餮，根本就腾不出手来。

    “咔擦！”

    “轰！”

    那饕餮在赵信目呲欲裂的目光中，扭断了二队一名战士的脖子。随即便被赶来的葛小伦一剑劈成了两半。

    “啊！！”晚了一步的葛小伦痛苦地喊了出来，他来晚了，晚了一步，便只能眼睁睁的看着那名战士眼中的光芒慢慢地暗淡了下来。然而，尽管是濒临死亡，那名战士看向葛小伦的眼神中依旧没有任何的怨言。但就是这样，却让他内心中更为煎熬。

    “魂淡，我要你们死！！”眼看着那战士倒地，赵信登时怒火冲冠，直接红着眼睛冲向了饕餮的阵型。

    “哼！”饕餮队长冷哼一声，手上的炮口直接就对准了赵信。而那些饕餮随着他们的队长，将武器瞄准了赵信······
------------

第二百三十七章 强势的烈阳星

    “开炮！”饕餮的队长猛的大喝一声。

    “轰轰轰轰！”

    刹那间，上百枚能量弹直接将赵信淹没了。接连不断地爆炸将他的身形彻底的遮蔽起来。

    “赵信！！”

    短暂的失神过后，葛小伦回过头，看到的就是赵信被炮火淹没的画面。一刹那间，葛小伦脑子一片空白，眼睛瞬间红了起来。

    下一刻，在众人目呲欲裂中，赵信穿过了重重炮火，将自己手中的钢枪狠狠地刺进了为首的饕餮胸膛之中。

    此时的赵信嘴角流着鲜血，胸口的黑甲上面是满是裂痕，甚至就连拿枪的那只手都变得血肉模糊的，上面的铠甲都已经碎成了碎片，露出了里面坚实的肌肉。

    然而，击杀第一个敌人的赵信并不打算放手，眼中凶光一闪，大吼一声，喊道：“给我死来！！”

    紧跟着，只见赵信右脚在地上狠狠一塌，坚硬的金属地面都被他踩出了一个浅浅的坑。与此同时，赵信整个身子化作一道黑影，手中钢枪发出丝丝雷光，穿透了一个又一个的敌人。最终，在那名队长不可置信的眼光之中，将自己手中的长枪捅进了他的胸膛。

    做完这一切，赵信眼前一黑，终于撑不住了，向着地面倒去。

    然而，预想中的坚硬的地面并没有出现，反而是落进了一个人的怀中。赵信费力的睁开了眼睛，看到是自己的战友，葛小伦。正是他冲了过来，接住了赵信。

    “小，小伦，撤，撤！”赵信断断续续的说完了话，彻底的晕了过去。

    葛小伦重重的点了点头，一手将赵信夹在胳膊下，另一只手拿着自己的大剑砍翻了一个妄图偷袭的饕餮。随后，葛小伦背后撑起了一对黑色的羽翼，回到了本阵。

    看了看周围拼力抵挡的战友们，葛小伦大喝一声：“撤！”

    众人手中的枪停了一下，眼中闪过一丝黯然，但还是听从了葛小伦的命令，向着来时的路上而去。

    看到葛小伦等人要撤退，饕餮们登时加大了攻击的力度，想要将他们留在这里。

    “魂淡！”葛小伦咬着牙砍翻了一个饕餮战士，然而眼前的通道仍旧有着饕餮源源不断地来犯，看得他心烦不已。

    身边的战士一个接一个的受伤，战士们一个接一个的倒下。这一切的一切都在冲击着葛小伦的心灵，他头一次意识到了，身为一个指挥官的责任。薄薄的两片嘴唇上下一番，就会有无数的人为你的决定付出宝贵的生命。这让他越来越怀疑自己是能否承担得起这份责任。

    就在他一筹莫展的时候，身边的一队队长突然说道：“小伦，快看！对方出现了变化！”

    葛小伦愣了一下，顺着他的视线看去，却发现来时的通道尽头，饕餮的阵型突然乱了起来。

    “这，这是？！”葛小伦怔怔地说道。

    “有援军，一定是援军打乱了敌人的增援！”两个队长异口同声地说道。

    “援军？！”葛小伦愣了一下，转头看去，缺乏现不知为何，身后的饕餮们也减弱了攻势，紧张的向着那个方向看去。

    突然，葛小伦脑中灵光一闪，惊呼道：“是烈阳星！！”

    “烈阳星？！是明熙他们！？”一队长惊讶的问道。

    就在这时，前方通道尽头的饕餮被一道金色的光芒扫过，直接化成了飞灰。通道的尽头是一个拐弯，那些饕餮化为飞灰后，一个身着金甲，手持双鞭的战士走了进来。这下不用葛小伦回答了，正是前来支援的明熙一行人。

    明熙站在通道的尽头，冷哼一声，喝到：“闪开！”

    就在这时，葛小伦身后传来了一道声音：“银河之力阁下，能带着你的人让个道嘛？”

    葛小伦一愣，转身却发现并不是刚才的饕餮，反而是一群没有见过的。不过，看起来，这些人好像是饕餮舰队的高级军官，而刚才说话的正是为首的饕餮。

    葛小伦眼神一凝，下意识的就想要出手，但是，身边的一队长拉住了他，说道：“小伦，不要冲动！”

    “哼！”葛小伦冷哼一声，挥了挥手，身边的战士将道路让了出来。

    十几个高级军官穿过了通道，走到了葛小伦一行人的前面。而那边的饕餮也让出了道路，明熙一行人也走了过来。双方谁都没有说话，现场一时间陷入了一种诡异的气氛之中。

    过了不知多久，明熙开口了，说道：“小伦，过来。”

    葛小伦愣了一下，看了看身边的饕餮，发现他们并没有阻止的意思。短暂的思索了一下，葛小伦带着身边的战士以及阵亡战士的遗体，走了过去。

    走到明熙身边，葛小伦点了点头，站在了他一旁。

    明熙皱了下眉，问道：“伤亡如何？”

    葛小伦一阵沉默，但还是回答道：“二十个战士，回来了十三个。赵信重伤昏迷。”

    明熙点点头，面向饕餮，开口说道：“一句话，我要带他们走。”

    对面的饕餮并没有戴头盔，因此可以很明显的看见他的脸色。此时的饕餮指挥熊辉将军心情并不是很美丽，就连脸色也不是很好看。尤其是明熙的一句话，使得他的脸色更加的难看了，不由得强忍着怒气说道：“阁下不觉得这样太过分了吗？！我们和地球的战斗，关你们烈阳星什么事！”

    明熙眼中冷光一闪，说道：“我烈阳星做事，还轮不到你们来教！”

    “魂淡，你！你不要欺人太甚！”熊辉登时大怒，指着明熙怒道。

    然而，下一刻，明熙身边的副官猛地消失在原地，手中长刀瞬间出鞘，直接将他的手指斩了下来。

    “啊！！”

    饕餮指挥熊辉抱着手指痛呼出声，而身边的饕餮顿时紧张了起来，炮口对准了烈阳星人，开始聚集能量。

    “住手！！”熊辉大喝一声，止住了饕餮们的动作，然后咬着牙问道：“阁下到底是什么意思？！”

    明熙没有回答，他的副官站在熊辉眼前，冷冷的盯着他，说道：“下一次，再敢那你那低贱的手指指着队长，小心你的小命！”

    “你！！”熊辉登时一怒。

    但是，明熙那冷冷的金属声传了过来：“两个选择，一，我带他们走！二，我杀了你们，毁了你的舰队，然后带他们走！二选一。”

    “你不要忘了，你们的驻地还在我们的炮火覆盖范围内！”身为指挥的熊辉自然不想轻易的服软，怒吼着威胁道。

    “哼！要不然，你以为你还有什么资格和我站着说话？！”明熙冷冷的回了一句。然后他伸出了三根手指，说道：“我数三声。”

    “一！”

    “魂淡，你不要忘了，烈阳星和饕餮并没有正式宣战！你这样擅自做主，如何向烈阳王交代？！

    “二！”

    “我神卡尔不会放过你们的！”熊辉依旧不肯松口。

    明熙眼中冷光一闪，开始缓缓的收起了第三根手指。随着他的动作，身边的神殿卫士也开始抽出了长刀。

    眼看着明熙第三声就要出口了，熊辉终于撑不住了，慌忙说道：“停停停！！走，你们给我走！！”

    明熙看了他一眼，冷哼一身，转身向着通道外面走去。

    “切！早这样不就好了？！死要面子。”明熙的副官不屑的看了眼前的饕餮一眼，手中的长刀在他的脸颊上不断的轻拍着。

    被如此羞辱的熊辉脸颊狠狠的抽了抽，但仍旧是强忍着怒气，不敢出手。

    “无聊！”

    副官不屑的看了看他，转身向着自己的队长追去。


------------

第二百三十八章 战后以及营救

    待到明熙和葛小伦等人离开之后，熊辉砰的一拳将身边的一个饕餮打穿，怒吼着说道：“烈阳星，我跟你们没完！！”

    “将，将军！？”他的副官头皮发麻的看着熊辉手上不断低落的鲜血，忐忑的问道。

    “说！”熊辉双眼血红的盯着他，像是要将他活剥了一样。

    “咕嘟！”副官狠狠地咽了口唾沫，说道：“我，我神卡尔，我神卡尔的通讯。”

    熊辉眼神一冷，哼了一声，转身回了指挥室。

    ······

    直升机上，葛小伦和明熙相对而坐，两人都陷入了沉默。

    良久，葛小伦开口说道：“明哥，谢谢。”

    明熙摆了摆手，说道：“没什么，应该做的。只是希望，你能从这次行动中学会更多的东西。”

    葛小伦点了点头。

    “好了，多余的我就不多说什么了，说多了你也难受，有什么需要帮助的，只要不违背殿下的命令，尽管开口。”明熙拍了拍他的肩膀说道。

    “会的。”葛小伦点头说道。

    明熙发现葛小伦的心情很沉重，看来这次对他的影响确实不小。思索了一下之后，还是决定让他一个人好好想想，明熙相信，堂堂银河之力，不是那么容易打败的。因此，他开口说道：“好了，我走了，你好好想想吧。”随后，明熙便起身离开了直升机。

    而葛小伦目送他离开，并没有说什么。这次的行动确实对他的冲击很大。在这个时空，葛小伦并没有和彦走到一起，因此，也就并没有经历彦陨落时候的无力感。所以，他的心理承受还远远不够。因此，猛然碰到朝夕相处的战友因为自己的决策而牺牲。这对他的打击可想而知。所以，意志有些消沉也在意料之中。尤其是明熙等人来救他们的时候，那种强大的气场更是对他产生了强大的冲击。两相对比，葛小伦心中的愧疚更深了。但是没办法，这个坎只能由他走过去。等他想明白之后，将会有更大的成长。因此，明熙选择了离开，而不是开导。

    一时间，葛小伦看着一旁躺在担架上昏迷的赵信陷入了沉思。

    ······

    话分两头，东三省，蕾娜一行，他们并不知道洛阳城所发生的战斗，反而正为眼前的封印而头疼。

    孙悟空已经进入封印空间超过半个小时了，但是仍旧是没有丝毫的动静，这不得不使蕾娜的心提了起来，着急地在空中走来走去，不断的徘徊，生怕出什么意外。

    突然，蕾娜的动作一停，猛地看向了身后的天空。

    “喀拉！”

    一声碎裂声响起，三人下意识的向着声音传来的方向看去。

    入眼之处，三人惊骇地发现，天空好像一块被打碎的玻璃一样，到处都是透明色的裂缝。紧跟着，一声模糊的爆呵声传来。

    “喀拉喀拉！！”

    宛如玻璃碎裂一样的声音不断传来。紧跟着，一声轰隆声在三人耳边响起。眼前的空中蓦地出现了一根金色的巨棍。

    “哗啦！”

    如同玻璃一样的天空终于撑不住了，偏偏碎裂开来。随后，那金色的巨棍猛地膨胀起来。

    “靠！这猴子，每一次都弄得这么大！”蕾娜暗骂一声，带着炙心以及罗曜退了开来。

    三人刚一让开，那原本只是水桶粗细的金箍棒瞬间膨胀开来，变得足有十几丈粗细，上千丈高。远远看去，金色的金箍棒霞光萦绕，云气蒸腾，如同神话中撑天的天柱一样。

    “我靠！同样是上位神，这猴子果真是厉害得紧呐！”罗曜看着眼前的天柱，不由得感慨道。难怪三千年前能够将烈阳舰队打的溃不成军，即使那里没有神级高手坐镇，但仍旧很了不起了，不愧是孙悟空啊。

    蕾娜看了他一眼，哼了一声，没有说什么。

    那金色的金箍棒一闪即逝，仅仅只是几秒的功夫，便迅速的开始缩小。不一会儿的功夫，就消失不见，只留下林海中一个庞大的空地。

    放眼看去，蕾娜一眼就看到了空地旁边为首的猴子，以及刘闯，琪琳，阿狸等人。此外，还有一些普通的战士和之前陷进去的那个神殿卫士。

    蕾娜皱了皱眉，向着猴子一行人飞去。

    还没落地，就听到刘闯大呼小叫的说到：“我靠！果然外边已经是冬天了啊，这雪下的！真是，那啥，山中不知岁月啊！”

    蕾娜嘴角轻轻一笑，这老流氓还懂得拽文了，虽然有些狗屁不通。

    落在地上，蕾娜立刻就收敛了笑意，走了上去，皱着眉头问道：“孙悟空，你这是怎么回事？！”

    猴子愣了一下，看了看身后的雄兵连一行人，叹了口气，说道：“他们都被莫甘娜困住了，俺老孙进去之后找到了他们，然后用金箍棒撑开了莫甘娜的封印。”

    “怎么会用这么长的时间？”蕾娜皱着眉头问道。

    猴子顿了一下，说道：“那个，这不是不好找吗。里面也不知道莫甘娜用了什么手段，干扰了俺老孙的火眼金睛。而且，那里边儿大的出奇，完全就是另一座森林。真心是不好找。”

    “就是啊，大姐头，那可是困了我们好几个月呢！”刘闯将自己的斧子扛在了肩上，笑嘻嘻的说到。

    蕾娜看了看他，点了点头，转身吩咐炙心和罗曜，开始收敛部队。

    雄兵连的战士们愣了一下，看了看蕾娜，向着猴子投去了一个询问的眼光。虽然只是刚刚出来，但是他们敏锐地感觉到了蕾娜刻意的疏远，不由得向知情者询问起来。

    猴子脸上闪过一丝尴尬，唯唯诺诺地说道：“那个，蕾娜现在是烈阳星在地球的代表，已经退出了雄兵连。”

    刘闯愣了一下，不可思议的看着蕾娜，问道：“大姐头，你！？！”

    他的话还没有问完，一旁的琪琳就拉住了他，微微的摇了摇头。琪琳已经察觉到了，这中间已经发生了什么。否则，按照蕾娜的脾气，怎么可能会就这么轻易的离开雄兵连。而且，这其中一定牵扯到了炎赫，很有可能就是炎赫干预了什么。但是，如果雄兵连内部没有发生什么，炎赫也是没有理由出手的。所以，一定是雄兵连内部的问题。而一旦涉及到这个，琪琳就不知道该说什么了。但是，先组织刘闯这个冲动的家伙一定是没错的。

    不一会儿，洒落出去的神殿卫士以及天使们就回来了。这些人只是简单的看了一眼雄兵连的战士，便纷纷站在了蕾娜的身后。

    人到齐之后，蕾娜看了看雄兵连的一行人，说道：“孙悟空，你们是先回北之星，还是直接前往洛阳城？”

    孙悟空为难的看了看身后一行人，说道：“先不着急，我们先休息一天，商量商量再说吧。”

    “恩，知道了。罗曜，炙心，我们去准备营地。”蕾娜点了点头，带着自己的人便向着一边走去。
------------

卡文了，让我停一天

额，如题。最近有些卡文，貌似质量也有些下降，在纠结雄兵连的剧情，让我停一天，明天恢复更新。
------------

第二百三十九章 天真的萌萌

    找到了刘闯一行人，雄兵连的兵力就收拢了一半左右，等到他们归队，雄兵连的实力就会大大增加。到时候，即使是面对大型舰队，仍旧有一拼之力。

    晚上，蕾娜和罗曜，炙心，天使云烟几人围坐在火堆之前。

    蕾娜一手撑着下巴，一手拿着一根树枝，无聊的拨弄着火堆，喃喃地说道：“哎，你们说，炎赫那个家伙这个时候在干嘛？”

    三人愣了一下，罗曜回答道：“这，我们还真的不知道。”

    “也是。”蕾娜点了点头，说道：“那家伙从小到大都是那样。也不知道莫甘娜那边怎么样了？”

    “娜姐，你呀就是白担心。想必以炎赫殿下的实力，又能出什么事？你呀，还是照顾好自己。那样，才能让殿下放心啊。”云烟开口安慰到。

    蕾娜手底下的动作一顿，说道：“也是。”

    与此同时，距离几人不远的地方，雄兵连的一行人也是围坐在一堆火堆前。只不过，这些人的脸色都不怎么好。刚才，孙悟空已经将这段时间发生的事情告诉了他们。更重要的是，也解开了他们心中的疑惑，告诉了他们蕾娜离开雄兵连的原因。得知蕾娜和程耀文之间的事情的他们，心情都不是很好。尤其是琪琳，更是一脸的愧色。

    “事情就是这样了。俺老孙虽然对于耀文很愤怒，对于蕾娜的离开很遗憾。但是，事已至此，已经没有回转的余地了。所以，俺老孙还是希望大家能够理智一些，不要在给烈阳星和我们之间增添不必要的麻烦，就这样维持原状好了。”猴子看着一脸阴沉的众人说道。

    “呵呵。”刘闯不屑的笑了笑，站起来什么都没说，直接转身回了帐篷。

    “喂喂，这不可能吧。我不相信，耀文大哥怎么可能做出这种事情啊！”刘闯的举动打断了一脸呆滞的锐萌萌，她不可置信的大呼小叫道。

    然而，面对锐萌萌的疑问，剩下的人相互看了看，脸色更加的难看了。

    锐萌萌看到这一幕，即使是再迟钝，她也知道事情的严重了。然而，她还是不太相信，蕾娜就这么选择离大家而去了。因此，她直接站了起来，向着蕾娜那边的方向喊道：“娜姐，他们说的是不是真的啊！到底是为什么你就这么走了？！有什么问题，我们不能坐下来慢慢解决吗？！”

    她这一喊，直接使得雄兵连的人僵住了。而蕾娜手上的树枝直接咔擦一声断成了两截，脸上的表情也是瞬间僵在了那里。

    现场所有人静了片刻才反应了过来。

    蕾娜一边，罗曜直接将背后的巨剑拔了出来，而炙心以及云烟两人也是亮出了手中的烈焰之剑。

    而雄兵连一方，愣神的众人也反应了过来。离锐萌萌最近的琪琳直接站了起来，压住了她的肩膀，说道：“萌萌，先坐下！”

    同时，蕾娜也回过了神，看到罗曜等人的动作，平静地说道：“罗曜，坐下来，他们不是敌人。”

    罗曜一怔，想要说什么，但是蕾娜接下来的一句话，直接使他放弃了本来要说的话。

    只听蕾娜继续用那平淡的声音说道：“当然，也不是朋友，仅仅只是盟友而已。”

    蕾娜的话使得双方都愣在了那里。良久，猴子叹了口气，站了起来，说道：“俺老孙走了，你们自己慢慢玩吧！”说着便转身离开了这里。

    “哎？！”阿狸看了看周围的战友，又看了看猴子的背影，说道：“等等我！”便直接追了上去。

    “罗曜，坐下吧。还是说，本神没有资格命令你了？！”蕾娜再次说了一句。

    罗曜沉默了一下，将巨剑收了起来，说道：“属下不敢。”随后静静地坐了下来。

    而炙心看了看蕾娜，挥了挥手，那些戒备的天使重新收起了自己的武器，再次围坐了下来。

    看到这里，琪琳松了一口气，说道：“好了，都坐吧，用不着戒备。”

    于是，现场再次恢复到了之前的样子，但是，心中的那道裂缝却怎么也愈合不了了。

    ······

    北美洲，阿拉斯加州。炎赫和天使追天使莫伊三人离开东三省之后，便穿过了荒无人烟的西伯利亚，越过北冰洋，直接到了这里。

    行走在北极圈内冻土之上，虽然有着两名天使作伴，然而不幸的是，这两人都是闷葫芦的性格，因此，炎赫心中有股莫名的孤寂感。

    蓦地，炎赫皱了皱眉头，问道：“追，罗曜和明熙那边有消息传来吗？”

    事实上，天使有着自己的通讯系统，烈阳星也是。在这小小的地球上，烈阳星的通讯并不惧恶魔双翼。并且，也不知道是为什么，莫甘娜并没有选择阻隔烈阳星的通讯。因此，炎赫和自己的手下一直都有着联系。而且，为了方便，炎赫也将给在地球的天使授予了临时的系统使用权限。

    听到炎赫的问题，天使追怔了一下，说道：“殿下上次联系的时候还没有什么异常。您请稍等，我联系一下他们。”

    炎赫点了点头。

    不一会儿，天使追再次睁开了眼睛，双眼闪过一丝异色，回答道：“殿下，洛阳城那边第一次试探性攻击已经结束，明熙他们将小伦他们接了回来。而蕾娜殿下那边，左翼大人回话，已经将刘闯一行人揪了出来。不过······”

    炎赫皱了皱眉，心中有了一丝不好的想法，问道：“不过什么？”

    天使追犹豫了一下，还是将蕾娜和雄兵连之间的事情说了出来。在天使追想来，炎赫一定会有什么想法的。哪里想到炎赫只是稍稍楞了一下，就放下了这件事情，继续赶路了。

    天使追和天使莫伊两人相互对视了一眼，追向着炎赫的方向努了努嘴，示意你上。

    天使莫伊头上闪过一丝黑线，瞪了一眼自己的同伴，说道：“殿下，蕾娜殿下那边？我们不用管吗？”

    炎赫脚步一顿，说道：“不用，既然选择相信她，那就不用管姐姐的决定。只要她没有生命危险，我们就不用管。继续赶路吧。”

    “额，是，殿下。”天使莫伊回答道。

    “接下来就要进入人类活动范围了，都打起精神。这一路上，我们直奔北美，就是为了探查一下莫甘娜的动向。接下来，不管看到什么，都不要冲动，明白吗？”

    两人皱了皱眉，虽然不明白炎赫的用意，但还是抱拳称是。


------------

第二百四十章 葛小伦的觉悟

    时间转眼即逝，眨眼间的功夫，便过了一周。经过一周的休整，洛阳城的葛小伦，总算从失败的打击中走了出来。

    刚刚过去的一周，他将自己关一个黑暗的房间中，足足待了一周之久。还记得那天他走出帐篷的时候，赵信简直差点都没有认出来自己的战友。待了一周，小伦的胡子也长了出来，乱糟糟的胡子，散乱的头发，身上原本黑亮的铠甲也是看起来破旧不堪，上面满是伤痕，甚至那细小的缝隙中还有着很多的泥垢。整个人看起来邋里邋遢的，简直将赵信吓了一跳。不过，不同以往的是，他的眼睛好像蕴含着不一样的光芒一样，变得更加的沉稳，深邃了。

    而和赵信一起来看葛小伦的明熙看到他这个样子，却是皱了皱眉，说道：“你要是再不出来，我就该考虑是不是向你们杜卡奥将军报告你是否适合担任雄兵连指挥了。”

    “明哥，这个？！”赵信闻言慌乱地看向明熙，想要为自己的战友解释。

    然而，就在赵信着急的时候，明熙却是突然一笑，说道：“欢迎回来，银河之力，葛小伦。”

    小伦点了点头，并没有多说什么。

    “想明白了吗？”明熙紧跟着问道。

    “没有。”葛小伦回答道。明熙稍稍一愣，眼中略有些失望。但是，葛小伦却继续回答道：“还记得刚来超神学院的时候，那个时候，还是被人家坑来的。后来，经过一系列的事情，尤其是经过天河一战和云山一战，强大的力量让我们渐渐的迷失了自我，总觉得天老大，我们老二，没有什么事我们做不到的。现在回想起来，还真是幼稚的可笑的想法。”

    “小伦，你，这也不怪你，大概，当时的我们都是这种想法吧。”赵信踌躇了一下，说道。

    葛小伦看了看他，接着说道：“后来，巨侠号一战，让我们看到了，敌人的力量超乎我们的想象。但是，我总是在心里默默地告诉自己，这不是我们的错，而是他们太强大了。总是在为自己找理由！”

    明熙皱了皱眉，开口说道：“好了，过去的就过去吧。人不能总活在过去，重要的是你想再怎么想？”

    “现在？”葛小伦愣了一下，沉默片刻，说道：“这次的事情告诉了我一件事情，我们不是超人，总有我们做不到的事情。”

    明熙闻言沉默了下来，这不会是将这孩子一棒子打晕了吧？打击太深？这特么怎么办啊？不好弄了，这要是被冕下知道，这还不得责罚我一顿啊！这可是银河之力，不回就被咱就这么折腾废了吧！想到这里，明熙臭着脸问道：“你这是什么意思？！别告诉我，就这么一场小小的失败，就将你银河之力打败了！！”

    “不！！”明熙的话刚落，葛小伦就大吼了一声。

    明熙一愣，双眼定睛看着眼前怒吼出声的葛小伦。

    “我不是这个意思。”大吼一声，喘了两口气之后，好像是发泄了心中的郁闷，葛小伦也再次冷静了下来，说道：“我没有认输的意思。只是，这次失败，让我意识到了很多问题。”

    “什么？！”赵信下意识的问道。

    “我们是一个团队，更重要的是，我们和他们没有什么不同，我们都是，都是战士，都是士兵！是，雄兵连是很强大。可是，仅仅凭借雄兵连，想要将那些敌人赶出去，是不可能的。至少，现阶段是不可能的。所以，我们还得靠普通战士的力量。”葛小伦回答道。

    “你到底想说什么？”明熙有些迷糊了，不由得开口问道。

    事实上，这也怪不了明熙。要知道，明熙到达地球也只是区区几个月的时间，但是生活在烈阳星却已经有了数千年的时间。而众所周知，烈阳星仍旧是属于核后文明，甚至已经达到了后神河文明，即将甚至已经初步跨入次生物文明的程度。而对于这种文明来说，个人的武力对于战争的胜负已经占到了很大的一部分重量。所以，对于核前文明的地球，有些不理解也是正常的。也就自然不理解葛小伦所说的和普通战士合作，甚至依靠普通战士了。

    虽然明熙不理解，但是葛小伦还是要说：“我的意思是，我们必须和分布在广阔的华夏战区的军队合作。尤其是在我们雄兵连没有聚集的现在，和普通战士的合作必不可少。但是，和我们比起来，他们即使是有着我开发的装备的保护，仍旧弱了很多。而且，经过这次失败，我发现我还有很多不足。”

    “好吧，你能看出自己的不足，这很好。既然如此，就朝着这个方向去努力吧。”明熙点了点头说道。

    葛小伦嗯了一下。经过这次失败，他确实发现，自己还有很多地方做的不够好，不，或许说根本就没有做好。比如，装备的开发很不足。就连破坏那些隔离墙都需要自己出手。如果，能够配备上强化的炸药，或者是强化版本的手雷，对付这些人就会轻松许多。比如，对战士们的保护程度不够。如果，自己能强化一下己方的盾牌，更改一下相关的设定，也不至于会有这么多的战士牺牲。而更重要的是，自己还仅仅是一名战士，根本就没有做好做一名领队的准备。

    如此种种，这就是葛小伦这几天想明白的东西。

    过了一会儿，赵信开口说道：“好了，小伦，不要多想了。有什么不足，接下来弥补就是了。咱们还是先把你拾掇拾掇，你看看你这个样子，都看不成了。也不怕人家蔷薇不要你了！”

    “蔷薇？！”葛小伦下意识的呢喃了一下这个名字，露出了一丝笑容，说道：“去你的！你家炙心才不认识你呢！”

    “哈哈！好了好了，走了！先去拾掇拾掇！待会儿还有个好消息告诉你呢！”赵信笑着拍了拍兄弟的肩膀，朝着他挤了挤眼睛，一脸神秘地说道。

    葛小伦一愣，好奇的问道：“什么好消息？”

    “哈哈，天机不可泄露。”赵信哈哈大笑的说道。然后回头看了看明熙，说道：“明哥，那我们就先走了，待会儿别忘了过来玩儿啊！”

    明熙摆了摆手，说道：“去吧，去吧！”

    “我靠，赵信你特么的还似不似兄弟！？到底有什么消息，说说能死啊！”

    渐渐地，两人打闹的声音越来越弱。看着他们越走越远的背影，明熙笑了笑，转身离开了这里。


------------

第二百四十一章 毁灭的城市

    “追，我们到哪儿了？”看着眼前的一片废墟的城市，炎赫心里一沉，不由得开口问道。这里已经是他们一路上碰到的第四个大型的城市废墟了。很难想象，这里之前还是一个国际性的大都市。

    原本的高楼大厦，摩天大楼，一切现代人类的活动痕迹都已经被毁了，只留下一片废墟。更让炎赫震惊的是，从高空看去，这座占地数百平方公里的大型城市，遍布着大大小小的大坑。大的有上千米方圆，小的也足有上百米。

    “这是核爆。”天使莫伊感受着那股想向自己体内钻的令人不舒服的能量，不由得皱眉说道。

    “是啊，没想到，这帮家伙还真够果决的，一路上，这已经是第四处了。壮士断腕，这是何等的气魄，何等的心如铁石啊。”炎赫感叹的说到。鉴于上一辈子的记忆，他本就对这群资本家不抱什么好感。但是他再怎么，也料不到，这群家伙竟然这么有魄力，选择核爆这种极端的方式和敌人对抗。看来，他们已经被逼到了墙角了。

    “好了，这是什么地方。我们已经很久没有见人影了，看来，他们还是在想办法和敌人对抗。这算是一个难得的好消息吧。”炎赫看着下方的废墟，沉声说道。

    天使追一愣，比对了一下自己几人所处的位置，回答道：“殿下，我们正处于美帝的一处名为五大湖的区域，眼前的这座废墟，就是曾经他们的芝加哥市。”

    “呵呵，芝加哥？！”炎赫嘴角抽了抽。他是真没想到，这里竟然就是那座名为芝加哥的城市。像这种重镇美帝都保不住，看来，他们的情况比起华夏战区可是差远了啊。不过，美帝能有勇气毁了这种城市，绝对是对恶魔恨之入骨啊。哈哈，真是没有想到，堂堂地球第一大国竟然还有落到这步田地的一天，真是额，报应不爽啊。

    在天使追和天使莫伊奇怪的眼神中用力地摇了摇头，赶走了脑海中可笑的想法。要是被母亲知道自己着幸灾乐祸的想法，一定又是一顿数落。想想也是，堂堂烈阳之王，竟然如此看不过去一个地球上的国家，未免有些小气了。

    整理了一下心情，炎赫开口说道：“好了，按照原计划，继续向着纽约的方向前进。”

    “殿下，为什么要去那里呢？”天使追皱了皱眉头问道。

    “巨侠号战役之前，雄兵连一直和美帝一个名为复仇人联盟的组织合作。那个时候，他们的总部就在纽约。虽然，他们早在战争之前就被莫甘娜重创。但是，想来还是有一些残余力量在哪里徘徊。而且，那里是美帝最重要的城市之一，并且距离他们的首都也并不是很远。如果要找到他们的抵抗军，那里就是最好的地方了。”炎赫解释道。

    听到炎赫的解释，两人露出了一丝恍然的表情。虽然她们也知道地球的一些情报，但是，这些地方对她们来说，并没有什么特殊的意义。甚至，天使们根本就不在意纽约和一个乡下小村子有什么不同。所以，对这些详细的情况不了解，也就在情理之中了。

    了解了炎赫的目的，两人也就没有什么疑问了，便跟着炎赫的脚步，继续向着目的地而去。不过，按照炎赫的想法，为了了解更多的情况，三人都没有选择飞行，而是一路步行，希望遇到更多的人，最好是仍旧兜留在战区的人。

    ······

    洛阳城，经过一番整理，那个帅小伙总算重新出现了。

    看着洗漱完毕，刮完胡子的葛小伦，赵信笑着说道：“看看，现在才有个人样子。刚才那副样子，咦，都不好意思开口。”

    葛小伦翻了个白眼儿，说道：“不好意思开口就不要开口，憋着！”

    “我靠！小伦我咋没发现，你这家伙这么缺德呢？这有话不说，会憋死我的！”赵信大呼小叫的说到，好像葛小伦做了什么伤天害理的事情一样。

    葛小伦并没有理会他，而是自顾自的穿上了自己的战甲。抱着那身熟悉的黑甲，葛小伦一时间陷入了沉默。

    “好了，小伦，几天不见，你咋还变得多愁善感起来了。这可不是你啊！我咋记得，以前你这家伙就整个是一个二货呢？”赵信拍了拍他的肩膀，打趣道。

    葛小伦勉强的笑了一下，说道：“别担心，我没事儿。”

    “切，谁担心你了，别自作多情啊！”赵信撇了撇嘴，一脸嫌弃的说到。

    葛小伦失笑的摇了摇头，将手上的战甲穿在了身上。然后说道：“好了，你之前和我说，有什么好消息告诉我，什么事情啊？”

    赵信愣了一下，看了看左右，说道：“事情是这样的······”

    于是，赵信便将之前蕾娜解放猴子，救出刘闯一行人的事情说了出来。并且，按照他的说法，这些人已经被蕾娜和猴子合力将人送到了北之星。之后，杜卡奥经过一番思量之后，决定让阿狸，琪琳以及何蔚兰三人前来相助，不日就会到达。

    然而，听到这个消息，葛小伦脸上并没有出现赵信预料中的惊喜，而是叹了口气，说道：“又欠了大姐头一个人情啊。”

    赵信一愣，张了张嘴，却不知道该说什么。

    过了一会儿，葛小伦问道：“其他人怎么样了？猴哥现在在哪里？”

    “猴哥？”赵信怔了一下，回答道：“猴哥应烈阳王之邀，与大姐头在一起，保护她，顺带和大姐头一起寻找散落在其他各地的雄兵连战士。至于刘闯他们，按照杜将军的命令，仍旧留手北之星。短时间内是见不到他们了。”

    听到这里，葛小伦皱了皱眉头，脸上露出一丝犹豫，但还是问道：“现在，通讯系统覆盖到哪里了？能不能，能不能联系到，联系到黄石城？”

    看到葛小伦犹犹豫豫的样子，作为兄弟的赵信哪里还不明白这家伙心里想的什么，不由得打趣地说道：“黄石城啊？哎呦，黄石城？！嘶？！你说，是能，还是不能呢？！”

    葛小伦一看他这磨磨蹭蹭的样子，登时就恼了，恼羞成怒的说道：“魂淡，赵信你个贱人！特么的没你这么玩的啊！你和炙心谈情说爱的时候，劳资可都没说什么，你特么现在这样对我！？你是兄弟吗你？！”

    哪里料到不提炙心还好，一提炙心，赵信也恼了，骂道：“你特么还好意思提炙心？！我特么的和我媳妇儿说会儿话，你特么的跟个六百瓦的大灯泡一样，亮的能刺瞎人的眼睛！”

    “尼玛，赵信，你特么的在我面前秀恩爱，有没有考虑过我的感受！？”

    “呵呵，单身狗去死！”

    “赵信，你特么挑事儿是吧？！”

    “是又咋地！来来来，能都收就别**！让你一条腿，能追到我算我输！”

    “马丹，无耻！”

    两人的嗓门越来越大，丝毫没有注意到周围战士们那古怪的眼光······


------------

第二百四十二章 偶遇

    “殿下，我们一路上连个人影都没看见，您说，这个国家是不是已经彻底被莫甘娜拿下了？毕竟，以恶魔的立场来说，将地球上最为强大的国家之一拿下，对于其他的反抗势力来说是一个毁灭性的打击。这对恶魔的好处简直是不可估量。”行走在美国著名的66号公路上，看着周围荒无人烟的原野，天使追有些担心的问道。

    炎赫不可置否的笑了笑，问道：“你可知道脚下这条路的故事？”

    身后的两位天使愣了一下，下意识的看了看脚下的路面。

    青灰色的柏油路面，没有什么不同的。哦，不，或许算上这条路面上一些起伏的弹坑以及炸断的路会有些不同吧。好吧，以上纯属玩笑。天使追下意识的踩了踩脚下的路面，疑惑的问道：“故事？一条普普通通的路，还有什么故事？”

    “呵呵，追，你想得简单了。你可别忘了，殿下本来有办法带我们直奔纽约，但是却偏偏要绕一段冤枉路，走这条公路。想必，殿下定然有什么深意吧？”天使莫伊笑了一下说道。

    “咦？！”炎赫惊讶的回头瞥了眼天使莫伊，说道：“没错。按理来说，我们走这条路确实是有些南辕北辙了。但是，走上那么一小段，到处看一看，也没什么大碍。”

    “可是，殿下，我们的时间不多啊。”天使追听到炎赫的话，并没有释怀，反而是皱着眉头继续问道。

    “呵呵，无妨。”炎赫摆了摆手，说道：“我们本就是来看看莫甘娜的动作进行到了哪一步。事实上，我们现在走的这条路，就是美帝著名的66号公路。”

    炎赫的一句话，又将话题绕回了脚下的公路，听的天使追皱眉不已，不由得问道：“殿下，这有什么特殊的？”

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第二百四十三章 愤怒的炎赫

    绕过远处的房屋，穿过阴暗的小巷。几步路的功夫，炎赫便来到了一度临街房屋的背后。绕过这些房子，就能看到那个广场了。然而，炎赫的目的是潜入，想看看这些人在干什么。尤其是双方同为人类，竟然在对峙。这就引起炎赫的兴趣了，敏锐的他总觉得这其中有些不对劲。

    所以，稍加思量，炎赫来到了一户人家的后花园。这是一处二层小洋房，房屋的后面有着一处小小的花园。来到这里，炎赫一手撑着花园的白色木质栅栏，纵身一跃，便进入了花园内。三两步走到房屋门前，手微微一用力，黄铜门锁便被他拧了下来。

    在炎赫的神识感知中，这里并没有其他人。所以，炎赫进了门也不客气，直奔二楼的一间房间。用同样的方法打开了房间门，便进入了房间内。这看起来应该是一个小女孩儿的卧室，房间内是温馨的粉色装饰，床上还有着一个海绵宝宝的大型布偶。不过，炎赫没有心思注意这些，直接来到了房间内的窗户旁边。透过这里望去，不远处的广场尽收眼底。

    站在窗边，透过薄薄的纱帘，可以看见远处的广场上的人员分成了两部分。其中多数是平民，被围在广场的中央。而另一部分人，却让炎赫的脸色瞬间冷了下来。

    “黑-帮？！”

    没错，除了那大多数的平民，剩下的全部是一些彪悍的黑帮成员。这些人看起来和那些黑-帮，恐-怖分-子没有什么不同。一脸的狞笑，手中拿着精良的武器。而那群平民最外围，还有几个人倒在血泊中。看他们的样子，就是之前炎赫探查到的和那些人渣对峙的平民了。

    看到这里，炎赫的眉头皱的更紧了。冷哼一声，炎赫问道：“追，莫伊，你们两个在哪里？混进去没有？”

    “殿下，我正在想办法。这里有几个看守人员，我打算利用他们混进去。”天使追回答道。

    “莫伊，你呢？”炎赫接着问道。

    “还没有，我正在观察。”莫伊回答道。

    “这样，莫伊，你先不要混进去了，直接去空中给我盯死了这些人。追，继续执行计划，想办法混进那些难民中。”炎赫皱了下眉头说道。

    “是，殿下！”两人没有任何异议，干脆的回答道。

    不一会儿，炎赫就察觉到，广场南面有一道强横的气息直冲天空而去。

    紧跟着，盏茶的功夫，广场北面就有几个彪形大汉拉着一个金发美女走了出来。那女子脸上满是恐慌的神色，一路上被拉拉扯扯的，甚至还被一个男的摔倒在了地上。正是伪装的天使追。

    刚才，她假装成了被那几个壮汉发现的平民，被他们拉扯着拽到了广场。

    看到这一幕，炎赫不由得笑了笑。要是让这帮人渣知道自己拉回去的是一个天使，不知道他们该作何感想？是直接跪下来祈祷吗？哦，不，或许是直接会被吓得肝胆俱裂吧。毕竟，按照传说，天使总是审判罪恶的，而向他们这种人渣，都是应该下地狱的，不是吗？

    随着天使追被推进那一群人中，现场的谈话也传入了炎赫的耳中。

    “哇哦！好漂亮的妞！约翰，干得漂亮！哪里来的？！”一个穿黑色西装的领头的兴奋地看着天使追问道。

    “哈哈，刚才我们几个巡逻的时候碰到的。应该是漏网的吧。”压着天使追的那个大胡子大笑地说道。

    “漏网的？会这么容易被你遇到这么漂亮的美人？不可能吧，你可别惹祸了就好！”一旁的另外一个黑衣人皱着眉头说道。

    “哈哈，查理，你就是那么小心！一个娘们能做什么事儿！？”约翰不在意的说到。

    “哼！你可别忘了，上次罗伯特抓了个间谍回去，你可别忘了他的下场！”那个叫查理的冷哼一声，阴恻恻的说道。

    那个叫做约翰的身子一僵，脸上闪过一丝恐惧的神色。那家伙，可是被扔进了蛇坑啊！这，这，这······虽然心底恐惧万分，但是约翰还是不愿意向自己的对头低头。再说了，出来混，就是为了一口气，如果不争这口气，会让底下人看不起的。想到这里，约翰咬了咬牙，说道：“去你娘的！你这是咒老子死吗！”

    果然，话一出口，自己手底下的几人脸上瞬间露出一丝得意之色。看到这里，约翰更加的坚定了心中的想法，大声吆喝道：“哈哈，你就是被个娘们吓到了！”说着走上前一把抓着天使追的头发将她拽了过来。

    “追？！”空中的天使莫伊看到这一幕瞬间脸色大变，一脸的怒容，像是就要冲下去一样。

    而那层小楼上的炎赫也闭上了眼睛，脸上满是杀气肆意。

    “莫伊，不要着急，我没事！别坏了计划！”就在这时，天使追用暗通讯说道。

    “哈哈，你看看，就这么个娘们还把你吓着了！”约翰奚落着自己的对手，说着还想要在天使追的粉脸上亲一口。

    “啪！”

    慌乱之中，天使追一巴掌扇了上去，推开了那个约翰。

    虽然闭着眼睛，但是者发生的一切自然避不过炎赫的探查。所以，这一幕自然也被炎赫尽收眼底。只见炎赫睁开了眼睛，眼中闪过一丝冷光，说道：“追，计划取消，杀了他！”

    “殿下！？”天空中的莫伊脸色一滞，嘴中呢喃道。显然，这是炎赫生气了。

    然而，天使追罕见地并没有听从炎赫的命令，而是冷静的说道：“殿下，计划才刚刚开始，不能因为我就取消了。您放心，我不会有事的！”

    “天使追，你！我命令你，计划取消！”炎赫脸色一滞，严肃地说道。

    ”呵呵，殿下，您意气用事了！”天使追回答道，仍旧没有选择听从炎赫的命令。

    几人说话间，现场中的恐-怖-分子也反应了过来。尤其是其中的约翰，更是大怒，一脚就踹到了追的腹部，将她踹倒在地。然后愤怒的说道：“好泼辣的小妞！”说着就将枪口对准了倒在地上的天使追，像是要就此灭口一样。

    然而，这个时候，那个名叫查理的插话了，讽刺的说道：“哈哈，约翰，你不会打算用手中的枪征服这个小妞吧？！那就可别怪兄弟看不起你了哦？！”

    “砰！”

    枪声猛地想起。

    “啊！”追配合着发出一声惊叫，身体缩了起来，脸上满是惨白。显然是恐惧到了极点。

    却是那约翰将枪口对准天使追开了一枪，子弹从她的耳边呼啸而过，打中了她身后一人。

    “看吧，什么都不懂的小妞一个，顶多是有点泼辣。”约翰哈哈大笑，然后一脸淫邪的说道：“可是，我就是喜欢泼辣的！”

    “哈哈！”

    一句话说的周围的小弟们哄然大笑。

    “哼！”查理冷哼一声，离开了这里。

    “怎么样？殿下，我就说没事吧！”坐在地上的天使追通过暗通讯向炎赫说道，一脸炫耀的语气。

    “哼！敢违抗命令，回来再收拾你！”炎赫冷冷的说道，将两位天使吓了一跳。然而，不等她们辩驳求情，炎赫就接着说道：“注意自己安全，必要的时候可以放弃计划！明白没有！？”

    一下子，两个天使的心就放到了肚子里。尤其是天使追，更是放心了，大声地回答道：“是，下次，属下绝对听从殿下的命令！”不过，语气中总有着那么一丝玩味。

    “你还想有下次？！”炎赫恼怒的呵斥道。

    “额，不敢！”天使追脑袋一缩，怯生生的回答道。


------------

第二百四十四章 天使追的疑问

    “好了，约翰，通知我们的人，来拉人。真不知道，上面叫这么多人来干什么？这已经是这个月第三趟了，真是的！”就在这时，那群人渣中一个扛着机枪，嘴里叼着雪茄的人吸引了炎赫的注意。

    “哈哈，史密斯，你没听说吗，是莫甘娜大人需要的啊！”约翰大笑着说道。

    “魂淡！你特么的不想活了吗？！口无遮拦！”查理愤怒地呵斥到。

    “莫甘娜？”街边的二层小楼上的炎赫愣了一下，快速的思索起来。

    莫甘娜要这些人渣做什么？收集平民？这家伙，难道是！？

    突然，炎赫双眼一亮，闪出一丝骇人的光芒。

    “咻！嗵！！”

    就在这时，一声信号弹爆炸的声音打断了炎赫的思路。他下意识的向空中看去，发现一颗明亮的信号弹在空中爆了开来。

    “呵呵，信号弹？真是，这算是最原始的信息传播手段之一了吧。”炎赫吐槽了一句，然后问道：“莫伊？有什么周围有什么异动吗？”

    “殿下，我正要说。距离我们正东方向七公里外的地方，有一个车队正在驶来。看起来，应该就是他们的接应的人了。”天使莫伊回答道。

    “哦？还真是啊，看来，还真的有人不知死活和莫甘娜合作啊。这样吧，追，你继续潜伏在难民中。我和莫伊跟着车队，看看他们要去哪里。争取找到他们的老巢，最起码，也要掀翻他们一个据点。找到他们和恶魔联络的人员。”炎赫思索了一下说道。

    “是，殿下。”两人回答道。

    就在炎赫三人有一搭没一搭的闲聊中，十几分钟过去了，那个负责接应的车队也到达了这个小镇外面。又过了半柱香的功夫，车队开了进来，十几辆大车一溜烟的开到了小镇中央的广场上。

    不一会儿，从第一辆车上下来了一个三十多岁的白人壮汉，一脸的络腮胡子，穿着一身皮夹克，下身一身牛仔裤，脖子上还挂着一条金属的骷髅项链，光着膀子，粗壮的胳膊上还文着一个骷髅头的图案。

    “Mr.black。”约翰，查理，和那个史密斯三人走向前去打招呼道，看起来，这个家伙是一个重头人物啊。

    炎赫看着下来的这个人暗暗想到。

    “good。现在有多少人？的事情。”那个络腮胡子看了看那些被包围的平民，开口问道。他的眼神满是平淡，即使是扫过天使追，也没有丝毫惊艳或者是其他的什么神色。看来，是见惯了这一幕了。

    “啊，现在又一百一十三人，有那么几个不太听话，剩下了九十四个人。不过，后来又抓到了一个漏网的，九十五个。”史密斯回答道。

    “fu-ck！怎么才这么点儿！！马丹，这个月底一定要够五百个！如果还搜不够，都特么的给我下蛇盆去！听明白没有？！”Mr.black登时大怒，向着三人吼道。

    “是！我们知道了！”三人身子一颤，赶紧回答道。那可是蛇盆啊，由不得他们不害怕。

    “哼！渣滓们，你们还在等什么，还不赶紧将这些猪猡赶回去？！”Mr.black回头向着自己带来的人大喊道。

    在这些难民战战兢兢和这些人渣们嚣张的喊声中，这就是多个平民连同天使追一起被赶上了那十几辆卡车。随后，随着Mr.black一声令下，车队便扬长而去。

    广场边二层小楼上的炎赫看着远去的车队，冷着声音说道：“莫伊，一跟着剩下的这群人，注意自己的安全。等我们把那边的事情办完，干掉他们。这些人渣已经彻底的堕落了，与莫甘娜为伍，背叛自己的种族。他们已经失去了身为一个人的尊严，我不希望在看到他们。”

    “是，殿下，我会的。”莫伊冷声回答道。虽然天使不干预低等文明之间的内斗，但是如果信仰莫甘娜，投入恶魔的怀抱？那么，天使也是不介意烧了他们的。

    炎赫点了点头，闪身出了隐身之处，直追那个车队而去。

    一天过后，车队来到了一座山丘前。

    到了这里，炎赫看了看周围的环境。发现这是一座丘陵，很奇怪的是，这里方圆十几里，只有这么一座山丘，看起来就好像是有古怪。

    果然，车队一接近那座山丘，那岩石山壁就向着两方打了开来，为车队的进入敞开了道路。

    “果然有问题。”天空中的炎赫冷笑一声，背后金色羽翼发出一阵亮光，瞬间从原本的位置消失不见。

    下一刻，炎赫直接出现在了车队其中一辆车的底下。双手紧抓着车辆下方的车轴，紧紧地贴着卡车。就这样，炎赫随同运送平民的车辆，一同进入了这个不知名帮派的据点。

    一路颠簸，车队不断的下降。十几分钟过后，炎赫所隐藏的车辆猛地停了下来。

    闭着眼睛感知了一下，炎赫的肺差点儿没有气炸了。这里简直是一个人间炼狱。

    炎赫没有想到，在现在这个社会，竟然还有这种地方。小小的几千平米地下空间内，有着大概三四千人。到处都是拥挤的人群，吃喝拉撒都在这小小的空间内，又不通风，那股难闻的气味简直能把人熏晕。而且，这里的人也是双眼困顿眼神空洞，双眼无神，对外界的一切都是麻木不堪的，好像已经彻底的失去了所有的希望一样。他们已经失去了作为一个人的尊严，简单的来说，就是一具尸体，行尸走肉。

    越看，炎赫心中的杀意越深，这些人渣都该死。竟然将手伸向了自己的同类，他们已经失去了作为一个人最基本的道德理念，已经不配称为人。

    最终，在那些壮汉手中枪支的威胁下，新来的近百人被推搡着进入了这座人间炼狱。

    “殿下，您说，这就是我们为之拼命保护的人类吗？为什么我觉得这么不值呢？我们拼上性命去拯救他们，保护他们。甚至，为了凯莎女王为之付出了生命的代价。甚至将来，彦女王还要带着天使军团来庇护这颗星球。但是，这些人，地球人，为什么要自相残杀，投入莫甘娜的怀抱？您说，我们这么做，值得吗？”人群中，天使追脸色平静的走进了这座人间炼狱，却痛苦的通过暗通讯询问着炎赫。

    面对天使追的询问，炎赫实在不知道该怎么回答，或者说，无颜回答。他实在是不知道该怎么面对天使追。沉默许久，炎赫说道：“追，我不想多说什么。但是，我想请你去看看，这个世界，这个种族，不只有着丑恶，还有着宝贵的善良。”

    “是吗？殿下，我拭目以待。”天使追愣了许久，回答道。


------------

第二百四十五章 逼供（上）

    我想去看看，简单的一句话使得炎赫陷入了长久的沉默。

    过了不知多久，收拾了一下心情，炎赫开口说道：“追，这边先拜托你了，我去其他地方看看。”

    “我知道了，殿下。”天使追回答道。

    得到天使追的回答，炎赫也放下了心。随后，感知着神识标记的Mr.black，炎赫眼中精光一闪，他隐身的那辆车子微微的晃了一下。下一刻，炎赫的身影如同幻想一般，一阵扭曲过后，渐渐的散去。却是他速度太快，在原地留下了一个虚影而已。

    看守场边缘，一个所有人都没有注意到的阴暗角落，炎赫的身形凭空出现在这里。

    隐藏在这些人的视野盲区，炎赫左右看了看。这里是那些人渣的老巢之一，按照现在的通讯来看，这些人也没有远程联系的手段。当然，也不排除恶魔给他们提供方便的可能。毕竟，这些家伙就是为莫甘娜做事的。不过，这只是一种可能。按照神识中感知到的Mr.black的位置移动来看，他应该是向上面的人报告去了。

    想到这里，炎赫皱了皱眉，打量了一眼离开这里的通道方向，那里有着两个持枪的守卫把手。按常理来说，是没有办法不惊动他们的。但是炎赫是谁啊？所谓艺高人胆大，说的就是他这种人了吧。所以，炎赫没有丝毫的犹豫，将速度发挥到了极致，直接掠去。

    “呼！”

    一阵微风吹过，左边的护卫愣了一下，眨了眨眼睛，狐疑的看了看周围，发现并么有什么异常的。

    “嘿，你有没有感觉到有一股风吹过去了？”左边的护卫一向着自己的同伴问道。

    “吹个风而已，有什么可大惊小怪的？”右边的护卫二无所谓的回答道。

    “可问题是，这里是地底，通风又不好，哪里来的风啊？！”护卫一接着问道。

    护卫二好像有些不耐烦了，皱着眉头呵斥道：“你烦不烦啊，刮阵小风而已，我特么的再给你学一学空气流动去？！马丹，闲的慌的话去泄泄火去！”

    护卫一愣了一下，嘟囔道：“我特么的疯了去找那些人，一个个脏的跟哥猪猡一样。”虽然心中还有疑问，但是被呵斥一顿之后，他也索性压下了心中的疑惑，不去想了。

    不说这两个护卫，视线转移到炎赫的位置。只见他一路上避过了许多的护卫，总算找到了那个Mr.black。这家伙正在一个房间内和另外一个人汇报着他们所谓的任务进度。房间的门口，依旧有两个持枪大汉守卫着。

    不过，这影响不了炎赫探查消息。如果不是怕全力开启神识接受到的东西太多，更是怕看到一些扎针眼的东西，他甚至能在万米高空捕捉到这群人渣的一举一动。因此，躲在那个房间的拐角处，这里绝对不会被那两个护卫发现。随后，炎赫便将自己的神识向着那两个人渣延伸过去。

    “今天的收获怎么样？有没有够数字？”一声沙哑的声音传入了炎赫的耳朵，听得他有些不舒服。

    “还是不够。最近，这些平民越来越难抓了。尤其是自从联邦政府在北部投了十几颗核弹之后，留下来的平民更少了。虽然，这次难得找到了一个平民躲藏的小镇，但人数还是不够。”Mr.black回答道。

    “啪！”

    一声拍桌子的声音响起，只听那沙哑的声音说道：“马丹，上次总部会议上，对我们这些人收集猪仔的工作进度很不满意，更是亲手把那个业绩垫底的弱逼打成了筛子，就连他的家人都被扔进了羊圈。如果，我们这次的业绩不达标，劳资在死之前一定先拉着你们这群魂淡！听明白了吗！”

    “是，我知道了。我马上会安排更多的人去抓捕猪仔。”Mr.black咽了口唾沫，胆战心惊地回答道。

    “你最好这样做！否则，蛇盆那个东西可不是什么好玩意儿？！”

    “放心，先生，我一定亲自带队，任务一定会按时完成的！”

    “哈哈哈，好好好！那我拭目以待！不过，给你个建议，咱们骷髅党是整个北美地球最大的黑手组织。你完全可以向着南边去搜搜吗，那里的猪仔多的是啊。而且，南边的军队正和莫甘娜的人抗衡，可没工夫保护那群猪仔！”

    “是，先生！”Mr.black回答道。

    “行了，滚吧！”那声音的主人挥手说道。

    不一会儿，Mr.black就走了出来，关上了门。随后，他离开了那扇大门，走过拐弯的地方，靠在了冰冷的墙上，抽出根雪茄，然后拿出了自己的打火机。

    “噌！”

    一抹橘色的火焰冒了出来，他凑了上去，点燃了手上的雪茄。

    “嘶！”

    熟悉的味道使得Mr.black紧张的心情有了些许放松，脸上不由得露出了一份舒爽的神色。

    “Mr.black，不知道，你能否告诉我，这个基地的的头领是哪个？而你们骷髅党头领又是谁？”

    就在这时，一声森冷的声音一边的空气中传了过来。

    Mr.black身子一僵，僵硬的将头扭了过去。只见一个长着一头红发的西装革履的男子从虚空中走了出来。

    “啪嗒！”

    雪茄掉在了地上，发出一声低沉的闷响。

    “help！”Mr.black脸色瞬间变得惨白，惊叫一声，转身就向着那两个护卫的方向跑去。

    然而，下一刻，令他绝望的一幕出现了。只见全力奔跑的他砰地一声撞伤了一堵不存在的墙上。而透过这堵墙，Mr.black可以轻易地看见，那两个护卫并没有什么异常的样子。也就是说，自己的呼救声并没有被任何人发现。

    果然，炎赫下一句话证实了他的猜想：“别白费力气了，这里完全是一个封闭的空间，你逃不掉的。如果我是你，就会好好的配合本王的问话。那样的话，本王还能给你一个痛快。”

    “fuck！我，我警告你，你不要过来！”Mr.black慌乱之下，从腰间掏出了一把手枪。紧紧地握着手枪，Mr.black心中才有了一丝安定。

    “枪？”炎赫嘴角露出一丝不屑，冷笑着说道：“愚蠢的凡人。”

    “fuck！你，你······”Mr.black愣了一下，直接扣动了手中的扳机。

    “啪！啪！啪！”

    接连几声清脆的枪响在这狭小的空间响起。然而，让Mr.black绝望的一幕出现了。只见那些子弹打在炎赫的身上连一点伤口都没有留下，甚至连一点白印子都没有留下。

    ”咔擦！”

    再次扣动扳机，Mr.black这才发现，手中的枪支已经没有子弹了。

    “怪，怪物，你这个怪物！你不要过来！！”Mr.black彻底的崩溃了，自己已经完全没有希望了，这会要玩完了。死亡的恐惧让他彻底的慌了起来，只能从嘴里说出一些无意义的挣扎之语。


------------

第二百四十六章 逼供（下）

    炎赫看着眼前脸色惨白的Mr.black冷笑一声，打了个响指，一朵金色的火焰凭空出现，眨眼间的功夫便将他的一条腿吞噬殆尽。失去了一条腿，Mr.black直接摔倒在了地上。

    “啊！！”

    撕心裂肺的惨嚎从这个罪人的口中响起。

    但是，炎赫看着他的惨呼，心中没有丝毫的波动。对于那些被他害死的人们，这一点点痛苦，仅仅只是利息罢了。

    “告诉我我想要知道的，给你一个痛快。否则，本王保证，绝对会让你生不如死！”炎赫冷酷的说道。

    “你，为什么，我们已经为你们恶魔做事了，你们的女王和我们是朋友，你为什么要来这里？！”Mr.black坐在地上，抱着自己的断腿惨嚎。这家伙到现在还没有弄明白炎赫的身份，还以为他是莫甘娜的人呢。不过，这也怪不了这倒霉孩子。毕竟，北美这边，只有恶魔和饕餮存在。并且，饕餮还根本就和他们没有接触。而且，炎赫的样子和饕餮看起来也没有什么关系。这也就难怪这个人渣会认为炎赫是属于恶魔的一边了。

    “恶魔？莫甘娜？”炎赫冷酷的脸上闪过一丝古怪，说道：“本王是烈阳王，和莫甘娜没有丝毫关系。不，或许说，本王和莫甘娜是敌人，生死之敌！”

    Mr.black脸上表情一僵，结结巴巴地说道：“你，你是天使？！”

    炎赫皱了皱眉，再次打了个响指，那朵金色的火焰直接缠上了Mr.black的一条胳膊。这一次，炎赫特意的降低了火焰的威力。因此，并没有像上一次一样直接吞噬掉他的胳膊，而是慢慢的灼烧，慢慢的灼烧。

    “啊！！！你这个魔鬼！你一定会下地狱的！”痛苦的咒骂再次响起。

    炎赫对于他的诅咒丝毫没有波动。笑话，一个罪人的诅咒。而且，他贵为太阳神，一个活生生的神，上天堂还是下地狱哪里轮得到他们的上帝来审判。更何况，有没有上帝这么一号人物还很难说啊。毕竟，天使一族中可没有这么一号人物啊。

    因此，炎赫依旧冷着脸说道：“你知不知道人彘？就是华夏古代的一种刑罚，将人的四肢砍去，然后塞进一个大缸中，只留一个头在外面。然后，吃喝拉撒都在一个小小的缸子中，只有一个头可以动。你放心，本王的火焰很利索，很快就会将你整成一个人彘。而且，火焰还会封闭你的伤口，绝对不会让你感染。”

    要么说，美国历史是世界上最薄的两本书之一呢？像这种经过历史沉淀的古老技艺他们听都没听过。这不，刚刚还咒骂不已的Mr.black直接僵住了，脸上满是恐惧的神色。脸色煞白，豆大的汗滴不知是因为被灼烧的痛苦还是恐惧，一滴一滴的顺着脸颊滴落下来。

    炎赫看到差不多了，冷哼一声，说道：“现在，我问，你答，明白吗！”

    “明，明，明白。”Mr.black极力的扯动着脸上的肌肉，希望能露出一个谄媚的笑容。

    “这个基地，谁说了算？你们的首领又是谁？还有，你们骷髅党是如何和莫甘娜联系上的？向你们这种黑手党组织，还有多少？还有多少人在为莫甘娜干活？”炎赫冷声说道。

    “基地里面是Mr.Jonny说了算，联系。我不过是一个小头目而已，这些事都是他们吩咐我做的。”

    “轰！”

    火焰直接吞噬了Mr.black的那条还没有烧完的胳膊，剧烈的痛苦使得他昏了过去，可是，紧跟着又被痛醒了过来。

    “啊！！”

    “闭嘴！少说废话！”炎赫冷喝一声。

    Mr.black瞬间闭上了嘴，尽管伤口传来的痛楚让他疼痛难忍，但是他还是咬着牙强忍着痛苦，扯着嘴角说道：“先生，我，我知道了。。至于莫甘娜，她是拜托我们去寻找一个叫做蔷薇的女人的时候和我们搭上线的。”

    炎赫眼中闪过一丝意外，算是明白了莫甘娜是如何和这些人渣搭上线的了。抬了抬手，示意他继续说下去。

    “先生，其他的，我就不知道了。”Mr.black犹豫了一下，咬牙回答道。

    炎赫皱了皱眉，从他的样子来看，这家伙并没有说谎的意思。没有得到自己想要的答案，炎赫心中有些不满意，连带着看眼前这个人渣的样子也有了不满。眼中寒光一闪，那漂浮在他附近的金色火焰瞬间变大，在Mr.black绝望，不可置信的眼神中将他彻底的吞噬殆尽。

    随后，炎赫挥了挥手，一股微风吹起，吹散了灼热的空气。

    站在原地，炎赫思索了一下，看来，还是要找一找这个所谓的Mr.Jonny的麻烦啊。想到这里，炎赫看向那房间的眼神冷了下来。

    撤去了伪装，炎赫直接走出了拐角，向着那两个护卫的方向走了过去。

    炎赫刚一走出拐角，那两个护卫就发现了他，枪口直接对准了他，呵斥道：“嘿，你是谁？！哪个部分的？来这里干什么？！”

    两人之所以不立刻开枪，是因为在这个基地中，传黑色西装的人大有人在。再加上这里已经是基地的深处，他们根本就不相信有人能混进来。所以，这很有可能是自己人。至于是哪个部分的，是来干什么的，那还是要盘查一番的。

    炎赫脸色依然冰冷，迈着自己的步子向前走着。

    那两个壮汉愣了一下，没想到来人竟然丝毫不顾及自己手中的枪支。随即两人心中一怒，左边的护卫直接将枪口一偏，一颗子弹擦着炎赫的衣服飞了过去。可见，作为骷髅党一方大佬的护卫，这两人的枪法都很不错。

    可惜，然并卵啊。如果面对普通人，这一下或许还真的能吓到人。但是，这两人面对的是炎赫，主神级高手。所以，炎赫只是眼中冷光一闪，这两人便被火焰吞噬一空，从世间消失。

    做完这件事，炎赫脸色丝毫没有变化，好像只是顺手打发了两只苍蝇一样。自顾自的走到了门前，打开了房门。

    半个小时之后，炎赫走了出来，满意的点了点头，他已经得到了自己想要的。

    “追，莫伊，将他们全部干掉。”站在走廊上，炎赫一边顺手甩了一朵火焰进入身后的房间，一边通过暗通讯向两个天使命令道。

    “是！”天使莫伊回答道。

    “殿下，这些平民怎么办？”天使追询问道。

    炎赫皱了皱眉，思索了一下，说道：“你注意一下，保住他们的生命就是了。先处理掉这些罪人，他们的事情过后再说。”

    “是，殿下。”天使追松了口气，站起了身子。


------------

第二百四十七章 审判

    “hey，you！”看到天使追站了起来，一边的护卫愣了一下，将手中的枪对准了她。

    天使追平淡的看了一眼他，说道：“罪恶，终将得到审判！”

    “哈哈哈哈，Jones，你听见没有，这个小妞刚才说审判？谁审判我们？不知道我们信仰的是莫甘娜吗？”那个护卫哈哈大笑的对着自己的同伴说道。

    但是，很快他的笑容就僵在了脸上。

    只见天使追冷哼一声，背后的羽翼张了开来，那身高阶天使的铠甲也穿在了身上，飞在了空中。

    “An，Angel？！”在场的人，无论是那些平民，还是骷髅党，全部僵在了那里，看着空中的天使追满是不可置信的表情。

    显然，无论是天使追还是炎赫都低估了天使对于西方世界的震撼。

    凡事，这些人丝毫影响不了天使追的情绪。毕竟，在数千年前，她就来到过这个星球，带着天使们封印鳄神索顿。而且，出去执行任务的时候，免不了到那些天使文明下属星球，那里的人们对于天使的态度更是敬畏。

    所以，天使追对于那些跪下来祈祷的人，只是简单的看了一眼，便举起了自己手中的烈焰之剑。

    下一刻，火红色的烈焰向着那些罪人而去。

    火红色的火焰照亮了昏暗的地下空间，也带走了这些罪人的生命，焚尽了他们的罪恶。

    相比于恶魔来说，这些普通人远远不是天使追的对手，甚至连伤都伤不到她，只是保护这些难民的生命让她有些费手脚罢了。

    于是，当着这数千人的面，天使追上演了一出天使审判罪恶的好戏。圣洁的双翼，高贵美丽的天使，锃亮的铠甲，锋利的长剑，火红的火焰。美丽与铁血并行，冷酷与善良相容。那手持长剑的身影深深地烙入了每一个平民的内心。

    蓦地，天使追手中的长剑一停，转向了炎赫离开的那条通道。

    “噔，噔，噔。”

    金属战靴落地的越来越近，不一会儿，一个身穿金甲，有着一头火红色长发的少年就走了进来。

    “殿下！”

    天使追单膝跪地，行礼道。

    “恩，辛苦了。”炎赫点了点头，看了眼那些难民。却惊讶的发现，这些人眼中有了些光芒，不复之前的呆滞，麻木。

    稍加思索，炎赫就看了看眼前的天使追，了然的点了点头。说道：“追，你带着这些难民先去地面，我将这里清理一下，没有什么问题吧？”

    “是，殿下。”天使追回答道。

    随后，炎赫便离开了这里，向着那些骷髅党聚集的地方而去。在他的感知中，已经有人发现了他们的潜入，正在聚集兵力。他需要去将这些人渣彻底净化，否则，用一句简单的话来说，就是念头不通达啊。

    一个多小时之后，在天使追和天使莫伊两人惊讶的目光中，炎赫走出了基地。

    “殿下。”两人迎上去打招呼道。

    “恩，难民都安排好了吧？”炎赫开口问道。

    “已经安排好了，已经就近安排了。并且，我和莫伊两人已经给了他们足够的武器，并告诉他们让他们向南方走。想来，以他们数千人的数量，只要小心一些，还是没有人敢但他们的主意的。”天使追回答道。

    “哈哈，看来，天使的信仰在这片大陆上还是很有影响力的嘛。”炎赫笑了笑说道，眼中满是调侃的意味。

    “殿下？！”两人嗔怒了一下，颇为无语的看了看炎赫。

    “好了好了，继续我们的路途吧。”炎赫安抚了一下两人说道。

    两人愣了一下，相互对视了一眼，问道：“殿下，那些骷髅党？”

    炎赫不在意的摆了摆手，说道：“已经得到我想要的东西了，自然是没有用了，一把火全烧了。”

    两个天使点了点头，没有再说什么了。

    “好了，我们接下来直接前往目的地纽约，不用耽搁时间了。”炎赫看了看两人说道。

    “哦？看来殿下您的收获不小啊。”天使莫伊惊讶的说道。

    炎赫笑了笑，说道：“走吧，边走边说。”随后背后金光一闪，金色羽翼一扇，便向着天空飞去。两个天使也不怠慢，赶紧追了上去。

    “轰！！”

    一朵金色的火焰从天空中坠下，砸入了眼前的这座骷髅党营造的人间炼狱。

    “轰轰轰轰！”

    爆炸的声音不断的传来，很快的，金色的火焰烧穿了地面，彻底的点燃了这座人间炼狱。甚至将这座用来隐藏的山丘都变成了一把火炬。

    然而，这一切和天空中的炎赫三人没有了关系。

    云层上方，只见三人快速的向着目的地纽约而去。

    “之前，我在那个头目那里打探到。目前，整个北美几乎百分之八十的地下组织都投靠了莫甘娜，成为了恶魔的爪牙，为莫甘娜在这片大陆上搜寻着可以作为恶魔觉醒容器的普通人。而且，更加糟糕的是，不只是北美，几乎整个地球，除了华夏战区意外，大量的地下组织也同样投靠了莫甘娜。甚至在中东，非洲，一些原本就混乱不堪，军阀林立的小国更是举国加入了莫甘娜的麾下。”炎赫脸色沉重地向两个天使陈述着自己打探到的消息。

    “殿下，您的意思是说，这颗星球除了有数的几个国家，竟然几乎全部投入了莫甘娜的麾下？成为了恶魔的走狗？”天使追不可置信的说道。

    而一旁的天使莫伊也是额头青筋直跳，一脸的愤怒。

    炎赫摇了摇头，说道：“不，只是一些地下组织和混乱地区的军阀。大部分的国家，地区仍旧有着很多组织来维护人类的基本秩序。”

    话虽如此，但是炎赫的言语间总有那么一丝苦涩。

    “该死！这些罪人，都应该得到审判！”两个天使怒不可遏的说道。

    “哎！”炎赫叹了口气，说道：“现代社会造就了百分之九十九的善人。然而，一旦末日来临，就是最为考验人性的时候。这个时候，又有几个人能够耐得住人性的考验呢？”

    两个天使对视了一眼，说道：“但是，殿下，这不是他们堕落的理由。”

    “好吧好吧，先不说这个了。我打探到了他们下一次面见莫甘娜的地点，到时候我们去见识见识。看看莫甘娜聚集的这些臭番薯们能将这人间祸害到什么程度。”炎赫冷笑着说道。

    两人无奈的叹了口气，说道：“全听殿下做主。”

    “好了，就像你们说的，正义必将得到胜利，罪恶必将得到审判。我们先暂时将这些事情放下来，先去看看地球人的力量。”炎赫摆了摆手，看着脚下翻滚的云海说道。

    “是，殿下！”两人齐声回答道。


------------

第二百四十八章 直奔纽约

    一旦没有了其他事情的牵绊，三人很快的就到达了目的地纽约。

    离得老远，炎赫就看到了如今的纽约。相比起以前繁华的城市，此时的纽约已经接近半毁。帝国大厦，时代广场，大都会等等，甚至曾经作为美帝象征之一的自由女神像都被毁掉了。然而倒塌的神像虽然四分五裂，但那高举的火炬好像诉说着这个国家曾经的辉煌。

    远远地，可以看见美方的军队仍旧在抵抗着恶魔们的攻击。让炎赫惊讶的是，虽然没有雄兵连或者是其他文明的帮助，美帝方面仍旧拿出了很多黑科技。甚至还能看到很多身穿外骨骼装甲的战士飞在空中和敌人作战。

    然而，炎赫看来，也仅仅只是僵持罢了。并且，总体来说，美方甚至还略微处于下风。要知道，这里已经是美国仅有的几道重点防线，保护着大量的平民。他们已经没有办法再退了，再退就退到海上去了。到了那时，失去了大陆的支持，美方数百万的军队将彻底的成为无根浮萍。毕竟，任谁失去了后勤支持，战争都是没有办法打下去的。

    大致的看了一下纽约的战况，炎赫失望地摇了摇头。他没有想到，战争才进行到这一步，他们就有些撑不住了。不过，现在可不是感慨的时候，炎赫看了看盘旋在纽约上空的恶魔舰队。他惊讶发现，围困纽约的仅仅只是三只大型恶魔舰队而已。要知道，这里可是不比北之星差啊，北之星那边的饕餮可是足足动用了十个大型舰队，结果这边只是用了仅仅三只舰队就将纽约困住了。而且，这些舰队相比起饕餮来说，其中的科技含量更加的强大。就比如他们的战舰护盾就不是饕餮那种靠恒星能量支撑的落后的星光壁垒，而是更为强大的暗禁系统。这种防护盾就连虫洞都无法跳跃。可见相比起仅有宇航级科技的饕餮舰队，恶魔舰队还是要强上一大截的。看来，不愧是和天使们战斗了数万年的恶魔。给他们一点的发展机会，就会拉起来一支庞大的力量。

    “这下麻烦了。”看着那些舰队，炎赫不由得嘀咕道。

    “殿下？”身后的天使显然也听到了他的嘀咕声，脸色沉重地说道。没有人比她们更清楚恶魔的可怕。所以，看到莫甘娜的舰队，她们也显然明白了事情的严重性。要知道，莫甘娜可是将手伸向了全球，几乎到处都有她的影子，而这里只是莫甘娜手底下力量的冰山一角。

    “恩，先不多说什么，我们先和美方取得联系之后再说其他。我们必须要联合起来，才能和他们相抗衡。”炎赫面色沉重的说道。

    “是，殿下。”两人回答道，拿出了自己的烈焰之剑，就要在炎赫前方开路。

    然而还不待她们有所动作，炎赫就拦住了她们，说道：“让我来吧。”

    两人对视了一眼，退了回去。

    炎赫看了看眼前的舰队，伸出了右手，单手虚握，一运神力。

    下一刻，炎赫的手上笼上了一层金光，凝聚出一只金色的虚影。与往常不同的是，这一次炎赫凝聚出来的并不是金乌巨爪，而是一掌金色的手掌。紧跟着，随着炎赫神力的注入，那金色的手掌越来越大，眨眼间的功夫就有十数米方圆，而且还在继续扩大。

    与此同时，纽约上空的恶魔舰队，旗舰。

    “呜呼呜呼呜呼！！”

    刺耳的警报声突然响起，恶魔指挥官的脸色登时阴沉了下来，命令道：“迅速查明，哪里出了问题。另外，将信息上报女王号，必要的时候请求女王号接管战场！”

    随着指挥官的一声令下，恶魔们迅速动作起来。显然，比起饕餮，这些恶魔遇到突发状况的时候并没有慌乱，他们的战术素养明显上了一个台阶。

    不一会儿，一个恶魔就报告了，说道：“长官，护卫舰A35报告，能量波动来自我们后方，也就是纽约外围。并且，根据分析，是，是太阳能量。”

    “太阳能量？！”那指挥官愣了一下，紧跟着脸色大变，大吼道：“快，将情况报告女王！其他人，准备死战！弑神小队全体出动，各种弑神武不要省了，给我全撒出去！”

    接到命令，恶魔们瞬间动了起来。不一会儿，整个舰队如同一只苏醒的猛兽，开始向着炎赫的位置倾斜着怒火。

    与此同时，恶魔双翼。正在房间午休的莫甘娜突然睁开了眼睛，翻身坐了起来，锦被滑落在地，露出了她那傲人的身材。然而，此时美人眼中那一丝阴冷却破坏了这一份美景，只见她脸色难看的说道：“小子，你还真是不给女王我面子了。”

    随后，莫甘娜掀开了被子，穿上了自己的衣服。打开门，向着指挥室走去。

    一进入指挥室，莫甘娜就发现在场的恶魔都是脸色异常的难看。不过，他们仍旧有条不紊的进行着手底下的活计，整个恶魔舰队并没有慌乱。

    莫甘娜走进指挥室，开口问道：“情况怎么样了？”

    “女王，纽约分舰队已经全军覆没。随行的五千多恶魔，恶魔······”阿托说到这里沉默了下来。

    莫甘娜一看就知道发生什么事了，自己的恶魔死光了。那特么的可是五千多的恶魔啊，不是那种杂交品种。甚至，里面还有很多高阶恶魔。结果连五分钟都没有撑住。没错，从莫甘娜接到消息，到她走进指挥室，仅仅只过去了五分钟而已。

    “这混蛋还真够快的！”莫甘娜暗骂一声，然后问道：“好了，事情已经发生了，再说什么也没有意思。告诉我，我的弑神小队为什么没有起到作用？特么的连五分钟都没有撑住，都是废物吗！”

    面对莫甘娜的质问，在场的恶魔全部都陷入了沉默，没有人敢去回答。

    然而，面对沉默的恶魔，莫甘娜彻底恼了，手一挥，直接将身为恶魔舰队智囊，指挥的阿信吸了过来，捏着他的脑袋说道：“说！”

    “女王，您还是放开阿信吧，这确实怪不了他。”眼看着莫甘娜动怒，阿托克斯赶紧开口劝阻，这要是让阿信被女王一下捏死了，这诺大的舰队怎么办？

    同时，阿信也撑不下去了，赶紧求饶。

    “哼！”莫甘娜冷哼一声，松开了他。然后转向了阿托克斯，说道：“那你来说！”

    阿托愣了一下，将下面传来的信息说了出来。

    时间回到纽约舰队发现炎赫的那一刻······


------------

第二百四十九章 挥掌即灭

    在纽约分舰队发现炎赫的那一刻，身为舰队的指挥官的恶魔瞬间做出了反应，整个舰队调转炮口，一时间各种各样的武器发出了自己的怒吼，以期阻止炎赫的动作。

    面对漫天的炮火，炎赫脸上露出了一丝惊讶，随即变成了不屑。

    “殿下？！”身后的天使追询问道，意思是用不用她们做防守。

    炎赫轻轻的摇了摇头，空着的左手伸了出手，挡了一下。

    “嗡！”

    一堵十几米方圆的半球形能量罩凭空出现，挡在了三人面前。

    下一刻，猛烈的炮火狠狠地撞到了炎赫身前的防护罩上，一时间炮火声不断。但是，不管那炮火如何猛烈，甚至身后的两个天使都能清楚地看到能量炮炸裂引起的能量波动，但是，它们仍旧不能撼动这薄薄的防御罩分毫。

    终于，炎赫右手中的攻击准备好了，也不打算浪费时间了。只听炎赫大喝一声：“独霸苍穹！！”

    刹那间，原本就有百丈大小的金色手掌以肉眼可见的速度变大。不一会儿，就足有数万米左右的大小。随后，炎赫操控着手掌，狠狠的向着舰队的方向拍去。一路上巨大的金色手掌淹没了不知多少的能量炮。

    最终，金色的手掌一路势如破竹，迎上了第一艘大型战舰。

    “刺啦！”

    如同撕裂布帛一样，那灰暗的暗禁没有起到丝毫的作用，连迟滞一下炎赫的攻击都做不到。

    “轰！”

    那艘战舰直接被金色的手掌拍成了粉末。

    紧跟着，那手掌没有丝毫的停留，沿路上的战舰，无论是小型的巡逻舰，还是庞大的护卫舰，甚至连纽约分舰队的旗舰都被炎赫那一掌打成了飞灰。

    终于，爆炸声落下，一切都尘埃落定。站在炎赫身后的两个天使睁眼望去，震惊的发现，原本包围了整个纽约的舰队被炎赫从中间分成了两半。是的，炎赫一掌打出了上百公里，直姐将包围纽约的舰队打穿。

    一时间，无论是两个天使，还是恶魔舰队，甚至就连地面上的美帝军队都停了下来。

    “oh！my god！”一个士兵跪在地上画着十字，双眼发亮的看着这彷如神迹一样的一幕。

    与此同时，位于数百米底下的纽约指挥部一行人也是目瞪口呆的看着屏幕中的画面。

    这些人愣着，炎赫可不会愣着。只见炎赫嘴角勾起一丝冷酷的笑意，看着那还没有彻底消失的手掌，意念一动。

    刹那间，观战的众人只觉得眼前突然一亮，刺目的强光使得他们下意识的闭上了眼睛。随后，只听耳中传来一声震天的爆响。靠近爆炸正下方的一些战士只觉得耳中一痛，两道殷红的血迹就顺着耳朵流了下来。

    等到众人从这震撼的爆炸声中回过神来，却惊讶的发现纽约上空已经成了一片火海。抬头望去，他们甚至可以清楚的看见火海中翻腾的火焰。至于那些围困纽约的恶魔舰队，已经被火海吞噬一空，只留下一团团的黑影还在挣扎。

    十数息过后，火海渐渐熄灭，露出了湛蓝的天空。原本，冬日的纽约还有些寒冷，在加上今天仍旧是一个下雪天，天空中还有些云层。但是如今放眼看去，天空一片的湛蓝。向着纽约外围看去，能看到远远的天边有着一片白色。看起来，刚才的火海彻底的蒸干了纽约上空的云层。将原本漫无边际的云层烧出了一个大洞，只不过这个洞有点大，能够笼罩整个纽约而已。

    感受着空气中燥热的气息，天使追舔了舔有些发干的嘴唇，问道：“殿下，我们接下来如何行动？”

    见识过炎赫那可怕的实力，天使追言语间也有了一丝恭敬。本来，虽然因为彦的命令留在炎赫的身边，但是天使们心中还是有些不服。毕竟，需要彦特意留下天使保护，又能强到哪里去？再加上炎赫在他们面前出手有限，而且也没有动用多强的力量。而和莫甘娜之间的战斗她们又没有看见。所以，天使们心底有些不忿的也是正常。但是，如今看到炎赫轻而易举的将整整三支大型恶魔舰队毁掉。两个天使心中终于服气了，言语间也恭敬不少。毕竟，无论在哪里，强者总是应该得到尊敬的。

    炎赫注意到她们的语气变化也只是轻轻的摇了摇头，并不在意。

    “用不着隐藏，直接现身吧。”炎赫淡淡地说了一句，随后便慢慢的向着纽约范围而去。两位天使自然也没有异议，站在炎赫身后两侧，随着他一同进入了纽约上空。

    三人边前进边下降，不一会儿，就站在了原本纽约帝国大厦上空几百米的范围。脚下的帝国大厦已经倒塌，仅仅余下了数十米的残骸。

    当然，能守卫纽约这么长时间，美军也有其独到之处。不一会儿的功夫，就有十几个穿着外骨骼装甲的战士从四面八方飞来，将炎赫他们围了起来。

    看到炎赫身后的两位天使，这些人明显的犹豫了一下。但最终，那个好像是领头的穿着与众不同的金红色外骨骼战甲的战士站了出来，询问道：“不知道，刚刚帮助我们的可是阁下几位？”好吧，看起来炎赫的东方面孔占据了一定的优势，使人家特别的对待，说出来的是神河正统语言。

    炎赫点了点头，说道：“本王炎赫。”

    “炎赫？！”那个为首的人重复了一下这个名字，过了几秒中的功夫，不知是接到了上面的命令还是找到了炎赫的身份。那个人掀开了自己的装甲的面罩，露出了一张留着小胡子的西方面孔，说道：“您好，欢迎烈阳王阁下前来美国。”

    炎赫眼中露出一丝惊讶，看来这美国也不是那么一无是处吗。想想也是，毕竟曾经是世界第一大国，又和超神学院合作过，又岂能搞不清楚自己的身份。

    炎赫点了点头，说道：“好了，你们负责的头领呢？本王前来又要事和你们相商。至于刚才围困纽约的舰队，顺手大发而已。”

    那人嘴角抽了抽，心中不断的吐槽：顺手？！呵呵，你厉害，我服。心中虽然吐槽不已，但他还是恭敬地说道：“不管怎么样，还是要感谢您为我们解围。请跟我来，将军以及总统阁下已经在等待您了。”


------------

第二百五十章 惊讶的发现

    听到眼前的这人的话，炎赫说道：“前面带路。”然后跟了上去。

    走了一段距离，炎赫突然想起了他的话，好奇的问道：“你刚才说总统，你们的总统先生也在纽约吗？他不是应该在华盛顿吗？”

    前方那人愣了一下，脸上露出一丝苦涩的神色，说道：“先生，在战争开始之初，恶魔就将炮火对准了我们的首都。”言下之意，华盛顿根本就没有撑过第一轮攻击就被毁了。

    炎赫露出一丝错愕，同情的看了看他们，没有在说什么了。

    一路上经过重重检查，最终几人总算到达了位于地下数百米的底下基地。这里如同炎赫曾经到过的北之星地下三号基地相似，都是那种大型地下基地。

    经过几道转换，给炎赫领路的就只剩下了那个穿着金红色外骨骼战甲的人，其他人倒是先撤退了，也不知到了哪里。

    那个战士很是健谈，短短的一段路，炎赫也了解了相关的很多的事情。首先，这家伙确实是自己印象中的钢铁侠斯塔克。好吧，也不知道为何，妇联这么个组织竟然也出现在了这个宇宙。不过，相比起漫威世界，这里的妇联明显的力量弱了不少。最起码，雷神什么的是不存在的。毕竟，炎赫根本就不知道所谓的阿斯加德这么个宇宙势力。而失去了雷神，妇联也就只余下了那几个超级战士和钢铁侠这么个超级英雄。

    就这，还在战争之初，妇联还是被莫甘娜用虫洞加弑神武偷袭干掉了不少。至少，据炎赫的了解，绿胖子就是第一个倒在莫甘娜的弑神一号下的。这么一来，妇联手中的力量更加的少了。再加上如今恶魔大肆入侵，他们也只能保护有限的几个地方了。

    不过，相比起华夏战场，他们也有自己的优势。至少，有了眼前这个家伙，大量的美帝士兵靠着外骨骼战甲的存在，和敌人展开了拉锯战。而华夏战场，葛小伦的雄芯才刚刚投入使用。

    至于美帝为何会落到这步田地？据斯塔克所说，恶魔的战略目的很准。一上来就靠着冲动技术，摧毁了他们的工业生产线。甚至，还将他们的北方工业城市移位了平地。不得已之下，美方政府投出了大杀器——核弹洗地。消灭了足足数万的恶魔，用当量的力量迟滞了恶魔的攻击步伐。毕竟，恶魔们也不是人人都能免疫和辐射的。当然，美方也付出了惨重的代价——工业生产线被几乎完全摧毁，首都沦陷。他们本来驰骋海洋的航母舰队也被莫甘娜毫不留情的摧毁殆尽。如今，只能靠着为数不多的地下基地中的生产线维持战力。

    听到这里，炎赫也不由得苦笑几句。就连美帝都成了这幅鸟样，你还期望其他国家能好到哪里去？

    “先生，到了。”就在这时，斯塔克的声音打断了炎赫的沉思。

    炎赫回了回神，发现自己已经站在了一扇门前，而眼前的斯塔克正在给自己开门。透过这扇厚重的金属大门，可以看到里面完全是一个白色的空间，中间还放着一张圆形的桌子和几把椅子。里面正有一个穿着西装的黑人和几个穿着军装的将军坐在里面。正是美帝总统奥观海和他手底下的将军们。

    看到这些人，炎赫嘴角勾起一丝难以察觉的笑意。走了两步，炎赫突然回头，看着正要离去的斯塔克，问道：“对了，我听说，你是一个天才。”

    “恩？”他停了一下，疑惑的看了看炎赫，问道：“不知，阁下指的是？”

    “这套外骨骼装甲是你研究出来的？”炎赫换了个话题问道。

    提到身上的外骨骼装甲，斯塔克脸上露出一丝笑容，骄傲的说道：“没错，这正是我的作品。并且，我才是正牌的钢铁侠！至于外面的那些战士穿的，只不过是削弱版本。”

    炎赫眼中露出一丝赞赏，说道：“很好，我手中有一些科技方面的资料，希望时候你能将它研究出来。最好，能给你们的战士大批配备。”

    斯塔克脸上露出一丝错愕，不可置信的看着炎赫。他正想说什么的时候，房间内的总统腾地一下站了起来，快步的走到炎赫身前，说道：“值此危难之际，多谢阁下的帮助了。事后，美利坚一定不会忘记阁下的善意。烈阳星，将是我们永远的朋友。”

    炎赫听到他的话皱了皱眉头，心里暗骂：特么的，果然政客这玩意儿切开来都是黑的。一句话将自己的退路堵得严严实实的，还将自己摘得干干净净。善意？！我烈阳星的援助竟然只换来了一句善意的评价以及一句朋友的称呼。真特么的会开空头支票。

    虽然心中不爽，但是炎赫面上并没有表现出来。毕竟，相比起烈阳星来说，区区美帝，还值不得他去生气。只不过，这么一来，给予他们的技术就得要好好考虑考虑了。

    “先生，多谢您了。”斯塔克笑着说道。

    显然，这个西方人还是偏向自己的国家的。

    炎赫摇了摇头，说道：“无所谓，毕竟，你们也在为抵抗恶魔做自己的贡献。”然后，他看向奥观海，说道：“请吧，总统先生，我们来商议一下具体的细节以及接下来的计划。”

    斯塔克看到没有自己什么事情了，便告辞离开了。

    奥观海做了个请的手势，陪着炎赫落座。至于两个天使，自然是坐在了炎赫身后。

    坐下来之后，炎赫眼中闪过一道微不可查的金光，随即露出了一丝惊诧，看着奥观海说道：“真是不可思议，没想到总统阁下竟然也不是一般人啊。”

    奥观海眼中闪过一丝精光，笑着说道：“阁下说笑了，我是美利坚的总统，仅此而已。”

    炎赫不可置否的笑了笑，说道：“我记得，战争还没有爆发之前，有那么一段新闻。说是总统先生率领着一队精英战士前往了一处远古遗迹。”

    奥观海露出一丝勉强的笑意，说道：“是啊，那次可真是一场灾难。那些可爱的战士一个都没有回来，想想就可怕，那正是一场噩梦啊。”

    炎赫撇了撇嘴，摇了摇头，说道：“恩，是啊，毕竟死亡总是不期而遇。不过，不管怎么说，阁下毕竟还是地球人。”

    “当然，我是美利坚总统，自然会为我的国民负责。”奥观海回答道。

    炎赫点点头，不再纠缠。毕竟，有些话点到为止就可以了，逼得太过也不好。只是，让炎赫没有想到的是，眼前的美国总统竟然也是一个超级战士。不是那种基因改造，而是切切实实的超级战士，具有神河基因的超级战士，而且还是一个三代基因的超级战士，可比很多雄兵连战士强多了。也不知道这家伙是怎么得到超级基因的，不知道他是不是杜卡奥等人的后手还是没有被收录的超级战士。毕竟，这颗星球也有很多秘密。比如，鳄神索顿和孙悟空那具身躯的来历。


------------

第二百五十一章 炎赫的惊讶

    放下心中的疑惑，炎赫还是决定先和美方将谈判敲定下来。因此，接下来的两天时间，炎赫一直在和奥观海以及他手底下的将军们扯皮，谈判相关的细节。最终，炎赫还是决定将一些低端的技术交给他们。当然了，与超神学院不同的是，作为交换，美方将会加入烈阳星旗下的势力，加入烈阳的信仰。话句话说，从今以后，美方将成为烈阳星在地球的代言人。

    关于这一点，也是炎赫仔细思考过的。茫茫无际的宇宙虽然有无数璀璨的文明，但是生命星球却为数不多，并且都已经是有了主人的。否则，恶魔就不会在宇宙间漂泊数万年找不到一颗适合居住的星球。烈阳星也就不会始终屈居半颗星球之上。至于星球改造？那花费的资源可是天文数字，即使是以烈阳星的资源，也难以承担。而像地球这种发展到核前文明，一脚踏入核后文明的星球，并且没有主神庇护的更是寥寥无几。所以，烈阳星没有理由不插一手。

    不过，相比起饕餮，恶魔的战争的武力手段，烈阳星和超神学院一样，都选择相对温和的手段，那就是合作。只不过，超神学院更加的彻底，将自己以及德诺残存势力完全的融入了华夏这个国家而已。不过，现在有了美帝这个代言人，烈阳星也就有了分一杯羹的资格。不过，烈阳星也不会给美方太大的助力，毕竟仅仅是一个下属势力而已。

    商量好细节之后，炎赫也放松了下来，一些话也就好说了起来。不像之前那样子有所顾忌，无法开口。

    总统先生的私人办公室，炎赫以及奥观海两人一人坐在一边。

    手里端着一杯据说是那个钢铁侠私人珍藏的红酒。举起来轻轻地摇一摇，看着那不断旋转的氤氲红色，炎赫不得不感叹资本的罪恶，即使是这个时候，仍旧忘不了享受。轻轻的抿了一口，炎赫开口说道：“呵呵，美国总统，神河文明下属圣枪基因，还真是想不到啊。”

    奥观海好像对炎赫的话丝毫没有在意，耸了耸肩无所谓的说道：“如果不是我具有神河基因，美利坚也就不会清楚超神学院的力量，也就不会选择合作，不是吗？”

    炎赫摇了摇头，没有在这件事上过多的纠缠，而是转而问道：“对了，向你这种具有神河基因，却没有在超神学院的神河系统上注册的超级战士有多少？”

    奥观海愣了一下，说道：“怎么说呢？应该是有很多吧，不过我就只知道一个强大的家伙，不过，他是不是属于神河文明，我就真不知道了。其他隐藏起来的人也只是听说过一些消息，具体的倒是不清楚。”

    炎赫颇为诧异的看了看眼前的黑光头，说道：“都有谁？”

    “殿下您应该知道我带着一些战士探索一处上古遗迹的事情。”奥观海放下了手中的高脚杯，严肃地说道。

    “恩，然后呢？”炎赫皱了下眉，点了点头。

    “事实上，我们上次放出的只是烟雾弹，外面报道我们去探索玛雅遗迹去了，但是，我们却是向着另一处位于埃及境内的遗迹而去。”奥观海回答道。

    “埃及？！”炎赫眼中闪过一丝精光，沉吟了一阵，说道：“你们失败了？”

    “是的。”奥观海沉声回答道。然后接着解释道：“本来按照我的估计，以我三代超级战士的实力，再加上一些配备了高科技装备的超级战士，足以对付那位超级战士。然而，我失败了，惨败。要不是他最后放过了我，圣枪游侠的称号就会就此断绝。”

    奥观海的话使得炎赫着实是震惊了一下。要知道这家伙可是三代超级战士，什么人能有这等实力？难道是？！

    看到炎赫震惊的眼神，奥观海露出一丝苦涩的神情，说道：“您没有猜错，确实是一位神！”

    “神？！”炎赫腾地一下就站了起来，不可置信的问道：“你确定是神？！”

    要知道那可是神，不是大白菜。本来地球上藏着一个孙悟空和鳄神索顿已经让炎赫惊讶不已了，现在竟然又冒出了一个神，这到底是怎么回事儿？！

    “是的。他有一个您应该比较熟悉的名字。”奥观海沉默了一下说道：“死神，阿努比斯。不过，那只是地球人为他起的名字，他的真实名字应该叫做内瑟斯。”

    “阿努比斯？！”炎赫稍稍一愣，脑中灵光一闪，不由得回想起了埃及地区的传说，下意识的问道：“那个鳄神的哥哥？！”

    “咦？殿下您知道？”这回轮到奥观海惊讶了。

    果然是这家伙。炎赫脸上露出一丝恍然，坐了下来说道：“没想到还真是这家伙。看来，千年前的事情还是有一些不对劲的地方啊。不过，你还真是命大啊，居然从那家伙手中活了下来。”

    奥观海苦涩的笑了笑，说道：“我本来就知道，如果敌人真的对我们发动攻击，凭借美国的力量是撑不住的，因此便想要请一位神来加入美国。而有了神坐镇的美利坚，至少不会败的太惨不是吗？”

    “所以，你就把主意打到了他的头上？”

    “是啊，这不是没办法吗。但是，没想到那家伙一见面就将我们的战士斩杀一空。最后要不是我成了两招说明了来意，自己也会陨落啊。”奥观海回答道。

    炎赫微微摇了摇头，那可是神啊。而且，还不是一般的神。据炎赫所知，那家伙可是能压着索顿打的。不过，索顿既然在莫甘娜那边，这家伙倒是可以想个办法招揽一下。想到这里，炎赫对内瑟斯的兴趣更浓了。

    看了看眼前的奥观海，炎赫说道：“这样吧，内瑟斯这个人，无论如何，不能让他倒向敌人。恩，你准备一下，我会让姐姐帮你一把，尽量将这家伙拉过来。”

    “您姐姐？曙光女神殿下？”奥观海愣了一下问道。

    “没错。”炎赫点了点头，然后说道：“姐姐那边有着两队神殿卫士，全部是神级高手。内瑟斯这家伙跑不掉了。如果，他死活不降，那就。”炎赫说到这里停了一下，眼中闪过一丝冷光，说出了一句让奥观海背后一凉的话：“除掉他！”

    值此双方交战的时期，炎赫绝对不会允许这么一个神级高手倒向敌人。如果得不到，炎赫不介意下狠手，彻底的毁掉他。

    沉默许久，奥观海回答道：“殿下放心，我一定会全力帮助女神殿下。”

    “恩。”炎赫点了点头，然后说道：“那就这样了。你们这边，烈阳星的相关技术我已经交给了那个斯塔克。有这种天才在，相信很快你们的日子会好过很多。很快，本王就会离开地球，前往烈阳舰队。放心吧，烈阳星的支援很快就到。到了那时，希望，你们不会站错队。”

    奥观海心中一紧，说道：“殿下，您能选择美利坚，是我们的荣幸。我们又岂会背弃太阳神的信仰？！”

    “最好如此。”炎赫举起手中的杯子，一饮而尽。然后站了起来，整了整衣服，说道：“好了，就先这样。我给你的基因系统里面已经添加了烈阳星通讯系统的临时权限，有什么问题随时联系我。如果我不在，可以联系我姐姐。我不在地球的时候，她就是烈阳星最高代言人。”

    “是，殿下。”奥观海恭敬地说道。

    炎赫点了点头，转身向着门外走去。


------------

第二百五十二章 即将爆发的冲突

    当天晚上，房间内。虽然是在地下，但是这房间丝毫不显沉闷，显然是费了一番功夫。乳白色的灯光洒在不大的房间内，将房间照的亮堂堂的。房间内，炎赫靠在床头上，思索着今天的收获。

    突然，炎赫手指贴在了脑门上，说道：“姐，在不在？”

    ······

    茫茫撒哈拉沙漠中，蕾娜一行人坐在星空下闲聊。据雄兵连收集到的消息，说是在这片沙海中，曾经出现过黑甲。所以，得到消息的蕾娜一行人立刻就朝着这里敢来，期望能找到更多的雄兵连战士。

    突然，正在和炙心以及云烟闲聊的蕾娜愣了一下，抬起一只手向下压了压。看到蕾娜的动作，在场的所有人立刻安静了下来。

    “炎赫？这么晚了找我有事吗？”听到耳边传来的熟悉的声音，蕾娜回答道。

    “有点事情找你商量，你现在在哪里？东三省还是北之星？”

    “没有，东三省那边的事情已经结束了。刘闯他们已经回到了北之星，琪琳和阿狸又被派去帮葛小伦他们去了。现在我正在撒哈拉沙漠，有人说在这里看到过黑甲。”蕾娜站了起来，向着营地边缘边走边回答道。

    “恩，你注意自己安全就好。”炎赫回答道。

    “放心，罗曜，炙心，孙悟空都在我这里，出不了什么事情，我也会小心的。你那边情况怎么样？”感受到弟弟的关心，蕾娜不由得露出了一丝笑容，询问道。

    “事情有些麻烦，不过还好。”通讯那头的炎赫调整了一下坐姿回答道。

    蕾娜皱了皱眉，看到已经走出了营地的范围，便找了个地方坐了下来然后问道：“怎么？有什么需要我帮忙的吗？”

    炎赫闻言也不客气，将美国这边的事情以及想要让蕾娜帮忙招揽内瑟斯的事情说了出来。蕾娜静静地听完炎赫的话，然后思索了一阵说道：“我们要插手地球吗？是不是有些早了？”

    是的，蕾娜根本就没有反对，仅仅是希望炎赫能更多的考虑一下而已。而且，或许她自己都没有注意到，她根本就没有想起超神学院。

    而炎赫注意到姐姐的转变，心中更加的开心了，不过却并没有表现出来，而是不动神色的说道：“不早了。地球这边已经发展到了核前时代，而经过这场战争的磨砺，会涌现更多的超级战士。超神学院，或者说德诺星系已经改头换面，彻底的融入了华夏。而烈阳想才刚刚查收，已经不早了。要知道，这对烈阳星来说，是一个难得的机会。数万年来，我们一直困守一地，这回，说不得我们要向外走走了。而地球这边只不过是一步闲棋，用来吸引他们的注意力，让他们以为我们将精力主要放在了这边。地球这里有收获更好，没有收获也无所谓。”

    蕾娜思索了一下，然后点了点头，说道：“好吧，我明白了。你告诉那个奥观海，让他和我直接商量时间，到时候我会去的。”

    听到姐姐答应了，炎赫微微一笑，说道：“奥观海那离我已经交代好了。另外，我希望姐姐你可以去寻找更多的超级战士，将他们拉倒我们烈阳星旗下。”

    蕾娜翻了个白眼儿，说道：“你这家伙，一找我就是有事情。这是准备把我当苦力了啊！”

    “哈哈，能者多劳嘛。再说了，这种事情我不找姐姐你找谁？找其他人我也不放心啊。”

    “去，我知道了。就这样啊，还有什么事没有？”蕾娜啐了他一口，然后问道。

    “恩，没了。”炎赫笑着回了一句。

    “行，那就这样，挂了啊。”蕾娜站起来伸了个懒腰，准备向回走。

    “姐，注意安全。”临挂断通讯的时候，炎赫忍不住叮嘱道。

    蕾娜顿了一下，说道：“哎呀，放心啦，我知道了。就这样吧，你也注意安全啊，挂了。”

    ······

    纽约，炎赫放下了手，失神的看着眼前的灯光。

    蓦地，炎赫失笑的摇了摇头，自语道：“真是的，乱想什么呢。”

    然后，炎赫调整了一下坐姿，双手放在脑后，抬头看着头顶的灯光，说道：“彦啊，也不知道你那里怎么样了？”

    ······

    遥远的天使之城，即将走出天使之翼的彦突然心跳乱了一下，与此同时，手中的王权剑突然闪了一下红光。彦脚步一顿，下意识地停了下来。

    “女王？”落后她半步的天使冷出声询问道。

    彦摆了摆手示意自己没事。站在天使之翼门口，彦不由得握紧了手中的王权剑，心中暗暗说道：炎赫，是你吗？放心，不管怎么样，我一定会回去找你的。

    随后，彦脸色一冷，说道：“冷，现在就我们两个了，想必你也察觉到了，现在，接引之路上到处都是伏兵，你怕吗？”

    没错，彦以及冷两人已经进入了天使星云的核心——天使星。在天使星数万米的高空，漂浮着天使们的圣域——天使之城。如今，彦两人就站在天使之城前方的天空中。再往前一段，就是天使之城的入口，大名鼎鼎的接引之路。走过不到万米的接引之路，就是进入天使之城的最终屏障——天国之门。每一位新晋天使的第一堂课就在这里进行：跟随着自己的前辈们走过脚下这条金玉铺就的路，听前辈讲述天使的辉煌历史。但是如今，想必即使是凯莎女王，都不会料到，这里即将会成为染血的战场吧。而且，还是天使们自相残杀的战场。不知道列位天使先王得知今天这一幕，又会作何感想呢？

    听到彦的问题，天使冷挑了挑眉，说道：“怕？哈哈，这种情绪早被我在数千年的征战中磨得一干二净了。我早已不知怕为何物了！”

    彦愣了一下，看了看身后的天使冷，说道：“好，今天，就让我们两人并肩作战，看看这帮敢叛上作乱，把主意打到我的身上的老不死有什么手段！”

    天使冷勾起一丝冷酷的笑意，冷冷的说道：“胆敢背叛凯莎女王，不管是天使，还是恶魔，我都不介意送她们下地狱！索性，今日就杀个痛快！”

    彦勾了勾嘴角，说道：“随你吧，只要不要忘了今天的计划就好。”

    天使冷闻言伸手放下了头盔上的面罩，说道：“放心吧，女王陛下，我不会乱来的！”

    彦点了点头，带着天使冷向着外面走去。一路走到接引之路之前，看着路尽头神圣的天国之门，扫了眼前方空无一人的接引之路，彦冷声说道：“怎么，我已经到了这里，你们这些缩头乌龟还要藏着吗？你们能否告诉我，是什么给了你们胆子，让你们今天在这里阻拦我前进的道路？！”


------------

第二百五十三章 隐藏在背后的考验

    随着彦冷冷的质问，眼前的空无一人的道路两侧的空间如同被打破平静的水面一样，泛起了一阵阵的涟漪。紧跟着，一个接一个的天使鱼贯而出，迅速的排起了战阵，封锁了彦眼前的整片天空。仔细看去，天使们站立的位置颇为讲究，没有过分的疏远，也没有过分的紧凑，恰好的封锁了彦的前进道路。正是天使们围困敌人时所用的封锁手段。

    看到这些天使警惕的神色，彦就不由得感到一阵的悲哀，心里微微发酸。如果不是凯莎女王托以重负，自己根本就不屑于这个天使之王的位置。然而，现如今，就在自己即将登上天使之王的位置之前，竟然还有这么多人反对自己。这是何苦呢？

    调整了一下心情，彦打量了一下前方的防御阵型，冷哼一声说道：“仅仅凭借这些就想留下我，你们这些人未免也有些太天真了吧！”

    “那么，再加上我们三人如何？”就在这时，一声阴测测的声音响起。前方的天使战阵分开了一条窄窄的通道，三个天使走了出来，站在了战阵之前。

    看到那为首的身影，彦双眼瞳孔一缩，暗自心惊：这老东西果然隐藏了实力，竟然已经达到了上位神的层次。幸好幸好，否则这回还不得阴沟里翻船了？

    “天使彦，长老团收到消息，你自甘堕落，勾结恶魔，暗害凯莎女王，使得凯莎女王不幸陨落。如今，你竟然再次和恶魔合作，窃取了王的武器——银翼。如今，你的图谋已被拆穿，你还有什么话说？！”为首的天使大长老昆蒂娜冷冷的看着彦质问道。

    彦皱了下眉头，冷声回答道：“昆蒂娜，事实如何你我都清楚。你今天敢带着人阻拦本王的回归，那就说明利益已经蒙蔽了你的双眼，你已经背弃了正义的信仰，辜负了凯莎女王的信任。如今，本王也不想和你多说什么，手底下见真章吧！看一看，是你的长老护卫更强？还是本王手中的利剑更加的锋利！”

    大长老嘴角勾起一丝笑意，一举烈焰之剑，大吼道：“战士们！天使彦已经背叛女王，还妄想窃取王的权柄。现在，我以长老团的名义命令你们，杀了她！！”

    “杀！”

    与此同时，天国之门。

    一群身着铠甲天使站在这里，冷冷的看着前方的天使。只是不同的是，她们的铠甲上面有着金色的纹路装饰。这些人正是镇守天使之城的炽天使军团，整个天使一族最强的军队，战士中的战士，王牌中的王牌。

    站在最前方的是两个穿着军团长铠甲的天使，正是炽天使军团的军团长天使晨曦以及副军团长天使涵秋。

    “晨曦团长，我们都清楚是怎么回事，难道我们就这么看着吗？”两个天使中那个稍稍落后半个身位的天使开口询问道，语气中满是不忿。

    “那你想怎么做？”天使晨曦冷冷的问道。

    “当然是去帮助彦女王啊！”天使涵秋理所当然的说道。

    “放肆！”天使晨曦大喝一声，直接将天使涵秋吓到了，不知所措的说道：“军团长，我，我······”

    天使晨曦看了她一眼，语气软了下来，说道：“你清楚什么？！炽天使军团的职责就是守护天使之城，镇守天国之门。没有得到女王的命令，擅自行动，离开天国之门，形同背叛。”

    “可，可我们，可我们不能就这样看着女王她被人围攻啊！！”天使涵秋争辩道。

    天使晨曦淡淡的看了她一眼，说道：“她还不是女王。”

    “额······”天使涵秋直接被这一句话噎住了，千般理由直接被堵得死死的。是啊，彦还不是女王。只有正式登基，传承神圣天使称号之后才是真正的女王。可，可特么的彦是唯一的继承人啊！

    “不只是我们，就连审判所那些家伙也明白，彦是唯一的继承人。但是，尽管如此，她们还是放这群叛徒出了天使之城。你真的以为审判所察觉不到长老团的异动吗？不，她们很清楚，很清楚长老团的打算。甚至可以说，正是她们的纵容，才使得长老团有了聚集这么多天使的可能。正是我们的放纵，这群人才能从容地走出天国之门。”天使晨曦平静地说道。

    天使涵秋一愣，脸上露出浓浓的震惊之色，不可置信的说道：“您，您说什么？！这不可能，这，这，这不是背叛吗？！”

    天使晨曦摇了摇头，说道：“你以为彦不清楚吗？不，她很清楚事情的经过，毕竟长老团成分太混杂了，要得到她们的行动可是轻而易举。但是，你可知道彦为何明知道长老团的埋伏，依旧选择只带着天使冷一个人前来天使之城，而不是带着大军前来？你要知道，七大天使军团，除了我们炽天使军团和游离在外的主天使军团，以及掌控在长老团手中的座天使军团，剩下的四大军团完全可以说是彦的力量，以彦的命令为最高指令。”

    “为，为什么？！”天使涵秋结结巴巴地问道。

    天使晨曦叹了口气，说道：“欲戴王冠，必承其重。这是一个考验，一个针对彦的考验。”

    “考验？！”

    天使晨曦点了点头，说道：“是啊，考验。这是炽天使，审判所，各大军团，甚至连同天使文明下的各大元首一同设置的对彦的考验。我们想看看，她能否凭借自己的力量，解决眼前这场叛乱。”

    “这，这，你们就不怕彦承受不住她们的攻击，受伤，乃至陨落吗？！到时候，我们怎么办？！诺大的天使一族该怎么办？你们就不怕玩脱了吗！”天使涵秋瞪大了眼睛质问道。

    “哼！”天使晨曦不屑的冷哼一声，说道：“凯莎女王陨落在外，恶魔趁势而起，就连死神也很不安分，这些躲在暗处的力量都在对天使虎视眈眈，天使们这个时候需要的是一个手腕足够强硬的女王来消除神圣凯莎陨落的震动，震慑四方。如果她连眼前这区区一群叛徒都收拾不了，还如何收拾动荡的天使一族？与其那样，还不如就此陨落，省的没有那份能力，平白丢了天使之王的威名。”

    “可，可是，可是万一，万一出了意外，我们怎么办？！”天使涵秋追问道。

    “万一？！”天使晨曦沉默了一阵，说道：“真有万一的话，我们就会放弃她。毕竟，女王的选出，上任女王也只是占到两票而已。其他的，长老团，七大军团，审判所，各大元首，以及天使文明下的各个文明首脑，各自占有一票。总共七票，即使是失去了上任女王的两票，我们依然能够选择出合适的人。只是，天使之城从来没有出现过女王没有成功继位罢了。但是，没有出现不代表没有这条规矩，即使是神圣凯莎，也要遵守这条古老的规矩，任何人不得例外！”

    天使涵秋一愣，沉默了下。过了一会儿，她开口问道：“如何才算通过？”

    天使晨曦看了看自己的副官一眼，说道：“第一，杀光这些坏了规矩的叛徒。到了那时，不用多说什么，彦自然是胜者。第二，冲过这些叛徒的封锁，到达天国之门。到了那时，我们自然有了插手的理由。击杀女王继承人，足以让我们炽天使出手干掉这群叛徒。只不过，如果选择第二条路，虽然也算合格。但是，我会看不起她。”

    “看不起？！您是什么意思？”天使涵秋紧皱着眉头问道。

    “选择第二条路，彦依然是女王。但是，她却是靠着别人的力量登上王座，并非自己。虽然也能勉强得到我们得承认，继承天使之王的宝座。但现在，天使需要的是一个铁血王者，而不是一个无能之辈。”天使晨曦回答道。

    天使涵秋闻言面色一滞，张了张嘴却说不出话来。

    天使晨曦再次瞥了她一眼，说道：“好了，我知道你是凯莎女王安排下来的人，我并不介意这点。甚至，我还知道长老团中一定还有凯莎女王的人。但是，即使是神圣凯莎当面，依然无法阻止众天使的决定。现在，无论你们想做什么，都给我停下，静静的看着。就将一切，交给冥冥之中的天意吧。看看彦能否度过这次考验。”

    “军团长，我，我······”天使涵秋脸上浮现出了浓浓的愧色，低着头不敢说话。

    诚然，凯莎又岂会没有一点后手？事实上，天使一族到处都有凯莎曾经安排下来的后手。但是，面对眼前这种情况，她们又能说什么呢？出手干预，只会让各大机构的首脑看不起彦。因此，她们也就只能选择静静的看着了。

    天使晨曦并没有回头，她知道一旦戳破天使涵秋的身份，她必然会羞愧难当。毕竟，对于炽天使军团来说，她的行为说句不好听的那就是卧底。但是，天使晨曦并不在意这一点，因此，她开口说道：“好了，都是为了天使一族。你是凯莎女王的人也好，是我炽天使军团的人也好，都没有什么不同。我们都是为了天使一族，为了同一个目的去奋斗。”

    “军团长，多谢您的谅解。”天使涵秋松了一口气，感激地说道。

    “没什么。”天使晨曦摆了摆手，说道：“不管怎么说，凯莎女王依旧是一位伟大的王者，她的正义秩序也是天使一族有史以来最成功的秩序之一。是她将天使带上了一个新高度，所以，我们并不介意凯莎女王的领导。”

    “军团长，难道，凯莎女王和你们之间？”天使涵秋愣了一下，有些疑惑的问道。听军团长的语气，好像她们和凯莎女王之间并不是那么的简单啊。

    天使晨曦皱了皱眉，说道：“你只用知道凯莎女王早知道我们的存在就好了。行了，这件事到此为止，你今天知道的已经够多了。我们还是看看彦的能力吧，看看她会做出怎样的选择。”

    天使涵秋听到军团长的话，也没有继续问下去了。然后，她笑了一下，说道：“我相信，凯莎女王的眼光不会出错。而彦女王，也一定会出乎您的预料的。”

    “哦？”天使晨曦笑了一下，说道：“拭目以待。”


------------

第二百五十四章 激战

    就在天使晨曦和天使涵秋在那边争论的时候，彦这边却即将爆发一场惊天动地的大战。

    “冷，不要乱来，敌人太多了，按计划行事，呆在我身边，保持我身边空间干净。”彦看着眼前的敌人，向着身后的天使冷吩咐道。

    “是，女王。”天使冷干脆的回答道，手中红色的透明长剑散发出火一样的颜色，像是在极力的压制自己内心的兴奋。

    与此同时，对面的大长老举剑高喊道：“所有人，冲！”

    随着她的一声令下，身后的千余天使呼啦啦的组成了冲锋阵型，向着彦以及冷两人杀去。

    同时，大长老向着身后的两人说道：“我们三个上！彦的实力非同小可，你们两个想办法隔开她和天使冷之间的配合，尽快击杀天使冷。然后，和我一起干掉彦！”

    “放心，我们心里有数。”二长老以及三长老回答道。

    “很好，我们上！”大长老眼中寒光一闪，手中烈焰之剑发出耀眼的红光，向着战局中冲去。

    战场中央，天使们已经将彦和冷两人团团围在了一起。随后，天使中两个高手冲了出来，手中烈焰之剑蓄满了神力，向着天使冷砍来。

    天使冷嘴角浮起一抹冷笑，手中红色透明长剑瞬间砍了出去。

    只见唰唰两道红光闪过，那冲上来的两个天使瞬间僵在了原地。

    “哼！霄，泷，胆敢背叛女王，就在此下地狱去吧！”天使冷手中长剑下垂，一滴一滴的鲜血从剑尖坠了下来。

    就在这时，那两个天使手中的烈焰之剑毫无征兆的断了开来。同时，那两个天使脸上出现了一道细细的血线。

    “你，你······”其中一个天使惊愕的看着身前的天使冷，眼中满是不可置信之色，嘴中呢喃两句，随后眼中的光芒彻底的黯淡了下来，无力的从空中掉了下来。

    恰在此时，大长老三人赶了过来。看到坠落空中的天使霄和天使泷，双眼瞳孔不由得一阵皱缩。要知道那可是两个第三代超级战士，竟然被天使冷眨眼间就干掉了。可是天使冷也不过是第三代超级战士，半神的实力，怎么可能啊！

    “烈火天晶？！！”就在大长老疑惑的时候，三长老看着冷手中的长剑惊呼道。

    大长老瞬间将目光移向了冷手中的长剑，然后脸色瞬间难看了起来。她们的年纪也不小，显然也是亲眼见过凯莎和冷雨并称为天使双星那段辉煌的时光。所以，也明白这东西出现的意义。

    所以，一时间大长老也不敢异动。如果，冷雨真的在这里，她们这群人还不够人家砍瓜切菜的。

    “这就是你手中的底牌？！”大长老看向了彦，脸色阴沉的问道。

    彦不屑的看了她一眼，说道：“本王不屑于和你解释什么。好了，冷，你做的很好。”

    冷嘴角勾起一丝笑意，说道：“女王过奖了。”然后退回了彦的身边。

    彦的话使得大长老一愣，随后像是想到了什么，脸色登时大变，大叫道：“不好！你在拖延时间！？你在召唤银翼？！”

    “被你发现了啊？可是，晚了呦？！”彦难得的打了个趣。但这对于大长老来说，简直是红果果的打脸啊。

    果然，就见彦周围的空间泛起一阵涟漪，八片闪烁着银光的翅膀出现在彦的周围，不断的在她身边环绕。眼看着银翼的出现，围在彦周围的天使呼啦一下散开了，站的老远。可见，银翼的威名对于天使的威慑力有多强大。

    “魂淡！”大长老怒骂一声，有些歇斯底里的吼道：“上！都给我上，干掉她们！给我撕碎了她们！！”

    彦对她的反应不为所动，而是冷笑一声，吩咐到：“冷，这里没你的事了，自行战斗，想办法尽可能多的拖住那些杂兵，注意安全。我还等着你参见我的登基大典呢。”然后，她看着眼前的三个长老，冷声说道：“既然计划已经成功，那么，领死吧！”

    紧跟着，就看到彦分出了身前的八片银翼立刻分散开来，一阵的分解组合，变成了四片更大一些的银色翅膀，相对的威力也更加的强大。然后，彦手一招，其中两片向着天使冷飞去，环绕在她的周围，保护着她的安全。另外两片环绕在彦的周围，将她护卫起来。然后，彦将神力注入了手中的王权之中。只见一股红色的氤氲能量慢慢的从剑柄的位置延伸至整个王权剑，最后将王权包裹了起来。

    在这个过程中，那些想要偷袭彦的天使，要么被银翼拦了下来，要么被银翼毫不留情的斩成了两段。被一分为二的天使尸骸着实震住了那些想要那些敌人，让她们一阵的犹豫。

    虽然这些人曾经是她的同胞，但是战场上彦可不会糊涂。想要手下留情，那也得自己已经占据了绝对的优势。至于发善心？彦不介意战后将剩余的天使流放或者终身监禁以彰显自己身为王的仁德。但是战场之中？不好意思，你们还是下地狱吧。

    本着这么个想法，彦手中的王权长剑红光更甚，直直的向着为首的大长老刺去。

    “休想！！”

    大长老两侧的三长老和二长老怒喝一声，从两侧向着彦围去，想要迫使彦回防。然而，彦岂能让她们得逞？眼中白光一闪，身侧的银翼便切开了周身的空气，带着呼啸声向着她们两个攻去。

    显然，面对银翼的锋芒，或许有人可以硬抗，但绝对不包括两个才堪堪中位神实力的天使。所以，两人手中烈焰之剑剑锋一转，背后双翼一展，侧身躲开了银翼的袭击。然而，彦手指微微一动，银翼再次向着两人切去。这么会儿的功夫，彦已经略过了两人，接着向大长老杀去。

    一时间，两个长老被银翼死死地牵制住了，无法腾开手。同样的，彦最后的两片银翼也被调走，周身彻底没有的防护，暴露了出来。

    大长老眼中精光一闪，向后飞去。与此同时，在她身边的天使行动了起来，两个天使飞出来向着彦围攻过去。与此同时，大长老躲在天使们的后面，寻找着机会发出致命一击，同时也将彦向天使们的包围中引去。

    彦怎么可能看不出她的想法？然而出于对实力的自信，彦丝毫没有改变目标的意思。手中长剑红光一闪，沉重的王权轻易地格开了其中一个天使手中的长剑。紧跟着彦一个侧劈，向着另一个天使劈去。

    那个天使连忙举起手中的烈焰之剑格挡。

    但是王权的锋芒岂是区区一个还没有成神的天使可以挡得住的？只见红光一闪，那个天使手中的长剑连同她本人直接被彦劈成了两半。刹那间鲜血喷涌而出，溅的彦满身都是。

    另一侧的那个天使瞳孔一缩，咬了咬牙，手中长剑再次向着彦刺去。

    但是彦怎么可能没有防备？当下双翼一展，身子瞬间停在了空中。同时向后微微一仰，避开了刺向自己的烈焰之剑。然后，彦眼中冷光一闪，腰部发力，身子一扭，修长的大腿带着风声向着那个天使踹去。

    “砰！”

    势大力沉的一脚直接使得那个天使腹部一痛，眼前一黑。紧跟着便毫无反抗之力的被彦一脚踹了出去，砸在了围攻彦的天使战队里面，瞬间打乱了一片阵型。

    踹飞了那个天使，彦接着范缜的力量仰面向下倒去。随后，就见她眼中白光一闪，强大的神体瞬间在眼前分析眼前的空间，紧接着便更改了眼前的空间结构，轻易地设置了一个空间隔断。然后，彦手一撑，身体接着手上的力量直接飞了起来，随后便在空中一个倒转，再次站了起来，而且在这过程中还顺手将一个想要偷袭的天使拦腰看成两半。

    看到彦已经重新戒备了起来，本想要上前的大长老眼中闪过一丝失望的神色。

    彦看到她眼中的那抹失望，冷笑一声，眼中的不屑之色更加的浓重了。这些身居高位的长老数千年乃至上万年都没有经过战斗，早已腐朽不堪。虽然有着强大的实力，但也仅此而已了，根本就让彦提不起丝毫兴趣。

    压下心中的不懈的想法，彦手中长剑再次翻飞，向着围攻自己的天使杀去。

    一时间，以彦为中心，一片血雾渐渐地飘散开来，令人作呕的血腥气息使得围攻她的天使们胆颤不已，手中的动作也迟钝了起来。

    十几分钟过后，死在彦手底下的天使已经达到了三位数，看的大长老以及围观的天使晨曦心中震惊不已。

    突然，大长老眼中浮现出一抹狠厉之色，向着彦头顶的高空飞去。

    彦注意到这一幕，心中一惊，想到了一种可能：这家伙，该不会是要？！想到这里，彦心中不由得暗骂起来，真特么是个疯子！

    没错，就像彦想的那样，看到彦的强大之后，惜身的大长老选择了一个极端的手法来对付彦——大审判。这家伙决定在天国之门之前，神圣的接引之路上引动大审判，想要将彦和这里的天使彻底的埋葬。

    但是，彦岂会让她得逞？

    看穿了这家伙的打算，彦瞬间做出了决定——阻止她。要知道，就连莫甘娜看到大审判都得躲避，更何况此时的彦？如果真让这东西轰下来，彦绝对会当场重伤。而在这个战场上，重伤的后果是什么不言而喻。所以，彦瞬间做出了决定。

    “冷！帮我拦住这些渣滓！”彦通过暗通讯吩咐道。

    得到指示的天使冷也知道问题的严重，也不耽搁，手中的天晶瞬间光芒大涨，横剑一挥，一道火浪瞬间喷涌而出。炙热的火焰使得周围的空气都热了起来，尖锐的爆鸣声不断的响起。那看起来就不好惹得火焰瞬间破开了天使们的防线，使得天使们向着远处躲去。

    紧跟着，冷也不耽搁，背后双翼一震，借着银翼的保护，毫无顾忌的向着那些阻拦彦的天使杀去。

    在空中聚集能量的大长老脸色一变，用暗通讯通知道：“老二，老三，想办法拦住彦和天使冷！”

    场边正和银翼缠斗的两个天使愣了一下，点了点头，转身向着彦而去。然而，不知是无意还是什么，二长老却落后了一步。


------------

第二百五十五章 卧底与胜利

    一一眼看着就要杀到天使冷跟前了，落后一步的二长老说道：“我帮你牵制银翼，你上！”

    “明白！”三长老回了一句，舔了舔嘴角，颇有些嗜血的意味。紧跟着，只见她背后双翼猛然快了几分，速度又涨了一些。

    身后的二长老眼中闪过一抹异色，指着几个想要上去帮三长老的天使厉声喝道：“你，你，你，随我过来！牵制银翼！”

    那些天使没有丝毫犹豫，转身便跟着二长老而去。

    不一会儿，付出了两个天使生命的代价，天使冷身边的两边银翼被引了开来。

    “哈哈，天使冷？！你可不是彦，就这么死在本座手下吧！”看到银翼被调开，三长老得意的哈哈大笑一声，手中的烈焰之剑向着冷刺去。

    与此同时，不知从何处又飞出两个天使，和三长老一同，从不同的方向向着天使冷杀去。一时间，冷陷入了被三面包围的危险境地。

    同时，想要向着大长老杀去的彦再次被数十个天使拦了下来，无法再前进一步。但是，彦的脸上依然是一脸的淡然，好像没有丝毫着急一样。

    冷皱着眉头看着向自己围攻而来的天使，心下一狠，瞬间做出了决定。

    “去死吧！”

    三长老大喝一声，再次加快了速度。同时，那两个天使依然杀到，不闪不必避，手中的烈焰之剑向着天使冷刺去。显然已经决定用生命为三长老换来攻击的机会。

    天使冷咬了咬牙，手中的天晶剑闪过一抹红光，直接将一侧偷袭的天使劈成两半。然后，手中长剑回撤，紧跟着向着另一侧刺去。

    “锵啷！”

    另外一个天使毫无反抗之力的被锋利的长剑刺死。此时，冷由于出招的缘故，背对着三长老。而三长老已经杀到，甚至她都能清楚地察觉到背后那把烈焰之剑那炙热的气息。这个时候，冷即使是想要回防已经来不及了，只能竭尽全力的避开要害，眼睁睁的看着锋利的烈焰之剑刺入自己体内。一时间，好像天使冷陷入了死亡的危机。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    接连两声利剑入肉的声音响起。

    天使冷周围的人都在疑惑，为什么会有两道声音？难道是二长老觉得不解气，又来了一下？还是说天使冷绝地反击，给了二长老一下，两个人就要同归于尽了？

    待看到发生什么事情的时候，在场的所有人都傻了，脸上满是不可置信的神色。就连高空中的大长老都是心神一阵的恍惚，烈焰之剑中的能量差点儿没失控了。

    只见天使冷周身出现了两道身影，正是长老团中的二长老和三长老。三长老的烈焰之剑刺入了天使冷的后背，但是好像并没有多深，仅仅只是刚刚入肉。

    然而，令人吃惊的却是另一幕。只见三长老盯着穿透自己胸口的烈焰之间，眼中满是困惑，不可置信之色。而那把长剑的主人，正是长老团中的三巨头之一——二长老梅瑞狄斯。

    “不好意思，我是奉凯莎女王之名，打入长老团。所以，我从不来都不是你们的人。萨曼莎，你就安心的去吧。至于昆蒂娜，她很快就会下来陪你的。”就在这时，二长老冷冷地说道。

    “原，原，原来，你才是隐藏的最深的。难怪，难怪五，五长老被，被擒的，的时候，一，一点，都，都不，不反抗！原，原来，她早知道，早知道有你在！根本，根本就，就不用担心！凯，凯莎女王，好，好手段！我，我败的不冤呐！”三长老萨曼莎竭尽全力的喊道。

    “噗嗤！”

    冷向前走了一步，拔出了体内的利剑，转身看着三长老，说道：“哼！你以为，你们能够得逞？！殊不知，你们的一举一动都在凯莎女王以及彦女王的眼皮子底下。即使没有梅瑞狄斯长老做内应，你们也休想得逞！”

    三长老眼神一暗，说道：“注意，注意若宁，和，和华烨，他们，他们和，和卡尔，卡尔萨斯，有，有联系。一，一定要，要小心，他们，他们没安好心。”说完这句话，三长老眼中的光芒彻底的黯淡了下来，失去了神明的色彩。

    正所谓人之将死，其言也善。在临死的时候，三长老终于暴露出了站在她们背后的人。

    天使冷眼神复杂的看着被穿在烈焰之剑上的三长老，不知该如何作答。

    “冷，你没事吧？不好意思，被人拖慢了一步，没有拦住她。”二长老开口问道。

    “长老，我并无大碍，只是轻伤。”天使冷感受了一下身体的受损程度，回答道。

    “恩。”二长老将自己的烈焰之剑拔了下来，回头看了看愣在原地的天使，说道：“四长老，七长老，你们还在等什么？需要我提醒你们吗！！”

    听到二长老的话，天使们齐齐一愣，眼中闪过一丝不好的预感。

    果然，下一刻，刚刚还和自己并肩作战的战友，直接将手中的利剑搭在了自己的脖子上。人群中走出了两个人，正是长老团中的四长老和七长老。她们带着自己的部下临阵倒戈，额，或许这么说不太合适，她们本就是卧底。

    而与此同时，已经知道冷安全了，彦便收回了银翼。随后一只手指挥着银翼，一只手挥舞着手中的王权长剑，只见闪过片片银光，仅仅是片刻的功夫，围攻彦的数十个天使便统统被枭首。

    失去了支撑的天使尸体一道一道的从空中坠落，而彦也借着这个机会，冲破了天使们的封锁，向着空中的大长老而去。

    站在天国之门的天使晨曦看着那血雾中的身影，眼中有着浓浓的不解，疑惑的说道：“这怎么可能？她仅仅是上位神啊，怎么可能会有如此强大的战力？”

    “她可不是一般的上位神啊。”就在这时，天使晨曦背后传来了一声冰冷的声音。

    晨曦愣了一下，转头一看，说道：“咦？你这老家伙怎么来了？难得啊，竟然走出审判圣殿了。”

    来人正是天使一族中审判所的大审判长——天使血翼。

    天使血翼和其他的天使那样一头的金色，而是一头血色的长发，脸色也是一脸色苍白。但是熟悉她的人都知道，那并不是受伤或者是生病，只是天生如此罢了。而且，令人吃惊的是，天使血翼无论面对什么事情，眼神中总是一如既往的淡漠。

    凯莎曾经开玩笑地说，即使是面对死亡，血翼的眼神也不会有丝毫的变化。然而，凯莎这一句玩笑，竟然得到了天使们的一致赞同。

    淡漠的眼神，再加上天生一副面瘫的冷酷的脸，冰冷的气质，再加上长期身居大审判长的位置积攒的无数的生命，使得她身上都有了一股难以散去的血腥气息，使得任何一位和她相处的天使都会觉得很不自然。也就只有和她实力相当的几位天使能够忍受得了这家伙了，显然，天使晨曦就属于这几个家伙之一。

    天使血翼听到同伴的调侃，并没有露出异色，而是平静地说道：“彦手中的那把长剑有问题，看起来好像丝毫不差银翼和冷手中的那把烈火天晶。”

    天使晨曦一愣，头扭向了彦，眼中泛起了白光。不一会儿，她散去了洞察之眼，皱着眉头说道：“不行，完全无法解析。看样子，是我们不了解的高级货。”

    “看来，是我赢了。我本来就说，这场测试根本就没有必要，凯莎女王绝对不会看错人。而现在，冷雨大人也做出了选择，我还真想看看当那些人知道冷雨大人的天晶剑重新回归天使之城之后，她们的脸色如何的好看！”血翼淡淡地说道。

    “你和我说没用啊，我也支持凯莎女王的眼光。可是，那些元首可不是那么老实的啊。彦没有压服她们的实力，又岂能顺利的担任天使之王？”天使晨曦翻了个白眼儿，反驳道。

    “哼！”天使血翼冷哼了一声，闭上了嘴，不再说话了。

    天空中，眼看着彦即将冲到自己跟前，而大审判所需的能量却即将积聚完毕，大长老咬了咬牙，开始全力的舍弃防守，将注意力完全集中到了手中的烈焰之剑中。她明白，长老卫队已经被俘的被俘，倒戈的倒戈，完全失去了作用，而大审判将是自己唯一的希望。只有这一击干掉了彦以及下面的天使，她才能重新掌握话语权。而如果这一击失败了，那一切都完了。所以，这个时候的她已经选择孤注一掷了。

    然而，面对即将发出的大审判，彦只是轻蔑的一笑，或许对别人来说，这东西很难处理。但是别忘了，她体内可是有着次生物引擎的。所以嘛······

    “打开次生物引擎。正在解析目标，解析成功，开始改写目标，正在阻断太阳能量，计算错误，阻断失败。重新规划太阳能量导入路径，规划成功。正在反向输出太阳能量，太阳能量释放完毕。”

    随着一连串的电子音响起，大长老手中那烈焰之剑上的光芒开始渐渐的消散，最终彻底的灭了下来。同时，烈焰之剑调集的恐怖的太阳能量也彻底的消散一空。也就意味着，她想要发动大审判的计划彻底的失败了。

    大长老失神的看着手中的长剑，又看了看眼前的天使彦，惊讶的说道：“次生物引擎？虚空技术？”

    彦不可置否的点了点头，说道：“如今，你还作何感想？”

    “作何感想？”大长老出神的呢喃道：“看来，凯莎女王的手段还真是高明，竟然早早地将次生物引擎加载到了你的体内，想必就是为了以防万一啊。看来，我输得不冤啊。”

    “算了，既然失败了，我也无话可说。希望，你能带领天使度过危机吧。”大长老失神的说了一句，便松开了手中的烈焰之剑。早有准备在一边的天使上前接走了她的烈焰之剑，随后，彦亲自出手，用次生物引擎封锁了她体内的天使基因。

    做完这一切，彦看着半跪在自己身前的二长老，说道：“将此次参与叛乱的人压回天使之城，待一切平静下来之后，再行处置！”

    “是，女王！”二长老回答道。

    然后，彦责备的看了一眼天使冷，便转身踏上了金玉铺就的接引之路。

    一步一步的走在这条路上，彦想了很多很多。想起了自己刚刚成为天使的时候，想起了自己数千年的征战，想起了地球发生的一切，想起了凯莎女王的叮嘱，想起了炎赫，想起了······

    蓦地，眼前一亮，原来已经来到了天国之门。抬眼看着神圣，威严，高大的天国之门，彦默默地叹道：天使？这光鲜的背后又隐藏着怎样的危机啊！

    随后，视线转移，看到了等待在此的天使晨曦和天使血翼，彦笑了一下，问道：“如何？本王是否合格了？”

    虽然是询问，但是言语间充满了强烈的自信。

    天使晨曦和天使血翼对视了一眼，单膝跪地，恭敬地说道：“参见女王陛下！”

    “参见女王陛下！”

    ······


------------

第二百五十六章 潜入

    一一远在地球的炎赫自然不清楚彦刚刚经历的番波折，他此时正在为早日离开地球做准备。

    和奥观海商量完蕾娜的事情之后，他就准备着手去见莫甘娜一面，打探一下莫甘娜对于卡尔萨斯的态度，顺便看看地球上到底有多少人倒向了恶魔的怀抱，然后便打算离开地球，前往烈阳舰队了。

    于是，在和奥观海见过最后一面之后，炎赫就在第二天便带着天使追和天使莫伊两人离开了纽约，向着中东地区的卡塔尔而去。根据从骷髅党那里得到的消息，莫甘娜将会派人在那里接见这些地球上投靠他们的势力首领。

    所以，为了防止莫甘娜回避自己见面的要求，炎赫打算跟着这些人潜入莫甘娜的大本营。

    于是，经过半天的飞行，炎赫三人就到达了卡塔尔境内的一处沙漠中。找到那个骷髅党的头目所说的地方之后，炎赫便和天使追和天使莫伊三人找个地方隐藏了起来，静待恶魔降临。

    时间又过了三天，便到了莫甘娜提前和这些人约定的时间。这三天内，炎赫亲眼看到一个接一个的势力领袖到达了这里。骷髅党，黑手党，三合会，大大小小的黑-帮。还有一些其他组织的领导，甚至，炎赫还看见了脚盆鸡的首相。那家伙站在人群中趾高气扬的，好像投靠恶魔是一种多大的荣耀是的。想想也是，这种民族自古以来就有着他的劣根性，臣服于强者，慢慢发展，然后暴起反抗。典型的养不熟的白眼狼。

    除此之外，炎赫还看到了几个小地区，小国家的领导人。不过，让炎赫松了口气的是，除了脚盆鸡，那些大国倒是没有倒向莫甘娜的。比如五大流氓，就没有一个人前来。这倒是一个令人庆幸的消息。

    第三天晚上，午夜十二点整，在炎赫的感知中，一艘中型的运输宇宙飞船降临到了会场。

    看着那泛着蓝光的飞船，炎赫皱了皱眉，说道：“会场居然不是这里？也是，这种事情肯定不在地球上。追，莫伊，装扮一下，我们混进去。”

    “是，殿下。”两人回答道。

    不一会儿，一个带着两个女保镖的黑帮大佬就悄无声息的出现在了人群之中。

    几分钟过后，天空中的飞船落了下来，打开了舱门，几个恶魔走了出来。而为首的恶魔让炎赫的瞳孔皱缩了一下，心中的怒火止不住的上涌。来人竟然是阿托克斯。

    眼看着前面的炎赫身子都颤抖了起来，天使追和天使莫伊心中一惊，小声的提醒到：“殿下，殿下，不要忘了正事。”

    听到她们的提醒，炎赫渐渐地平静了下来，眼中的厉芒也收了起来。

    “奇怪，你们刚才感觉到了没有？好像有什么人在看着我？不会有什么敌人吧？”刚刚走下飞船的阿托克斯皱了下眉头，向着身后的恶魔询问道。

    “哪里有啊？您感觉错了吧？我们的探测器并没有发现超等能量啊。”一个恶魔拿着一个类似于平板电脑一样的东西看了看说道。

    “是吗？或许是我感觉错了吧。”阿托克斯皱了皱眉，又向着炎赫的方向打量了一眼，发现并没有什么特殊的情况，有些疑惑的说道。

    然后，阿托克斯指挥着恶魔们将前来的人排成队，检查之后便让他们走上了飞船。

    “嘿，为什么他们能排到我的前面？我可是大脚盆鸡的首相，他们怎么可能比得上我！有什么权利排在我的前面？！”

    就在这时，队伍的前面起了一阵的有了一阵混乱。

    混在队伍靠后的位置的天使追颇为无语的看着前方那个咋咋呼呼的人，说道：“殿下，这个什么脚盆鸡的人也未免有着太蠢了吧？竟然在恶魔的地盘上闹事？真是不知死活啊！”

    炎赫回头看了看天使追，说道：“是蠢货没错，可是有时候你还得感谢这种蠢货不是吗？”

    “殿下，您这是何意？”天使追愣了一下问道。

    炎赫笑了一下，解释道：“如果没有这种人，咱们怎么才能混进去呢？要知道，你们两个可是天使。恶魔对于你们体内的能量波动可是再熟悉不过了。”

    两个天使眼前一亮，显然明白了炎赫的打算，当下有些兴奋的点了点头，看那个咋咋呼呼的蠢货也觉得有些可爱了。

    恰好在这个时候，由于队伍前面的混乱，距离他们三个不远处的恶魔也暂时的离开了这里，向着队伍的前方而去。

    接下来，炎赫手一招，三人便失去了身形，却是炎赫用了一个简单的隐身术。

    然后，三人离开了对于，直向飞船的船舱而去。

    待飞到了飞船之前，炎赫招了招手，背后的两个天使停了下来。然后，炎赫双眼泛起了金光，神识穿过层层阻隔，直接找到了恶魔飞船的控制室。紧跟着，神识猛地向着控制台前的一个恶魔脑中入侵而去。

    随后，就看到那恶魔眼神变得迷茫起来。

    短短几秒钟之后，炎赫嘴角勾起一抹笑意，说道：“搞定！”然后便带着两个天使迈步走入了飞船之中。

    进入飞船之后，三人找了个地方隐藏了起来。然后，天使追才开口，好奇的问道：“殿下？刚才您做了什么了？”

    炎赫笑了一下，说道：“告诉你们也无妨，我刚才操控着指挥室的一个恶魔临时关闭了飞船的身份识别系统。否则你以为我们能这么轻易的混进来？”

    天使追和天使莫伊两人眼中闪过一丝惊奇，好奇的问道：“操控恶魔？您是怎么做到的？”

    炎赫笑了笑，并没有说话。两个天使一愣，不好意思的说到：“殿下，是我们唐突了。”也是，这种自己能力的事情，又岂能轻易地告诉别人？两个天使反应过来之后便立刻道歉了。

    炎赫摇了摇头，说道：“无妨。好了，现在就看莫甘娜打算干什么了。不过，我可告诉你们两个，进入恶魔双翼之后，千万千万不要冲动。先放下和恶魔之间的仇恨，一切等我们将事情摆平再说。”

    两人翻了个白眼儿，说道：“殿下，您还是管好您自己吧。就刚才在外面，如果不是我们两个提醒，您是不是打算就直接干掉阿托克斯了？”

    炎赫脸色一僵，有些羞恼的说道：“没大没小的，怎么和本王说话呢？！”

    “是是是，属下遵命。”两人笑着说道。相处时间长了以后，两人也明白炎赫的脾气，只要不是正式的场合，开些玩笑也没什么的，炎赫并不在意。但是，如果到了正式场合，或者是执行任务的时候，炎赫就会变得异常的冷酷，容不得人打一点马虎。所以，私底下两人不介意和炎赫开开玩笑。

    炎赫瞪了两人一眼，发现自己还真的没有办法收拾这两个胆大的家伙了，索性闭上了眼睛，来个眼不见心不烦。

    半个小时之后，外面的人群全部被恶魔鉴别完毕，确定没有什么问题之后，恶魔们便关闭了舱门。随着飞船微微一震，便向着太空中飞去。

    “哎？殿下，没有看到刚才那个蠢货哎。”飞船启动之后，天使追左右打量了一眼，奇怪的说到。

    炎赫睁开了眼睛，问道：“什么蠢货？”

    “就是那个刚才帮我们上来的蠢货啊。”天使莫伊接口说道。

    “嘿。”炎赫嗤笑一声，说道：“那种蠢货就连恶魔都不愿意接纳。要知道，在茫茫宇宙之中，心中没有敬畏的人总是走不长的，甚至还会很容易为自己找来天大的麻烦。想来，那个蠢货应该是被阿托克斯处理了吧。”

    “哦。”两个天使了然的点了点头，算是解开了心中的疑惑。

    约莫半个小时之后，飞船微微震了震，停了下来。

    “恩？到了？”炎赫睁开眼睛，将神识朝外探了探。

    “殿下？到了吗？”天使追抬头问道。

    正好，炎赫探明了他们所处的位置，惊讶的说到：“真是没有想到，难怪我们发现不了莫甘娜的位置。这家伙竟然将恶魔双翼隐藏到了月球背面。凭借地球的科技，还真的不好发现他们啊。”

    “好了，准备一下，我们跟着这些家伙去看看。我们也去见识见识莫甘娜是如何收拢人心的！”炎赫笑着摇头说道。

    “切，还能有什么手段？还不是威逼利诱那一套。都几万年了，还不就是那样，都是老一套了，有什么好看的？！”两个天使不屑的撇了撇嘴说道。

    “哈哈，你们见识过，我可没见过，出于好奇嘛，去看看又少不了什么。”炎赫哈哈大笑的说道。

    天使追和天使莫伊无语的看了看炎赫，说道：“可是殿下，您就不怕出什么危险吗？要知道，这里可是莫甘娜的老巢啊。”

    炎赫笑了一下说道：“要的就是她的老巢。”

    “咦？您这是什么意思？”天使追惊讶的问道。

    “正是她的老巢，莫甘娜才不会轻易和我们开战。”炎赫冷笑着说道。

    两个天使更加的疑惑了，就连眉头都皱的紧紧的。

    炎赫并没有让她们久等，解释道：“你们可别忘了，正因为在她的老巢，要是惹得本王不高兴了，给她来个耀斑或者是恒星爆炸什么的，我看她莫甘娜能不能接受这个结果！”

    “我去，殿下您这是耍赖啊。”天使追有些无语的说道。一言不合就放大，这样还让人家怎么玩儿？简直是有恃无恐啊！

    “哎呀，好了好了，不要废话了。准备准备，我们去看看恶魔女王是如何的蛊惑世人的。”炎赫说着整了整衣服，玩味的说到。

    两位天使也没有办法，只能任由炎赫胡闹了。

    接下来，三人趁着队伍经过自己身边的时候，无声无息的解开了隐身，混入了队伍中。随同众人一起走下了飞船，进入了恶魔双翼之中。


------------

第二百五十七章 主动暴露

    然走下运输船，一行人自然的就来到了恶魔双翼之内。

    一下飞船，展现在三人眼前的是一个巨大的停泊港，这里是一个综合类型的飞船停泊港。整个港口十分的巨大，看起来如同一个中小型城市一般，一眼望不到边。要知道，炎赫他们刚刚乘坐的中型运输舰虽说仅仅是中型，但是也是相当于地球上的航母的两三倍的大小了。但是在这个港口里面就如同广场中的一块不起眼的地砖一样。而这，仅仅是恶魔双翼其中的一个港口而已。

    一路上欣赏着恶魔双翼内紧密的布置，密不透风的防护，炎赫也不由得感叹道：“真不愧是莫甘娜的老巢，还真是布置严谨啊。要不是我们恰好遇到莫甘娜接见这些势力的头领，我们还真的不容易进来啊。”

    身后的天使莫伊眼神一黯，想到了多年来死在这座恶魔双翼下的战友，不由得感叹道：“毕竟是莫甘娜的王牌，老巢所在。我们天使与她争斗了数万年，都没有将恶魔双翼拿下来，可想而知它有多厉害。这里有着莫甘娜最大的底牌，配备着各种各样的科技成果。甚至可以说，只要有恶魔双翼和莫甘娜在，恶魔永远都不会被消灭。”

    “是啊，我还记得凯莎女王曾经评价过。恶魔双翼，已经不是常规的战舰了。有莫甘娜坐镇的恶魔双翼，甚至可以轻易地达到毁灭文明的地步。尤其是她上面配备的末日轰炸，如果全功率运行，可以轻易的摧毁一个文明，而且花费的时间极短。威力恐怖至极啊。”天使追补充道。

    “哦？”炎赫眼中露出一丝惊讶，说道：“真有这么厉害吗？”

    天使追回答道：“可不就是这么厉害。想我们天使数次将莫甘娜逼入绝境，但是每一次到了最后关头都被她逃脱。远的不说，就说上一次光暗之战，我们就将莫甘娜逼入了死地，将她手底下的爪牙减除的干干净净。但是呢，恶魔双翼始终安然无恙。甚至，我们每次打到最后，我们都探查不到恶魔双翼的位置。这不，您看看，有了卡尔萨斯的帮助，莫甘娜这才几年的功夫，就再次拉起了这么大的一股势力。就连她手底下的恶魔也都悉数复活，甚至还有所提升，就连她本人都晋级了四代神体。这其中固然有死神的帮助，但是莫甘娜的恶魔双翼绝对在这个过程中起到了很大的作用。”

    天使追的话使得炎赫皱紧了眉头，思索了一阵之后，炎赫小声的自言自语的说道：“看来，恶魔果然有其独到之处。莫甘娜，还真的不好对付啊。”

    “殿下？”天使追和天使莫伊一时没有听清炎赫的话，下意识地开口问道。

    炎赫摆了摆手，说道：“没什么。先去看看莫甘娜的手段吧。有了这些人的支持，就等于地球很多资源都会任莫甘娜予求予取。”

    两个天使对视一眼，知道炎赫不想在这件事情上多做纠缠了，便回答道：“是，殿下，我们知道了。”

    说话间，一行人跟着恶魔们穿过重重空间，到达了一个大型会场样的地方。

    “这里？！”

    炎赫打量了一眼周围的环境，貌似处于一个古堡里面。而会场的最前方，放着一个看起来很华丽的王座，王座上还装饰着一对十分夸张的金色蝙蝠翅膀。一旁站着之前带众人前来这里的阿托克斯。

    “这里，又是什么地方？”炎赫下意识的问道。

    “女王号喽！”天使追回答道。

    “废话。”炎赫无语的看了她一眼。

    “唉，殿下，别说了，莫甘娜来了。”就在这时，天使莫伊开口提醒道。

    炎赫稍稍一愣，向着台上看去。只见王座一边的一处空间微微泛起一阵波动，随后就见到莫甘娜从中走了出来。

    “我靠！”一看到莫甘娜，炎赫就忍不住的爆了句粗口。就连站在炎赫身后的两个天使都瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    没办法，今天的莫甘娜实在是太辣眼睛了。既不是往日里那身略显暴露的黑色装扮，也不是炎赫曾经见到过的那身素颜。反而是一身女王的装扮，戴着顶金色的王冠，穿着一身晚礼裙。看惯了莫甘娜平时穿着的炎赫以及两个天使总觉得有一种格格不入的感觉。

    “额，你们说，这莫甘娜整什么幺蛾子呢？”看着台上一身女王装扮的莫甘娜，炎赫回头看着两个天使，一脸古怪的问道。

    两个天使对视一眼，翻了个白眼儿说道：“我们哪里知道，我们是天使唉，又不是恶魔，哪里会知道莫甘娜还有这么一面。”

    “唉？不过，话说回来啊，你们说如果凯莎女王知道莫甘娜还有这样一面，心里会作何感想啊？”天使追说到这里还眨了眨眼睛，一脸的俏皮。然后还不待炎赫和天使莫伊回答，就说到：“不行，这一幕太难得了。我得记下来，带回去给大家看看！”

    “唉唉唉，好了好了，先不要闹了，要开始了。”就在这时，天使莫伊轻轻的敲了一下同伴的脑袋提醒了一下。

    “额，咳咳！”就在天使莫伊说话的时候，台上的莫甘娜咳了两声，吸引了大家的注意力。然后，莫甘娜迈着款款细步，慢慢的走到了王座跟前。然而，还没有保持三秒钟风度，就暴露了本性——她当着千余人的面，直接坐了下来。并且，是斜靠早王座上，一手撑着下巴，翘着二郎腿。直接将刚刚的女王风度破坏的干干净净。但莫甘娜本人貌似不怎么在意，反而是有些慵懒的说道：“今天，有什么需要啊？”

    然后，一个穿着西装的男人走到了队伍前面，对着莫甘娜鞠了一躬。

    台上，不知阿托克斯给莫甘娜说了什么。然后她无所谓的挥了一下手，说道：“那就，给个永生吧！”

    人群中的炎赫皱了下眉头，问道：“她说的是什么意思？给这个地球人赐予永生？”

    “切！”天使追不屑的撇了撇嘴，说道：“殿下，您别以为赐予地球人永生会很难。事实上，这很容易做到，只不多，禁止改动人类的身体是我们天使的禁令。至于莫甘娜的手段，我们也清楚，说穿了也是一文不值。也就是对人类进行基因改造，抹平了他们的基因端粒而已，使得人类的寿命不再受到端粒的影响。”

    炎赫看着两个面带不屑的天使，眼中闪过一抹复杂之色。

    就在这时，台上的阿托克斯说道：“女王莫甘娜，决定赐予北约秘书长释放火焰的能力！”

    “呵呵，赐完了永生，又给超能力。这莫甘娜还真是下血本啊！”炎赫冷笑着说道。

    “殿下，这莫甘娜几万年了还是这一套，根本就没有换过。”天使莫伊回答道。

    “可是，有时候你不得不承认，这一套还挺管用的不是吗？”

    “殿下，您到底是哪一边的啊？”天使追有些不满地说道。

    炎赫看着她摇了摇头，说道：“这就是你们天使不如莫甘娜的地方了啊。几万年了，数次将莫甘娜逼入死地，但是始终没有办法消灭她。而且，莫甘娜的势力一次比一次强大，最终让她们算计了你们的神圣凯莎。相比起莫甘娜，天使确实有些自大了啊。几万年来，人家一直在进步，而你们，却总是沉迷于过去的辉煌，始终没有醒来过啊。”

    炎赫的话使得两个天使涨红了脸，张了张嘴，却不知如何反驳，只能沉默了下来。

    炎赫并没有顾忌她们两个，而是接着说道：“你看，天使总是高高在上的。而莫甘娜，却愿意坐下来，倾听这些你们眼中的蝼蚁的愿望，并且帮他们满足愿望。虽说，这手段有些简单直接。但是，相比于天使们的信仰，这种简单直接的手段确实最容易拉拢人心的。而莫甘娜正是靠着这种手段，迅速的恢复元气的，不是吗？

    然而，你们呢？你们两个已经是天使中的高端力量了。但是，面对莫甘娜这种拉拢人心的手段，你们却从来没有认真的反思过，反而是一脸的不屑。就连地球人都知道从失败中反思，但你们依旧高傲无比，维持着你们那可笑的尊严。你们觉得这样真的对吗？”

    “殿，殿下，我，我们······”炎赫越往下说，两个天使的连就越红，直到最后，两人都把头低了下去，一脸的愧疚。

    如果是其他人和她们说这些，或许按照天使的高傲的性子，她们肯定不予理会，甚至有可能会怒而拔剑。但是换做炎赫，两人就无话可说了。她们也清楚炎赫的脾气，说白了，事不关己，高高挂起。简单点说，对于非自己人，就是一句话：管你去死！而炎赫能这么对两人说，说明他真的是拿天使当朋友。虽说，这更多的是看在彦以及冷雨的面子上。但这并不妨碍两个天使接受炎赫的善意。而且，更关键的是，这段时间，她们跟着炎赫，也亲眼见证了莫甘娜这套手段有多厉害。所以，面对炎赫的斥责，两人实在是没有办法反驳，只能羞愧的低下了头。

    “哎！”炎赫叹了口气，摇了摇头说道：“好了，你们接下来自己想想吧。”

    然后，炎赫转头看着台上的莫甘娜，眼中闪过一丝玩味。想到：我该怎么站出来呢？

    有时候人瞌睡了都有递枕头的。恰在此时，台上的阿托克斯说道：“还有没有谁想要什么能力的？可以说出来，女王莫甘娜会好好考虑考虑的。”

    “呵呵。”炎赫笑了一下，心底一动，念道：有主意了！然后，炎赫便在周围人目瞪口呆的眼神中大声的喊道：“有没有能够杀死卡尔萨斯的能力？！”


------------

第二百五十八章 见莫甘娜

    将炎赫这突兀的一声直接将在场的人吓了一跳，就连他身后正自责的两个天使也直接抬起了头，脸色一白，紧跟着像是想起了炎赫的底牌，便颇为无语的看着他的背影。

    而台上的阿托克斯和莫甘娜两人则是一脸的哔了泰迪的表情，心里面简直快要骂娘了，这特么的那个二货啊！会不会说话，啊？！会不会说话，还特么的给不给女王面子？！

    恼怒之下，莫甘娜直接转过了头，想看看是哪个不知死活的混蛋敢这么驳她的面子？！然而，刚刚看清来人，莫甘娜的怒色就僵在了脸上，腾地一下站了起来。

    炎赫丝毫不惧莫甘娜的眼神，而是玩味的说道：“尊敬的上古堕落之王，恶魔女王，莫甘娜女士，不知道您能不能满足我的这么一个小小的愿望呢？”

    身后的两个天使听到炎赫的话，露出一副想笑又不敢笑的表情，憋得实在难受至极。

    而莫甘娜脸上露出一副好像吃了翔一样的表情，狠狠地瞪了一眼一旁戒备的阿托克斯，没好气的说到：“你这魂淡是怎么混进来的？！”

    “喏，跟着你跟前的那个家伙就走进来喽。”炎赫指了指台上的阿托克斯说道。

    阿托克斯闻言一愣，赶紧说道：“女王，您听我解释，我根本就不知道他们什么时候混进来的啊！”

    “碧池，你给我闭嘴！？”莫甘娜厉声喝道。你特么的猪脑袋啊，听不出来他是故意的吗！少说句话能憋死你啊！我特喵的以前咋没发现，你咋这么耿直呢？！

    吼完了阿托克斯，莫甘娜狠狠地瞪了一眼炎赫，说道：“行了，来干嘛？有事儿说事儿，说完走人，我这里不欢迎你！”

    炎赫嘴角翘起一丝笑意，拍了拍将自己三人围起来的地球人，说道：“嘿，哥们，让让，我要过去。”

    眼前这个人是一个中东地区一个雇佣军组织的首脑，平时哪里受过这种气？因此，一巴掌拍掉了炎赫的手，从腰间掏出一把手枪，顶在炎赫脑袋上，恶狠狠地说道：“小子，我不管你是什么人！敢对莫甘娜女王不敬，你信不信我现在就打爆你的脑袋？！”

    “我靠！这特么哪来的这么耿直的孩子？！”炎赫没有理会顶在自己脑袋上的枪，而是转身询问着两个天使，而且还戴着一副夸张的表情。

    但是，他有兴致开玩笑，两个天使可没有兴趣了。这让人家在自己眼前威胁自己的上司（虽说只是暂时的），这不是打天使的脸吗？

    所以，两个天使对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝危险的意味。

    紧跟着，只见两道剑光闪过。眼前拿枪的人的两只胳膊瞬间被两个天使卸了下来。只见他微微一愣，下一刻，从伤口传来的剧痛直接使得他跪在地上痛呼了起来，不一会儿就生生的痛晕了过去。

    而这个过程中，炎赫丝毫没有发表意见，而是饶有兴趣的看着莫甘娜，说道：“这就是你恶魔之王的待客之道？”

    “哼！”莫甘娜冷哼一声，说道：“阿托，将这些人送回去。”然后，她又咬着牙说道：“办完了事情，再跟我一起好好的招待招待我们的贵客！可不能让人家出去说我莫甘娜怠慢了贵客，败坏我的名声啊！”

    “是，女王陛下！”阿托点了下头，转身带着恶魔开始将这些普通人带回去。

    炎赫笑了一下，随手招过一朵火焰，将刚才威胁他的那个家伙点成了一个火炬。然后绕过在地上打滚的火炬，慢慢的走到了莫甘娜的身前，说道：“走吧，恶魔女王，找个地方我们好好的谈谈。”

    此时的莫甘娜也冷静了下来，平淡的看了一眼炎赫，转身开了一个虫门，走了进去。

    再次走出虫门，炎赫三人出现在了一个花园之中。而莫甘娜，正坐在花园中的一个凉亭之中的石凳之上。凉亭中间摆着一个石桌，桌子上放着一瓶红酒和几个高脚杯。而莫甘娜此时正在倒酒，是两杯。

    看到炎赫走出了虫门，莫甘娜仅仅是瞥了他一眼便继续倒自己的酒，还出言讽刺道：“堂堂烈阳之王，竟然沦落到需要天使来撑场面的地步。唉，要不要我送你两个恶魔。绝对比天使更威武。”

    炎赫哈哈一笑，说道：“没办法，我老婆送的。要不然，我也拉下脸给你莫甘娜做个媒？”

    莫甘娜脸一黑，骂道：“混小子没大没小的！冷雨姐就是这么教你的？行了，坐吧，还让我请你啊！”

    炎赫微微一笑，走了过去。身后的两个天使正要跟着，炎赫摆了摆手，轻轻的摇了摇头。天使们一愣，也不跟着了，只是站在了凉亭外的台阶下。而炎赫则是毫不客气的走进了凉亭，在莫甘娜的对面坐了下来。

    “我说你小子，胆子够大的啊。竟然还真的敢跟着我走进来，你就不怕我直接传送到什么死地去？要知道，有恶魔双翼在，我想困住你，还是很轻松的。”莫甘娜看了看他，一脸古怪的说道。

    炎赫不在意的摇了摇头，说道：“你不会。而且，更重要的是······”

    “是什么？”莫甘娜好奇的问道。

    “重要的是，你不敢。”炎赫眼中闪过一丝危险的光芒。

    莫甘娜一怔，手中正摇晃着的酒杯停了一下，然后说道：“是啊，我不敢。你这家伙真要是玩起命来，我的恶魔双翼肯定报销。”

    “所以嘛，我们还是坐下来好好的谈一谈吧，不要动刀动枪的。你不想，我也不想。”炎赫摊了下手说道。

    莫甘娜闻言瞪了他一眼，放下了手中的被子，说道：“哪次你们见了我不都是喊打喊杀的，这回倒奇了怪了，你竟然送上门来了，还什么要和我谈谈。行吧，今我就坐下来听听，看看你这混小子能说出什么花来！”

    炎赫正要说话，却在此时，凉亭不远处的空间再次扭动起来。紧跟着，在莫甘娜惊愕的眼神中，阿托克斯带着索顿和一些恶魔冲了出来，将凉亭围了起来。而阿托克斯本人，则是和天使追以及天使莫伊两人对峙了起来。

    炎赫眉头一皱，问道：“你这是什么意思？真打算与我开战？”

    虽然语气平缓，但是莫甘娜却从炎赫那平淡的语气中听出了浓浓的威胁的意思。

    “阿托，谁让你过来的？带着人先回去！”莫甘娜不满的看了一眼炎赫，然后说道。

    “女王？这家伙······”

    “给我下去！”莫甘娜直接一声厉喝，打断了阿托克斯的话。

    “女王，我······”阿托还要说什么，莫甘娜脸色立刻冷了下来，恩了一声，挑了挑眉。

    阿托一看就知道莫甘娜生气了，立刻说道：“是，女王，是我冒昧了。阿托这就告退。”然后，阿托克斯便带着恶魔们灰溜溜的撤了回去。

    “哎，女王姐姐，要是这家伙敢欺负人，你就给我说哈，暗索顿帮你削了他！”走在最后的索顿突然回过身，对着莫甘娜大声的喊道。

    莫甘娜一愣，哭笑不得的说道：“知道了，吃你的肉去吧。”

    听到莫甘娜的话，索顿嘿然一笑，回头趾高气扬的对着走在最前面的阿托克斯喊道：“嘿，好嘞。还是女王姐姐痛快。听见没，黑大个，给俺准备吃的去！”

    “我去，这就是你从卡尔萨斯手里面抢来的那个超级战士？这货怕不是脑子有问题吧？！”索顿等人消失后，炎赫古怪的看了看消失的虫门说道。

    “滚。有什么事儿尽快说，本王还忙着呢。我就不信了，你今天来还能真的是为了调侃我来了！”莫甘娜不爽的说道。

    炎赫也不想在浪费时间了，因此直接开门见山地说道：“行吧，我也不想再拖了。我今天来，主要是想看看你对饕餮和卡尔萨斯的看法。”

    莫甘娜眉头一皱，说道：“你问这个做什么？我不是都已经让恶魔退出华夏战场了吗？你还有什么不放心的？”

    炎赫沉默了一下，开口说道：“可是，你现在的立场很重要。不只是对于我们，对于卡尔萨斯也是一样的，你的恶魔双翼往月球一戳，无论是我们烈阳星，还是饕餮，卡尔萨斯，无论做什么，都得小心翼翼的，不得不顾忌你一分。而我今天来，就是想要搞清楚，你到底想要做什么？”

    “我？！”莫甘娜短暂的沉默了一下，说道：“你这是逼我站队吗？”

    炎赫一愣，说道：“你这么想，也没错。卡尔萨斯你当枪使，成功的撕破了天使以及超神学院的防线。然后，他又插手了地球。现在，地球的形势你很清楚。除了超神学院，卡尔萨斯，我们烈阳星，最大的势力就是你了。你的选择，从某种程度来说，能够左右一场战局。所以，如果我们几方开战，绝对不会允许你在一旁袖手旁观。”

    莫甘娜冷笑一声，鄙夷的看着炎赫，说道：“哼！让我站队？我就不信，你能放心我吗？”

    “放心？怎么可能，你利用了我姐姐，我怎么可能对你放心？不要说放心，你应该清楚我的脾气，我能否放过你，还是个未知数。更别提什么放心了！”炎赫同样冷笑着回答道。

    “砰！”

    莫甘娜狠狠地拍了一下桌子，冷冷地说道：“那你特么的还说个什么！”

    “听我说完！”炎赫伸出一只挡在自己身前，止住了莫甘娜冲动的怒火。

    “你还想说什么？！”

    炎赫回答道：“我虽然恨不得将你碎尸万段，但是，我必须先考虑怎么对付卡尔萨斯。所以，仅就目前的状况，并不是和你翻脸的最佳时机。因此，我还是想看看你的立场，看看你对饕餮，对卡尔萨斯的态度。”


------------

第二百五十九章 见莫甘娜续

    “我的态度？只要是愿意叫我女王的，我都不介意帮他们一把。而至少目前，噬獆还是愿意称呼我一声女王的。”莫甘娜冷冷地说道。

    炎赫拍了拍桌子，有些不耐烦的说道：“行了，别来这些虚的了。我就不信，你莫甘娜真的放心卡尔萨斯。别告诉我你不知道卡尔萨斯的底蕴，那家伙在探索虚空，研究终极恐惧的路上，可别我们走得远得多。你就真放心他？不怕他拿你当炮灰使？”

    或许是炎赫拍桌子的态度使得莫甘娜恼了，她也是怒气冲冲的吼道：“那你呢？特么的，老娘倒是想和你合作，你特么告诉我，你的态度呢？老娘就不信了，你真的能放下彦那个小碧池，和我合作！”

    莫甘娜的质问瞬间使得炎赫沉默了，他也不知道该如何回答。

    “特么的一个个都是这样，天使是，卡尔萨斯那个老鬼也是，你特么的也是这样。既想利用我一把，又特么的不相信我，还特么的天天想着算计我。你告诉我，怎么才能让我放心？！”

    面对莫甘娜的怒火，炎赫沉默良久，开口说道：“从烈阳星的角度出发，我们并不愿意和恶魔为敌。甚至，从某种角度来说，和恶魔合作也未尝不可。”

    莫甘娜愣了一下，脸上的怒火不由得消减了几分。相对的，下面站着的两个天使却不由得提起了心，眼中出现了浓浓的担忧之色。

    “但是，从我个人的角度出发。彦在费雷泽的遭遇，姐姐被你利用的仇恨，都让我恨不得将你碎尸万段。”炎赫说到这里拳头捏的硌吧硌吧直响，眼中好像都燃起了火苗，属于他的那股庞大的气势猛地释放了出来，带着不可侵犯的气息向着眼前的莫甘娜压去。

    莫甘娜脸色一僵，浑身气势鼓荡，和炎赫对拼了起来。

    “咔擦！”

    放在桌子上的红酒，高脚杯，甚至连两人面前的石桌，脚下的青石板都裂了开来。而距离凉亭最近的两个天使已经在两人释放出气势的时候，就已经晕了过去。

    突然，两人同时冷哼一声，一同收手。

    “轰隆！”

    两人收手的一刹那，作为二人争斗的场所——凉亭瞬间失去了支撑，轰隆一声倒塌下来。

    不过，这个并不能影响到两人。只见二人化作两道光芒，从凉亭中冲了出去。与此同时，炎赫还顺手捞起了已经陷入昏迷的两个天使，撤到了凉亭之外。

    蓦地，二人站定。

    看了眼倒塌的凉亭，莫甘娜拍了拍手，一道虫门出现在她的身边。

    “走吧，换个地方。”莫甘娜看了一眼炎赫，走入了虫门。

    炎赫也没有犹豫，将两个天使夹在胳膊肘底下，进入了虫门。

    再次出现，便是莫甘娜的会客厅。

    首先走出虫门的莫甘娜回头看了一眼炎赫，说道：“就两个小碧池，还值得你烈阳王如此照顾？”

    炎赫愣了一下，看了一眼莫甘娜，说道：“没办法，老婆娘家人，照顾一下应该的。”说着便走到了一边的沙发上，将两个天使放在了上面。然后才走到了莫甘娜身边坐了下来。

    “行了，说说你的态度吧。”炎赫坐下来之后，莫甘娜便直接开口问道，一点缓冲也不给他。

    炎赫并没有立刻回答莫甘娜，而是坐在沙发椅上，敲起了扶手，陷入了沉思。

    许久之后，炎赫才开口说道：“出于烈阳王的责任，我有义务将烈阳星带上更强盛的道路。所以，出于这一点，烈阳星不会和恶魔为敌。如果，恶魔愿意和烈阳合作，共同和卡尔萨斯对敌。那么，烈阳也愿意和恶魔合作。毕竟，你我都知道，卡尔萨斯的力量远不止表面上的那么一点。这个老鬼有什么隐藏，我们都不知道。合作，才是最好的选择。”

    莫甘娜听到这里并没有满意，而是皱着眉头说道：“我听你的意思，好像话里有话啊。”

    “不错。”炎赫大方的承认了，随即便解释道：“但是，彦和姐姐的遭遇始终让我无法释怀。所以，等到和卡尔萨斯的战争结束之后，我会以个人的名义，和你们决一死战，生死勿论！”

    莫甘娜闻言一怒，阴沉着脸色说道：“你耍我？！你应该知道，这根本就不可能！你身为烈阳星最高统治者，牵一发而动全身。从某种程度上来说，你一动，整个烈阳星就会动。你特么的怎么以个人的名义和我们战斗？！”

    “我会辞去烈阳星的帝位。”炎赫沉默了一下回答道。

    莫甘娜闻言一滞，惊讶的看着炎赫，说道：“疯子，你就是个疯子！你们烈阳星，全特么的是个疯子！”

    良久，莫甘娜叹了口气，说道：“我就不明白了，到了我们这个境界，什么土地，资源，财富，仇恨，狗屁啊！除了意识形态的问题，还特么的有什么好争斗的？你怎么就为了那么一点点小事和我纠缠不休？更何况，她们不是没事吗？！特么的她们活的好好的，你和我不死不休个毛线啊！”

    莫甘娜越说越怒，魂淡，那两个家伙一点事情都没有，还一个比一个活的滋润。一个马上要做天使之王了，一个实力也有了大幅度的提升。而自己呢，和自己视若姐姐的冷雨划地绝交，又特么的被眼前这家伙死咬着不放。更关键的是，自己的计划也只是成功了一半，指不定几千年后，凯莎那个碧池又特么的大摇大摆的出现在自己眼前了。这么一算，我才是最可怜的好不好？！

    炎赫听的莫甘娜的话愣了一下，手指敲着椅子扶手说道：“唉，意识形态？那是你们的事情，是你和凯莎，卡尔萨斯的事情。对于我来说，谁伤害我的人，我杀谁！谁挡我的路，我杀谁！谁让我不痛快了，我也一定让对方更不痛快！就这么简单！至于你说的什么意识形态，恕我直言，你的追求我理解不了，但我眼中的世界，你也不会知道。”

    就是说啊，有着金乌一族传承，又彻底的进化成了金乌一族。对于炎赫来说，前方就是一条通天大道。至于道路尽头？那是圣人采用考虑的东西。至少，那一步离自己此时还是太远。还不用考虑。而对于这个世界的神来说，他们的路已经走到了尽头。接下来，就是那个什么终极恐惧，亦或者什么虚空了。所以，炎赫丝毫不担心莫甘娜所说的什么意识形态。

    “你······”莫甘娜一指眼前的炎赫，气的说不出话来。特么的，你真特么的白当个主神了！

    “更何况，你也别跟我说什么意识形态。最起码，你和凯莎之间不清不楚的关系，就扯不清楚。我就不信了，你和凯莎真的一点感情也没有，全是仇恨！否则，当你看到凯莎重伤的时候，就不会丝毫动作也没有。最起码，我陷入重伤昏迷，彦又不是你的对手。我们向着地球赶的时候，你为什么不出手干掉凯莎？”炎赫看了看莫甘娜，顶了一句。

    莫甘娜脸色一滞，沉默了下来。许久之后，莫甘娜开口了，声音有些沙哑，说道：“你知道什么。凯莎奉行秩序，我则追求自由。我，我们两个天生就是对立的。我，我和姐姐天生就走不到一起。从那天起，她成了天使之王，我则离开了天使之城。漂泊叙旧，我聚集了一大堆恶魔，自封堕落天使之王。秩序与自由，永远都无法并存。我们两个之间，不是她死，就是我亡！”

    炎赫皱了皱眉，说道：“不，你在撒谎。”

    “什，什么？！”莫甘娜怔了一下，下意识的问道。

    “你在骗你自己。或许你自己都没有注意到，从最开始的凯莎，你已经不知不觉间换了对她的称呼。”炎赫直言道。

    “你···我······”

    “你在心底仍旧当她是你姐姐！”炎赫直截了当的说道，一言刺穿了莫甘娜的伪装。

    “我，我······”莫甘娜好像有些慌乱，甚至做都有些坐不稳了，突然的站了起来，怒声吼道：“你明白什么？！你什么都不明白！我怎么可能还当她是我姐姐！你知不知道，在宇宙间漂泊数万年的痛苦？你知不知道，天天被那群鼻子比狗还灵的天使追杀是什么感觉？你知不知道，一次又一次的看着那些中心自己的部下在自己眼前倒下是什么感觉？这一切，这一切都是凯莎那个碧池赐给我的！她算个屁的姐姐！

    你看看，我好不容易才找到一个修养的地方，那个碧池又特么的追来了！连条生路都不给我！不就是因为她那个什么狗屁正义秩序吗！老娘干脆就毁了她！你看，这一次，这一次她没想到吧。老娘和卡尔萨斯合作了，要把她送入地狱！

    可是，老娘没想到，你这个小混蛋竟然从中作梗。救下了凯莎那个碧池！你知道，你知道当我知道凯莎那个碧池还活着的时候，我有多恨，有多不甘！有多，有多······”

    莫甘娜说到这里，已经泪流满面，抱着头蹲在地上，满脸的痛苦，用一种只有自己能听到的声音说道：“有多，有多高兴吗？！”

    “高兴？！”炎赫心中惊讶了一下。

    “给你。”许久，炎赫拿出了一包纸巾递到了她的眼前。

    莫甘娜一愣，一巴掌拍掉了炎赫递过来的纸巾。用手抹了抹眼泪，站了起来，冷着脸说道：“我恨不得她去死！如果不是冷雨姐阻拦我，那天，凯莎已经彻底的死了！”

    炎赫看了看仍旧强装的莫甘娜，摇了摇头，说道：“行了，我知道了。这样吧，多的，我也不多说了。烈阳不会和恶魔为敌，一切等到战胜卡尔萨斯再说。至于恶魔，你看着办吧。保持中立也好，和卡尔萨斯为敌也好。只要不倒向卡尔萨斯，随你的便吧。”

    莫甘娜愣了一下，问道：“你什么意思？”

    “没什么意思。想必，以你的智慧，也明白卡尔萨斯的可怕。而以你的性子，也不是那种屈居人下的人。所以，只要你不倒向卡尔萨斯，不与我们为敌。其他的，随你吧。”炎赫站起身子回答道。

    “那，那我招募恶魔，与天使为敌呢？”莫甘娜下意识的问道。

    “随你，我还没有自大到可以化解恶魔和天使之间的仇恨。这是你们和天使的事情，烈阳星不会插手。”炎赫抬眼瞥了她一眼，说道：“行了，就这样子吧。我先走了。”

    炎赫说着走到了两个天使跟前，说道：“好了，你们两个也起来吧，在两个主神面前装睡，真有你们的。”

    听到炎赫的话，昏迷中的两个天使那长长的眼睫毛颤抖了一下，睁开了眼睛。

    “额，殿下，我们······”两个天使看着站在自己身前的炎赫，有些尴尬。两人装睡，也不过伤是想看看炎赫和莫甘娜的商谈结果，看看炎赫的立场。但是却没有料到，竟然看到了莫甘娜哭泣的一幕。

    “好了，我们走吧。”炎赫没有在意她们的小心思，直接吩咐道。

    两个天使赶紧站了起来，跟在炎赫身后。

    刚走了两步，炎赫突然停了下来，转过身子说道：“哦，对了。刚才忘记说了，虽然烈阳星不插手恶魔和天使之间的战争。但是彦还在天使之王的位置上一天，我就绝对不会允许任何人伤害她。还有，烈阳星选择了美帝当做我们在地球的代言人。”

    莫甘娜脸色一滞，怒骂道：“你这个小碧池！特么的，手伸得够长的啊！也不想想就你们烈阳星能不能在这块蛋糕上切上一刀，不怕撑死你们啊！”

    “哈哈，这就不劳你操心了！”炎赫哈哈一笑，迈步向着门外走去。

    但是再次向前走了两步，炎赫又转了回来，凑到了莫甘娜身前。

    “你又想干嘛？”看到炎赫去而复返，莫甘娜实在是受不了这混蛋了，手晃了一下，恶魔之爪都拿了出来，戒备的看着炎赫。

    看着戒备不已的莫甘娜，炎赫尴尬的咳了两声，说道：“额，咳咳。那什么，这里是恶魔双翼，虫门开不出去。那个，麻烦送一下。另外，我有事儿要去太阳系外一趟，麻烦送我一艘飞船。这特么的飞过去绝对会累死我的。”

    莫甘娜脸色一滞，气急败坏的怒吼道：“滚！赶紧给我滚！你再待上几分钟，老娘都得老上几十岁不可！阿托，你给我死哪去了，赶紧给老娘滚出来！把眼前这坨翔还有这两只烤鸡给老娘扔出去！”


------------

第二百六十章 离开地球

    在莫甘娜气急败坏和一众恶魔恨不得吃了自己的眼神中，炎赫三人狼狈不堪的乘坐着一艘小型飞船离开了恶魔双翼。

    “我靠，那些恶魔也太特么的疯狂了吧，不知道莫甘娜喂他们吃什么迷魂药了，竟然如此不要命的阻拦我们！”坐在恶魔之翼飞船内，看着那越来越远的月球的身影，炎赫不由得后怕的拍了拍胸口说道。

    “切！谁让殿下您把人家女王弄哭了。”天使追撇了撇嘴说道。

    “哈？什么啊，明明是她自己说着说着就哭了，管我什么事！”炎赫愣了一下，颇为不爽的回答道。

    看着眼前的两个天使，炎赫突然反应了过来，不爽的说到：“不对啊，你们两个是天使唉，恶魔的死敌，怎么你们俩没什么事儿？那些恶魔偏偏死盯着我不放！”

    两个天使对视一眼，纷纷哈哈大笑起来。

    “切！”炎赫看着她们，不爽的撇了撇嘴，坐在那儿一个人生闷气去了。

    ······

    恶魔双翼，莫甘娜一个人坐在自己房间里，看着手中一个银色的项链，久久无语。那是一条银质的项链，项链的吊坠是一对天使的翅膀。曾经，有一个人也有一条这样的一模一样的项链。

    “女王？！”

    突然，阿托克斯用暗通讯和莫甘娜联系。莫甘娜微微一怔，问道：“是阿托啊，有什么事吗？”语气中满是疲惫之色。

    “女王，遵照您的吩咐，已经将烈阳王送出了恶魔双翼。并且，送给了他们一艘恶魔之翼。用继续监视他们，以获取他们的动向吗？”阿托克斯询问道。

    莫甘娜微微一愣，打起了一份精神，问道：“监视？为什么要监视？”

    “可是，女王，我们不用知道他们的动向吗？万一，万一······”

    “阿托，没什么万一。烈阳王离开地球的目的，用脚趾头想都知道。你难道忘记了，卡尔萨斯使用大时钟干预了烈阳星舰队的传送的事情了吗？想必，他就是去指挥烈阳星舰队了。”莫甘娜回答道。

    “是这样啊。”阿托克斯恍然大悟的说道。

    “那，女王，既然这个时间烈阳王不在地球，我们需要重返华夏战区吗？”阿托忽然意识到了炎赫离去带来的变化，不由得询问道。

    “不用。华夏水太深了，烈阳王虽然离开了。但是，他的神殿卫士还留在那里。那可是整整二十一个神级高手，和他们为敌，太划不来了。更何况，孙悟空也在那里。雄兵连的力量也开始聚集了，我们不用管，让饕餮去滩这趟浑水就好了。”莫甘娜分析道。

    “是，女王，我明白了。阿托这就去通知下面的人。”阿托回答道。

    “哦，对了。阿托，我们在北美还有多少舰队在那里？”莫甘娜突然开口问道。

    阿托克斯一愣，不太明白莫甘娜的意思。但还是想了一下回答道：“女王，除了被烈阳王在纽约上空毁掉了三支，我们在北美还有三十七支大型舰队。”

    “我靠！怎么这么多？！”莫甘娜惊讶的说道：“不行不行，太多了，太多了。这样，你命令下去，就留三十，啊，不，不对，留下来十三支大型舰队。其他的，给我通通投入欧洲，东南亚，脚盆鸡，非洲等地方去。”

    “可是，女王。北美毕竟有着地球第一大国家，十三支大型舰队，是不是有些太少了？就那么点儿力量，根本就没有办法镇压整个北美啊！”阿托登时急了，争辩道。

    “镇压什么镇压啊！”莫甘娜不满地说了一句，然后接着补充道：“你知道个篮子！北美强大不错，但是人口才那么屁大一点，又能转化多少恶魔？派那么多的力量镇压，得不偿失！给我把人撤回来！”

    “那女王，华夏人多。您为什么不把舰队撒到华夏去呢？”阿托克斯反驳道。

    “嘿呀？！”莫甘娜眉毛一挑，说道：“阿托啊，我发现你最近长本事了啊！竟然敢跟本王顶嘴了啊！我怎么做事，需要你来教啊。给我照做！否则，老娘扒了你的皮！”

    阿托闻言一慌，赶紧说道：“是，女王，我知道了。我这就去安排！”说完就迫不及待的关掉了通讯，向着指挥室赶去。

    房间内，处理完了这件事情之后，莫甘娜叹了口气，自言自语道：“哎，混小子，面子，我已经给你了。你可不要让本王失望啊！”随后，看着手中握着的项链，莫甘娜又陷入了沉默。

    ······

    地球，在炎赫离开的一刹那，蕾娜就已经察觉到了原本地球上那属于炎赫的强大的太阳能量就已经消失不见了。两姐弟间那种神秘的联系也变得模糊起来，若有若无的。上一次蕾娜有这种感觉的时候，还是炎赫离开地球前往费雷泽的时候。因此，蕾娜就立刻反应了过来，炎赫已经离开地球了。

    而那个时候，蕾娜正在撒哈拉寻找黑甲的踪迹，不由得愣了一下，抬头看着天空。

    “殿下，发生了什么事吗？”

    炙心开口询问道。

    蕾娜回了回神，说道：“没什么，只是炎赫离开了。”

    “恩？冕下离开了？！”听到蕾娜的话，罗曜惊呼一声，下意识的感知了一下炎赫的气息。发现确实已经察觉不到了，登时一急，说道：“女神殿下，既然太阳神冕下已经离开地球。所以，我建议殿下还是以自身安全为重，尽快返回北之星。”

    蕾娜看了他一眼，摇了摇头说道：“罗曜啊罗曜，你让我说你什么好。你这家伙什么时候也变得这么胆小了？放心吧，我自有分寸。更何况，我就不信了，你们这么多人，连我都保护不了了。如果你真这样认为，那你还是返回烈阳星吧，换一个人来！”

    蕾娜那奚落的语气听的罗曜瞬间涨红了脸，当即单膝跪地，严肃地说道：“还请殿下放心，无论敌人是谁，胆敢伤害殿下，罗曜定然以死相护！”

    “行了，起来吧。”蕾娜看了看他，眼中闪着寒光说道：“你放心，我有分寸。如果真有遇到不好的事情，我想，我还是不介意给他们来个狠的。即使是引爆恒星，也不是什么不可以。”

    在场的无论是天使，还是烈阳星神殿卫士，听到蕾娜的话嘴角都不由得抽了两下。心里默默地念道：殿下，还请务必不要这么做。请相信我们，无论是谁，想要伤害您，我们都会将他砍成渣渣！！

    废话，在地球上引爆恒星，还能是哪里？只能是太阳呗。一旦引爆太阳，有什么后果？呵呵，除了蕾娜，不会有丝毫活物。其范围吗，也就是太阳系，甚至是周边的星系也会被波及。而至于什么超神学院，饕餮，恶魔，死神，烈阳星，他们的算计通通都会玩儿完！没办法，身为已知宇宙中破坏力最大的太阳之光，就是有这一言不合就掀桌子的气魄，也有这种能力。

    所以，为了保证蕾娜殿下接下里不会生气。在场的所有人，包括孙悟空本人，都决定，将一切来犯之敌砍成渣渣！

    ······

    已经离开了太阳系的炎赫自然是不清楚自己姐姐的心思的，他这个时候正打量着自己乘坐的这艘飞船。

    看了许久，炎赫开口问道：“哎，这个，追啊，我怎么看着，这艘飞船和你们天使的天使之翼没什么两样啊？顶多就是装修风格不一样。”

    正在休息的天使追和天使莫伊无奈的睁开了眼睛，解释道：“殿下，这本来就是天使之翼的技术。只不过换了层包装，被恶魔称作恶魔之翼。但是本质上还是那套东西，没什么可稀奇的。”

    炎赫露出一丝惊讶之色，好奇的问道：“可是，恶魔怎么会得到你们天使的技术呢？”

    “殿下，您要知道。莫甘娜，也就是之前的天使凉冰，她也是天使之城的大天使之一啊。而且，凉冰在天使之城的时候，就是最好学的天使之一。更何况，她离开天使之城的时候，带走了很多技术。有天使之翼的资料也不奇怪啊。要不然，您以为恶魔凭什么和我们打了数万年？”天使追回答道。

    “哦，是这样啊。”炎赫了然的点了点头。

    “殿下，那个，有件事不知道能不能问一下您？”就在这时，身边一直沉默的天使莫伊出声说道。

    炎赫稍稍一愣，眼中闪过一丝玩味之色，说道：“哦，问题啊？！这个呢，不能。”

    “哦，好的。之前······”话说到一半，天使莫伊突然反应了过来，眼中露出一丝迷茫之色，下意识的重复道：“不能？！”这特么的憋得本宝宝难受，这还怎么问啊？您这不按套路出牌啊！

    “噗，哈哈哈哈！”一旁的天使追哈哈大笑地说道：“莫伊，你怎么这么傻啊，殿下和你开玩笑呢！”

    “哈哈。”天使莫伊那迷茫的脸色也逗得炎赫开心不已，良久，炎赫在天使莫伊幽怨的眼神中收住了自己的笑意，说道：“呐，让你不有话直说。还什么能不能问？！”

    “殿下？！”天使莫伊娇嗔一声，弄得炎赫身子打了个冷战，嫌弃的说到：“行了，有话直说，你真的不适合这样。”

    “切！”天使莫伊撇了撇嘴，说道：“殿下，您真的不打算和恶魔为敌吗？”天使莫伊的话一出口，一旁的天使追也静了下来，双眼死死的盯着炎赫。

    炎赫愣了一下，笑了一下，原来她们实在担心这个啊。思索了一下，炎赫说道：“恩，怎么说呢。以烈阳星的立场来说，我们确实不想和恶魔为战。你们也应该知道，烈阳星自古以来奉行的就是国泰民安的理念。说白了，就是人不犯我，我不犯人。而身为烈阳星统治者，虽然烈阳星的大大小小的事物我可以一言决之。但是呢，我也不能因为私人的恩怨，随意的将烈阳星拖入战争的漩涡啊。毕竟，王不仅意味着荣耀，更意味着沉重的责任啊。”

    “殿，殿下······对不起，是我们莽撞了。”两个天使愣了一下，回答道。

    “哈哈，没什么的。不过，你们也知道我和彦的关系，作为一个男人嘛，我是绝对不会看着彦陷入危机的。所以啊，如果真的和恶魔起了冲突，我是不介意为了彦独自一人踏入战场的。”

    “哇！真的吗？”天使追惊讶的问道。

    “当然了。本王金口玉言，说话算话！”炎赫严肃地说道。

    两个天使对视了一眼，皆从眼中看出了浓浓的羡慕之色。她们这是对彦的羡慕，能够遇到这种伴侣，难道还不让人羡慕吗？要知道，身为烈阳王的炎赫想要单独踏入战场，真的就只有他说的那样，放弃烈阳星统治者的位置了。


------------

第二百六十一章 抵达烈阳舰队

    时间总是在不经意间流过，转眼间便已经过了三天的时间。虽然是足足有十四光年左右，但是像恶魔之翼这种高级行器，都使用了较为高级的空间折叠技术。所以，赶起路来也是非常的快。因此，炎赫一行人很快的便就到达了目的星域附近。

    “殿下，已经到了可以进行挪移的极限了。再往前，就是烈阳星和饕餮交战的战场了。那里由于双方的交战，能量波动很不稳定，我们没有办法进行定位传送，只能慢慢飞过去了。”快要达到目的地的时候，天使追突然开口提醒道。

    正在飞行器中无所事事的转来转去的炎赫听到天使追的话愣了一下，问道：“咱们还有多远？”

    “半天的路程吧。”天使追看了一下星图说道。

    “这样吗？”炎赫皱了下眉头，思索了一下说道：“这样吧，追，你给恶魔之翼设置自动返航。我们就在这里下船，然后直接飞过去吧。”

    “就在这里吗！？是不是有些远了？”天使莫伊皱了一下眉头，出声询问道。

    “不，就在这里吧。恶魔的飞船太敏感了，我怕我们根本就进不了烈阳星的防护圈。到时候就麻烦了。”炎赫回答道。

    听到炎赫的理由，两个天使也没了异议，直接按照炎赫的吩咐照做了。

    半天之后，炎赫三人终于靠近了目的地——科兹莫星域。

    待距离科兹莫星域还有数百公里的时候，炎赫三人就远远的看见了两只相互对峙的庞大的舰队。一方正是饕餮舰队，而另一方想来就是烈阳星舰队了。

    饕餮一方全部是冰冷的银灰色战舰，围绕着一艘庞大无比的银灰色主舰摆成了防御阵型。其中，巡逻舰，护卫舰，火力舰，指挥舰，能源舰数不胜数，无边无际，完全的占据了一片星空。

    与之相对的则是烈阳星舰队。烈阳舰队则是明显的看出来由三支舰队混编而成。分别是以火红色为标志性颜色朱雀舰队。以纯白色为标志性颜色的白虎舰队。以及以黑色为标志色的玄武舰队。

    这三支舰队各有侧重，比如朱雀舰队注重的就是机动能力，是战斗中机动能力最快的舰队。其迅捷的机动能力保证了他们能在短短几分钟之内，就能出现在战场中的任意一个位置。

    而白虎舰队注重的则是攻击力，是整个混编舰队的火力主要来源，其中最为突出的就是几艘猛虎级火力舰，仅仅是这几艘火力舰，就能能占据到整个舰队火力输出的百分之十八左右。

    至于玄武舰队，不言而喻更为注重防御能力，整个舰队几乎百分之八十的防御都由他们承担。而那个笼罩整个舰队的能量防护罩，就是以玄武舰队中最为庞大的几艘重装护卫舰为节点布置出来的超大型防护罩。

    至于双方的交战地点，科兹莫星域原本是一出巨大的无人星域，其下由四个星系——艾文尔星系，尼雅达星系，铁山星系以及最为庞大的泰坦星系组成。而现在，其中艾文尔星系和尼雅达星系已经完全被双方的交战所摧毁。而最为庞大的泰坦星系也是被差不多摧毁了四分之一的大小，仅剩下最小的铁山星系因为距离太阳系最远，而且还位于边缘地带，倒是没有受到什么波及。

    而炎赫等人所见的战场，就是原本的艾文尔星系所在。只见这里到处都是漂浮在宇宙空间中的庞大的岩石——那是星球被打碎之后遗留下来的星体。至于原本作为星球运转的动力——内部的岩浆物质，则是在冰冷的宇宙空间内凝固成了大量的不规则物质。

    而炎赫所见的双方分舰队交战的地点就处于这样的环境。各种各样的类型的战舰，五颜六色的各种能量武器，七彩斑斓的各种防护罩。无声的爆炸，穿梭的战舰，不时亮起来的能量炮。这一切，构成了一幅无声的画面，一幅恢弘的战场画面。

    炎赫三人站在一块巨大的岩石上，凝神看着眼前双方的交战。

    “殿下？”看着脸色沉重的炎赫，天使追不由得开口提醒道。

    脸色阴沉的炎赫被天使追的声音惊醒，回了回神，说道：“走吧，直接去烈阳星舰队。这种级别的星际战争，我们三人能起到的作用不大，还是要靠舰队啊。”

    诚然，炎赫已经是主神级高手，在这样的战场中完全可以横行无忌。但是，仅凭借他一人，除了引爆恒星之外，让他一个一个去杀，累死他都没办法将这些舰队完全摧毁。有人说，像北之星那种大型舰队不是都被炎赫摧毁了吗！？话虽如此，但是，现在摆在炎赫面前的是以军团为编制的舰队，完全不在一个档次上。

    越向近飞，三人就越渺小。十几分钟之后，原本在几人眼中只有拳头大小的飞船已经变得足足有几十个足球场那么大小。等接近烈阳星舰队的防护罩之后，第一次见到烈阳舰队的天使追和天使莫伊两人眼中满是震惊，这种规模的战舰，即使是在天使舰队中，也是属于顶尖的战舰了。或许，只有作为天使舰队的王牌——天使之城才能够压得住这支舰队吧。

    站在烈阳星舰队的能量防护之前，炎赫皱了皱眉，双眼泛起了金光。不一会儿，眼前的防护罩就开了一道能够容纳几人通过的通道。

    “走吧。”打开通道之后，炎赫直接开口说道。

    身后的两个天使没有任何犹豫，迈步跟了上去。

    三人刚刚进入防护罩内没多久，就看到几道流光闪过，几艘火红色的小型巡逻舰就将他们包围了起来。正是烈阳舰队中的朱雀舰队所属。而且，这个几艘小型战舰的主炮更是凝聚出了能量弹，看起来一言不合就要发射的样子。

    “来者何人？！为何闯入我烈阳舰队？！”就在这时，三人脑海中响起了一道冰冷的声音。

    这是通过暗通讯来质问三人，而且是通过公共频道质问的。事实上，如果不是炎赫用权限打开了防护罩，让烈阳星人心有疑惑，迎接他们的就不是质问，而是直接攻击了。

    炎赫笑了一下并没有在意来人的态度，而是回答道：“不错，警惕性挺高。”

    “阁下到底是何人？！还请说明来意，否则，休怪吾等出手不留情！”那道声音冷冷地说道。

    炎赫哈哈一笑，说道：“本王太阳神炎赫！”

    瞬间，暗通讯公共频道内一静。而巡逻舰上的队长朱宏差点没一口咬到了自己舌头上，脸色一下子涨红了起来。这句话是炎赫通过烈阳星专有的暗通讯频道给他喊得，真实性根本就不容置疑。所以，原本怒气冲冲的朱宏一下子就僵到哪里了，心里不断地念着：完了完了，药丸药丸，这特么的劳资将炮口对准王上了。这特么的被羽虚军团长知道了，还不得扒了我的皮？！天呐，劳资怎么这么点背啊，就是一个巡逻任务，怎么会碰上这个事儿啊！

    战舰外的天使追看到眼前的人始终没有反应，不由得打趣道：“殿下，不会是您这么长时间没回来，人家不认识您了吧？”

    炎赫闻言脸一黑，瞪了一眼天使追，却不料这丫头仍旧挑衅的看着自己。炎赫哼了一声，头转向了眼前的战舰，恶狠狠地说道：“我说，你是哪个分部的？再不回答本王，信不信回头让你守城门去！”

    身处战舰内的朱宏脑子一懵，连忙回答道：“王上，王上，别啊，王上您别着急，我这就开门，这就开门！”

    然后，他回头踹了一脚同样愣在一边的战士，说道：“妹的，还不赶紧开门，还等着干什么？！敢慢一步，王上让我去守城门之前，劳资一定将你们全拉上！”

    不一会儿，眼前的战舰一阵颤抖了一下，舱门慢慢的打开了。

    舱门还没有完全开启，那个队长就弯腰从里面钻了出来，快步走到了炎赫身边，单膝跪地，说道：“朱雀军团下属第十七巡逻分队队长朱宏参见王上！属下来迟，还请王上恕罪！”

    炎赫回头得意的向天使追挑了挑眉，然后弯腰扶起了他，说道：“这是战时，发现不对挺高警惕没什么错，何罪之有啊？好了，本王不怪你。”

    “多谢王上。”朱宏队长回答道。

    炎赫点了点头，看了一下身后的两个天使，说道：“走吧，还等着我亲自请你们两个啊？”

    天使追吐了下小香舌，跟在了后面。

    跟着前面带路的朱宏，三人走进了巡逻舰。

    进入巡逻舰之后，朱宏这才发现这里地方有些小，不由得搓了搓手，尴尬的说道：“王上，这个······”

    炎赫那里不知道他在想什么，不在意的摆了摆手，说道：“无妨，战时一切从简。”

    “多谢王上理解。”朱宏松了一口气，然后看了看炎赫身后的两个天使，问道：“王上，这两位是？”

    炎赫看了一下朱宏那有些为难的脸色，心中明白了几分。这家伙认为天使追和天使莫伊两人是外人，有些话不好说。想到这里，炎赫笑了笑，说道：“这是来自天使之城的盟友，是自己人。”

    简单的两句话，点名了两个天使的身份。盟友，是说她们不是敌人。而炎赫口中的自己人可就不得了了，几乎相当于是给了两个天使自由行动的权利。

    而朱宏也不是笨蛋，自然听出了炎赫口中的意思，也是放心了不少，脸上的戒备之色也是放了下来。


------------

第二百六十二章 烈阳舰队的困境

    点明了两个天使的身份之后，很多话说起来也没有什么顾忌了。因此，朱宏直接开口问道：“王上，据属下所知，最近并没有收到您要前来烈阳舰队的消息。怎么？”

    炎赫闻言一笑，说道：“没什么，地球那边的事一时间陷入了僵局，本王这才想到从烈阳舰队这边来打开局面。不过，本王刚才看，这边的情况也不是很好啊。”

    朱宏点了点头，说道：“王上所言极是，舰队这边确实是一时间也无法打破饕餮的防线。”

    “哦？是敌人太强大了吗？”

    “王上说哪里话？！就那群渣渣，我们的战舰完全可以做到一比五甚至一比十的战损比。他们完全不是我们的对手，只是，敌人人数实在太多，蚁多咬死象啊。”朱宏眼中露出一丝苦恼。

    炎赫点点头，说道：“是这样吗？你可知潘震将军何在？”

    朱宏一愣，回答道：“回王上，潘震将军和四大护卫都在主舰之上。”

    “恩。”炎赫点了点头，说道：“本王还是先去见见潘震将军。”

    “是，属下这就命令巡逻队向主舰靠拢。”朱宏抱拳一礼，便转身向着操作台上的战士吩咐道。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第二百六十三章 三寸丁与十瓶酒

    听到炎赫的话，潘震以及四大护卫都陷入了沉思。

    许久之后，炎赫叹了口气，说道：“好了，先不想这个了，总会有办法的。先给我说说，烈阳星如何了？我记得上次师傅你来地球的时候说过，一直有饕餮在骚扰烈阳星，现在怎么样了？母亲那里有消息吗？”

    潘震一愣，抬头回答道：“烈阳星啊，倒是没有什么异常的，饕餮依旧还是在骚然。不过，被边界军团打了回去。没有什么的，只不过吗······”

    潘震说到这里有些犹豫，不知道怎么开口。

    炎赫眉头一皱，仔细的思索了一下。突然，他脑中灵光一闪，脱口问道：“是不是烈阳星内部不稳定了？”

    “咦？王上您是如何知道的？”潘震还没有说话，身为四大守护之首的青龙守护雷炎就惊讶的问道。话一出口，他就后悔了。一转头，果然看到潘震正愤怒地盯着自己。雷炎只能讪笑两下，以示抱歉。

    听到雷炎的话，炎赫眼中闪过一抹冷光，冷声问道：“是吗？看来，我还真的没有猜错。怎么，真有人敢在这个时候拖后腿了？”

    显然，炎赫已经生气了。潘震无奈之下，只好回答道：“倒也不算拖后腿，顶多只能算是不太安分吧。”

    “师傅，你也不要给他们开脱了。战时敢在底下搞小动作，是什么后果您应该比我清楚的多。说不得，这次要杀鸡儆猴了！”炎赫冷声说道。

    “王上，这个时候对那些人开杀戒不是很好吧？一个不好，容易在烈阳星引起大的动荡啊。”赤凤守护羽虚抱拳说道。

    “是啊，王上。这个时候，会很容易引起人人自危的。”雷炎附和道。四大护卫从来都是同进同退的，自然会选择支持羽虚。

    炎赫一挥手，说道：“行了，这件事不用说了。我自有决定，待和母亲商议之后，就会采取行动。”

    四大护卫闻言脸上闪过一丝难色，下意识的瞥了眼潘震，却发现潘震一只手横在胸前，一只手摸着下巴，饶有兴趣的看着墙上的屏幕，明显是不想插手这件事。然而有的时候，不插手本就是一个态度。跟随潘震多年的四大护卫自然明白他的意思，因此抱拳齐声说道：“一切全凭王上做主！”

    炎赫点了点头，说道：“潘震师傅，我记得这艘战舰上是有和烈阳星联系的设备的吧？”

    潘震闻言转了回来，放下了手，说道：“是的，王上。不只是这里，三大军团中都有和烈阳星联系的设备。您要和太妃殿下联系吗？”

    炎赫回答道：“恩，晚些时候我要用，你找人安排一下。”

    “是，王上，老臣会找人安排的。”潘震回答道。

    结束这件事之后，话题再次回归到了饕餮舰队之上。一众人又凑到了一起商量了起来。几人你一句我一句，争得面红耳赤，却始终拿不出真正有效的方法。

    半个多小时后，炎赫看实在是挣不出什么了，无奈地摇了摇头，开口说道：“行了，今天就先到这里吧。大家这段时间辛苦一下，多想一下该怎么破开饕餮的封锁。”

    随后，炎赫也不管面面相觑的四大护卫和潘震，就直接让潘震随便找了一个人，带自己去休息的地方了。

    ······

    遥远的暗影界，死歌书院。

    “我神卡尔。”就在卡尔萨斯站在一处大理石制的高台观察星空的时候，斯诺来到了这里，躬身行礼道。

    “哦，是斯诺啊。又发生什么事了吗？”卡尔萨斯瞥了他一眼，转身慢慢的向着高台下面边飘边说。

    “回禀我神，阿托给我传来消息。说太阳神已经离开了地球，带着两个天使去了烈阳舰队。并且，在离开之前，太阳神还去见了莫甘娜一面，双方谈了什么并不清楚。”斯诺回答道。

    “哦？”卡尔萨斯那平淡的脸上露出一丝惊讶，随即再次恢复了平静。

    “我神，我们，是否要对太阳之光进行回收？”斯诺犹豫了一下开口问道。

    “咔擦！”

    卡尔萨斯脚下的青石板突然咔嚓一声裂开了一道缝。

    斯诺心里一紧，弓下了身子，头低的老低，尽可能恭敬地回答道：“是属下鲁莽了。”

    “哒哒哒哒。”

    卡尔萨斯继续向前走着，平淡的声音传入了斯诺的耳中：“给她找点儿麻烦，但是不许伤到她，更不许抓她回来。”

    “是，属下明白。”斯诺回答道。

    渐渐地，耳中卡尔萨斯的脚步声已经消失不见，斯诺这才直起了身子。直到这时，斯诺才发现自己的后背已经湿透了。

    “这到底是怎么回事？我神为何会对太阳之光如此的关系？”斯诺喃喃自语道。

    想了许久，仍旧得不到答案，斯诺只好摇了摇头，晃晃悠悠的离开了这里。

    ······

    烈阳星，景和宫。自从炎赫正式继承烈阳王的王位之后，冷雨就搬到了这里居住。

    这天，景和宫中依旧是如同让日一般的平静，冷雨坐在书案后面皱着眉头看着手中的文件。而一旁的书案上，盘坐着一个小小的天使，正是曾经的天使之王——神圣凯莎。只不过，凯莎看起来从原本的十寸，长到了十二寸左右，看起来恢复的不错。

    看了会儿文件，冷雨放下了手中的东西，端起一旁的茶杯抿了一口。又看了看一旁盘腿坐着的凯莎，无奈的叹了口气，一边揉着有些僵硬的肩膀一边说道：“不是我说你，一点儿都不知道帮我一下。都能忙死我了，结果你这家伙还整日无所事事的。你也不怕养胖了！”

    凯莎睁开了眼睛，好笑的看了看自己的好友，飞到了冷雨的肩膀上，挥起小手练起了拳法——是事实帮冷雨揉一揉僵硬的肩膀。

    “嘶！对，就这个力道。右边儿右边儿，对对对，就是这儿！”冷雨闭上了眼睛，舒服的说道。

    “切！让我这个天使之王来伺候你，你还蹬鼻子上脸了！”凯莎翻了个白眼儿，有些不爽的说到。

    “哈哈，谁让你在我烈阳星白吃白喝的？！”冷雨哈哈大笑的说道。

    凯莎再次翻了个白眼儿，手中的力道不由得加重了几分。

    “哎呦我靠！你轻点儿啊！”冷雨登时察觉到了凯莎手中的力道变化，睁开了眼睛提醒道。

    过了一会儿，冷雨开口说道：“哎，说真的，为什么不来帮帮我呢？仅仅是帮我参谋参谋，又费不了你多大的事情。”

    凯莎手中的动作一顿，再次飞到了桌子上，找了个空位坐了下来，开口说道：“哎，你又不是不知道，我奉行的是正义秩序。而你们烈阳星讲究国泰民安，我们根本就是两个思维方式。真让我帮你，天知道咱们会争成什么样子！”

    冷雨一愣，沉默了下来。

    许久，冷雨摇了摇头，气恼的瞪了一眼凯莎，说道：“差点儿被你给蒙混过关了，只是让你参谋，又不是让你做主。我看啊，你就是懒得出奇！”

    “哈哈哈！竟然让你发现了啊，变聪明了啊！”凯莎哈哈一笑，伸了个懒腰说道：“我好不容易才退休，又让我一头扎进政务堆里面，你想都不要想啊。如今，有人把我养着，我还操个什么心！”说着还得意的向着冷雨挑了挑眉。

    冷雨气愤的指着凯莎说不出话来。

    只是，到底哪个原因是真，哪个原因是假，两人都清楚，只不过是默契的避开了这个话题而已。

    突然，冷雨皱了下眉头，手向下压了压。凯莎愣了一下，安静了下来。

    然后，冷雨说道：“进！”

    冷雨的话音刚落，房间的门就被人推了开来。来人凯莎也认识，正是冷雨的贴身侍女海兰。

    “见过太妃殿下。”海兰行了个礼。

    “是你啊，海兰。有什么事吗？”冷雨看着来人皱起了眉头。只要是景和宫的人都清楚，冷雨办公的时候都不会轻易的进来打扰。更何况是跟了冷雨很长时间的贴身侍女。想来一定是有什么大事了。

    “殿下，镇守府的将军传来消息，王上已经到达了烈阳舰队。并且，王上希望与您联系。”海兰回答道。

    “咦？炎赫去了潘震那里吗？”冷雨一下子就站了起来，惊讶的问道。

    “是的，殿下。王上是今天刚到烈阳舰队。”海兰回答道。

    得到确认之后，冷雨挑了挑眉头，显然是有些愤怒了。深吸了一口气，暂时压了压怒火，冷雨说道：“这样吧，你去通知镇守府，就说时间订到今天晚上吧，到时候让王上再与我联系。”

    “是，殿下。”海兰行了一个礼，退了出去，关上了房门。

    等到房间内再没有别人的时候，冷雨砰的一下就拍在了桌子上，怒不可遏的说道：“炎赫到底想干什么？！他怎么又把蕾娜一个人留在地球上了！！他难道不知道，卡尔萨斯那个老混蛋一直对蕾娜虎视眈眈的吗！”

    一旁的凯莎一愣，摇了摇头说道：“你呀，就是关心则乱。”

    怒火中烧的冷雨被凯莎的声音一激，登时怒道：“我怎么就关心则乱了？！炎赫那个混小子，又把蕾娜丢下一个人。你也不想想，卡尔萨斯能放过这个机会吗！到时候，蕾娜不就危险了！”

    凯莎挤了挤眼睛，说道：“这可不一定呦。”

    冷雨一愣，下意识的问道：“什么不一定？”

    “卡尔萨斯可不一定会去找蕾娜呦。”凯莎挤眉弄眼的说道，脸上满是玩味的表情。

    “我靠，凯莎你什么意思！？你再不给我说清楚，信不信我一指头戳死你！”冷雨看着凯莎那玩味的表情实在是忍不住了，不由得指着她说道。

    然而凯莎好像丝毫不着急一样，不但对冷雨的威胁视而不见，而且更是连连咳嗽，还说到：“哎呀，最近这嗓子好感啊。我就说嘛，烈阳星还是太热了。”

    冷雨一愣，无语的指了指她，说道：“三瓶冰泉灵酒。”

    “啥玩意儿？你闺女的消息就值三瓶？！不行，最少十瓶！”站了起来，一手叉腰一手指着冷雨，愤愤不平的说道，好像受了多大的委屈一样。

    “你咋不去抢啊，十瓶！没有，最多三瓶！”冷雨也是怒了，这家伙，真不拿自己当外人啊。

    “嘿嘿，抢哪里有这个来的快啊。更何况，就我这小胳膊小腿的，也得抢得过才行啊。一句话，五瓶，换你一个安心。否则，你就搁那儿着急去吧！”凯莎冷笑着说道。

    “尼玛，凯莎你还要不要脸了？！五瓶，你也不看看。就你这三寸钉，一瓶都够你洗澡了，五瓶？！你是打算醉死花酒间啊！”冷雨黑着脸说道。

    凯莎嘴一抽抽，说道：“我？！三寸丁？！你完了你完了，冷雨我告诉你，刚才还是五瓶。现在没有十瓶，休想让本王满意！少一口，本王都不说。”

    冷雨脸色一僵，砰的一下倒在了桌子上，有气无力的指着凯莎，说道：“你赢了，十瓶就十瓶。不过，要是让我不满意，小心我真一指头戳死你！”

    凯莎得意的一笑，慢慢的飞到了冷雨的耳边，悄悄地说了起来。


------------

第二百六十四章 与母亲的通话

    不知道凯莎说了什么，冷雨的脸色越来越黑，最后实在是忍不住了，一把抓住了还在言说的凯莎，将她按在了桌子上，一指头顶着她的肚子，一脸威胁的看着她，说道：“凯莎啊凯莎，我看你这混蛋最近小腚飘轻啊，欠收拾了是不？满嘴的胡言乱语！”

    然而凯莎好像丝毫不在意冷雨的威胁，甚至还将双手垫在了头底下，翘起了二郎腿，就这么躺在桌子上，说道：“我说的是不是真的，你回想一下，就知道是不是这么回事。想必，以你的智慧，很容易就会弄懂是怎么回事。只是，那个时候你的心思一直在炎烈（主角炎赫的父亲，前文提过。）身上，根本就没有注意他而已。”

    冷雨闻言沉默了下来，慢慢的松开了凯莎，脸色阴晴不定的坐在了椅子上。

    而凯莎也没有打扰她，起身走到了自己的王座旁边，坐了下来。翘着二郎腿静静地看着冷雨，一言不发。

    过了不知多久，冷雨开口了，语气中有了一丝疲惫，说道：“行了，凯莎，这件事情到此为止。不管事情怎样，我既然选择了炎烈，就永远不会后悔。至于他，那是他的事情，不关我的事。现在，既然炎烈走了，我只要照顾好我的一双儿女就好了。其他事情，跟我没有关系。”

    “当然，我又不是那种长舌妇。放心，我会讲这件事情彻底忘掉。我说出来，只不过是告诉你，蕾娜并不会有危险。”凯莎点头说道。

    冷雨看了看她，说道：“谢谢。”

    “切，没一点儿心意。我们之间还用得着说谢谢，你只要别忘了把答应我的十瓶冰泉灵酒给我就行。”凯莎撇了撇嘴说道。

    冷雨脸一黑，说道：“喝不死你！”

    “哈哈，不会不会！”凯莎哈哈一笑，然后说道：“事实上，我说你关心则乱，你还不相信。其实你想想就明白了，炎赫对蕾娜的感情，比起你来丝毫不差，他又怎么会允许蕾娜受到伤害？”

    冷雨一愣，发现还真是这样，不由得说道：“算你说得有理。”

    随后，冷雨仍旧拍着桌子愤愤不平的说道：“不过这个混小子竟然敢真把他姐姐一个人丢在地球，看我不······”

    “呦？你还想咋样啊？人家又不在你跟前，你又能咋滴？”凯莎挑了挑眉，不屑的说道。

    “我，我，我······我，我今儿骂死他！”冷雨气恼的说道。

    “噗哈哈哈哈，笑死我了，骂死他！冷雨你好样的，够厉害！”凯莎抱着肚子，指着冷雨笑着说道。

    “凯莎！！！”冷雨羞怒的吼了一声，一指头就将凯莎戳翻在地，两人又开始闹了起来。

    ······

    当天晚上，用过晚饭之后，早有侍女开启了笼罩景和宫的阵法，遮蔽了皇宫的上空。没办法，烈阳星只剩下了一半的星球，失去了自转的能力，终日面向太阳。到了晚上，只能用这个方法遮住天空中的烈日，营造夜晚的气氛。这也就是皇宫，能够使用阵法。那些普通的平民，都只是用最简单的纱幔遮蔽窗户而已。

    待到晚上八九点的时候，早有等候在外面的侍女来报：“太妃殿下，王上来消息了。”

    正在房间内品茶的冷雨脸色一喜，登时一把拽起了坐在桌子上的凯莎，向着自己的房间跑去。和自己儿子联系这种事情，冷雨怎么可能会放心在这种几乎是筛子一样的地方进行，万一有什么重要消息泄露出去怎么办？烈阳星还要不要了？

    “我靠我靠，你慢点儿慢点儿！”被拎着的凯莎不由得恼怒的喊道。这特么的被人家像拎布娃娃一样的拎着，搁谁头上都会愤怒吧。

    但是，这个时候的冷雨脑子全被炎赫的消息塞满了，那里还顾得上凯莎啊。因此，冷雨不但没有理会凯莎的喊叫，甚至还加速向着自己的房间跑去。

    “冷雨，本王跟你势不两立！”最后，凯莎实在是受不了这种颠簸的感觉了，怒吼着说道。

    然而，让凯莎没有想到的是，冷雨满不在乎的说道：“你想跟我势不两立那也是以后的事儿，现在，先陪我去看看我儿子去！”

    “我靠！你不就是向我炫耀你有一个好儿子吗，有什么了不起的！”凯莎心里面酸酸的想到。想本王单身这么多年，结果这混蛋连儿子都是主神了，真特么的不甘心啊。

    一路颠簸，七拐八拐之后，冷雨总算拎着眼睛已经快泛圈圈的凯莎冲进了自己的房间。

    “咔擦！”

    关门落锁，挥手，开启房间内的禁制，一切准备就绪之后，冷雨才一甩手将凯莎扔了出去。

    “我靠！冷雨，我跟你说，我跟你没完！绝对的，本王跟你不死不休！”被扔到空中的凯莎吓了一跳，总算张开双翼稳住了身形，气急败坏的说道。

    “切！”冷雨不屑的上上下下的打量了她两眼，眼中的鄙视简直都能溢出来。

    那种鄙视的眼神简直能让凯莎喷出一口老血来，最终，凯莎也只能如同一只斗败的公鸡一样，低着头，一副不爽的样子。

    “哈哈。”冷雨哈哈一笑，一把将她揽在了自己怀里，靠在床头上，打开了通讯。

    “我靠，你干嘛啊？！”凯莎被她的突然袭击弄的十分的不舒服，不由得抱怨道。

    “哎呀，别闹，通讯开着呢。”

    等到炎赫接通联系冷雨的通讯的时候，听到的就是这么一句对话。炎赫稍稍一愣，脸上露出一丝尴尬，说道：“额，那个，凯莎阿姨，你也在啊。”

    这种星际通讯和普通的通讯方式不太一样，是有画面的。所以，通讯打开的一瞬间，落入炎赫眼中的就是一大一小两个美女。

    “呦！小炎赫啊，好久不见。我们家彦怎么样了？还好吧？！”凯莎挣扎着从冷雨的怀抱中露出脑袋，打招呼道。没错，冷雨刚才竟然将凯莎一下子埋到了自己的怀里，连个头都不让露。

    “喂喂，我跟我儿子说话，你插什么嘴啊！”冷雨不满的将凯莎再次按了下去。

    “魂淡，冷雨，你过分了啊！”凯莎恼怒的喊道。

    “额，那个，我是不是来得不是时候？要不然，我等会儿再联系？”炎赫看着打闹的两个长辈，不由得插嘴道。

    “你敢？！”刚才还势不两立的两人登时统一了阵线，对着炎赫怒目而视。

    炎赫被两人的样子吓了一跳，眼皮子不住地跳，总感觉今天要完一样。以往光一个老妈都摆不平，现在又加了一个等同是丈母娘一样的角色，这回死定了。我特么的脑子抽抽了，竟然想起来联系老妈了。要死要死要死啊！！

    且不说炎赫在那里懊悔不已，远在烈阳星的两个女人相互对视了一眼，重重的点了点头，像是达成了某种共识。

    “炎赫啊，你找母亲我有什么事吗？”将凯莎放在自己肩头，冷雨好像又再次恢复到了那个雍容华贵的烈阳星太妃，淡淡的问道。

    炎赫一看母亲这个样子，顿时就怂了。这绝逼是药丸啊，母亲什么时候在自己和姐姐面前摆过这幅架子？哎！？不对，姐姐？！我靠！完蛋了！

    炎赫总算想明白了母亲在恼怒什么，赶紧解释道：“母亲，您听我说。我把罗曜他们，对对对，就是那些神殿卫士，全部留在地球了。而且，我还给姐姐找了个保镖，实力超强的那种。”

    “哦？是吗？谁啊？”冷雨被炎赫勾起了兴趣，不由得开口问道。

    “猴子，就是那个猴子。对，就是那个叫做孙悟空的。三千年前和咱们烈阳星打的不可开交那个！”炎赫赶紧回答道。

    冷雨眉毛一挑，说道：“那只猴子？可靠不？”

    “哎呀，母亲。那只猴子可是说一不二的人，说过保护姐姐，就一定会做到的。更何况，我已经和杜卡奥打好招呼了，他会照看姐姐的。”

    “杜卡奥？！就那个废物？他能干个什么。”就在这时，凯莎撇了撇嘴回答道。

    “我！”炎赫被噎了一下，无奈的解释道：“不是这样说的啊，凯莎阿姨。杜卡奥是不咋地，甚至连当年的上位神的力量也失去了，空有神体。但是，他手底下有雄兵连啊！”

    “哦，就那群小破孩儿？”凯莎满脸鄙夷的说道。

    眼看着凯莎和冷雨两人配合着要整自己，炎赫只好耍起了赖：“凯莎阿姨，不带您这样拆我台的啊！雄兵连那群小破，啊呸，不对，那群战士已经有了很大的成长。尤其是他们的配合能力，您应该有相关的资料啊。”

    “好了，凯莎，不要闹了。”就在这时，冷雨也是制止了凯莎继续拆炎赫台的举动。然后，冷雨看着炎赫，点了点头说道：“行了，你姐姐的事情，你有安排就好。”

    炎赫松了一口气，说道：“母亲你放心吧，我已经把姐姐摘出了雄兵连，从今往后她就再也和雄兵连没有关系了。而且，母亲您可能不知道，姐姐已经达到了上位神的实力。配合罗曜，孙悟空，以及那两对神殿卫士，在地球上是没有危险的。”

    冷雨一愣，脸上露出一个惊喜的表情，问道：“你确定娜娜已经有上位神的实力了？”

    “是啊，怎么了？”炎赫回答道。

    “太好了，娜娜总算有了自保之力了。”冷雨高兴地说道。

    看着母亲高兴的样子，炎赫也不由得露出了一丝笑意。

    “我说，我看炎赫晋级主神的时候，你也没有这么高兴啊。蕾娜不就晋级个上位神，距离主神还差得远，你至于吗？”凯莎不爽的说到。没办法，刚才被冷雨整了，所以看到冷雨开心，她就不开心了，总想找点儿茬。

    哪里料到冷雨瞥了瞥炎赫，说道：“凯莎啊，你没听过男孩儿穷养，女孩儿富养吗？男孩子就该摔打摔打，至于女儿吗，那可是掌上明珠，得宝贝着。如今，娜娜晋级上位神，我当然高兴了。炎赫吗······无所谓了。至于你嘛，你个连个恋爱都没有谈过的单身狗不要说话。”

    “我，我靠！！”

    冷雨的一番话，直接对两人造成了十万点暴击。

    “单身狗，单身狗？！！”这是碎碎念的凯莎。

    “无所谓了，无所谓了。”这是心里哇凉哇凉的炎赫。


------------

第二百六十五章 烈阳星的隐患

    “行了，你们两个，回神了。装什么惨淡呢！”过了一会儿，从女儿取得的成就中回过神来的冷雨看了一眼好像背景板都成了黑色的蹲在地上的两人不屑的说道。

    凯莎或许可以不给冷雨面子，但是身为儿子的炎赫却绝对不敢不给自己母亲面子。所以，听到冷雨的提醒，炎赫有些尴尬的咳了两声，站了起来。

    冷雨满意的看了看有些局促的站在那里的炎赫，又瞥了眼仍旧蹲在那里，对自己的话视若无睹的凯莎，心里面不由得感叹道：哎，这关键时刻，还是自己人靠得住啊。

    想到这里，冷雨更是鄙夷的看了一眼蹲在那里，毫无长辈形象的凯莎。

    恰好，凯莎也好像察觉到了冷雨的想法，下意识的抬起了头，刚好对上了冷雨那鄙夷的目光。凯莎一愣，下意识的就要发怒，但是猛地想起来这里貌似还有小辈在啊。想到这里，凯莎猛地看向了炎赫。却发现炎赫正慌乱的将头抬了起来，眼睛直直的盯着天花板，最里面还吹着口哨。

    一看炎赫的反应，凯莎的脸立马黑了下来。可她又没办法发作，毕竟是自己酿的苦果，说什么也得吞下去。所以，凯莎清了清嗓子，若无其事的站了起来。然后从虚空中将自己的王座拉出来坐了下去。再次恢复成了当初那个俾睨天下的凯莎女王。只不过，眼中掩饰的意味怎么也隐藏不下去。

    “咳咳咳！”清了清嗓子，凯莎看了一眼炎赫，说道：“行了，小炎赫。给你一个忠告，你刚才什么都没有看见，明白不？”

    “噗，咳咳咳咳！！”

    正在吹口哨的炎赫被凯莎的假正经一下子逗得岔了气，一时间咳得脸都红了，只好转过身使劲的捶打着自己的胸口。

    “啧啧啧啧，凯莎啊凯莎，你看看你······哎，你让我说你什么好呢？”冷雨在一旁抱着胳膊摇头说道。

    而此时的凯莎脸已经黑的如同锅底一般，心里的羞恼简直能把自己埋了。这特么的这回把脸丢大了，没发出去见人了都！

    “哎呀，好了好了，炎赫，差不多得了，你和那个逗比一般见识什么？！”过了一会儿，在凯莎脸色越来越黑，就要忍不住发怒的时候，冷雨总算开口了。

    “咳咳！”炎赫咳了两声，总算从刚才的岔气中恢复了过来。平复一下情绪，炎赫眼睛偷偷的瞄了一眼黑着脸的凯莎，心里不住地哀嚎，这特么咋办？丈母娘生气了！不行，得让她说不了话。

    想到这里，炎赫当机立断，决定立刻抛出今天的话题，将话题引入正轨，不给凯莎发怒的机会。

    想到就做，炎赫立刻转了过来，脸色也是无比的严肃，看着自己母亲和凯莎说道：“母亲，凯莎阿姨，我今天听潘震师傅说，烈阳星内部有些不稳，有人在给出征的军团使绊子，几个高级军官已经有所不满了，不知道您二位知不知道这件事情？”

    “哼！这种事情别问我，问你妈去！”凯莎哪里不清楚炎赫的想法，但是这个时候已经谈起了正事儿，她有没办法插嘴。而且，她还巴不得炎赫不要提刚才的糗事儿呢。所以，只是小小的发了个牢骚而已。

    而冷雨听到炎赫的话，也大概明白了炎赫今天联系自己的目的。因此也不开玩笑了，严肃地说道：“烈阳星内部不稳，确实有这件事。不过，都是藓疥之患，问题不大。军方，长老团，神殿整体来说还算平静。只是有那么几个不长眼，看不清形势的而已。”

    炎赫闻言愣了一下，自顾自的坐了下来，陷入了沉思。母亲告诉他的显然和他预料的有些出入，他还以为烈阳星内有了叛乱的苗头了呢，不过现在看来，烈阳内部是有些问题，但好像不是很严重。

    想了一会儿，炎赫开口问道：“这些不长眼的都有谁？”

    冷雨看了一眼自己儿子，说道：“主要就是长老团的几个家伙。自以为潘震离开了烈阳星，四大守护军团又只剩下青龙军团一部。所以啊，这些人认为军方势力空虚，心思活泛起来了。再加上烈阳星自古以来的相互制衡的政策在双方之间埋下了隐患，所以这些人不想看的军方势力再次增长，这才出手使了些绊子。”

    “哦？镜明长老（烈阳星大长老，一直担任丞相一职）也参与到里面了？”炎赫脸色一沉，出声询问道。

    冷雨皱了一下眉头，说道：“你怎么会这么想？镜明长老这段时间也察觉到了不对，一直在弹压长老团中不安分的人员。不过吗，他虽然贵为大长老，身居丞相之位，资格比较老。但是仍旧挡不住躁动的人心啊。”

    大长老镜明可以说是烈阳星资格最老的人了，他从炎赫爷爷的父亲，也就是炎赫曾祖的那一辈起，就已经进入了长老团。自炎赫爷爷的那个时代起，就担任大长老以及丞相的位置至今。可以说，就连潘震都没有他资历老。但是，大长老这个人确实是那种全心全意为了烈阳星的人。为人也十分的低调，恪守本职。所以，在烈阳星，他的名声并没有潘震那么响亮。但是，这么一个老人，要说他心怀不轨，怕是没有什么人相信的。所以，正是出于这点，冷雨才提醒了一下炎赫，让他不要乱猜。

    果然，听到母亲的否认，炎赫眼中露出一丝尴尬之色，但是很快的就隐藏了下去。然后，炎赫点点头说道：“这么说来，是其他人了？”

    “恩。是二长老齐河和七长老齐豫两兄弟。”冷雨点头回答道。

    “这两个人吗？！”炎赫眼中露出一丝冷光，在脑海中快速的搜索器两人的资料来。

    齐河和齐豫两个人是亲生兄弟。本来，他们是兄弟三人，老大齐峰，老二齐河，老三齐豫。只不过，在三千年前，齐峰身为炎赫的父亲炎烈的护卫统领，自然是随同炎烈一起介入德诺战场。但是不知为何，却遭到了双方的围攻，炎烈不幸被围攻陨落。而齐峰也是战死在了那场战斗之中。而这件事也成了后来太阳神引爆德诺星系的一个重要因素。

    至于炎赫的父亲为何介入德诺战场，又为何会被双方围攻，始终是一个谜团。炎赫曾经着手调查过此事，但是始终有一团迷雾笼罩其上，让炎赫找不到原因。不过，或许冷雨知道一些事情，但是炎赫又不想在母亲面前提起这件事让她伤心。所以，这件事也就不了了之了。

    事后，介于齐峰的身份以及拼死护卫炎烈的表现。上任太阳神，也就是炎赫的爷爷，特意给予了本来只是边军的齐河齐豫两兄弟特招进入青龙军团的机会。随后两人经过一番锻炼，再加上生死磨砺，便扶摇直上，分别于一千三百年前和七百年前担任二长老以及七长老的职务。这其中固然少不了他们的努力，但是和当年齐峰的事情也少不了关系。

    回想起两人的资料，炎赫也不由得觉得有些棘手了。想必母亲放任这两人不管，未尝没有希望他们悬崖勒马的意思。毕竟，当年父亲的事情始终是母亲心里的一块伤疤。炎赫甚至都能想到，大长老弹压长老团的举动，很可能是大长老介于当年的事情以及母亲的面子，希望两人能够知难而退，放弃那些不切实际的想法。否则，按照大长老的性子，要换做其他人，一定会被绳之以法，甚至直接斩杀。可是这么一来，这又该如何处置呢？

    一时间，炎赫陷入了苦恼，眉头也紧紧地皱了起来，两双手一时握拳，一时放松，心里焦躁不安。

    “炎赫，放手去做吧。”过了不知多久，母亲那温和的声音在炎赫的耳边响起。

    炎赫顿了一下，手中的动作也停了下来。

    “你父亲已经去了那么长时间了，该过去的也都过去了。按你自己的想法做吧，不要有所顾忌。”冷雨看到炎赫发愣，继续开口劝到。

    沉默许久，炎赫开口说道：“母亲，明日召开大朝会。召皇城五品以上文武百官，至紫霄殿听旨。另，烦请母亲持太阳神神谕，调集两队神殿卫士，守卫紫霄殿。”

    冷雨愣了一下，说道：“我知道了。”

    炎赫点了点头，看着自己的母亲说道：“母亲，还请放心。炎赫不是那种冷酷无情之人，齐河齐豫两人之事，孩儿自有主张。”

    冷雨点了点头，沉默了下去。

    “既然如此，时间也不早了，我就不打扰母亲休息了。一切，等到明日大朝会自有分晓。”炎赫回答道。

    随后，冷雨挥了挥手。炎赫便直接切断了通讯。

    待到炎赫切断了通讯之后，冷雨沉默了一下，说道：“哎，他还是手下留情了。”

    坐在自己椅子上的凯莎瞥了她一眼，说道：“你应该能想得到的，炎赫本就是一个重感情的人。看在你的面子上，放这两人一命，也未尝不可。不过，你也不用太担心，我想以炎赫的性子，这两人可就别想在手握大权了。”

    冷雨微微一愣，摇了摇头说道：“也是，炎赫能放过这两个人才怪了。毕竟，他们还是拖了大军的后腿啊。如果不是大长老，估计前线早就维持不下去了。”

    凯莎撇撇嘴说道：“你也是，我当时就建议你，将这两个人尽早除掉。可你总是念那份旧情，还想着让他们悬崖勒马。”

    “我哪里知道，当初挺好的两个人，会闹的这个地步呢？我还奇怪呢，这两个人到底烦什么混呢？竟然敢在这个时候拖大军的后腿。而且，你以为我不想啊，可长老团的那群混蛋说烈阳王已经上位，让我不要插手政务。那我还能说什么！你又不是不知道，大长老独木难支，根本就无法阻止他们。”冷雨闻言咬着牙，恨恨地说到。

    “哎，人心难测啊。”凯莎叹了口气说道。

    正在凯莎感叹的时候，冷雨站了起来，说道：“走吧，凯莎女王，跟我走一趟吧。”

    凯莎一愣，问道：“这么晚了，干什么去？”

    冷雨翻了个白眼儿说道：“还能干嘛？炎赫那混小子不是让我去调集神殿卫士去吗，太阳神令没有我亲自去取，谁能拿到啊？还有，你不是一直想看看烈阳星底蕴吗？带你去转转。”

    凯莎一愣，有些犹豫的问道：“这个，合适吗？”

    “这有什么合适不合适的，就你这三寸丁，又翻不起什么浪花来。等你恢复了，天知道我家炎赫实力到了什么地步了，也就不在乎了。”

    “我说，你差不多得了。知道你儿子厉害，能不能别在我面前秀了。”

    二人说话间，冷雨和站在她肩膀上的凯莎已经走出了景和宫。看着外面仍旧炙热的骄阳，凯莎颇为无语的说道：“就烦你们烈阳星这鬼日头，大晚上的太阳挂的老高。你让我说什么好！”

    “哈哈，好了，别发牢骚了。走了！”冷雨哈哈一笑，背后双翼一震，向着太阳神殿而去。


------------

第二百六十七章 大朝会（一）

    从太阳神殿返回之后，凯莎一直带着一脸的惊叹，不住的感慨烈阳星的发展速度以及底蕴深厚，已经不输天使这种宇宙间顶尖势力了。

    而冷雨则是笑了笑不说什么。她知道，这是凯莎的恭维。烈阳星或许是真的强大无比，但是要和天使相比，确实还差上一线。更别提和隐藏的更深的冥河星系相比了。不过，她相信，烈阳星迟早会追上天使以及死神，甚至超越也不是不可能。因为，炎赫为烈阳星找到了一条与众不同的发展道路——神秘侧。虽然，现在这条道路和烈阳星相融仍旧有着许多不当之处，但是迟早，烈阳会追随着炎赫的脚步，在这条路上越走越远。相比，如果造物神丁格黑没有陨落，定然会和炎赫探讨一番。

    出了太阳神殿，冷雨便马不停蹄的赶往了景和宫。然后便吩咐皇城禁卫通知留守皇城的各级官员，准备参与明日的大朝会。不过，出于保密的考虑，冷雨并没有透漏炎赫的消息。

    而各部主官收到皇城禁卫的通知之后，都是一脸的面面相觑。要知道冷雨发出的大朝会召乃是烈阳星最大规模的朝会。每一次大朝会的举办，都意味着烈阳星将会发生重大的事情。但由于烈阳星自从上任太阳神陨落之后，一直奉行韬光养晦的政策，所以并没有什么大事。仅仅是一些重大节日才会举行大朝会。而上一次举行大朝会还是宣布炎赫登上王位的时候。而现在并非什么节日，那为什么太妃会举行大朝会呢？

    带着心中浓浓的疑惑，在皇城的官员几乎都是一晚上没有入睡。每一个人，无论文武，官职大小，都在细心整理着自己的官服，以最庄重的姿态迎接明日的大朝会。

    第二天，凌晨时分，按照地球上的时间算法，这个时候太阳还没有升起来。然而在烈阳星，就没有这个问题了——太阳整天都挂在天空中。伴随着一声声嫌弃太阳炙热的抱怨，一个接着一个的官员迈步走出了自家大门。

    整个在皇城的五品以上的官员足有接近千人，一窝蜂的涌上街头，一时间到处都是此起彼伏的打招呼的声音。大家携手同行，向着皇城紫霄殿而去。

    如果其他星球的人来到烈阳星，总要奇怪一番这里的格局。烈阳星皇城的1宫城以及各大神殿位于烈阳星最高的山峰——巨神峰之上。从山脚下开始起，这里就是烈阳星皇城的范围。山脚驻扎着四大军团中最强大的青龙军团。除此之外，这里居住着大大小小的官员。军方，长老团的总部也是在这里。除了这些官方的组织，最多的就是居住在这里的普通平民。从山脚往上，半山腰的地方，则是烈阳星的宫城。各部办公场所，烈阳王的居住场所都在这里。再往上走，临近山顶的地方，则是烈阳星两位主神之一——曙光女神的神殿。而最高的山顶，也就是巨神峰峰顶，则是烈阳星所有人的信仰——太阳神殿所在。这里，聚集着烈阳星最神秘的三大势力之一——神殿。

    而今天，烈阳星各级官员就要穿过几乎整个山脚下的居住区，前往位于半山腰的紫霄殿去参加大朝会。幸好这些人体质远超普通人，而且，只要走到山脚，就有专门的传送阵送这些人前往皇城。否则，单单是攀登巨神峰，就得倒下一大批人。

    阶级在哪里都会存在。相比于那些普通官员，长老团成员则是乘坐着各自的专有车马飞跃整个居住区，再行前往皇城。而军方的各位将军们，则是更习惯于独自飞过居住区。并且对那些乘坐车马的长老团成员嗤之以鼻。

    而这个时候，二长老齐河的座驾里面显然不只有齐河一人。

    “长老，这今日太妃殿下突然毫无征兆的召开大朝会，是不是发生了什么事情啊？下官这心里总有些不安，总觉得今日好像有什么不好的事情要发生。不知，长老是否得到了什么消息？”位居户部尚书的官员忐忑不安的开口询问道。

    烈阳星的官制和唐朝的有些类似，同样采用三省六部制。只不过，不同的是，这里又多出了一个长老团以及军方的镇守府。而位居六部长官之一的户部尚书在二长老面前也是如此态度，就可想而知长老团的权利有多大了。

    听到户部尚书的询问，齐河挣开了紧闭的双眼，说道：“皇城内的事情岂是那么容易打听的？放心，以不变应万变。不会出什么事情的。”

    说完之后，齐河再次闭上了眼睛。任户部尚书的脸色如何难看，也不说一句话了。无奈之下，户部尚书也只好恼怒的甩袖离开。

    待到他离开之后，齐河旁边的齐豫却是出声询问道：“二哥，是不是我们的事情被发现了？”

    “住嘴！”齐河登时怒斥道：“没轻没重的，你想干什么！不知道隔墙有耳吗！”

    齐豫脑袋一缩，忐忑不安地说道：“额，二哥，我知道错了。我这不是怕被皇室发现我们的小动作吗？这到时候，我们一家不都完蛋了吗？！”

    “哼！还不知结果如何，你就如此慌张，还想着干什么大事！”齐河训斥了一顿弟弟，然后语气稍软了一些，说道：“你放心，没有什么大事。我听说，昨晚太妃和王上联系了一下。想来，应该是地球那边又出了什么事请吧。毕竟，上次可是差点儿就把王上和公主殿下通通折在了地球。”说到这里，齐河眼中闪过一抹阴毒的光芒。

    齐豫眉头一挑，强压着内心的兴奋，说道：“如果要是这样，那可就太好了。一旦太阳神出事，烈阳星一定会陷入危机。到时候，大事可期啊！”

    齐河看了一眼弟弟，闭上了眼睛。显然是不想理会这个二货了。

    ······

    穿过传送门，越来越多的官员聚集到了皇城外的广场上。从这些官员的站位就可以明显的看到，烈阳星的文武两方的官员分成了两部分。而令人惊讶的是，文官集团好像又分成了两个部分。只是不容易看出来而已。

    “青木将军，您说那群嘴炮是不是又整出来什么事了？”军方一群官员，几个身着不同颜色铠甲的将军围在一个身穿青色铠甲的将军身边，出声询问道。这些人分别是驻守烈阳星系各处的军团在烈阳星的代表，以及青龙军团的副军团长——青木。

    现在军方潘震以及四大护卫离开了烈阳星，青木目前就是军方管制最高的人。所以，这些人围在他的身边也就理所当然了。

    青木隐晦的看了一眼文官的方向，说道：“昨天我接到潘震将军的命令，我等今日就带了眼睛和耳朵。听着，什么事情都不要说。明白吗？！”

    围在他身边的将军们一愣，相互看了看，都从对方的眼中看出了惊骇之色。到底出了什么事，竟然让身在前线的潘震都特意打了招呼。看来，烈阳星这潭平静的湖水要掀起滔天巨浪啊！想到这里，众位将军均是面色沉重地点了点头。

    “哎，来了来了！”就在这时，文官堆里面一阵的混乱。

    众人循声看去，却发现正是齐河齐豫两兄弟走出了传送门。众位官员赶忙上去见礼。

    “见过长老！”

    几乎是文官集团中的三分之二的官员都向二人躬身行礼。其中甚至包括六部主管中除了兵部，刑部以及吏部之外的三个。

    看到这一幕，无论是站在军方一群人中的青木，还是站在另一堆文官中的镜明长老，两人都是面色一沉，随后眼中更是迸发出无尽的杀意。

    “唉！？”齐河笑着摇了摇头，说道：“快起来快起来，大家都是同僚，何故如此啊！”

    然后，齐河穿过了人群，来到了大长老面前，躬身行礼，说道：“齐河见过大长老。”

    镜明长老由于年纪实在太大，外貌已经是一个鹤发童颜的老者。看着眼前貌似恭顺的齐河，镜明眼中闪过一丝冷光，说道：“齐长老何必如此呢？快起来，老夫当不起啊！”语气虽然温和，但是其中透露出来的疏远是个人都能听出来。

    躬身的齐河面色一沉，立刻有转变成一副笑脸，笑着说道：“大长老为烈阳操劳了万年之久，尊重也是应该的。”

    “唉，齐长老说哪里话。职责所在，职责所在。老夫毕竟老了，哪里能操心的过来呢，倒是齐长老这几年为烈阳操劳甚多啊。”两人夹枪带棒的怼了一番。

    就在这时，一声接着一声的钟鸣声响了起来。这是大朝会正是开始的信号。

    听到这钟声，在场的官员都严肃了起来。开始整理起了自己的仪态，排队。

    不一会儿，随着一阵阵沉重的轰隆隆的声音，厚重的烈阳星皇城大门开始撤去了其上的防护禁制，缓缓打了开来。

    “大朝会开始！百官觐见！！”随着一声惶惶正大的声音响起，代表着烈阳星最高权威的大朝会正是拉开了帷幕。代表着炎赫的铁血手段正式登上了舞台······


------------

第二百六十八章 大朝会（二）

    穿过长长的甬道，便正式地进入了皇城之内。

    烈阳星皇城也是那种对称式的结构，而文武百官走的这条路正是皇城的中轴线。整个皇城分为前后两个部分，以紫霄殿为分界点。前面是各部在皇城内的办公场所，此外还有天道塔，祭天坛等等建筑。后面则是炎赫等人居住的地方。景和宫，明光殿，安福殿，永安宫，紫兰殿等等宫殿坐落在这里。除此之外，还有皇家园林，翠微湖等地，全部分布在皇城后半部分。

    而作为烈阳星举行朝会的紫霄殿，自然是整个皇城的核心。

    紫霄殿，立于九十九节石阶之上。站在石阶之下，抬头看去，只能看到翅起的飞檐。檐首的吉兽狻猊，獬豸在烈日的映衬下显得威风凛凛的，尽显皇家风范。紫霄殿正中央的屋顶，左右两排瑞兽拱卫着位于最中央的一个巨大的金色圆盘。只见那圆盘之上尖刺环绕，像是一轮烈日。不，或许就是一轮烈日。因为，仔细看去，圆盘中央好像有着一只展翅欲飞的三足金乌。

    临近紫霄殿，队伍最前方的几个人视线一扫，双眼瞳孔猛地皱缩起来。只见紫霄殿正门左右两侧，分别站立着十个身穿金甲，头戴金色面罩的金甲卫士。正是神殿所属的精锐战士——神殿卫士。

    “大朝会开始，百官觐见！！”

    太监，崇拜着炙热炙阳的烈阳星自然是没有这种畸形产物的。取而代之的则是威武庄严的皇城禁卫。这洪大，嘹亮的声音自然是出自皇城禁卫统领之口。

    随着这一声堂皇正大的声音的响起，文武百官跟着自己的长官步入了紫霄殿之中。

    虽然紫霄殿空间十分的大，足以容纳数千人集会。但是，够资格参加大朝会的官员人数显然不止这么多。所以，仍旧有很大一部分的官员只能站在了紫霄殿之外，享受着烈日的炙烤。

    不得不说，历经数万年沧桑的烈阳自然有其独到之处。最起码，这数千人的集会也仅仅只花费了几分钟的时间便安排好了，空荡荡的大殿立刻被塞得满满当当的。

    “太妃临朝，诸臣公觐见！”

    “参见太妃殿下！”

    冷雨登场，自然是要行一番礼的，而且是仅次于炎赫的大礼节。当然，什么三跪九叩自然是不存在的。烈阳星虽然尊奉传统，但是这种扭曲人性的东西还是没有的。

    “诸卿平身！”冷雨带着平时难以见到的皇室威严淡淡地说道。

    “谢太妃！”

    一番行礼之后，按照往日的惯例，应该就是由执剑卫士宣布，开始今日的议题了。然而今天情况却有所不同，在场的诸人起身后却惊讶的发现，今日，冷雨竟然没有坐在御阶之上的皇位之旁。虽然平时她也没有坐在那里。但是今日，冷雨竟然在皇位之下给自己弄了张椅子。

    咯噔一下，齐河的脸色就变了。冷雨这么做，只能说明一件事：炎赫回来了。只有这种情况，才能让冷雨做出这幅姿态。

    果然，冷雨开口了：“想必诸位臣工都发现了，本宫今日所坐的位置有些不太一样。诸位可知为何？”

    听到冷雨的话，底下的人开始交头接耳起来。

    过了片刻，镜明走出队列，躬身一礼，说道：“敢问太妃殿下，是否是王上归来？”

    显然，这老家伙是在给冷雨递话呢。就连齐河都能想到的事情，他怎么可能想不到？而且，在场的百分之八十以上的人可能都猜出了这个结果，但是仍旧装作不知道。这就是为官的艺术，有时候你就得装糊涂。

    冷雨笑了一下，说道：“也对也不对。”

    “哦？敢问太妃，此话何解？”显然，镜明这老家伙玩上瘾了。

    “昨日王上联系本宫，告知本宫，他已和潘震将军汇合，正在统领烈阳舰队和饕餮展开作战。并且，王上特意嘱咐本宫，言及他久未回烈阳，心中甚是担忧。故此本宫于今日召开大朝会，还请诸臣工能向王上汇报烈阳今日一来诸多事宜，以消王上心中之忧。”冷雨淡淡地说道。

    下面的人对视一眼，心不由得提了起来。冷雨话虽如此，但是谁真这样听了，绝对是傻蛋。这明显是炎赫对于烈阳现状有些不满了，联想到守卫在门口的神殿卫士，这今天是要掀起大波澜啊！

    想到这里，镜明眼中不由得露出一抹黯然，躬身说道：“让王上担忧，臣死罪！”

    “臣等死罪！”

    没办法，大佬都请罪了，没罪也有罪了。尽管心中极不愿意，但是百官还是跟在镜明身后俯身请罪。

    冷雨点了点头，说道：“诸臣工言重了，一切交由王上定夺。”

    然后，冷雨看了眼站在身旁的执剑卫士。那卫士点了点头，双眼泛起了金光，不一会儿，一道金色的光柱照射在了御阶之上的龙椅上。

    待到金光散尽，一身龙袍，头戴十二珠冕旒的炎赫便坐在了龙椅之上。

    一看到炎赫的身影，下面的群臣呼啦啦拜倒了一片，口中高呼：“参见王上！”

    站在殿外的臣公听到殿内传来的山呼海啸一般的声音简直吓了一跳，王上！？！你特喵的在逗我？！王上回来了？！简直是，简直，我靠，别简直了，行礼吧。

    于是，参见王上的声音再次响起。

    炎赫并没有第一时间让他们起来，而是静静地扫了一圈到达这里的文武百官。然后才开口说道：“诸卿平身！”

    “谢王上！”

    待到众臣起身之后，炎赫看了眼站在最前方的镜明和青木两人。然后，眼神变得凌厉起来，如同刀锋一样的眼神扫过了镜明身后的几位长老。

    凌厉的眼神使得心中有鬼的几人不自然的低下了头。倒是其中齐河依旧抬着头，虽然不和炎赫对视，但是也丝毫没有忐忑之色。

    简单的看过几人，炎赫心中不由得想起了昨日自己从神殿那里得到的消息，眼神又冷了几分。不过，现在却不是爆发的时候。

    想到这里，炎赫开口说道：“想想本王自离开烈阳，已经过了四个将近五个宇宙年了。这其中发生了诸多事情，虽然危险重重，但好在闯了过来。”

    “王上洪福！”

    下面的群臣恭维道。

    炎赫摆了摆手，说道：“哪里来的什么洪福不洪福的。本王自离开烈阳这几年，经历颇多，收获自然不少。”说到这里，炎赫突然停了下来。

    下面的朝堂一静，众人相互看了看，不知炎赫葫芦里卖的什么药。不过，戏要演下去，自然要有捧哏和逗哏。这不，年度最佳捧哏镜明长老又出来了，询问道：“敢问王上有和感悟？”

    炎赫眼神中露出一丝笑意，向着镜明微微点了点头。然后说道：“本王此次走出烈阳，和超神学院，费雷泽，天使，恶魔，饕餮，巨狼等等势力有了交锋或者交集。本王深感我烈阳之强大与不足。”

    “哦？王上何意？”镜明这个时候真有些不明白了。强大，不足？这王上到底是什么意思？

    炎赫没有马上回答，而是口风一转，再次扯开了话题：“想我烈阳自三千年前一直紧守韬光养晦的政策，实力确实有了大幅的提升。本王这次出去发现，烈阳相比于其他文明，确实有了长足的发展，几乎已经站在了整个已知宇宙最顶端的那一小撮之中。而这一切，全都仰赖诸位的努力。炎赫在这里谢过诸位了。”

    底下的臣公纷纷一愣，连忙说道：“王上过誉了！”

    “是啊，这一切全仰赖王上英明。若无王上带领，烈阳又岂有今日盛况？！”

    下面的人一个接一个的拍起了马屁，也不管这是不是真的。

    炎赫面带笑意的摆了摆手，说道：“诸位说哪里话，炎赫执掌烈阳，也不过十余个春秋。况且，还有很长一段时间不在烈阳。而烈阳发展又不在这几年，炎赫又岂敢贪功呢？！所以，烈阳取得的成就，和诸位的努力是分不开的。”

    “王上过誉！”

    炎赫点了点头，继续说道：“当然了，有发展，自然有不足。烈阳虽然强大，但是却仍旧有一个缺陷。”

    “还请王上明示。”没错，又是镜明长老粗来了。

    炎赫看了一眼他，说道：“烈阳的强大，只有我们自己知道。换句话说，只是关起门来的强大。宇宙中诸多势力并不知道我烈阳的强大。以至于本王此次出去，差点被一些不知名的杂牌军围攻。”

    “恩？！大胆！安敢如此？！”底下本来事不关己的青木瞬间瞪大了眼睛，眼中满是怒火。刷得一步走出了队列，单膝跪地，抱拳说道：“还请王上明示，青木必定带领大军踏平敌军！以报我王受辱之仇！”

    炎赫稍稍一愣，心里不由得有了一丝郁闷。不是都给你说了，让你今儿憋说话吗？！你这样，还让我的戏怎么演下去啊？！不过，郁闷归郁闷，但是还是不能伤了忠臣的心吗。毕竟，人家也没有什么错，不是吗？

    所以，炎赫摆了摆手，说道：“青木将军果然不愧我烈阳军人。不过，还请青木将军放心，敌人已经被本王一把火烧尽。”

    “王上神威！”将军们齐声喝到。

    “哈哈！”炎赫哈哈一笑，伸手压了压，让青木回归本队。然后，炎赫脸色一肃，开口说道：“不过嘛，这件事让本王认识到了，烈阳在宇宙间的威名还是不够。我们不能只是关起门来埋头发展。这么多年过去了，烈阳已经足够的强大，是时候宣扬自己的威名了！”

    不好！底下的齐河心里一沉，就要出班说什么。然而，早已等候多时的镜明岂会让他说话？等的就是这个时候，否则，还怎么收拾他？

    所以，镜明直接跨步出班，躬身说道：“全凭王上做主！”


------------

第二百六十九章 大朝会（三）

    一“全凭王上做主！”

    紧跟在镜明之后，军方也发出了自己的声音。要说炎赫的做法对谁最有利？当然是军方了。军方韬光养晦数千年，等的不就是这一刻吗？还有什么好犹豫的？再说了，如果这个时候不说话，你信不信等潘震回来了，绝对会将青木撕了！让一个文官老头走在前面已经够丢人的了，你再不说话，暴怒的潘震绝对会将青木撕了。所以，紧跟着镜明，青木带着身后的将军们躬身回答道。

    这样一来，得，齐河也没办法说什么了。镜明占据着三分之一的文官势力，再加上能和整个长老团及文官相抗衡的军方。而齐河齐豫两兄弟手中只有三分之二的文官，这还不算中立的，有异心的，这根本就没办法阻止炎赫的想法啊。

    所以，齐河只能恨恨的瞪了一眼站在最前面的镜明一眼，咬着牙用只有两人才能听到的声音说道：“老狐狸！你找死！”

    然而，躬身行礼的镜明好像没有听到一样，慢慢的直起了身子，就连眼睛都没有乱瞟一眼。明显的对齐河的威胁视若无睹。

    老家伙这种是自己于无物的态度简直快让齐河气炸了肺，但这是朝堂上，他根本就没有办法发脾气。只能心理暗恨，却不敢表现出来，干站在那里生气。

    炎赫此时不过是个投影，根本无法发挥出自己的实力。但是问题是冷雨在这儿啊，身为中级主神的冷雨自然听到了齐河对于镜明的威胁，不由得脸色一冷，嘴唇微微一动。

    王座上正面带笑意的炎赫脸色突然一僵，眼中浮现出一抹冷光，紧跟着便掩饰了下去。虽然面上没有表现出来，但是心里炎赫却不由得对某个不知好歹的处置又加重了几分。仔细想想，本王在这里你都敢如此放肆。如果不在，你岂不是要上天啊！

    不过心中虽然恼怒万分，但是却不能操之过急，还是得一步步来。想到这里，炎赫脸上的笑意更甚了，大手一挥，示意诸位将军起身。然后哈哈一笑，说道：“有诸位爱卿相助，何愁成不了事？！”

    听到炎赫的夸奖，下面的将军齐声高呼我王圣明。

    看着下方的臣子的呼声，炎赫嘴角勾起了一丝笑意。既然铺垫好了，也是时候收网了。想到这里，炎赫向自己母亲的方向看了一眼。

    察觉到炎赫的目光，冷雨微微点了点头。

    得到母亲首肯，炎赫也没有了后顾之忧。

    打定主意之后，炎赫清了清嗓子说道：“恩，既然诸位对于本王的决定都没有什么意见，那么就先这样决定了。接下来，还请丞相与潘震将军先拿出一个方案。本王会通知镇守府，给予丞相使用远程通讯的权利。可有什么异议？”

    “还请王上放心，老臣定不会让王上失望。”镜明恭敬地回答道。

    “恩。丞相办事，本王自然放心。”炎赫回了一句，然后语气一转，问道：“不过，青木将军。各大军团可有什么困难？”

    虽然炎赫语气很平淡，但是凌厉的眼神却直指站在镜明身后的齐河。一下子，注意到这一幕的齐河新陈到了谷底。

    “完了！”齐河心下一紧，暗道不好，王上这是铁了心了要办我。而且，既然当着太妃的面，看来也没有什么转机了。

    想到这里，齐河隐藏在宽大的袖子里的双拳不由得紧紧的握了起来。

    站在武将之首的青木一愣，脸上露出一丝恍然，从袖子中掏出了一本奏章，出班躬身一礼，说道：“既然王上相询，臣也就不隐瞒什么了。”

    果然，听到青木回答的齐河面露苦涩。

    炎赫眉头一皱，抬了抬手，示意青木继续。

    “王上，前几日潘震将军给臣传来消息。言及前线三大军团物资已接近告罄，请臣向户部尚书说项，还请其能念在前线战士浴血奋战的情分上，能够暂时放下芥蒂，恢复前线正常的物资供应。”青木说话的时候虽然语气平淡，但是眼睛里面却是充满了怒火。至于是对谁发的，自然是不言而喻。

    而王座上的炎赫则是脸色一沉，他根本就没有想到，昨天潘震告诉自己找齐河麻烦的把柄居然是这个。这简直是胡闹，前线还在战斗，后面居然有人拖后腿？！看来，自己还是把这些人的底线看高了。都敢吃里扒外了，更何况拖后腿呢？

    想到这里，炎赫的脸色更加的难看了。也就是他坐的位置很高，再加上有头上的冕旒遮挡。否则，让底下的臣子看见，还不得闹翻了？不过，臣子们是看不见，但是坐在他下首的冷雨却是看得清清楚楚的。不由得咳了两声以作提醒。

    “前线物资告罄？！真是可笑，按照惯例，前线不是一直维持着三个月的物资储存吗？为何会出现这种状况？户部有何解释啊！”炎赫冷冷的看着下面的一个官员说道，双眼如同凌厉的刀锋一样，在那个官员的身上刮过。

    那正是烈阳星六部之一的户部尚书。只见他此时额头冷汗直冒，眼睛不住地向齐河看去。

    “哼！户部尚书，你有何解释！”炎赫冷哼一声，再次质问道，语气再次冰冷了几分。在场的官员都不由得把心提了起来。

    户部尚书身子一颤，面对炎赫的质问，他甚至都不敢抬起头。颤颤巍巍的走出了队列，将自己头上的官帽摘了下来，跪在了地上，一言不发。显然，这家伙想要自己一个人抗下所有得罪过。

    炎赫冷哼一声，冷冷地说道：“如果本王没有记错的话，战时拖大军后退，贻误战机，该当何罪？！”

    刑部尚书跨出一步，冷冷地说道：“秉王上，当按叛国罪论处。”

    “哦？”炎赫轻咦一声，说道：“不过，本王记得，战前潘震将军曾言，此次作战，若有人何人胆敢掉以轻心，夷三族是吧？”

    “回王上，确有此事。”镜明出班回答道。

    “既如此，照做吧。”炎赫平淡的说道。

    “扑通！”

    就在炎赫话出口的一刹那，户部尚书直接晕了过去，扑在了地面上。

    炎赫皱了皱眉，说道：“神殿卫士何在？拉下去收监，择日论斩！”

    “是！”

    早有等候在外的神殿卫士走了进来，架起了晕倒的户部尚书，就要将他拖出去。但是没走两步，那家伙便醒了过来，哭喊着说道：“王上，王上饶命啊。王上，臣，臣是冤枉的，冤枉的啊！求王上开嗯呐！！”

    “慢！！”

    炎赫开口说道。

    “你说你是冤枉的，你有何冤屈啊！？”神殿卫士停下来之后，炎赫冷声问道。

    那家伙挣脱了两个神殿卫士，哭喊着跪着挪到了御阶之下，喊道：“王上，臣，臣有罪。臣认罪。臣自知罪该万死，但是，但是还请，还请王上饶了臣的家人啊！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    说完话，他就在地上磕起了头，头砰的邦邦响，可见用力之大。

    炎赫沉默了一阵，说道：“给本王一个饶恕你的理由！”

    那正在磕头的户部尚书听到炎赫的话愣了一下，停止了动作，感激地说道：“谢王上，谢王上！”

    “行了，有话就说吧，记住了，这是你最后一次机会！”炎赫有些不耐烦的说道。

    “是，是，臣明白，臣明白。”户部尚书支起了身子，擦了擦脸上的血迹，仍旧跪在地上，从袖口中抽出了一本奏章，说道：“还请王上御揽！”

    炎赫眉头一皱，招了招手。一旁侍立的持剑卫士走下御阶将奏章呈了上来。随后，炎赫眼中金光一闪，那本奏章无风自动，翻了起来。

    仅仅片刻的功夫，炎赫便看完了奏章，脸色立刻阴沉的可怕。挥了挥手，那持剑卫士退了下去。

    “呵呵，好好好。本王真是没有想到，他竟然给了本王这么大的一个惊喜！”炎赫冷笑着说道。

    随后，还不等底下的人疑问，炎赫一声大喝：“齐河，齐豫！”

    站在底下的两兄弟身子一抖，走出了队列。

    “你二人有什么和本王解释的嘛？！”炎赫双眼盯着两人，杀机肆意。

    “臣······”齐豫正要说什么，但是他哥哥却率先一步，走了出来，将头上的官帽一脱，说道：“臣无话可说，任凭王上处置。”

    “任凭处置！好好好，好得很！”炎赫连说了三个好字，话语中的愤恨简直能冲破天际。

    “很好，你们很好。我烈阳星有何对不起你们的，竟然敢吃里扒外！你这是在挖我烈阳的根基啊！”炎赫咬着牙看着一言不发的两人。

    “还请王上息怒！”镜明赶忙站了出来劝到。这看起来，炎赫正在火头上，这要是一怒之下将这两人斩了，这不是会在炎赫和冷雨只见制造矛盾吗？所以，镜明赶忙出言相劝。

    “息怒？息不了了！来人！”炎赫大喝一声，外面的两对神殿卫士通通走了进来。

    “将这两个叛徒连同户部尚书，礼部尚书，工部尚书一同待下去收押天牢！另外，你等前去长老团驻地，将四长老，九长老，十长老三人一同收押天牢！”炎赫冷着脸命令道。

    “谨遵神谕！”神殿卫士们齐声回答道。

    “哼！”炎赫冷哼一声，继续说道：“青木！”

    “末将在！”青木走出队列，抱拳回答道。他听出来了，炎赫接下来肯定是有军事行动，因此才用军中礼节回答。

    炎赫看了他一眼，说道：“带着青龙军团，给本王将第三军团，第六军团，第十三军团，第十五军团全部缴械！偏将以上军官全部收押。随后，将这几个军团打乱，编入其他军团。缺失军团排名由下一位接替！这个过程中，如有任何人胆敢阻挠，格杀勿论！”

    “尊王令！”青木抱拳一礼，全身气势一股，只听刺啦一声，他身上的官服瞬间变成了碎片，露出了里面的青色铠甲。随后，青木伸手一招，青龙军团所属军官全部站在了他的身后。紧跟着，青木向炎赫抱拳一礼，带着自己的人转身走出了紫霄殿。

    整个过程中，在场的所有官员都低着头，一副事不关己的样子。

    炎赫看着这些人，冷哼一声，说道：“这件事到此为止。本王可以告诉你们，齐河齐豫两人牵扯到的，绝不止这么几个人。本王希望你们将不该有的心思，不该有的动作都给本王停下来！恪守本职，再有下次，夷三族以儆效尤！本王说到做到，希望你们不要撞在本王枪口上！哼！退朝！”说完话，就见金光一闪，

    “恭送王上！”官员们齐声回答道。


------------

第二百七十章 后续

    一随着退朝的声音响起，炎赫的这场镇压不轨的行动暂时告了一段落。不过，还是有些后续需要处置一下。

    就在百官要离开紫霄殿的时候，有持剑卫士追上了走在最后面的镜明。

    “大长老，大长老！还请稍等一步！”后面的持剑卫士喊道。

    镜明听到有人叫自己，回头一看，却是持剑卫士，不由得心里一动，停下了脚步。

    “长老，王上令，召您道御书房有事相商。”那个持剑卫士跑到了镜明身前行了一礼，说道。

    镜明脸上露出一丝了然，点了点头，说道：“还请尊驾头前带路，莫要让王上等急了。”

    “是，长老请！”那个卫士转身说道。

    跟在卫士的身后，镜明不由得思索了起来，王上找自己到底为了什么？想了想，镜明不由得心底有了一份答案。

    ······

    “秉王上！镜明长老带到。”

    御书房外，那个持剑卫士通报道。

    房间内正在出神的炎赫稍稍一愣，说道：“传进来！”

    “长老请！”侍立门外的卫士打开了门说道。

    不一会儿，镜明走了进来。一进门，就看到炎赫正在坐在书桌后面。镜明一愣，躬身说道：“参见王上。”

    “不用多礼，坐。”炎赫挥了挥手说道。

    镜明也没有客气，坐了下来。

    待到他坐下来，炎赫一挥衣袖，放在书桌上的两卷卷轴就飘到了镜明面前。

    “王上，这是？”镜明愣了一下问道。

    “这是神殿卫士探查到的资料，你先看看。”炎赫回答道。

    “神殿！？”镜明心里一惊，伸手接住了卷轴，慢慢地打了开来。

    随着视线扫过卷轴上的文字，镜明越看越心惊。长老团，六部，御史台，军方······几乎所有势力，都有人的名字记录在上。其中，齐河齐豫两兄弟高居榜首。而他们所做的事，更是让镜明心惊万分。扣押前线物资，克扣士兵粮饷，私自调用天道塔。最最让镜明吃惊的是，这中间竟然还有人暗中私通其他势力。其中就有死神卡尔萨斯旗下的势力。怪不得王上都开始不顾太妃的面子，临时改变主意将齐河齐豫两兄弟打入天牢了。

    “这，这这······”镜明心里不由得乱糟糟的，看的满头大汗。最终，镜明扑通一下跪在了地上，冷汗涔涔的说道：“臣失察，还请王上降罪！”

    炎赫摆了摆手，说道：“降什么罪啊，我叫大长老来，不是说什么罪不罪的。主要是为了商议一下，这该怎么办？堂堂烈阳，竟然被人家渗透成筛子了。话说回来，这么多人欺上瞒下，几乎组成了网络了。大长老有所不知，也在情理之中。没什么可怪罪的！”

    镜明闻言不由得心下感激，说道：“谢王上！”

    “好了好了，坐吧，别跪着了。来想想，看该拿这些人怎么办吧？”炎赫挥了挥手说道。

    镜明闻言坐了下来，再次翻看起了手中的卷轴。

    看了一会儿之后，镜明渐渐地有了些头绪。再回想一下今天炎赫的手段，不由得赞叹道：“还是王上厉害，果断的拿下了乱党头目。这剩下的事情就好做多了！”

    “乱党？”炎赫一愣，随后笑着说道：“没错，确实是乱党啊。不知长老对这剩下的人有什么看法？人数确实太多，真要是一把刀全砍了，烈阳行政又得一阵子乱了。可要是真放过他们，且不说本王不心甘，单单是放着这些威胁，就让我寝食难安啊。”

    镜明哈哈一笑，说道：“王上这就不对了，您既然已经有了想法，为何要对老臣隐瞒呢？”

    炎赫愣了一下，下意识的看向了镜明，却发现这老家伙脸上有着一抹促狭的笑意。不由得笑了一下，指着他说道：“不愧是执掌长老团长达万年的大长老，当真是一只老狐狸。”

    镜明只是笑了笑，脸上还露出了一副颇为受用的神情，看的炎赫无奈至极。

    “好吧好吧，老狐狸，你赢了。我说说我的想法，你看看有什么要补充的没有。”炎赫无奈的摇了摇头，对于这个长期划水的老狐狸实在是没有办法了。他才不信这老家伙真的没有察觉到齐河齐豫的小动作，真当人家大长老白当的啊？那只不过是划水而已。

    镜明笑了笑，放下了手中的卷轴，说道：“王上请！”

    炎赫撇了撇嘴，脸色一正，说道：“恩，我吗，是这样想的。先稳住这些家伙，然后再徐徐图之。最起码，得保证在战时烈阳的政局不能乱不是？至于这些人怎么处置吗？恩，杀了的话动静太大，但是不能让他们继续留在烈阳的官场上。至于怎么赶他们走，那就看大长老你的了。”

    “这么说来，王上今日所说的这件事到此为止仅仅只是缓兵之计了？”镜明皱了皱眉问道。

    炎赫点了点头叹道：“是啊。今天的举动已经快到他们的底线了。你也看到神殿的调查结果了，他们这些人所组成的势力有多大你心中想必也清楚，实在是没办法再动手了。若是逼得这些人狗急跳墙，那可就得不偿失了，所以我才会先稳住这些人。”

    镜明点了点头说道：“王上所言甚是，确实急不得。”

    “那么，你有什么看法？”炎赫问道。

    镜明摇了摇头，说道：“王上已经考虑的很周全了，老臣也就是为王上打打下手，准备一下候补官员等事了。”

    炎赫一愣，这才想起来，自己光注意收拾这些人了，候补官员却没有想到。要知道，烈阳星的官员可不是简简单单的就能选出来的。能力，背景，最重要的事实力。这些条件任意一个不合格都不行。要知道，烈阳的官员一当都是成百上千年，如果实力差一些，岂能胜任？想到这点，炎赫不由得感慨道：看来，姜还是老的辣啊。

    “那好吧，一切就拜托大长老了。”炎赫严肃地说道，语气中堕了一丝尊敬的意味。

    炎赫的变化自然瞒不了镜明，这家伙满是皱纹的脸笑的跟朵菊花一样，一副受用的样子，但是嘴上还说着：“王上言重了，分内之事，分内之事。”

    炎赫摇了摇头并不在意，说道：“既然如此，那就先这样吧。”

    镜明一听就知道炎赫还有其他的事情，便站了起来，抱拳说道：“那这样的话，老臣就先告退了。”

    “恩，长老慢走。”炎赫点了点头。

    待到镜明离开之后，房间中金光一闪，炎赫的身影便消失不见了。

    景和宫，一大一小两个美女正相对而坐，围着一盘围棋对弈。凯莎双手拎着一个对于她来说仿佛是锅盖一样的黑色棋子飞在棋盘上空，仔细地打量着下面的棋盘。

    炎赫来到这里的时候，看到的就是这一幕。稍稍一愣之后，炎赫出声打了个招呼：“母亲，凯莎阿姨。”

    “恩，回来了？！”两人连头都没有抬，只是敷衍的回了一句，又再次加入了战局。

    炎赫不由得一愣，无奈地摇了摇头，在房间内看了看，眼睛一亮，绕过了两人，走到了一旁的书架上，随意的抽了一本书，控制着让它落在了书桌上，慢慢的翻了起来。

    也不知过了多久，正沉浸在文字中的炎赫突然听到了两声咳嗽声。炎赫下意识的抬起了头，才发现两人已经分出了胜负，正在看着自己。

    看到炎赫抬头，冷雨开口问道：“事情安排好了？”

    “恩，都安排好了。剩下的，就看大长老的了，母亲只用最后审核一下，把把关就可以了。”炎赫点了点头说道。

    冷雨撇了撇嘴，说道：“你还打算让我给你把关啊？！不是母亲我说你，你也不小了，马上都是要成家的人了，就不能自己来管管你这一摊子事儿！”

    炎赫闻言脑袋一懵，这什么情况？怎么好端端的扯上这个了？

    冷雨可没有管自己儿子懵没有懵，继续数落道：“你看看人家凯莎，早都退休了。你妈我还在为你看着这一摊子，你就不能多体谅体谅我？！你还打算让我帮你到什么时候啊？！我还想过几天清闲的日子呢！结果你这破事儿就没完没了的。你就说说吧，你什么时候才能回烈阳星？”

    炎赫嘴角抽了抽，说道：“母亲，您这是想早点儿退休吗？”

    “恩恩，可不是。你不知道，凯莎这家伙天天无所事事的在我面前炫耀。可我呢？每天的政务都能把我埋了？！”冷雨不满的说道。

    “可是······”

    “别可是了？！你就告诉我，你什么时候能返回烈阳星？”冷雨打断了炎赫的推脱，直接问道。

    炎赫闻言脸色一苦，扳着手指头数了数，说道：“要不，五年？！”

    冷雨一愣，脸一黑，说道：“想都别想！我最多给你两年的时间，你给我把舰队的事情处理完就回来！否则，你信不信我撂挑子不干了！”

    “不是，母亲您到底想怎样啊？这么紧的时间，地球那边的事情根本就处理不完！”炎赫苦着脸问道。

    冷雨闻言一叹，说道：“你呀，心也太大了。这次的事情还没有让你看明白吗？”

    炎赫愣了一下，听母亲的话，好像是这回的事情还有什么原因吗？想到这里，炎赫也顾不得郁闷了，赶紧问道：“您这话是什么意思？”

    “小炎赫呐，你这是犯了糊涂啊。”凯莎叹了口气替冷雨回答道。

    “恩？”炎赫闻言脸上的疑惑更甚了，不由得看向了两人。

    凯莎看了看一旁沉默的冷雨，解释道：“冷雨虽然是你的母亲，身居太妃之位。但她终究不是你，不是烈阳的统治者，甚至相对于烈阳星来说，她的天使的身份完完全全就是外。尤其是随着你的成长，她的掌权已经引起了很多人的不满。否则，你以为她为什么没有办法调动镜明和军方，对那些人予以制裁吗？这是这些人对冷雨掌权表示不满呢。虽然他们不敢明面上反抗，但是软性的抗争却是谁都没有办法。你不会真以为冷雨看不清烈阳的局势，下不了狠心吗？”

    炎赫一下子愣住了，张了张嘴，却不知道该说什么。良久，炎赫才开口说道：“我知道了，我会尽快处理完地球的事情。就这样吧，母亲，我先走了。”

    就在即将断开通讯的时候，炎赫突然看向了一旁沉默的冷雨，说道：“母亲，这些年，麻烦您了。”随后便断开了通讯。

    “哎，这孩子。”冷雨叹了口气。

    凯莎看了她一眼，说道：“所以说啊，有时候我就想不明白了，你们一家子都是一个德性，有什么话都憋在心里，也不怕难受！”

    冷雨苦笑着摇了摇头，说道：“你不懂。”


------------

第二百七十一章 标题姬掉坑了

    一切断通讯，炎赫坐在椅子，手指无意识的敲击着椅子的扶手，一言不发的。双眼直视前方，只是眼中的瞳孔没有丝毫焦距。明眼人一眼就能看出这人正在发呆。

    说实话，如果不是凯莎提醒，他根本就想不到母亲在烈阳星的处境会如此的艰难。想想也是，烈阳尊奉传统，信仰祖先。然而，母亲冷雨却是一名天使，并非烈阳族人。以前的话还好，自己还小，没有能力执掌烈阳大权。而随着自己的长大，母亲就得渐渐的退出烈阳的权利圈。但是，自己却因为这个，那个的原因，硬是将母亲再次拖入了这个圈子。这样一来，那些人就免不了对母亲阴奉阳违了。可是，这些有错吗？严格上来说，没有。他们只是希望炎赫能够执掌大权，而不是身为天使的冷雨。但就是这样，才会让炎赫内疚不已。谁也没有办法责怪。

    “砰砰砰！”

    就在炎赫发呆的时候，传来了一阵阵敲门声。

    “哦，进来！”

    炎赫平复了一下思绪，整理了一下仪容，开口说道。

    “王上！”

    “哦，雷炎，是你啊。有什么事吗？”炎赫看到来人，心理放松了一些。

    他还以为是天使追或者是天使莫伊呢？以那两个小丫头的眼力劲儿，一定能看得出来自己情绪不太对，到时候要是追问，那自己可有的受了。不过，雷炎吗？这是个大老粗，绝对发现不了。

    “王上，通讯处那边发来消息，说您已经结束了朝会。故潘震将军让我来询问，您是否有什么吩咐？”雷炎抱拳说道。

    “哦，朝会啊。”炎赫下意识地重复了一下，伸出一只手说道：“还真有点儿事，你去通知潘震将军······”

    炎赫说到这里突然停了下来，皱起了眉头，手也停在了空中。

    “王上？”雷炎发出一声疑惑的声音。

    “算了，我亲自去吧。”炎赫放下了手，站了起来。

    “这？！是，王上这边请。”雷炎犹豫了一下，转身让开了道路，做了个请的姿势。

    走在路上，一个个经过的士兵都会停下来给炎赫抱拳行礼。

    “对了，雷炎，潘震将军现在在哪里？”再次给一个经过的校尉点头回礼之后，炎赫开口向着身边的雷炎询问。

    “将军这个时候正在朱雀舰上巡视。并不在麒麟舰上。因此，还请王上在指挥室稍候片刻，待末将通知潘震将军。”雷炎回答道。

    他刚才之所以犹豫，就是因为潘震不再麒麟舰上。

    “咦？潘震将军不在麒麟舰？”炎赫停下了脚步，惊讶的问道。

    “是的，将军每逢旬日都会到各个舰队旗舰上巡视。今日正好是将军巡视各舰队的时候，所以不在麒麟舰上。”雷炎回答道。

    其实，四大护卫就是烈阳星四大军团的军团长。而雷龙守护雷炎正是青龙军团的军团长，只不过由于他的青龙军团此次奉命驻扎烈阳星，并没有随军出战。所以，才会被潘震派来跟随炎赫。而朱雀军团军团长赤凤守护羽虚，白虎军团军团长虎鲨守护渊漓，玄武军团军团长玄鳄守护玄坤则是分别驻守自己舰队的旗舰朱雀舰，白虎舰以及玄武舰，平时并不在舰队旗舰，也就是潘震的座舰麒麟舰之上。

    雷炎的回答使得炎赫愣在了那里，一脸黑线的看着眼前的身影。你说你，潘震不在你给我说一句能死啊你！这娃咋这么瓷实呢？！瓷笨瓷笨的！！当兵当傻了是吧？！

    雷炎尴尬的指了指走廊的方向，说道：“王上，要不，我先去通知将军？”

    炎赫无语的看了他一眼，无力的挥了挥手，说道：“算了，既然已经出来了，直接去朱雀舰队吧。不过，你确定潘震将军在朱雀舰队？别到时候我们赶到朱雀舰队，你在给我说他去了白虎舰队。”

    “不会不会，潘震将军确实是在朱雀舰队上。”雷炎连忙摆手说道。

    炎赫点了点头，说道：“你先安排飞船，直接去朱雀舰队。我去叫两个人去！”说完炎赫便走向了一旁的角落。

    而雷炎则是直接接通了麒麟舰的通讯系统，通知他们准备巡逻艇。

    不一会儿，炎赫走了回来，说道：“走吧，我们直接去十七号港口。”

    “咦？殿下？您不是说要叫两个人吗？不用等他们了吗？”

    “不用，她们在十七号港口等我们。”

    ······

    到达十七号港口之后，远远地雷炎就看见了两个白色的身影，正是天使追和天使莫伊。看清两人之后，雷炎不由得撇了撇嘴。他很想不明白，炎赫为什么对这两个天使这么好。即使是王妃派来的，也不至于上哪儿都把这两人带上吧？不过，虽然心里不满，但是雷炎可不会说出来。因此，炎赫也就没有注意到。

    走进之后，两天使自然走上来打招呼。

    “恩，跟我出去一趟。”炎赫点了点头，算是回礼了。

    “殿下，我们要去哪里？离开舰队吗？”天使莫伊开口问道。

    炎赫摇了摇头，说道：“不，去朱雀舰队，见一见潘震将军。对了，都忘了问了。你们两个这几天过得怎么样？还适应吧？”

    “殿下多虑了。我们两个也是参加过天使恶魔战争的，又不是没有吃过苦。相比起来，烈阳舰队条件已经很好了。”天使追开口说道。

    “那就好。有什么需要和我说，不要客气。看看吧，如果到时候你们两个能跟我去一趟烈阳星，或许还有一个惊喜等着你们。”

    “咦？惊喜，什么惊喜？”两个天使异口同声的问道。

    炎赫哈哈一笑，说道：“哈哈，惊喜如果说出来，那还算什么惊喜？！”然后，他脸色一肃，说道：“不过，到时候对于这个惊喜，你们可得保密，不准胡说啊。”

    两个天使一愣，想要继续追问，从炎赫的嘴中继续打探点什么。然而，炎赫不给她们丝毫机会，直接转过了身，直接向着一旁等待的巡逻艇而去。两人对视一眼，无奈的摇了摇头，跟了上去。

    ······

    朱雀舰上，潘震在赤凤守护羽虚的陪同下，巡视着朱雀舰队上的一切。

    走在前往朱雀舰指挥室的路上，潘震向着身边的羽虚叮嘱道：“你们朱雀责任重大，负责各舰队的协调，联络。不过，切不可因此就松懈大意。你要明白，朱雀的战斗力也不可小觑，双方僵持的时候，你们就是打破战场平衡的一支重要力量。所以，关于战斗力，还是要抓紧，万万不可大意啊。”

    “将军放心，末将醒的。朱雀会随时待命，就等王上和您的一声令下，我们就会给予敌人致命一击！”羽虚严肃地回答道。

    “恩，这样就好。不过，在那之前，你的朱雀要隐藏好，切不可暴露位置。你可明白？”

    “将军，朱雀一直都在亚空间之中待着。除了日常的调度，旗舰上的炮火从来没有打过，绝对不会暴露我们的位置的。至于我们的调度信号，都是经过特殊加密。而且是王上最新升级的，别说饕餮了，就是更高一级的天使，恶魔都发现不了！所以，我们对于他们来说，就是一片星空，保证他们什么都探查不到。”

    “很好。”

    潘震点头夸赞了一下，就要再继续说什么，却发现远处走廊尽头有一个通讯兵向二人跑来，不由得停下了口中的话。

    “将军，军团长！”

    临近二人，那通讯兵紧握右拳，放在左胸口，行了一个礼。这是军中战时的礼节，为了方便特别设置的。

    “出了什么事？”羽虚脸一沉，出声问道。

    “将军，军团长，麒麟舰雷炎军团长传来消息，他正陪同王上前来朱雀舰。王上有事找潘震将军相商，希望潘震将军能暂缓巡视各军团的行程。”通讯兵开口说道。

    羽虚愣了一下，下意识地看向了潘震。

    潘震在他的肩膀上拍了一下，说道：“看我做什么啊？准备去迎接啊！”

    “通知朱雀，解除戒备，和王上座舰取得联系，给予临时空间权限。再派引导船将王上座舰引入一号港口，让朱雀上偏将以上······”

    羽虚刚刚吩咐到这儿，潘震就再次拍了一下他，只不过这回不是肩膀，而是脑袋。随后就见潘震脸上一副怒其不争的样子，指着羽虚说道：“行了，你呼啦一下叫那么大一圈人想干什么？！就我们两人去吧！”

    羽虚愣了一下，说道：“啊？这，这不合适吧？！”

    “有什么不合适的？王上找老夫，必然是有重要的事情，你搞得人尽皆知的不是坏事儿了吗！”

    “哦，是。”羽虚点了点头，然后看了一眼还站在那里的通讯兵，喊道：“还站着干嘛？还不快点儿去！”

    “是，军团长！”通讯兵大声的吼道，然后转身便向着指挥室跑去。

    潘震看了眼羽虚，嘿然一笑，说道：“嘿，羽虚，最近脾气见长啊！”

    羽虚面色一窘，不知道该怎么解释。

    “行了，走了，去一号港口等着。想必王上很快就会来了。”潘震看了眼窘迫的老部下，笑了笑，还是觉得不逗他了，于是摆了摆手随意说道。

    羽虚松了一口气，抱拳说道：“是，将军。”


------------

第二百一十八章 烈阳舰队

    一前往朱雀舰的路上，两个天使一路上都是叽叽喳喳，绕着炎赫问这问那的。这两人上次到达烈阳舰队的时候，只是匆匆一观，根本就弄不懂烈阳舰队的具体情况。再之后就一直在麒麟舰上，更是没有机会接触这方面的东西了。好不容易有机会跟炎赫出来，而且炎赫还对这些不太在意，还不得抓紧时间问问？

    三大军团，相比于白虎军团与玄武军团，朱雀处在整个舰队烧烧烤内一些的地方，因此也距离麒麟舰不是太远。不过，由于这里是烈阳舰队范围之内，自然有着大范围的空间封锁，巡逻艇是没有办法进行空间穿梭的，只能凭借其亚光速在这里飞行。所以，十几分钟之后，跨越了大半个星系，巡逻艇便接近了朱雀的隐身空间。

    不同于摆在明面上的麒麟舰，朱雀，玄武，白虎三艘军团级主舰都是隐藏在亚空间之中。所以，当炎赫他们到达位置的时候，眼前是一片星空，根本就没有一艘飞船。

    不过，在飞船上的几人都不是什么简单人物。炎赫，雷炎一行人是因为这是自家东西，没什么可奇怪的。天使追和天使莫伊则是因为在天使之城的时候，就见过相类似的技术，也不惊讶。所以，巡逻艇平平的淡淡的跟着凭空冒出来的引导船进入了亚空间，并没有出现什么意外。

    进入亚空间，这里不同于外界的星空，反而是一片雾蒙蒙的空间，看起来十分的不真实。在这片诡异的空间之内，一艘火红色的庞大战舰横躺在这里。诧一看去，还以为是只庞大的红色巨鸟。仔细一看，才发现一艘巨大的战舰。

    就在两个天使惊讶的时候，炎赫开口解释道：“那是朱雀上面的能量护罩。”

    两个天使了然的点了点头，然后问道：“殿下，这就是朱雀舰队的旗舰，朱雀吗？”

    “没错，正是烈阳星排在第三序列的军团级旗舰之一——朱雀。”身后的雷炎傲声回答道。

    两个天使一愣，向炎赫投去了询问的眼光。

    炎赫轻轻一笑，开口解释起了烈阳星四大军团的舰队构成。

    烈阳星四大军团是镇守烈阳的王牌舰队，围绕着各舰队旗舰——青龙舰，朱雀舰，白虎舰，玄武舰四艘主舰，其下有着数不清的给类型战舰，共同构成了这一支强大的力量。

    先抛开尚未到场的青龙军团，先说说朱雀舰队。前文提到过，朱雀舰队主要负责协调舰队，打探情报，以及舰队的巡逻等工作。甚至潘震还提到过，朱雀在某些时候，还可以作为后备部队。而朱雀舰队，除了主舰朱雀之外，还有着很多类型的战舰。比如炎赫两次乘坐的巡逻艇——蜂鸟级巡逻艇。它是整个朱雀，不，是整个烈阳星球最快的战舰之一。其巡航速度可以达到亚光速，更是配备有烈阳最新的空间折叠技术，完全可以在数秒内进行数十次的空间折叠，比起天使之翼也毫不逊色。而且，蜂鸟并不像天使之翼那样，完全的舍弃了作战能力。必要的时候，蜂鸟甚至还能进行一场低烈度的对抗。如果配合的好，十几艘蜂鸟干掉一艘炮舰也不是问题。除了蜂鸟之外，朱雀舰队还有专门用来调度的信天翁级战舰，用来侦察情报的蜂级侦察舰，用来进行作战的鹰隼级火力舰等等。另外，四大军团中百分之七十的单人飞行器都是由朱雀舰队提供的灰雀飞行器负责。

    而白虎舰队，则是由大量的火力舰组成。比如突进能力最强的猎豹级突击舰，火力最为凶猛，负责火力压制的猛犸级重装火力舰，组成白虎军团主力的猛虎级火力舰等等。

    玄武军团则是主要有大量的护卫舰组成。比如此次作为大型防护罩节点的磐石级重装护卫舰。为烈阳提供反侦查，进行伪装的。为舰队提供空间立场防护，必要进行短距离挪移的幽鱼级等等。

    但是，四大军团却不止这些力量。除了这些战舰之外，他们的旗舰无论是火力输出，战场防护，能量消耗等等在整个军团中都基本能占到四成的位置。而且，作为平衡几个军团作战风格的力量，他们的主舰都是格外的强大。尤其是其中的白虎舰，更是四大军团中唯二装备有对星武器的战舰。也就是说，如果白虎舰全力攻击，完全可以摧毁一颗星球。

    至于四大军团中的青龙军团，则是王牌中的王牌。甚至，四大军团都明白，单单青龙军团一个军团就能吊打其余的三个军团。而且，其主舰青龙舰相比于其他三艘主舰，完全是碾压式差距，基本上和潘震的座舰麒麟舰不相上下。与麒麟舰共同排在烈阳战舰的第二序列之中。仅次于炎赫的战舰——太阳战神号。尤其是配合炎赫的太阳战神号，更是所向无敌，一轮齐射就可以轻易地摧毁一个中等星系。当然了，其消耗也是非常的大。一次这样的齐射，基本上就将炎赫的神力抽得干干净净。但是，我无论怎样，都不能否认它的强大。

    而除了四大军团，烈阳还有着大量的地方部队，边关守备军团。这些军团都是按照实力进行排名，其中最强大的则是第一到第十十大军团，尤其是前三个军团，甚至有着不下于四大军团中除了青龙军团的剩下的三个任意一个军团的力量。

    不过，青龙军团的情况和麒麟舰，太阳战神炎赫并没有说给两个天使听。毕竟，谁都要有几张底牌不是吗？

    随着炎赫的描述，巡逻艇也慢慢的开进了朱雀舰。一路上，两个天使眼中都是震惊的神色，满脸色不可置信。来之前，她们能够料到，烈阳星或许会很强大，但是没有想到，竟然会如此的强大。虽然她们没有听炎赫提起过青龙军团，提起之前的麒麟舰。但是，雷炎也说过，朱雀舰仅仅是位于烈阳的战舰中的第三序列。那么，第二，第一又该如何？位于四大军团之首的青龙军团又该如何？而且，烈阳肯定还有其他的底牌。她们可不会傻傻的认为炎赫就会将烈阳的全部底牌说出来。

    随着心中的震惊，一行人走下了一号港口。早已等待在这里的潘震上前两步，行礼道：“王上！”

    炎赫点点头，说道：“走，找个地方慢慢聊。对了，羽虚，安排她们两个去到处转转。”

    之前在半路上，两个天使就向他请求过。因此，炎赫也直接向羽虚说道。不过，炎赫可是隐晦的向羽虚打了个眼色。以他的智慧，想必什么让看，什么不让看羽虚心中一定有数。

    两个天使也知道炎赫肯定有事要说，而且是不方便她们知道的。因此，也没有多说什么，跟着羽虚安排的一个校尉离开了炎赫，开始了在朱雀舰上的探险之旅。

    待天使离开之后，炎赫说道：“羽虚将军，还请找个安静点儿的地方。”

    “王上客气了，请这边来。”羽虚转身说道。

    路上，潘震好奇地开口问道：“王上，您今日不是参见早朝了吗？难道早朝结束了？”

    炎赫点点头，说道：“不错，早朝发生了一些变故，有一些特殊的情况，还要和潘震将军商议一下。”

    潘震愣了一下，很快便是像想起来什么了一样，脸上露出一副吃惊的神色，说道：“既如此，羽虚，快，头前带路！”

    羽虚一愣，脚下立马快了起来。显然，潘震并不是对烈阳星的情况一无所知，这家伙明显是知道了什么。

    几分钟之后，三人到了一个房门口。潘震看了看，说道：“羽虚，雷炎，你二人守在门外，不许任何人接近，可明白？！”

    “是，还请将军放心！”两人抱拳说道。

    潘震点了点头，跟随炎赫走入了房间。

    进入房间以后，炎赫一挥手，不了一个简单的隔音屏障，然后两人拉了张椅子坐了下来。随后，炎赫便开口将今日大朝会上发生的桩桩件件一一描述了出来。并且，他还将神殿探查的结果以及对大长老的安排说了出来。

    听完炎赫的描述之后，潘震的脸色也不由得阴沉了下来。不过，他还是下意识地看了一眼神色平静地炎赫，不由得一阵感叹：王上的养气功夫见长啊。他甚至都能想到，炎赫第一眼看见神殿的探查结果之后，心里的怒火有多旺盛。

    “烈阳，情况已经严重到这种程度了吗？”感慨了一下之后，潘震摆正了态度，阴沉着脸叹道。

    “恩？师傅你之前不知道吗？”没有外人的时候，炎赫又再次恢复了对潘震的称呼。而潘震本人也没有在意，之前他曾经试图劝过炎赫，但是炎赫根本就不理会他，依然是我行我素的。无奈之下，潘震也就只能任炎赫这么称呼了。

    潘震摇了摇头，解释道：“之前我是有所察觉，但是绝没有想到，竟然已经严重到了这种程度。甚至，军方都有人渗透了进来。看来，是这数千年安逸的生活磨平了烈阳的棱角啊！”

    炎赫愣了一下，摇了摇头，说道：“师傅言重了吧。”

    “那里啊。王上您不知道，烈阳在之前的岁月里，虽然没有现在强大，可是那个时候大家都是齐心协力的。哪里有这么多狗皮倒灶的事请！”潘震摇头叹道。

    “师傅，现在不是说这个的时候。您也应该明白，想必您也应该明白，因为我母亲的身份原因，烈阳内部有很大一部分人在抵触她。所以，我的时间不多了，必须尽快返回烈阳。”

    潘震一愣，思索了一阵，说道：“王上放心，老臣心里有数，定然尽快完结地球这边的事情。”

    炎赫沉默片刻，叹了口气，说道：“好吧，我就再等等吧······”


------------

第二百七十三章 华烨以及天宫

    一天使之城，云端。一身银白相间铠甲，身披一条红色披风的彦站立在云端之上，眺望着远处云雾翻腾的云海，一双如同星光般的灿眸中却有着一股化不开的思念。

    不知过了多久，只觉得天空中的太阳不知不觉间从头顶挪到了西面。金乌西坠，却是恍惚间竟然已经在这里站了好几个小时。

    蓦地，一道白色流光从下方的天使之城中飞来，拖着一条水汽化成的长长的尾巴，冲破了云霄，来到了云海之上。

    那隐身于白光之中的人影左右看了看，向着彦飞了过来，眨眼间的功夫就出现在了彦的身后。白光散尽，不正是天使冷还是何人？

    “女王？”冷站在发呆的彦背后，出声提醒道。

    “哦，是冷啊。怎么，伤好些了吗？”彦回头瞥了她一眼，问道。

    “谢女王关心，伤势已经完全痊愈了。”

    彦点了点头，将脚下的隔断扩大了一些，坐了下来。然后，她又拍了拍脚下的“地面”说道：“坐。”

    冷脸上露出一丝犹豫之色，最后还是坐了下来。

    待到天使冷坐下来之后，彦脸上露出一丝笑意，然后盯着冷看了一会儿，埋怨道：“看吧，之前让你小心一些，就是不听。这不，连我的登基仪式都没有赶上。”

    “这，这，我，我不是······”冷没想到已经成为女王的彦竟然还会和她开玩笑，一时间结结巴巴的说不出话来。

    之前，天使冷由于在天国之门外的战斗受了伤，一直在天使之城内修养。而当她伤势恢复之后已经是好几个星期之后，当她走出疗养院之后，才知道，彦已经在一个星期多之前在炽天使军团长天使晨曦，大审判长天使血翼以及新任大长老天使梅瑞狄斯三人的拥立下，登上了天使之王的宝座。而自己却由于伤势，错过了彦，哦，不，现在应该称为神圣天使之王，彦的登基仪式。

    据后来的天使说，彦登基之后，得到了历代天使之王的遗泽，成功的晋级主神。虽然仅仅是初阶主神，但仍旧给因为神圣凯莎的陨落而动荡不安的天使一族吃了颗定心丸。

    而前几天，彦一直在处理那些背叛者的后续事宜。该流放的流放，该监禁的监禁，该逐出天使一族的逐出天使一族。尤其是为首的大长老，更是被彦亲自剥夺了天使基因，随后被天使血翼斩下了脑袋。所以，前几天，彦一直在和天使之城中的三方势力首脑在一起，冷见不到她。虽然天使冷贵为彦的右翼护卫，但是一些事情她还是没有权利接触的。再之后，就是彦接收前任女王的遗产了。总之，各种事情忙的不可开交，两人一直没有见面。直到今天，冷得知彦有了空闲，便直接来找彦了。却没有想到，彦居然拿她开起了玩笑。

    面对冷的结结巴巴，彦哈哈一笑，原本因为思念某人而低沉的心情也好了不少。

    “女王？！”冷幽怨的嗔道。

    “呐呐，这可不是我难为你啊。明明之前都说好的，参加我的登基仪式，结果你竟然在战场上浪起来了。看看，把自己整进疗养院了吧。那你就别怪我数落你啊！”

    冷看着不断数落自己的彦，灵机一动，脸色一肃，严肃地说道：“女王，如今您已经不仅仅代表个人，还请您注意仪态。”

    正在滔滔不绝的彦脸上一僵，无力的抬了抬手，说道：“哎，行吧行吧，你赢了。”

    看到失落的彦，冷犹豫了一下，终究没有将劝慰的话说出口。彦已经成为了女王，所以，有些东西就必然要发生改变。不管她是愿意不愿意，都会发生。

    沉默了片刻之后，冷开口问道：“对了，女王。我发现最近几天，天使之城内的军队频频调动。不知道······”

    冷刚说到这里，就发现彦的脸色阴沉了下来，不由得一愣，单膝跪地，低头说道：“是属下鲁莽了，还请女王降罪！”

    彦摆了摆手，说道：“起来吧，不关你的事。”

    冷愣了一下，但还是站了起来。

    “好了，坐吧。既然你的伤势已经痊愈，那么，这件事情你也能知道了。接下来，还有很多地方要用到你和你手中的天晶。”彦沉沉的说道。

    天使冷皱了皱眉头，再次坐了下来。

    彦双眼看着脚下的云海，慢慢的说了起来。

    这件事还得从原三长老萨曼莎陨落之前说起的那两个幕后黑手说起。

    之前，早在山达尔星的时候，彦就收到了来自卧底的二长老的消息，长老团中很多人受到不明势力的蛊惑，打算在接引之路埋伏彦。不过，二长老也只知道对方被称作华烨，若宁。而负责联系长老团的，正是天使若宁。不过，这里面只有大长老见过此人。而至于隐藏更深的，那个被称作天宫秩序的缔造者的天使华烨却谁都没见过。等到彦平定了内乱之后，才开始和天使之城内的元老打听这两人的身份。但是无奈，这两人已经离开了天使之城很长的时间。而且，在不断地打听的过程中，彦还敏锐地发现，这两人好像还关系到天使一族曾经发生过的一件大事。不过，这件事却好像被强行隐瞒了下去，大量的资料中都被抹去了这段记载。最终，彦还是在历代天使之王的个人笔记之中发现了这件事情。而这，更是牵扯出了一件让彦目瞪口呆的事实。

    随着彦的诉说，一旁的天使冷越来越不安了起来。虽然她不知道彦发现了什么，但是直觉告诉她，这件事如果被掀出来，绝对会颠覆整个天使一族。所以，冷犹豫了一下，还是说道：“女王，这个，这种事情，前任女王封锁这些记载，想必一定有其道理。所以，那个，过去的就让它过去吧。”

    彦苦笑的摇了摇头，说道：“过不去啊，他们，再次卷土重来了。冷啊，你可知道，很久之前，天使一族中不仅有女性天使，更多的，却是男性天使啊。现在，他们又回来了。”

    冷脸上的表情一下子僵在了那里，结结巴巴地说道：“您，您说什么？！”

    当听清楚彦的话的时候，冷只觉得脑子轰的一下子炸开了。尤其是男天使这三个字，更是让冷脑子嗡嗡做乱，只觉得自己一直以来所认识的世界都崩塌了一样。

    彦痛苦地闭上了双眼，慢慢的将这件天使一族中不为人知的秘密道了出来。

    据彦所查到的资料，在神圣凯莎之前，也就是温莎女王执政早期，天使一族中仍旧是男女天使都有。只是，后来天使一族中出了重大变故，导致温莎女王一怒之下，将所有的男天使全部逐出了天使一族，流放到了冰冷的宇宙之中。

    “到，到底发生了什么？”冷不由得开口问道。

    “那个时候，天使华烨也是天使一族中的风云人物，吸引了很多女性天使的爱慕。不过，温莎女王却再一次意外中发现，华烨一直在天使一族中传播他的所谓的天宫秩序。”

    “天宫秩序？那是什么？”天使冷眉头一皱，开口问道。

    “那是一套极端的秩序。”

    “极端？”

    “是的，不同于正义秩序。简单来说，就是一套极端的极权主义秩序。而这套秩序的核心，也就是天使华烨自认为自己凌驾于一切之上，把我众生命运、就如同神话传说中的天帝一般，高坐云顶天宫，凭借自己无上的神力以及智慧统治着一切，规划万物的命运。而神圣凯莎的正义秩序你也应该清楚，那不只对于这个宇宙是一种束缚，对于神圣凯莎自己，也是一种规划。所以，严格来说，正义秩序之下，没有人有例外。但是天宫则不同，几乎是奉天地万物之力，供养天宫之王。”

    冷身子一颤，不由得问道：“这，这，这好，好邪恶啊！那，假如，我是说假如，那个华烨自己犯错了，那又该怎么办？谁又能制衡的了他？”

    她甚至可以想象得到，如果那种秩序真的实现了，那么，生活在底层的天使，又该怎么办？而一旦那个华烨犯错，那造成的后果，绝对会让数不清的生命为他付出沉重的代价。

    “是啊，谁又能制衡得了他呢？只能完全的依赖他个人的操守了。”彦讽刺的说到：“这种秩序下，他就如同地球上的那些古代帝王一样，一言改天换地。大权在握，又有多少人能够保持住自己的内心不变呢？更何况，这家伙还是因为不满温莎女王执政，才暗地里传播他的信仰。天知道让他得势，会造成什么后果。”

    “那，那后来呢？”

    “后来？”彦脸上浮现出一抹复杂之色，叹了口气说道：“后来，温莎女王决定对华烨判出监禁的处罚。但是，却不知为何走漏了消息。导致华烨提前起兵反抗，天使一族顿时大乱。直到那时，温莎女王才发现，原来不知不觉间，华烨利用他男天使只手的身份，已经蛊惑了几乎超过八成的男天使。”

    “这，简直是该死！！”冷一拍身下的“地面”，咬着牙说道。

    “是啊，该死！”彦叹了口气，继续说道：“后来，在温莎女王，神圣凯莎，师傅，天使凉冰等等的努力之下，那场叛乱才被镇压。尤其是凯莎女王和师傅两人，更是潜入敌军阵营，两人通力合作，重伤并俘虏了当时的华烨。直接给地方造成了致命的打击，使得天宫秩序下的众多男天使直接投降了。”

    “投降？”冷眼中露出一丝惊讶。

    “是啊，投降。天宫秩序之下，天使就是一种自上而下的统治秩序，而华烨本人就如同蜂巢中的蜂后一般，一旦出事，很容易会使得整个天使一族崩溃。所以，男天使们自然就投降喽。”彦伸了伸懒腰，回答道。

    “这样的话，男天使们怎么样了？监禁起来了？”

    “不。当时面对数量众多的男天使，温莎女王既生气，有失望。但是，不管怎么说，总归是同胞，一刀切下去，流的总是自己人的血。所以，温莎女王怀着负责的心情，做出了一个决定——流放。”

    “流放？难道说，温莎女王就这样就轻易地放过了这些叛乱者？”

    “要不然呢？终究是天使啊。“彦无奈的叹了口气，到了她这个位置上，才能体会到当时温莎女王复杂的心情。虽然经过战乱，但是男天使仍旧是天使们接近一半的力量，岂能就这么简单的一句话就处理了？而男天使当时基本上全部被华烨的信仰侵蚀，所以，温莎女王做出这个决定想必也是分外的艰难。

    “所以啊，从那之后，男天使就成了天使一族的禁忌。而天使一族的所有文献，也都删除了男天使的所有记载。从此之后，天使一族就全部由美丽的女性组成。而失去了一般的战力的天使一族元气大伤，也从宇宙的中心迁徙到了这边缘地带。直到凯莎女王继位，天使一族才渐渐的恢复元气，更上一层楼。”

    天使冷沉默了一会儿，慢慢的消化了这些几乎颠覆她三观的消息。许久之后，冷才开口问道：“女王，您之前说，他们又回来了？您的意思是？”

    彦愣了一下，严肃地说道：“神圣凯莎的陨落，让这些人以为有了可趁之机。于是，他们勾搭了死神卡尔萨斯，将手伸进了天使之城。甚至于，华烨还在天使若宁的帮助下，想要一举攻破天使之城，重夺天使之王的宝座。”

    天使冷双眼瞳孔一缩，也意识到了问题的严重性。

    彦看了一眼天使冷，神色肃穆地说道：“所以，可以预见的到，天使一族将迎来一场难以想象的狂风暴雨。休养了数万年的男天使到底发展到了什么程度，实力如何，一切都是未知。而反观天使一族，天使凉冰投入了黑暗，师傅退出了天使一族，神圣凯莎陨落。而当时比这几人仅差一线的天使若宁却又由于爱慕华烨，做了天使一族的叛徒。所以，当年能够抗衡华烨的天使高手一个都没了。天使一族又因为长时间和莫甘娜对抗，损失也是不小。面对男天使，我们是生是死，全看我们自己的了。”

    冷脸色一肃，半跪在地，用一种近乎于宣誓一般的语气说道：“请女王放心，天使，绝对不会失败！正义，始终站在我们这一边！无论敌人是谁，我等都将誓死捍卫天使的荣光，正义，永远不会失败！”


------------

第二百七十四章 天使之城的会议

    天使之城，彦高坐于王座之上，下面分列两行站这两许多天使。这些人，正是彦继位之后，特意挑出来的高阶护卫。此外，还有天使之城中炽天使，审判所以及长老团的人。比如天使晨曦，天使血翼等人就在这里面。至于彦的右翼护卫天使冷，则是站立在王座之下御阶中的一个平台之上，以示其尊贵的身份。

    “女王，祷告祭坛传来消息，七大天使军团已经开始向着天使之城靠拢。另外，除了七大天使军团，天使秩序下的各大元首也已经开始调动军团开始向着天使之城进发。只是······”下首的天使晨曦说到这里有些犹豫。

    王座上的彦看了她一眼，说道：“事情已经到了这一步，已经没有什么可顾忌的了。直说吧，有多少天使元首没有理会天使之城的命令？”

    “女王，十大元首中有六个没有理会天使之城的调令。不过，这六人中，有四人处于中立状态，还是在作壁上观。除十大元首之外，有三成的元首目前没有向天使之城发回信息。至于剩下的，状况也很复杂，一时间没有办法统计出来。”天使晨曦沉着脸说道。

    她的话使得在场的天使们分分心中一沉，脸色无比的难看。

    没想到坐在王座上的彦轻笑了一下，有些惊讶的说道：“哦？没想到还有这么多的元首支持天使之城，还真是令人欣慰啊。”

    下面的天使一愣，面面相觑的相互看了看。她们搞不清楚，彦这是说反话呢，还是在真的庆幸。

    彦看了一眼下面的天使，摆了摆手，说道：“好了，你们的担心我也明白。华烨以及若宁两个，毕竟是天使一族中现阶段最为强大的两个人。而男天使们，发展到了哪一步，目前我们都不知道。这些人搞不清楚状况，选择两不相帮我也能理解。但是······”

    彦的一个但是天使们心中一紧，竖起了双耳，听着女王接下来的话。

    “但是，理解并不代表认可！凯莎的正义不容许任何玷污！”

    “女王，天使之城目前······”

    站在御阶之上的天使冷皱了下眉头，就想要说什么。说实话，按照彦的意思，好像并不打算容忍这些墙头草。但以天使之城目前的状况，根本就没有办法同时面对这么多的势力。单单是不知深浅的男天使，就已经使得天使之城紧张万分了。如果把这些墙头草逼向了敌人，那么天使之城不是更危险了吗？所以，想到这里，天使冷就想要进行劝解。却不料彦伸手打断了她的话。

    “冷，我并不是鲁莽之人。现在并不是处理这些墙头草的时机，暂时就先这样吧。不过，本王要事先声明，这些墙头草，天使之城并不会轻易放过她们。等到战争结束，必然要一一清算！”

    “女王英明！”

    天使们齐声赞道。

    彦坐直了身子，严肃地说道：“好了，值此危急存亡之际，这些墙头草不要也罢。只要监视住她们，保证不要让她们给我们捣乱就行了。另外，审判所。”

    “属下在！”

    天使血翼站了出来，平淡的说道，脸上没有任何表情，好像她面对的不是天使之王，而是一个普通的天使一样。不过，天使们都知道这家伙的脾气，因此也没有什么意外之色。

    而身为天使之王的彦自然也没有介意她的态度，直接开口吩咐道：“现阶段，天使之城一定要保持稳定，万万不可乱起来。所以，审判所的任务就十分重要了。第一，给本王随时监控整个天使之城，保持内部的正义。第二，给本王将那些返回天使之城的天使，无论是七大天使军团，还是天使元首，通通摸一遍底，确保天使之城的纯洁。本王会派人配合审判所，有没有什么问题？”

    天使血翼短暂的沉默片刻，开口问道：“若发现心怀不轨者，如何处理？”

    彦愣了一下，脸上露出一副犹豫的表情，说道：“逐出天使之城吧。”

    “是！”

    天使血翼说完，就要退回去。然而，就在这时，彦突然伸出了手，说道：“等等！”

    血翼一愣，原地站定，疑惑的看向了王座上的彦。却发现彦微微低着头，并且用一只手抚着额头，看不见她脸上的表情。然后，就听彦冷冷地说道：“若发现心怀不轨者，暂时收押。冥顽不灵，胆敢反抗，格，格杀勿论！”

    格杀勿论！四个字直接使天使们心下一寒，只感觉一股冷风袭过，身子不由得颤了一下。天使从何时起，对自己人这么狠了？不要说这些天使了，就连天使血翼都愣在了原地，眼中闪过一抹震撼之色。但最终，身为大审判长的她还是反应了过来，深深地看了眼王座上的彦，回答道：“属下遵命！”

    不只是错觉还是什么，在场的天使都发现，天使血翼语气中竟然多了一丝恭敬。

    内心有些混乱的彦并没有注意到天使血翼不知不觉间的改变。对于她来说，下这道命令也是让她内心煎熬不已。初登王位，就下达了如此血腥的命令，还是针对自己人，这实在是让彦痛苦万分。但是没有办法，这次的敌人不同于其他，完全可是说就是自己人，她必须保证天使的内部纯洁。否则，一旦天使之城内部出现混乱，那一切都完了。

    “族人们，希望你们能谅解我吧。”

    彦心中默默的念道。

    良久，彦总算平复了内心的波动，抬起了头，继续说道：“晨曦。”

    “属下在！”

    天使晨曦站出来回答道，虽然是女性的声音，但仍旧有一种铿锵玫瑰的意味。

    彦看了一下天使一族中仅次于自己的高手，说道：“你身为炽天使军团军团长，天使之城的守卫工作就交给你了。带着你的人，和抵达天使之城的各大军团，将天使之城守的严严实实的，务必保证炽炎系统正常运转。就是一只蚊子，也别给我我放进来，明白吗？！”

    晨曦身子一震，庄重地说道：“请女王放心，属下必不会让女王失望！”

    “很好，待各大军团到齐之后，暂时交由你统领。”彦满意的点头说道。

    “谢女王信任！”

    “女王，我们不主动出击吗？”就在这时，天使冷出声询问道。

    在她看来，若是彦打不出女王的威风，很有可能会把那些作壁上观的墙头草推向敌人那边。所以，按照冷的想法，主动出击，正面击溃敌军，打出天使的威名，才是最上之策。

    彦看了看她，摆了摆手解释道：“目前，我们并不清楚男天使的虚实。他们的一切，对于我们来说都是一个谜。而我们，与恶魔征战数万年，早被人家把老底摸的清清楚楚。贸然出击，很容易会着了他们的道。更何况，冷你别忘了，华烨还和死神卡尔有着联系。若是我们和华烨激战正酣，死神卡尔萨斯突然插手，那可就大大不妙了。相比于华烨，卡尔萨斯才是隐藏的最深的那个。所以，我们万万不可只盯着华烨，还需要警惕卡尔萨斯那只老鬼！”

    冷了然的点点头，说道：“是我失策了。”

    “可是，女王，既然华烨和卡尔萨斯合作，我们为何不将这件事公之于众。以天使们对于神圣凯莎的拥戴，若是知道华烨和害死神圣凯莎的卡尔萨斯有联系，必然会倒向我们的。”下面的新任大长老天使梅瑞狄斯开口询问道。

    “是啊，女王。”

    “大长老说的没错，华烨和卡尔萨斯勾结，必然是取死之道！”

    下面的天使们被大长老一提醒，全都反应了过来，一时间议论纷纷的。

    “肃静！”

    天使冷大喝一声，止住了有些混乱的众人。

    彦淡淡地环视了一圈安静下来的众人，说道：“我明白你们的意思，但是，你们想过没有？华烨和若宁两人离开天使一族许久，而男天使的记载也从天使一族中抹除。就连我们，也是从天使之王的记载之中才了解到了这件事，普通天使又有多少人知道呢？更何况，华烨和卡尔萨斯联系，我们却没有证据，那些墙头草又岂会轻易相信？所以，目前，我们也就只能等他露出马脚了。”

    天使们一愣，一个个面面相觑的相互看了看。确实，她们还真的忘了这一点。身为天使一族高层的她们在之前都不知道华烨以及男天使的存在，那些天使元首和普通天使又有多少相信呢？要知道，和神圣凯莎同时代，又知道当初的事情的天使，可是一只手都能数的过来。除了男天使们，也就只剩下冷雨和莫甘娜了。这个时候冒然说出来，又有多少人能够相信呢？所以，最好的办法也就如同彦所说，只能等待华烨自己露出马脚了。

    “哎，女王考虑得当，是属下天真了。”大长老无奈的叹了口气，回答道。

    彦微微点了点头，说道：“大长老言重了，毕竟都是为了天使。好了，事情就安排到这里。值此危难之际，还请各位通力合作，共同保护天使之城，保护天使一族。本王，将始终与你们同在！”

    “为正义，在所不辞！”


------------

第二百七十五章 作战会议

    遥远的天使之城发生的事情，炎赫自然不清楚。他此时也如同彦一样，在会议室中和手底下的将军们商议着如何打破眼前的僵局，早日支援地球方面。

    会议室内，炎赫，潘震，四大护卫，以及一些高级军团齐聚一堂，脸色沉重的看着回忆是最前方的大屏幕上的敌我态势分布图。

    看了看面色沉重的将军们，坐在长桌上首位置的炎赫敲了敲椅子扶手，开口说道：“都说说吧，该怎么办？本王时间不多了，三个月内，必须到达地球！在座诸位有何想法，不妨都说说。”

    潘震也说道：“大家，有什么意见，都可以提。”

    将军们相互看了看，还是没有人发言。主要是因为，大家不清楚炎赫的性子，不太明白他的意思，害怕触怒炎赫，所以都没有马上发言。

    潘震皱了皱眉，眼睛瞥了一下赤峰守护羽虚，使了个眼色。

    羽虚心领神会的点了点头，清了清嗓子，说道：“既然大家都不愿意说，那我就发表一下我的看法，来个抛砖引玉。”

    雷炎哈哈一笑，说道：“哈哈，羽虚，你愿意当砖，可别拉着兄弟几个。”

    一时间，其他几个护卫露出了善意的笑意。在场的将军们也是跟着笑了笑。不过，羽虚虽然这么说，他们可不会就这么听了。毕竟，羽虚可是四大守护之一，朱雀军团军团长，一言一行都代表着烈阳军方的面子，可以说是标杆式的人物之一，又岂会那么简单？

    羽虚笑了笑，并没有在意哄笑的将军们，然后说道：“好了，砖也就砖了，当砖也没什么不好的。”然后，他轻轻的敲了敲桌子，让将军们安静了一下，才开口说道：“好了，战局呢，大家都清楚。敌方虽然与我们的实力有差距，但是有着死神卡尔的大时钟相助，和我们形成了势均力敌的态势。当然，大家也都清楚，我们的主舰并没有投入战斗。但，敌人也未必没有相应的底牌。所以，现在我们烈阳就出在了一个极为尴尬的境地。”

    将军们相互看了看，不约而同的点了点头。

    一个穿着红色铠甲的将军点了点头说道：“是啊，军团长说的是。我们朱雀探查到，无论我们歼灭了多少，敌人的总体实力一直保持在我们的八成这条线之上。浮动也不太大，真不知道他们是怎么来的这么多军队。”

    “没错，从我们磐石舰队的防御数据来看，我们撑起防御罩的能量消耗一直不增不减，即使是浮动也是很小的幅度，起伏不大。这样的话，可以轻易的反推出来，他们的火力波动并不大。这样的话，说明敌人随时都在增员。可我们却除了主舰，没有任何援军。”一个穿着玄黑色铠甲的络腮胡将军面色沉重的说道。

    “唉？！话不能这么说，敌人总归来说，是不如我们的。”穿着白色铠甲的白虎军团将军也发表了自己的看法：“他们毕竟实力不如我们，只是数量上远超我们好几倍。但是，我们也不需要完全地歼灭他们啊。只要突破他们的封锁线就是了，何必非要和他们拼个你死我活呢？我们为何不借助强大的火力，在他们的封锁线上撕一条大口子？”

    坐在首位的炎赫稍稍一愣，惊奇地看了看那将军一眼，满意的点了点头，问道：“很好，你叫什么名字？”

    那将军一下子愣在了那里，不知道该怎么说。

    就在这时，坐在他不远处的虎鲨守护渊漓瞪了他一眼，替他回答道：“王上，这是我手下猛虎舰队的统领戚军，领猛虎将军军职。白虎军团的火力输出，主要就由他们承担。”

    这时，那个将军也反应了过来，这是长脸的机会啊，所以立刻起身抱拳说道：“末将戚军参见王上！”

    炎赫笑了一下，挥手示意到：“好了好了，不要这么紧张，坐下说，坐下说。对了，回头来我这里，领取一件专属兵器。”

    戚军身子一震，强压着内心的激动，大声的说道：“谢王上。”然后窟通一下坐了下来，腰挺得笔直笔直的。

    炎赫赞赏的看了眼坐的笔挺的戚军，笑着说道：“很好，戚将军说的就很对。我们完全没有必要和他们硬拼硬吗，找个机会歼灭他们的一部，然后穿过封锁线也就是了。但是，该如何做，怎么做，就要大家多多商量商量了。”

    将军们相互看了看，眼中都不由得浮出了兴奋的光芒。这戚军只是说了一句，就得到了王上的赏识。虽然这些将军们实力强大，但这并不意味着炎赫的赏识不重要。要知道，炎赫亲手炼制的兵器，在烈阳星那不仅仅是一种荣誉，对于个人战力的提升，那说一句一步登天都不为过。

    所以，一时间，在场的将军们脸上都是一副跃跃欲试的表情，纷纷陷入了激烈的讨论之中。

    坐在炎赫身边的潘震摇了摇头，对着炎赫小声的说道：“王上，您这就有些恩赏过重了吧？您亲自炼制的武器，岂能轻易地赐予？”

    “潘震将军，你又不是不清楚，当初为了烈阳战戟，我耗费了多少材料用来练手，炼制出来的武器都能堆成山了。这些神兵利器炼制出来就是给人用的，赐予将军们又有何妨。否则，岂不是让宝物蒙尘，白白浪费了吗？”

    潘震愣了一下，点头说道：“王上说的是，是老臣多虑了。”

    “无妨。将军也是为了本王考虑。不过，现在看来，这招还挺有用，至少把大家的积极性调动起来了。至于几把武器，无足轻重。”

    “呵呵，还是王上英明。”潘震说到这里撇了撇嘴，不由得叹道：还是财大气粗啊。

    俗话说，理越辩越明，争论也是如此。你一句我一句，你提个方案，我反驳一下，我找个方法，你找个漏洞。商量许久之后，不知不觉间，参与争论的人也越来越多，不同的意见却越来越少。直到最后，仅剩下了一个方案，大家针对这个方案，纷纷提出了自己的意见进行补充。

    而长桌最前方的炎赫，潘震以及四大护卫眼睛也越来越亮，脸上的表情也是越来越欣喜。

    最后，面对一个几近成熟的方案，潘震不由得感叹道：“还是王上有办法啊，如此简单的就换来了一个可行性颇高的计划。”

    炎赫呵呵一笑，说道：“毕竟，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。我们这么多身经百战的将军，岂能讨论不出一个可行的方案？有句老话不是说得好嘛，叫什么一人智穷，众人思广吗。”

    “三个臭皮匠顶一个诸葛亮？”

    潘震慢慢的咀嚼了一下这句话，虽然他并不明白臭皮匠是什么，诸葛亮又是谁，但是并不影响他理解这句话的含义。细细品味之后，潘震不由得感叹道：“王上此次前往地球，看来所悟颇深啊。”

    炎赫愣了一下，哭笑不得的摇了摇头。他没想到，简单的一句俚语，竟然引得潘震感叹万分。细细想了想，炎赫了然的点了点头，说道：“这是地球上华夏的一句俗语。那个民族想必潘震将军也清楚，有着辉煌的历史。漫长的历史为他们积累了丰富的经验，而战争就是其中一项。大大小小，各种各样的战争极大地催生了各种关于战争的智慧。所以，潘震将军不妨去看看，定然有所收获。尤其是其中的各种作战思想，绝对会让潘震将军收获颇丰。”

    “哦？”潘震脸上露出一丝惊讶，点点头说道：“王上这么一说，老臣还真的来了兴趣。这到了地球，说不得得好好去看看了。”

    炎赫哈哈一笑，颇有些自傲的说道：“哈哈，绝对不会让潘震将军失望。”

    “王上，将军。”就在这时，四大护卫之首雷炎开口提醒道。

    原来，不知何时现场的讨论已经接近了尾声，而相谈正欢的两人却没有注意到。所以，雷炎不由得开口提醒道。

    炎赫和潘震脸上露出一丝尴尬，咳了两声以作掩饰。

    随后，炎赫示意雷炎将刚才的方案复述了一遍。

    原来，在场的将军们是这样想的。先是进行几场强度不是很大的战斗以迷惑敌方，然后再突然发动强大的攻势，直击中军，以迅雷不及掩耳之势，打掉饕餮的旗舰，完全摧毁他们的指挥系统。随后，趁着饕餮的混乱态势，以麒麟舰以及三艘军团级主舰为主，迅速的扩大战果，彻底的撕开饕餮的防线。再之后，迅速地穿过饕餮的封锁线，前往地球。

    听完这个计划之后，炎赫不由得陷入了沉思。

    “咳咳！”

    潘震咳了两声。

    炎赫一愣，向着潘震投去了询问的眼光，说道：“潘震将军还有和要补充的嘛？”

    “王上，老臣觉得，仅仅是这样，还是有些不够，饕餮并不会轻易地放任我们过去。很有可能，混乱后的饕餮会重新追击我们。”

    炎赫眼前一亮，询问道：“哦？那潘震将军的意思呢？”

    潘震眼中闪过一抹精光，冷森森的说道：“老臣的意思是，我们完全可以再对饕餮进行埋伏。给追击的饕餮来一个狠的。”

    炎赫满意的点了点头，这样一来，饕餮就不会轻易地进行追击了。不过，炎赫还有一点要补充的。想到就做，炎赫直接开口道：“本王想，我们能缓缓否调开一支精锐部队，绕道饕餮后方。然后，配合我们发动总攻。这样一来，不仅能大大的减小我们的损失，还能打饕餮一个措手不及。”

    潘震眼睛一亮，和将军们对视一眼，抱拳说道：“王上英明！”

    炎赫哈哈一笑，说道：“哈哈，各位将军言重了，全赖各位将军之力。”

    “末将惭愧！”

    炎赫轻笑着摇了摇头，站起来说道：“好了，既然方案已经有了，那么，现在就安排下去，开始执行！各部要通力合作，务必尽心尽责。本王要在三个月之内，抵达赤乌星系！”

    “请王上放心，末将定不辱使命！”将军们齐声回答道。

    炎赫满意的点了点头，说道：“很好，此次参与会议所有人，皆赐予专属武器一柄！”

    将军们齐齐一愣，紧跟着高声大呼道：“谢王上厚赐！”


------------

第二百七十六章 战场一角

    科兹莫星域，泰坦星系，烈阳与饕餮展开了再一次激烈的交战。自从一个星期前的作战会议之后，烈阳遵照自己的王的指示，对饕餮舰队发动了数次高烈度冲击。双方一时间打的不可开交，每一天都有数以万计的生命陨落在此。每一天，都有大大小小的战舰被摧毁。

    烈阳星的将军们都知道，按照之前的计划，这些仅仅是为了迷惑敌人而演的戏。但是，底下的战士们并不知晓。因此，每一次战斗，战士们都是豁出命去作战，只为了能够早日突破敌人的防线。这一切的一切，烈阳的将军们都看在眼里。而正因为这样，知晓计划的他们心中更是愧疚不堪。而身为王的炎赫，更是下达了尽最大努力，保证战士们的生命的指示。

    战场一角，几艘灰雀单人飞行器快速的向着烈阳舰队而去。这几艘灰雀是烈阳舰队中最为普通的战舰之一，甚至每一艘战舰上都大量配备有这种飞行器，用于侦查，护卫，作战。甚至在某种情况下，灰雀还是最好的用来阻止敌人进行大规模人海战术的最好手段。

    因此，可想而知，灰雀，算是烈阳舰队中最为普通也是最不起眼的战舰之一了。而现在，这一组战士正是由五艘灰雀组成的小型编队，本是用于侦察，却又不知出了什么变故。因为，仔细看一看，你就会发现，这些灰雀全都受损十分严重。原本漂亮的银灰色舰体外壳上面有着斑斑痕迹，一道又一道深痕，一个又一个弹坑几乎遍布舰体全部。甚至，其中有两艘灰雀的尾部的引擎已经失去了动力，现在完全是由另外两艘进行拖曳前进。

    “哈哈，看看，看看，还是咱的技术高超吧！整整二十架两个小队编制的饕餮，劳资一人就敲下来他们八架单人飞行器，咱们整个队，就咱的战绩最为辉煌！我就问问，还有谁？！”第二艘灰雀的驾驶员狂笑着说道。

    “就是就是。咋样，莫涂，就问你服不服？咱们哥几个，就你和蓝焰战舰受损，动都动不了了。看看，丢不丢人？”

    “玄成，你还好意思笑我？你别忘了，刚就是你这家伙冲的最前。要不是老子帮你策应，你小子早特么被人家包圆，被刚才那个饕餮队长一炮轰上天了！马丹的，要不是你小子，我跟蓝焰用得着落到这步田地？”坠在队伍最后面两艘战舰其中一艘的战士分外不爽的说到。

    “可不是，战场上就玄成你和弥月两个混小子冲的最前，还特么的最不要命。不是哥哥我说你，战斗，是咱们所有人的事儿。你这样，这是不行滴······”另外一艘上的蓝焰也开始数落了起来。

    “得得得，哥儿几个，我俩错了。回头，回头咱们鹰巢中搓一顿咋样儿？就当我们哥俩儿给两位老哥哥赔罪了！”被几人的玩笑牵扯到的弥月赶忙服软，连连道歉，并许下好多不平等条约才算息了两位老哥哥心中的怨愤。而另一个战士玄成也是不敢说什么，没办法，人家说的是实话。就刚才的战场上，如果不是人家策应，他和弥月两人早就在饕餮的组合围攻下去见鬼了。

    最终，作为小队的队长雷啸开口了，先是各自打了五十大板，然后做起了和事老，说道：“好了好了，都别这样了。玄成和弥月两人是冲的最前，冲的最猛，可咱们之前不就说好了吗？一旦遇到战斗，他们两个就是主攻手。而蓝焰和莫涂你们两个，主要负责策应。这各人干各人的活，本就没什么错吗。再说了，你们的战机侧重也不一样啊。就蓝焰莫涂你们两个的座机，也不适合突击不是吗？那本来就是侧重防御，支应的。至于弥月他们两个，本就是突击手吗。所以说啊，都特喵的别给本队长吵吵啊！”

    “队长，话是这么说没错，可这俩小子也太没轻没重了。你看看刚才的战斗记录，就他们俩窜的最快，都特喵的快进亚光速了！我简直靠了，那是战斗，你特么的把加速开到五级是想死啊！都快冲进敌人的包围圈了，作战勇猛也不是这么个勇猛法啊！简直是胡闹！秀技术是吧？！战场上可不是你逞英雄的时候，岂能如此草率？要不是我和莫涂两个还可以，早被人家一炮送去见鬼了！还特么的在我面前哔哔！”数落他们的蓝焰一脸忿忿的说道。

    “哎，好了，毕竟，谁还没有个年轻的时候？！他们俩也是第一次上星际战场，你又不是不知道？”队长皱了皱眉，回答道。

    “队长，我······”蓝焰还要说什么，却突然脸色一变，双眼瞪得老大，向着身前的屏幕前看去。

    同一时刻，小队的其余战士也看着眼前的屏幕。

    “好了，哥几个，看来饕餮是不打算放过我们了。”队长看着雷达探测出来的画面，敌人十艘单人飞行器，已经渐渐形成包围之势，将他们围了起来。如果是这些到还没什么，但画面中那个庞大的黑色身影，却让他们不由的有些绝望。那是一艘饕餮三轻型炮舰。

    或许这东西放在整个战场中没什么大不了的，都不用烈阳舰队火力舰上的主炮，仅仅是副炮，或者是普通炮都能一炮送这家伙上天。可对于主要用于侦察的灰雀来说，那简直就是天灾。根本就不是他们能够对付的了的，至少，仅仅是那艘炮舰的外壳就不是他们的火力能够突破的。更何况，他们的小队中还有两架完全瘫痪，没有丝毫动力的战架。那完完全全就是个活靶子。因此，一时间，整个小队中都弥漫着一股绝望的气息。

    “好了，哥几个，多的也不说什么了。时至今日，咱们共赴黄泉吧！”队长看着画面中的战友们沉重的脸色，放下了头盔上的面罩，严肃地说道。

    “等等，队长！”就在这时，莫涂开口了。

    “做什么？”队长下意识地一停手，开口问道。

    “或许，我们不用死在这儿！”莫涂开口说道。

    战友们打了个激灵，脸上露出一丝喜色。

    “你说什么？你有什么主意？！”队长惊喜的喊道。

    莫涂看着队友们惊喜的脸庞，短暂的沉默片刻，开口说道：“队长，敌人的速度比不上灰雀，所以，所以······”

    “莫涂！你给老子闭嘴！”队长突然大喝一声，脸上有着前所未有的暴怒，怒喝道：“你把老子当什么人了？！老子是那种战场上抛弃兄弟的人吗？！”

    “可是，队长！你得明白，这是唯一的选择！如果不放下我和蓝焰，咱们都得死在这儿！”弥月一脸着急的争辩道。

    一旁一直沉默的蓝焰也开口了，说道：“是啊，队长。我和莫涂两个完全就是累赘，可你们不一样，你们完全有活着回去的机会！更何况，队长，玄成和弥月还年轻。”

    然而，他的话刚刚说到这里，弥月就一下子打断了他的话，怒声说道：“好了，蓝焰大哥。你不用说了，我弥月虽然没有您作战经验丰富，遇事也冲动。但是，劳资进入朱雀起，就没有抛弃过任何一个兄弟！”

    然后，他头一转，问道：“玄成，你怎么看？”

    玄成冷哼一声，说道：“哼！你不是那种人，我就是了吗？！”

    蓝焰叹了口气，无奈的说道：“你，你们，你们这又是何必呢？！”

    “行了！”队长冷哼一声，阻止了众人的争论，然后说道：“烈阳，从来没有抛弃袍泽的事情！过去没有，将来，也不会有！这不是为了你们，或者是为了谁！为的，只是我们心中的那股信仰！所以，你们都不用争了，今日，就让我们同生共死！共赴黄泉！”

    话已至此，蓝焰两人也没办法再说什么了，只好叹了口气，说道：“同生共死！”

    众人争论间，他们已经被十艘饕餮单人飞行器围了起来。这些家伙将他们围起来之后，并没有马上进攻，而是围着他们转起了圈子。而远处的炮舰也没有离开，而是停留在不远处虎视眈眈的。

    “魂淡，他们想要干什么？！”战舰中的蓝焰怒不可遏的拍打着眼前的仪表盘，眼中泛着森冷的光芒吼道。

    队长冷哼一声，操控着战舰，锁定了十艘饕餮中的一艘，说道：“哼！干什么？耍猴呗！”

    说话间，就见一道亮白色能量柱从灰雀战舰下方的炮**了出来，瞬间就将其中一艘饕餮飞行器打了个对穿。

    “轰！！”

    那艘饕餮飞行器瞬间爆了开来，更实际将周围的几艘饕餮飞行器一下子就冲的远远地。

    “吼吼！队长威武！”几个人起哄到兴奋的起哄到。

    队长蹭了蹭鼻子，冷哼一声说道：“哼，想拿老子当猴耍？！就得付出代价！”

    而对面的饕餮没有想到敌人已经处于绝境竟然还敢率先发起进攻，一时间怒不可遏，纷纷对着被围着的几人发起了攻击。

    一时间，炮火纷飞，各种能量弹层出不穷的。

    最终，再次付出四艘飞行器的代价之后，饕餮总算将这几艘灰雀打成了瘫痪。

    “呵呵，哥几个，没想到今天真的得死在这里了。怕不怕？”坐在黑漆漆的舱室之中，队长不由得苦笑道。战舰已经完全被达成了瘫痪，就连最起码的照明也没有了。更遑论通讯了？所以，目前几人还是通过暗通讯联系的。

    “队长，怕个卵子啊！早特娘的杀够本了！只是，可惜啊，再也看不到烈阳星了，再也看不到父亲，母亲，还有，还有小妹了。”众人中年龄最小的弥月感叹道。

    “是啊，再也看不到了。”蓝焰也是感慨的说到。

    “哈哈，别特娘的在那儿流马尿了！咱不是说好了，说好了······”

    说着说着，队长也说不下去了。良久，队长开口问道：“大家走还在吗？报个数，最后一次，报个数！”

    “先是队长我，灰雀一，到！”

    “灰雀二，在！”

    “灰雀四，呦！”

    “灰雀五，这儿！”

    良久，再也没有声音传来，队长等了很久，都没有声音，不由得沉默了。许久过后，他开口了，声音变得无比的沙哑：“莫涂那个混蛋，不是说好了，共赴黄泉了吗？他竟然不等等我们！”

    听着队长那沙哑的声音，队友们都不约而同的想起了那个留着小胡子的小个子。总是笑嘻嘻的，无论对谁，都很热情，对刚刚进入灰雀13小队的弥月两人也是很关心，总是一副知心大哥的样子。

    据队长所说，莫涂这家伙还是个孤儿，父亲在战场战死，而母亲则是在千年前的那场灾难中为了保护年幼的他而死。鉴于此对母亲的怀念，莫涂选择了守着自己那空荡荡的家，拒绝了烈阳孤寡院抚养的好意。所以，他是一个吃百家饭长大的孩子。因此，对于任何人，总是怀着一种感激的心。但是，没想到，这么好的一个人，却是几人中走得最早的。

    想着想着，大家的眼睛都不由得湿润了起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    突然，通讯中传来一道陌生的声音，询问道：“喂喂，还有人活着吗？”

    队长雷啸愣住了，眼泪止不住的流了下来，骂道：“王八蛋，你特么的早点儿来能死啊！”

    “喂，雷老虎，这儿有一个昏迷的重伤员，是你们的吧？”那人并没有在意雷啸的怒骂，而是一脸严肃地询问道。

    “重伤员？！”雷啸一愣，脸上的表情慢慢的变成了狂喜，大声的吼道：“铁蚊子，你给老子把他救下来，一定要救下来！回头，回头我给你下跪赔罪都成！只求你把他救下来！”

    “哼！你把我铁文当成什么人了？！我是那种见死不救的人吗？！”那陌生的声音冷哼一声，不满的说道。

    “成成成，是我错了。铁哥，我叫你哥行不，把他救下来，求你了······”

    “废话，早在这儿施救了，赶紧从你那堆废品中爬出来，你得救了！在特么不出来，劳资都怕那东西不稳定爆了，又特么多几个伤员！”那声音不耐烦地说道。

    雷啸和这个陌生声音的主人均属于朱雀军团灰雀旗下的战士，并且都率领一支灰雀小队。不过，两人属于竞争关系，因此，平时也是互相极不顺眼，两人一见面就别劲儿。但是，能在绝望之时听到这个声音，而且还得知莫涂只是重伤昏迷，并没有死亡。这种感觉，对于几人来说，那种激动，简直是难以用文字描述。

    爬出已经完全报废的战舰，雷啸等人这才看见，原来，离自己等人不远的地方，有五艘同样型号的灰雀。不过，稍远一些的地方，有着一艘火红色的小鹰级火力舰。而在它不远的地方，就是之前那艘饕餮炮舰的残骸。一时间，得救的几人看着那艘火红色的战舰只觉得分外的有安全感，眼角也不由得湿润了起来。

    而这只是战场的一角，有很多战士都遇到过这种情况。而有的战士命好，活了下来，但更多的战士，却是没有等到支援到来的那一刻，便带着一丝遗憾，永远的闭上了眼睛。战争就是这样的残酷，即使是相对于烈阳这些已经进化为一代，二代，甚至是三代的超级战士，面对如此惨烈的星际战争，仍旧显得脆弱不堪。

    但是，即使是这样，他们依旧没有放弃，依旧在遵守着炎赫的命令，前赴后继的向着敌人发起冲锋。甚至有很多次，前来救援的人眼看着马上就要到了。但是，被困的战士仍旧开着自己的战舰，向着敌人冲了过去。用生命为代价，拖着敌人一起下了地狱。

    而作为战场的最高指挥官，所有烈阳战士的信仰的炎赫，却只能眼睁睁的看着这一幕发生，却无可奈何。


------------

第二百七十七章 愤怒的潘震

    麒麟舰上，如今的麒麟舰，只剩下了潘震，炎赫。而四大护卫，却都回到了自己的舰队，去指挥着自己的麾下，向着敌人发起进攻。而雷龙守护雷炎则是按照计划，从三支舰队分别抽调了一部分精锐舰队，绕道铁山星系，甚至绕出科兹莫星域，向着敌人的封锁线之后摸去。

    麒麟舰指挥室内一角，炎赫坐在角落的太师椅上，一手抚着额头，痛苦地闭上了眼睛。

    由于他始终是烈阳王，在烈阳星所有暗通讯分层中处于最高等，拥有者最高权力，随时可以调用，监听战士们的通话。所以，那些战士们的一言一句对话都可以被他接收到，尤其是战士们临死前的遗言，更是能让他把泪都流出来。所以，这几天，他见证了无数的绝望，无数的生离死别。听到了无数人临死前的呐喊，抱着自及袍泽尸体的那种痛苦。这一桩桩一件件，都然他感同身受，痛苦不已。

    他甚至能够将战士们临死前的遗言格式背出来：烈阳某军团某舰队某小队某某某，兄弟们，劳资马上就要走了。认得劳资的，记得帮劳资给爹娘（老婆/儿子/女儿）说声抱歉。告诉他们，劳资是个爷儿们！没有让他们失望！但是，劳资绝不后悔。王上，属下告辞！

    而炎赫本人，听着这一遍又一遍，大同小异的遗言，当然还有更多连遗言都来不及说的战士最后的呐喊。第一次对自己的决定起了怀疑。到底，自己将烈阳拖入战火，是对是错？用这些战士们鲜活的生命，去救援地球，到底对不对？对于这些战士，公不公平？

    以前的时候，他总是觉得自己能坦然面对一切。但是，当他真的倾听着战士们即使是死，也不愿意怀疑他的决定，反而拜托他照顾家人的时候，那种内心的煎熬，简直让他难受的想要把心脏掏出来抓一抓。

    “王上？”

    就在炎赫头疼的时候，耳边传来了潘震的声音。炎赫稍稍一愣，抬起了头，睁开了双眼。

    站在旁边的潘震愣了一下，他从没见过炎赫露出这种眼神。以往的时候，即使是面对再大的困难，炎赫的双眼总是清澈透明，炯炯有神的。但是，如今，不知为何，潘震只觉得炎赫的双眼无比的浑浊，总觉得有着难以言喻的迷茫。

    “迷茫？！”潘震心中念叨了一下这个词，然后脑中灵光一闪，了然的点了点头。

    “师傅？”潘震站在那里不说话，让炎赫不由得有些奇怪，不由得开口提醒了一下。

    “恩？！”潘震看了看炎赫，拉过了他对面的一张太师椅坐了下来。

    “师傅，发生了什么事吗？”炎赫说话的语气中透着一股浓浓的疲惫之感，好像很久没有睡了一样。

    潘震摇了摇头，说道：“现在，再大的事情也没有网上你的事情大啊。”

    炎赫一愣，沉默了下来。聪明的他已经能想明白潘震的意思是什么了。

    “王上怎么看这场战争？”潘震看了看沉默不语的炎赫，主动开口询问道。

    “怎么看？”炎赫眼中浮现出了一股迷茫，茫然地摇了摇头，说道：“以前，我以为我总是对的。死神卡尔，是我们的敌人，而地球，是我们的盟友，我们应该去帮帮他们。我以为莫甘娜是我们的敌人，天使是我们的盟友。

    但是，但是当我真的面对战士们的时候，面对那些可以为了我的一句话，就坦然面对死亡的战士，我却不知道该说什么。

    我不禁问自己，我真的对吗？我的决定，真的对得起这些为了我而付出生命的战士们吗？他们原本完全不用这样的。他们原本的生活无比的平静，但是，但是，这平静的生活，却被我亲手打破了。我不知道当我会烈阳星的时候，该怎样面对他们的家人？我不知道，当我面对一个渴望自己儿子平安归来的耄耋老人的时候，我又该说什么。”

    说到这里，炎赫再次闭上了眼睛，眼前好像出现了这样一个用一种渴望的眼光看着自己的白发苍苍的老者。一时间，他不由得痛苦的揉起了额头。

    潘震愣了了，欣慰的点了点头，说道：“恭喜你，你成长了。”

    “呵，成长？”炎赫嗤笑的摇了摇头，说道：“这是用无数人的生命换来的，我情愿不要这样的成长！”

    潘震皱了皱眉，问道：“你怎么会这么想？要知道，你可是太阳神。”

    炎赫一听太阳神三个字，登时怒了，连日以来压抑的情绪也一下子失去了控制，啪的一掌震碎了眼前的桌子，愤怒地吼道：“去他娘的太阳神！狗屁啊，太阳神又怎么了？都特么的是两个棒子顶一个脑袋，谁也不比谁高贵？！凭什么要人家为我付出生命！”

    潘震眼中露出浓浓的惊色，惊骇的看着眼前怒火爆发的炎赫，一时间反应不过来。

    “太阳神，太阳神。特么的，神又怎么了······”

    “够了！”潘震怒喝一声，砰地一声，一阵微型的核爆将两人周围的桌椅板凳完全烧成的灰烬，就连脚下坚硬的金属地面都有了一丝融化的痕迹。幸好潘震及时的反应了过来，收起了自己的神力。否则，麒麟舰绝对会被他一下子烧成灰烬。

    仿佛怒狮一样的一声怒吼，不禁仅震住了暴怒中的炎赫，更是将指挥室内的所有人吓了一跳，惊骇的向着两个人所在的角落看去。

    潘震冷哼一声，铺天盖地一般的气势瞬间席卷全场，压得所有人说不出话来。然后，他冷冷地说道：“哼！通知四大护卫，计划正常进行。麒麟舰进入自动运行模式，一级警备状态，然后，所有人，都给本座滚出去！”

    指挥室内的战士们面面相觑的相互看了看，手脚麻利的按照潘震的吩咐开启了警备状态，通知四大护卫。做完一切之后，便起身离开了这里。

    整个过程，只用了区区几十秒的工夫。而炎赫则是震惊的看着眼前仿佛怒狮一样的潘震，根本就反应不过来。在他的印象中，潘震从来都是一个温和大叔的样子。从来都不会在他或者是蕾娜面前摆脸色，即使是小时候训练的时候，也只是不轻不重的罚一下。他从来没有见过潘震怒火爆发时候的样子，尽管，如今他的实力已经和潘震持平，甚至显化原型之后可以轻易地压制潘震。但是，面对如此状态的潘震，他还是忍不住心里颤了两下。

    待到所有人都出去了之后，潘震的怒火终于压制不住了，一把提起了还在愣神中的炎赫，直接将他甩飞了出去，轰的一声砸在了地面上，怒吼着说道：“太阳神，太阳神，你什么都不懂！你根本就不明白，这三个字对于烈阳来说，代表着什么！”

    被砸在地面上的炎赫一时间没有反应过来，只觉得脑子嗡嗡的，脑子里只有一个想法：他动手了？他竟然敢对我动手？！就连炎赫自己都想不明白，自己心中，是震惊更多一些，还是怒火更甚一些？

    但是，面对潘震的质问，炎赫却始终觉得有些恼怒，两手一拍地面，身子瞬间飞了起来。然后在空中一扭腰，一转，砰地一声站在了地面上。

    “潘······”

    炎赫刚刚吐出了一个字，却愣在了原地。只见潘震毫无形象的坐在地上，脸上满是颓然之色，失落的说道：“我教会了你武艺，教会了你力量，教会了你如何去保护自己，如何去毁灭敌人。而你的智慧，也让我误以为，你会是一个英明睿智的王者，会是一个伟大的神。但是，我始终忘了，你只有区区二十几岁，终究是阅历不够。是我对你的期望太高了······”

    “师，师傅······”炎赫想要说什么，但总觉得嗓子眼儿好像被堵住了一样，无论怎样，始终说不出来。

    “出去这几年，说实话，你确实经历了很多，也成长了很多，学会了如何从一个人的角度去思考问题。但是，你却忘了，你不仅仅是一个人，还是一个王，更是一个神，太阳神！不，或许，你从没有意识到神这个词的含义。”

    “师傅，我······”

    潘震看了看他，指了指旁边的地面，说道：“行了，坐下来吧。”

    炎赫犹豫了一下，依言坐了下来。

    潘震深深的看了他一眼，叹了口气，说道：“和你说再多什么神啊，鬼啊，秩序啊，信念啊，你也无法理解。因为，你脑子里面根本就没有这个概念，只会觉得他太空泛，没有什么意义。那么，我就从你能理解的角度，来给你说说，太阳神，这三个字到底在烈阳星，代表着什么。”

    “太阳神，这三个字到底从何而来已经不可考证。我们只知道，在烈阳成立最初的时候，这三个字，就代表着烈阳最高的统治者，也是咧样的信仰所在。而你所熟知的爷爷，上一任太阳神冕下，也不过是继承了这个称号而已。但是，这三个字却是在他的手里传遍了整个宇宙，也让烈阳人有了一份归属。”

    “归属？！”炎赫敏锐的察觉到了这个词。

    潘震怒瞪了他一眼，说道：“闭嘴！不要说话，听老夫说。”

    炎赫脸上露出一丝尴尬，闭上了嘴。

    “你所熟知的，就是太阳神三千年前，摧毁了德诺星系的那件事。且不论那件事情到底谁对谁错，宇宙，也是第一次听到了太阳神这三个字。不过，不同与烈阳人，宇宙中其他文明，对于这个称号，更多的是一种恐惧，一种发自内心的恐惧。甚至于，很多人这么形容太阳神——已知宇宙中最大的灾难。”

    潘震说到这里，脸上露出了一丝苦涩的笑意。


------------

第二百七十八章 孤家寡人

    “灾难？！”炎赫下意识地重复了一个这个词，心里不知为何，有了一种怒气。这种感觉来得很是奇怪，不知不觉的，却也不知为何。好像，仅仅是因为这三个字被称作灾难，就使得他内心中有一种怒火，无名怒火。

    “是啊，灾难。无数人恐惧，这种可以轻易的摧毁整个星系的力量。太阳神？沟通这个宇宙中最为重要的构成——恒星，可以任意的抽取庞大的恒星的能量，加恒星的运转。甚至可以轻而易举的引爆恒星，引爆整个星空。你以为蕾娜被莫甘娜利用，摧毁翡翠星系就是太阳神的力量了？呵，可笑至极。”

    “师傅，您的意思是？”

    潘震脸上浮现出一抹回忆的神色，说道：“当年，我曾经听你爷爷说过。太阳神，实力提升到极致，可以轻易的同时沟通整个宇宙中的所有恒星，可以在一瞬间，毁灭整个宇宙。”

    炎赫倒抽了一口凉气，惊骇的说道：“嘶！！不，不可能吧！”

    潘震摇了摇头，说道：“我当时也以为不可能，但是后来······”说到这里，潘震狠狠的咽了口唾沫，怀着一丝恐惧说道：“但是，当年的那场德诺星爆，你爷爷足足引爆了整个德诺星系的恒星。瞬间将整个德诺星系化成了虚无。否则，你以为你爷爷为何在那场灾难后就落得一个重病缠身的下场。要知道，以蕾娜的实力，引爆一颗恒星都没有任何问题，更何况实力远她的上任太阳神。”

    炎赫闻言沉默了一下，面色复杂地说道：“原来，这就是太阳神，被称作灾难的原因吗？”

    “屁！”潘震毫无形象的狠狠地吐了口唾沫，怒声说道：“其他人怎么说，都无所谓。但是，烈阳人，没有资格这么说。没有任何一个烈阳人，有资格说太阳神一句不是！”

    “当年，烈阳被德诺星系的事情波及，星球都碎了一半，人数死亡过三分之二！要不是你爷爷用自己的伟力，强行拖拽住了烈阳星的残骸，烈阳早就没了！也就是从那时起，太阳神三个字，不仅仅是烈阳的信仰，更是所有烈阳星人感激的对象，是一面能够将所有烈阳星人凝聚在一起的一面大旗。若没有太阳神，宇宙流浪者是个什么样子，想必炎赫你也明白。就光那些德诺星系的混蛋，还算运气好的，找到了一个愿意接纳他们的星球。而其他的，不是在冰冷，虚无的宇宙中过着没有未来，没有希望的日子。就是被人家变为奴隶，过着生不如死的生活！总之一句话，失去了母星，除了那些绝顶高手，剩下的平民，普通人，呵呵······”

    “所以，那些战士才会仅仅因为太阳神三个字，就会为之付出生命是吗？”炎赫出声问道。

    “不错，仅仅因为这三个字。当然了，不仅仅因为你爷爷救了所有人，更是因为烈阳在他的手上，走向了辉煌。即使是他不幸陨落，但只要太阳神者三个字还在，能够承担太阳神成好的人还在，烈阳，就永远不会害怕！因为，太阳神，永远是我们最坚强的后盾！哪怕，倾尽自己所有，哪怕，烈阳为之覆灭，只要有太阳神在，烈阳，就永远存在！简单来说，神在哪里，我们就在哪里。神指向哪里，我们就打向哪里。无所谓值不值，无所谓生或死。仅仅因为太阳神······”

    潘震说到这里，停了下来，默默地看着眼前的炎赫。

    许久之后，从震撼中回过神来的炎赫喉结动了动，说道：“我，我，为什么是我？而不是姐姐？”

    潘震愣了一下，就想要说什么。但是炎赫却先开口说道：“别拿姐姐临时溜号，跑出去了，没有赶上继承王位的仪式那套来忽悠我。你我都知道，根本就不可能。没有你们的允许，姐姐连神殿都走不出去！更何况，你和母亲，甚至是镜明，早已准备好了我的王袍。明显，那就是你们提前准备好的！而且，我可以明明白白的告诉你，太阳之光基因，已经完全被我炼化。话句话说，太阳之光，已经从我的体内消失。所以，此时的我，连太阳之光基因都不具备，根本就无法担任太阳神！”

    潘震脸色一怒，脱口而出，说道：“你以为，拥有太阳之光就能成为太阳神？开什么玩笑！区区太阳之光，岂能和太阳神相媲美！”

    “你说什么？！”炎赫一愣，敏锐的察觉到了这其中肯定有什么隐秘，不由得惊问出声。太阳之光，那可是烈阳星和德诺进行了几万年军备竞赛采取的的成果啊，怎么会用区区两个字来形容呢？开玩笑的吧！

    潘震脸色一滞，看向炎赫的眼神竟然有了一丝闪躲。

    炎赫腾地一下就站了起来，质问道：“到底是怎么回事？！你们到底有什么事情在瞒着我？太阳之光，那是烈阳星数万年研究取得的结果，在你口中，居然只得到了区区两个字的评价。你们到底做了什么？告诉我！”

    面对炎赫近乎于逼问一样的态度，潘震张了张嘴，然后脸一转，闭上了嘴。

    “你！！”炎赫一怒，指了指潘震，然后怒道：“潘震！我以烈阳王的名义命令你，告诉本王，这其中到地方生了什么！”

    然而，潘震依旧一言不，甚至连眼睛都闭了起来。

    “魂淡，你，你真当我拿你没办法了！”炎赫怒极，手中轰的出现了一团火焰，就向着潘震打去。

    眼看着火焰就要击中潘震后背了，炙热的火焰已经将潘震背后的红色披风烤出了一团焦黑，甚至连潘震的额头上都不满了汗珠。但是，潘震仍旧紧闭着嘴唇，任由炎赫的攻击而至，没有丝毫防备。

    蓦地，火焰熄灭，炎赫的拳头停在了离潘震的后背不足五公分的地方。

    “呼！”

    潘震长出了一口气，脸上露出了一丝如释重负的神色，嘴角不由得翘起了一丝弧度。

    “你，你，你赢了！但是，你休想本王认输，你这里问不到，我就不信了，其他人都和你一样！”炎赫面对镇定自若的潘震，有些气急败坏的说道。

    说完这句话，炎赫就要转身离去。但是，就在这时，潘震开口了，说道：“别白费力气了，太妃殿下什么都不知道。你以为，这种隐秘的事情，我们会告诉一个外人？至于镜明，恕我直言，那是一个真正的老不死的，整个烈阳，就属他脾气最硬。我想，王上您还是没有必要去碰那颗软钉子了。至于神殿大祭祀以及卫队长，您能从他们口里面能打听到什么事情，算老臣认输。”

    炎赫脚步一顿，脸一下子黑了下来，简直如同锅底一般。过了一会儿，炎赫咬着牙说道：“你们这些老不死的，果然有着联系！你给我说说，你们这帮老不死，私下里串联，想干什么？架空本王吗！”

    “额！”潘震嘴角一抽抽，连忙跪在了地上，头低了下来，说道：“老臣不敢！”

    “不敢！你有什么不敢的！”炎赫怒极，一脚将潘震踹翻在地，强压着撕碎他的怒火，低声吼道：“外人，什么是外人？！你告诉我，本王母亲，在你等眼里，就是一个外人？！”

    侧翻在地上的潘震怒火一滞，犹豫了一下，回答道：“王上，太妃殿下，毕竟是天使。”

    “你！！”炎赫眼里的怒火简直快要溢出来了，但是无奈，眼前的老家伙是他的师傅，让他下杀手，他实在是做不到。今天和他动手，已经让炎赫心中有了一丝愧疚，更遑论下杀手了。心中明明恨极，但是却又无可奈何。这种憋闷的感觉简直弄得炎赫只觉得一口老血堵在嗓子眼儿，怎么都吐不出来。

    慢慢的压下了怒火，炎赫脸上露出一丝悲哀，哀叹的说道：“潘震，师傅，你告诉我，母亲为烈阳付出了那么多，就只得到你一个外人的评价吗？潘震，你告诉我，你的心，就是石头做的吗！”

    潘震闻言低下了头，呐呐不言。许久之后，或许是受不了炎赫的目光了，又或者是有别的考虑，潘震缓缓开口，说道：“王上，这件事事关烈阳生死存亡，还请王上恕罪。至于冷雨太妃，她依然是我烈阳星太妃，但，但也仅此而已。关于这件事，莫说太妃殿下，就连四大护卫都没有资格知道。整个烈阳星，只有臣，大长老镜明，炎辉大祭祀以及炎明卫队长四人知道。而且，我们每个人只是负责其中的一部分。您即使打听到了其中一部分，仍旧无法知道事情的全部。”

    炎赫看着跪伏在自己眼前的潘震，良久无语。

    “你们到底在计划着什么？告诉我，否则，休怪本王直接离开烈阳，再也不回来了！”

    潘震瞬间抬起了头，始终是泰山崩于前而面不改色的潘震终于慌了，慌乱地说道：“王，王上，您，你不能啊！您有什么火气，您可以对着我，甚至老臣可以以死谢罪！但是，您，您不能抛下烈阳啊！如果，如果您真的走了，烈阳，就真的没有希望了啊！”

    “值得吗？”

    “什，什么？！”潘震下意识的问了一句。

    “这件事，值得你抛弃尊严，抛弃生命，甚至彻底的抛却你我之间那仅存的，弥足珍贵的师徒之情，也要隐瞒吗？我迟早都要知道，你为何要这样隐瞒？”

    面对炎赫的问题，潘震一时间陷入了沉默。过了好一会儿，他才开口说道：“值得。莫说是老臣，即使是镜明，大祭祀，卫队长，加上我们所有人，在那件事没有成功之前，即使是我们死，也不能泄露半个字。如果，如果王上真想知道，还请，还请王上暂时忍耐，到您正式接任烈阳星皇位，祭奠烈阳各位先祖之后，一切自见分晓。”

    炎赫失望地摇了摇头，有些苍凉的大笑着说道：“哈哈，真是没想到。我本以为，你是可以信任的。看来，王，不愧是称孤道寡，名副其实的孤家寡人啊。行了，潘震，看在你的面子上，这件事我不追究了。本王倒要看看，你等，到底在计划着什么！”

    潘震眼中露出一抹黯然，他知道，从此之后，炎赫和他之间的师徒情分，将荡然无存。但是，潘震却绝不后悔，因为那件事，值得他去付出全部。

    炎赫深深的看了他一眼，闭上眼睛，深吸了一口气，就要转身离开。

    “王上，前方舰队的事情？”面对炎赫的背影，潘震犹豫了一下还是开口了。

    炎赫脚步一顿，脑海中再次想起了那些战士们的面孔。沉默许久之后，炎赫开口说道：“一切照旧。通知烈阳星，战死战士后续事宜都要安排妥当，各种抚恤补贴都要跟上。本王不能让战士们流血又流泪！另外，警告负责这件事的所有人，任何人胆敢递爪子，茫茫宇宙，上天下地，本王亲自追杀他到死！”

    潘震眼中露出一丝欣慰，抱拳说道：“是，王上！臣遵旨！”

    随后，炎赫冷哼一声，向着门外走去。现在，他需要一个安静的地方，好好的静一静。

    而身后的潘震，看着炎赫的背影，暗暗想到：你终于向着高高在上的神座，迈出了第一步。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第二百七十九章 荒唐的想法

    走到大门前，金属制的大门自动的打开，想着两侧划开。炎赫并没有停留，直接迈步走了出去。因为指挥室内的那个人，让他不想在这里多待哪怕一秒钟。

    走出指挥室，向着自己的房间走去。一路上的士兵看到自己的王冰冷的脸色，也不由得放轻了脚步，快速地走了过去，生怕触了眉头。

    转过一个拐角，前方不远处的人影让炎赫不由得停下了脚步，想要换个方向，绕道回自己的房间。但是，或许是熟悉的气息让那两个人感知到了，她们也转过了头，看到了炎赫，不由得露出了一丝惊喜的表情。看着向自己快步走过来的两人，炎赫严重不由得露出了一丝无奈，收起了冰冷的脸色，换成了平常的样子。

    “殿下！”

    离得老远，两人就打起了招呼。

    不错，这两人正是天使追和天使莫伊。自从那场会议之后，炎赫一直没有见到过两人。却不想，今日竟然在这里碰到了。不过，既然两人已经到了跟前，那无论如何也都避不开了。

    一看到天使，炎赫脑海中就不由得回想起那个叫自己小师弟的身影，实在拿不出刚才面对潘震的怒火，只好勉强的笑着说：“是你们啊。你们怎么会在这儿？”

    天使追挥了挥手，说道：“我们闲着没事就出来散散步，消消食儿喽。”

    炎赫一愣，说道：“闲着没事儿？”

    “恩。整个舰队都在忙，又用不着我们帮什么忙，可不就没事了。”

    炎赫一拍脑袋，感叹道：“好像还真是啊。不过，你们要是没事，可以在战舰上参观参观啊。也不用这样闲的发慌，饭后散步消食啊！”

    天使追翻了个白眼儿，说道：“殿下，我们两个又不是不懂规矩。不该去的地方又不会去，这样一来，整个舰队还有什么地方可以转转啊？可不就闲的发慌咯！”

    一旁的天使莫伊皱了下眉头，呵斥道：“追，怎么和殿下说话呢？”

    不是天使莫伊不给同伴留面子，实在是天使追没轻没重的。什么叫不该去的地方，你这是什么意思？你这是讽刺人家不给你看一些机密的地方吗？

    天使追一愣，瞬间明白了过来，脸色一白，连忙道歉道：“殿下，对不起啊，我不是那个意思，只是，我······”

    炎赫无所谓的摆了摆手，说道：“哎呀，好了好了。我还不知道你吗，神经大条。好了，既然没事儿，我就特许你们，闲着没事儿来找找我，或者出去转转都行。不过，不要离开烈阳舰队的位置啊。另外，注意安全。这里可是战场，要是出了什么事情，我可照顾不过来。”

    两人对视一眼，皆从对方眼里看到了一抹兴奋，然后说道：“多谢殿下！”

    “恩，去吧，注意安全。”

    两人再次道谢，然后转身向着来时的路跑了过去。

    炎赫看着两个天使的背影，叹了口气，向着自己的房间走去。

    进入房间之后，炎赫脱掉了外衣，在床上躺了下来。双手垫在脑后，靠在了床头上，陷入了沉思。

    今天的事情，给了他很大的冲击。他没有想到，潘震，镜明，神殿大祭祀，神殿护卫首领这几人只见关系竟然这么密切。而且，四人竟然还在运作着一个不知何时，不只是谁安排下来的任务。当然了，炎赫也至少是内心不舒服而已。至于说几人对烈阳心怀不轨，暗地里搞小动作。那炎赫是绝对不相信的。虽然不清楚他们的计划是什么，但是定然不会阻挠烈阳的脚步。不过，潘震刚刚说到自己登上皇位，还特别提起了烈阳的各位先皇。难道，这和他们的计划有什么联系？

    想到这里，炎赫不由得皱了皱眉，在脑海中泛起了烈阳各位先皇的记载。这一翻，让炎赫的眉头皱的更紧了。脑海中的资料都是那种流于形式的记载，根本就没有涉及到一些隐秘。看起来，就好像被人特意粉饰过一样。

    “不对？！”炎赫突然脸色一变，脸色变得无比的难看。

    他突然意识到了，接连这么多任皇者，记载竟然一点问题都没有，丝毫不涉及一些阴暗的隐秘。看起来各种资料在正常不过了。但，殊不知，这就是最不正常的东西。他就不信了，这么多烈阳先皇，竟然一个个都是道德模范不成，屁股那么干净！要知道，他手中的，可是先皇留给子孙的个人记载。怎么可能一点点隐私都不提，这也太不正常了！除非，除非是有人将先皇的记载掉包了！

    一想到这里，炎赫简直吓了一跳。要记载先皇传给子孙的私人记载，这得是怎样的人才能办到？就连潘震等人合力也办不到啊！哎？！等等，貌似，可能，也许，大概，真的办不到。那么，这么一来，也就只有先皇自己了！这么说来，怀疑的对象，额，不对，已经可以肯定，就是炎赫的爷爷，上一任太阳神所布置的计划喽？至于为什么不怀疑父亲炎烈，自然是因为他没有接受烈阳星统治权，自然是没有资格接触这些东西的。而且，他遭遇不测，是没有机会安排这些后手的。所以，综合一下，只能是上任太阳神布置的。

    那么，问题来了，根据炎赫的记忆，前一世所看的超神学院，里面的太阳神是将自己的身为以及神力赐给了姐姐蕾娜。不过，蕾娜的封号却是曙光女神，而不是太阳神。据说，是因为太阳神内疚自裁，并且特意吩咐，在后辈中挑选温柔善良的女性继承自己的力量，并改名为曙光女神。那么，这一世，多了自己这么个小蝴蝶，分享了太阳神一半的神力。岂不是说，太阳神变更了自己的计划？而且，看潘震对于太阳之光如此不屑的态度，岂不是说，烈阳还隐藏着更大的秘密武器？而且，好像很可能是自己。这特么的又是怎么回事？潘震等人又为何将宝压在自己的身上。要知道，自己已经彻底的成为了金乌。从血缘上来说，不可能在和烈阳有任何关系了啊！

    等等！！

    刚想到这里，炎赫的眼睛登时瞪得老大，而且发出一种奇异的光彩，脸上满是惊骇欲绝的表情。

    好像，烈阳的圣物，信仰，是，是，是烈阳圣鸟？！也就是，三足金乌？！

    “我靠！！”

    “砰！”

    “嘶！”

    炎赫直接爆了句粗口，腾地一下跳了起来，由于用力过大，脑袋一下子撞到了天花板上。炎赫一下子蹲在地上痛苦地摸着自己的脑袋。要知道，麒麟舰炎赫当初可是闲着没事儿特殊照顾了一番，在上面铭刻了很多的符文，防御坚固无比。否则，要不然刚刚潘震的核爆为何只是让麒麟舰的地板只是稍稍融化了一些。更何况，这间炎赫特意为自己留出来的房间？

    再说了，神体也只是防御强大至极，并不是感觉不到痛啊。

    然而，脑袋虽然疼痛，但是炎赫思路却格外的清晰，脑海中刚才的那个想法更加的清晰了。但正是因为这样，炎赫脸上的表情才格外的精彩，颤抖着嘴唇，不断地喃喃自语道：“不，不会的，绝对不会的。一定是我想岔了，怎么可能吗！”

    说着说着，炎赫竟然哈哈大笑了起来，嘴里还说道：“哈哈，怎么可能吗！不可能的，一定是巧合，肯定是巧合！这种事情怎么可能发生吗！我宁愿相信母猪上树，也不相信这······”

    然而，说着说着，炎赫却渐渐的安静了下来，有些失落，却又有些希冀的自言自语道：“如果，我是说如果，真的是，真的是真的呢？”

    到底是什么呢？

    却是炎赫刚刚想到的一个可能，那就是烈阳和三足金乌有着什么关系。否则，三足金乌的信仰，为何会出现在这里？而潘震等人，又为何要将宝压在自身上。而对姐姐蕾娜身上的太阳之光却嗤之以鼻？可是，这却解释不通啊。据自己传承所知，金乌一族，除了十太子陆压进入佛教化身大日如来，其他的人全都陨落了啊。而当初自己得到了那根金色翎羽，也确实是陆压的传承。这里，又岂会出现金乌呢？而且，还不偏不移的落在了烈阳星？

    再者，还有一个问题。潘震等人，或者说是自己的爷爷，又是怎样得知自己的金乌血脉呢？要知道，自己在炼制烈阳战戟之前，可是从来没有显化过真身啊。

    越想，矛盾就越多，越想，炎赫的头就越痛。

    就在炎赫着急的在地上转圈圈的时候，脑海中突然传来了一阵波动，打断了炎赫的思路。

    “恩？！”

    炎赫停了下来，闭上眼睛辨识了一下那股波动，然后睁开了眼睛，眼中露出一丝古怪之色，自言自语道：“怎么回是母亲？她这个时候联系我做什么？难道是潘震向母亲告状了？应该不会吧？再说了，在我面前说出那种话，想来即使是潘震，也没有脸面再找母亲告状了吧！”

    虽然心中有着疑惑，但是炎赫还是不敢不接母亲的通讯。所以，怀着疑惑的心情，炎赫接通了双方之间的星际通讯。

    通讯一打开，炎赫就发现，自己眼前一花，眼前的场景已经变成了景和宫。而不远处，正是自己的母亲冷雨，已经看起来又长大了一分的前天使之王，神圣凯莎。


------------

第二百八十章 天使星云的异动

    看着母亲熟悉的身影，炎赫混乱的头脑不由得感到了一阵温馨，紧绷的神经也不由得松了下来。

    然而，走近了两步，炎赫的眉头忽然皱了起来。因为，他发现，无论是母亲还是凯莎，都紧绷着脸，眉头皱的紧紧的，眼中还有着一丝阴霾。

    “出事了？”

    想到这里，炎赫心下一紧，放松的神经再次紧绷了起来。顾不得说什么，三两步走近两人，开口问道：“母亲，出什么事了？可是烈阳星又出了什么变故？”

    话刚出口，炎赫就反应了过来。如果是烈阳出事，凯莎虽然不会面色如常，但也不会如此的阴翳。所以，只有一个可能！

    想到这里，炎赫一下子脸色大变。

    果然，母亲的回答更加印证了自己的想法。

    “炎赫，你先坐下来，冷静一下。”

    “母亲，如今我还如何能冷静的下来？！您告诉我，是不是彦出事了？”

    冷雨眉头一皱，呵斥道：“坐下！”

    炎赫被冷雨突如其来的呵斥弄得有些发愣，一下子僵在了那里。

    “遇事慌张，还没有弄清楚事情经过，自己就已然慌了阵脚！成何体统！”冷雨没有给他面子，继续呵斥道。

    炎赫闻言深吸了两口气，说道：“母亲，是我错了。”

    冷雨点点头，说道：“自己去找个地方坐下来，等你冷静下来，我再告诉你发生了什么。”

    炎赫苦笑两声，坐了下来。（在冷雨的视角，就是炎赫的所在房间。所以，这个时候炎赫站着并不奇怪。表挑刺儿啊！）

    过了好一会儿，炎赫慢慢地平静了下来，才开口说道：“母亲。”

    冷雨看了看他，又看了看凯莎。而凯莎则是点了点头，才开口说道：“我和冷雨早在地球的时候，就料到彦的登基必然不会平静。所以，冷雨将自己的天晶交给了冷，以表示自己对彦的支持，想以此来震慑天使之城之内的一帮宵小。而我，则是将天使之王的一切，全部交给了彦。”

    炎赫听到这里，皱了下眉头，出言说道：“不好意思，打断一下。凯莎阿姨，您是说，早在地球的时候，您就已经料到了彦的登基不会太顺利。我能了解一下，她会遇到什么危险吗？”

    凯莎皱了下眉头，犹豫了一下，还是回答道：“当初按照我的推测，彦可能会遇到长老团的刁难。不过，我已经提前在长老团内布置了暗手，想来也应该没有什么问题。”

    炎赫点了点头，没有发表什么看法，反而是继续问道：“哦？那现在呢？天使之城有消息传来吗？”

    冷雨看了眼为难的凯莎，主动开口解释道：“炎赫，你有所不知，凯莎一旦退位，便不能够再次出现。否则，对于彦的权威将是一个致命的打击。所以，凯莎和天使之城的联系，也彻底的断开了。而天使之城的消息，则是由我回到烈阳之后，派了一些人潜入天使星云前去打探的。”

    “烈阳星打探的？”炎赫一时间愣住了，脑海中不知为何突然想起了潘震的那句话：太妃，她毕竟是天使。

    摇了摇头，将混乱的头绪赶出了脑袋，然后问道：“母亲，现在怎么样了？可是探子有消息回报？”

    冷雨点了点头，说道：“前段时间，探子回报。天使之城出现了新任的天使之王，并且，新王镇压了叛乱，成功登基为王。新王的神名，神圣·彦。”

    炎赫心底一松，说道：“这么说来，虽然有些波折，但彦还是成功了？这不是好消息吗？”

    当初他和彦约好的，如果彦登上了王位，会很快的整合天使之城的势力，然后会带着天使舰队赶往地球，对地球上的恶魔进行审判。所以，想想很快就能见到彦了，炎赫一时间既是兴奋，又是羞愧。兴奋是因为好长时间不见。而羞愧，则是因为人家彦都已经把事情摆平了，自己这边却连一点进展都没有。烈阳舰队还被拦在太阳系之外。被自己老婆比下去了，怎么都是脸上无光。

    然而，冷雨的下一句话直接打破了炎赫心中复杂的想法。

    “但是，昨天，烈阳却再次接到了探子的回报。天使星云开始戒严，并且，将所有不属于天使星云的人员全部驱逐出境。理由，则是没有理由。”

    “没有理由？！”炎赫一下子脑袋发懵了，彦到底在搞什么？怎么会如此不智？

    此时，凯莎接着解释道：“更关键的是，据探子探查到的最后的消息，他最后被驱逐的位置附近恰好有一颗星球，属于天使秩序下的一名叫做辉月的元首。而探子探查到，辉月旗下的天使军团，居然开始大规模地调动，向着天使之城进发。”

    炎赫愣了一下，脸色登时大变，急问道：“可是天使之城出了变故？”

    “在那名探子被驱逐出天使星云的路上，他看到了大量的天使都想着一个方向前进。甚至，他还认出了，其中还有着七大天使军团之一，权天使军团的天使战舰同样向着天使之城进发。因此，他推断，天使之城一定出了大变故。而且，我和凯莎商议认为，这是天使们收到了天使之王的召集令，开始向着天使之城归队。也就是说，天使之城开始收拢了军队，甚至开始放弃了大量的领土，返回天使之城。”

    炎赫怔了一下，问道：“这意味着什么？彦在有意识地收拢天使军团？”

    然后，他突然想起来了和彦的约定，便说道：“哦，对了。在地球的时候，彦曾经和我说过，她会整合天使军团，然后会对莫甘娜发起新的圣战。是不是和这个有关啊？”

    冷雨和凯莎惊讶的对视了一眼，然后又苦笑着摇了摇头。

    随后，就听凯莎苦笑着解释道：“如果仅仅是这样倒还简单了。但问题是，天使开始放弃了大量的领土，甚至已经开始召集天使秩序下的各大元首，开始召回六千岁以上的神级天使。这已经远远不是和莫甘娜开战的规模了。甚至可以说，彦这是准备打一场新的圣战，而且是规模前所未有的宏达的圣战！甚至，为了这场圣战，彦都开始不顾天使一族伤筋动骨的可能，强行压榨天使的战争潜力了。”

    炎赫听到凯莎的判断，立刻开始不安起来，在房间内踱来踱去的，而且还自言自语道：“这怎么可能？彦不会这么糊涂的。而且，即使是要征伐莫甘娜，也不应该驱逐天使星云内所有的非天使势力之人啊。这样会得罪多少人，她不会不清楚啊。除非······”

    刚想到这里，炎赫就停下了脚步，脸上露出一抹骇然之色，转头便问道：“母亲，卡尔萨斯可有异动？是不是那老鬼出动了？”

    冷雨看了一眼炎赫，说道：“你也想到了？没错，能让整个天使一族上下严阵以待的，也就只有那只隐藏最深的老狐狸了。”

    “可问题就出现在这里，据探子回报，冥河星系依旧风平浪静，没有任何风吹草动。而且，卡尔手下的饕餮，目前正在地球。还有很大一部分，分别被你的舰队，和烈阳星边疆军团牵制住了。根本就没有机会去找天使的麻烦。”凯莎接过话题说道。

    “不是卡尔萨斯？”一时间，炎赫有些挠头了，苦恼的说到：“可是，除了这个老狐狸，也没有谁能让天使严阵以待了啊！”

    “我和你母亲就是看不出到底哪里出问题了，才叫你回来参谋参谋。看来，你也是不知道了。”

    “凯莎阿姨，我又不是神仙，怎么可能什么都知道？”

    没错，开篇就提过，这家伙根本就没有看过雄兵连。所以，根本就不知道还有一个隐藏在暗处的大boss——华烨。而凯莎和冷雨，抱歉，男天使这茬早特么过去几万年了，谁还能想起来这个？更何况，这些人当初被温莎女王逐出天使一族，流放到了更加荒芜的边缘宇宙中，能不能回来还是两说呢。冷雨和凯莎又怎么可能想到华烨这个已经埋到了记忆最底层的名字？

    “咦？神仙？那是什么？”凯莎好奇的问道。

    炎赫愣了一下，满头黑线的摆了摆手，说道：“哎呀，那种细节就不要在意了。”

    您这整天都关注的什么啊？炎赫心里暗暗吐槽道。

    “那现在怎么办？”冷雨愣了一下问道。

    “嘶？！”炎赫挠了挠头，考虑了一下，开口说道：“这样吧。彦呢，既然没有派人来说明原因，想必自然有着自己的想法。很可能，她对于敌人都把握。所以，我们这边先不要动。”

    冷雨皱了皱眉，问道：“难道，我们就这样干看着？”

    “当然不。”炎赫摆了摆手，接着说道：“凡事都得做两手准备吗。母亲，这样，你通知下面的人，持我王令，加派探子，给我将天使星云前来烈阳的星路给我盯死了！一旦有任何天使经过，给我拦下来！然后，给我盯死了天使星云内的一举一动。我要随时知道她们的动向。但是，注意不要进入天使星云，避免在这个紧张的时候挑动天使的神经。让她们以为我们图谋不轨，那可就玩大发了。”

    “这样一来，不是大大增加了监控的难度了吗？”冷雨皱眉说道。

    “没办法，让下面的人去想办法。收买，策反，绑票，下毒，反正百无禁忌，什么手段有用就用什么！我不管他们怎么做，总之一句话，我要知道天使星云内的一举一动。”

    “额······”坐在自己椅子上的凯莎抽了抽嘴角。你说这两人在自己这个前天使之王的眼前，商量着怎样刺探天使星云的动向，而且手段要多下左右多下作。你们两个是不是有些不把本王放在眼里啊？！！

    但是，母子两个又岂会在乎她的看法？

    所以，冷雨继续自顾自的问道：“然后呢？”

    “然后？！”炎赫一下子僵在了那里，陷入了沉默。

    凯莎看到陷入沉默的炎赫愣了一下，明白了什么。于是，笑了一下，说道：“先这样吧，最起码要先弄清楚天使星云内发生了什么。说不定，还是我们白紧张一场，并不会出什么事吗。毕竟，再怎么说，我天使一族，仍旧是宇内第一强族吗！”

    凯莎在说话的时候，特意的在我天使一族几个字上加重了几分。冷雨听到后愣了一下，转头看向了沉默的炎赫，眼中闪过一抹复杂之色，叹了口气，说道：“赫儿，你长大了。”

    炎赫身子一颤，赫儿？好久的称呼了。

    “母亲，对不起，我是烈阳的王，我不能因为自己，将战士们送入火海。至于彦，如果需要，我会亲自前往天使星云。”

    冷雨正要说什么话，凯莎却抢她一步，严肃的说道：“炎赫，你记住，天使是高傲的一族，不会接受任何人的帮助！即使，你是彦的男神，是天使之王的男神。所以，不要插手天使的事情。”

    炎赫眉头一皱，冷笑一声，说道：“天使？对不起，她们的规矩，对我不适用！而且，本王决定的事情，没有任何人能改变！”

    “你······”凯莎闻言不禁有些气恼，她能肯定，炎赫一定明白自己的意思。自己只不过不想他们母子间产生矛盾。但是，她没想到，这家伙竟然这么傲，而且，更关键的是，竟然这么犟。

    然后，炎赫转向了冷雨，说道：“对不起，母亲。如果天使之城真出了意外，孩儿必然又要任性了，到时候，还请您能理解。”

    冷雨怔怔的看着自己的儿子，当年，她记得，丈夫炎烈介入德诺战场的时候，也是这幅样子，也是这幅表情。只不过，当时，他为的不是外人，而是自己的女儿。而今，难道，自己又要再次经理那种噩梦吗？但是，她知道，无论如何，她都不能去阻止炎赫。因为那样，不仅会让炎赫恨自己，更关键的是，若彦真的出了什么意外，以他们祖孙三代这种性子，说不得就会追随爱人而去了。

    所以，沉默许久之后，冷雨苦涩的扯了扯嘴角，说道：“我没办法阻止你。但是，我有一个要求，活着回来，不要让我再次白发人送黑发人。因为，那样的话，我真的撑不下去了。”

    炎赫眼睛一湿，看着面容苦涩的母亲，扑通一下跪在了地上，磕起了头。

    儿子的举动一下子使得冷雨心猛的抽了起来，越发的不舍起来。索性，冷雨干脆转过了身子，手一挥，切断了通讯。


------------

第二百八十一章 战前会议

    母亲已然将二者之间的通讯断开，但是炎赫依旧将头扣在地上，脸上满是痛苦之色，双眼中的泪水好像控制不住一样的流了下来。

    不知过了多久，炎赫慢慢地控制住了情绪，直起了身子。在地上跪坐了一会儿，发了一会儿呆之后，炎赫一手撑着地面慢慢的站了起来。

    站在原地，脑海中仍旧会想着母亲刚才那句话：我实在是撑不下去了。

    渐渐地，炎赫的双手紧紧地握了起来，甚至由于用力过甚，手上的青筋一跳一跳的，发出格吧格吧的声音。而炎赫的双眼却变得前所未有的明亮，仿佛宣誓一样的说道：“我一定不会让您失望！”

    ······

    一个星期后，仍旧是麒麟舰的那个会议室。只是，不同于之前的摆设，会议室内的长桌已经消失不见，取而代之的是一个高大，华丽的王座与两排矮桌，而矮桌的后面，放着一个软垫。而整个烈阳的统治者，尊贵的烈阳之王，伟大的太阳神——炎赫就坐在自己的王座之上。整个人身穿一件金黄色铠甲，头戴一顶束发金冠，王座一旁竖着自己的武器烈阳战戟。

    从那天之后，炎赫就好像变了一个人，整个人仿佛如同一把锋利的宝剑。每当面对他的时候，那双锐利的眼睛，总让人感觉好像有一把无形的钢刀，深深地刮过你的骨髓，好像整个人都被看透了一样。

    而炎赫的行事风格也是大变样，变得无比的果决。

    甚至在三天前，还亲自下达了对一支饕餮分舰队围杀的命令——而在战斗进行之前，几乎六成的将军都不看好那场战斗。因为，当时那处分战场，烈阳一方的军力已经处于弱势，撤退才是最好的选择。但是，炎赫仍旧力排众议，强行下达了围杀的命令。甚至，炎赫还不顾潘震和四大护卫的阻拦，直接出现在了战场上督导战斗的进行。

    最后，在战士们浴血拼杀之下，那支相当于四个大型编队总和的饕餮分舰队被全歼。而烈阳一方，在炎赫亲自出现的情况下，却爆发出了前所未有的战力，几乎已绝对的优势，将那只分舰队碾压。而在整场战斗中，炎赫只是静静地坐在自己的王座上，漂浮在战场后方，并没有出手。

    从那之后，整个舰队中再也没有了任何反对的声音。而作为舰队中唯一能推翻炎赫意见的潘震，则是罕见的沉默了下来，无论底下人怎么说，都没有发表自己的任何看法。

    而今天，计划已经执行到了最后一步，负责绕道饕餮背后的雷炎也已经到位。而舰队中其余三艘主舰也已经准备就绪。所以，现在，在最后的决战即将爆发的前一刻。身在麒麟舰的炎赫，将所有的将军聚在了一起，看了一个远程会议。

    如刀锋一样的眼光扫过了下方的将领们，一下子止住了众将刚刚进入会议室的混乱。

    一看差不多了，为首的潘震带着众将参拜。

    “参见王上！”

    “免礼！”

    “谢王上！”

    随后，诸将按军职大小入座。坐在炎赫下首位置的，正是潘震，紧随而后的便是四大守护。再之后，便是各军团将军。

    诸将落座之后，炎赫开口说道：“好了，叫诸位来所为何事，想必诸位都有所猜测。现在，先向诸将通报一下具体的情况。”

    说完话，炎赫向为首的潘震瞥了一眼。

    接到炎赫的眼神示意，潘震起身离开了座位，先是向炎赫一礼，然后才转过身面对诸将说道：“连日以来，烈阳舰队多次对饕餮发动了频繁攻击，从最开始的三日一次，到现在的几乎停不下来，频繁的攻击已经使得饕餮应接不暇。虽如此，但是诸将将战斗的规模，攻势都控制的很完美。我们，和饕餮也都互有输赢。已经成功的麻痹了他们。连日以来，我方多次派遣了一支小型混编舰队作为试探，在幽鱼舰队的空间立场防护下，已经成功的插入了他们的防线，却并没有引起地方的重视。这足以表明，我们的计划已经成功地迷惑了对方。

    此外，雷炎将军所率领的混编舰队，经过多日的长途跋涉，已经绕过了科兹莫星域地方的封锁线，成功度过最危险的地带，到达了饕餮的后方。并且，已经在一颗飞起星球隐藏了下来，随时可以配合我们的行动。这就是目前的一些简单的情况。”

    潘震说完话，转身再次对炎赫一礼，退回了自己的座位。一言一行，俱都恭敬无比，让下方的诸将心中都不由得犯嘀咕，这潘震将军到底在搞什么？

    炎赫轻轻的点了点头，然后说道：“诸位已经了解了目前我方的情况，可有什么意见？”

    “王上！”

    一个白虎军团的将军向炎赫一礼，示意到。

    炎赫手微微一抬，示意他继续。

    “王上，不知我方是否有探知敌方的旗舰所在？”

    炎赫听到这位将军的提问，眼中闪过一丝光芒，然后说道：“情报工作一直是由朱雀军团所负责，这件事情，还是让羽虚来为你解释吧。”说着抬手示意羽虚。

    羽虚抱拳一礼，开口说道：“此次，我们的目的，主要就是摧毁敌方的指挥系统，然后趁混乱扩大战果，彻底摧毁他们的封锁线。所以，我们朱雀早在半月前就已经开始探查地方的旗舰。并且，多赖诸位同僚配合，朱雀已然将地方的各级指挥舰探明。而他们的旗舰业已探知。”

    说着话，羽虚手一虚抬，会议室真中间的位置便出现了一道投影，正是朱雀探查的饕餮舰队布防图。布防图上清晰地标明了饕餮的防御分布，甚至其上还特意标示了饕餮的各级指挥舰以及旗舰。

    面对如此清晰的布防图已经相应的敌军分布，诸位将军们一时间议论纷纷的。

    “恩？他们的旗舰竟然在铁山星系？”

    “我靠，这帮孙子，也太特么的怕死了吧！”

    “谁说不是呢？旗舰躲在舰队的最后方，各级指挥舰也是能靠后就靠后。否则，就躲在重重护卫之中。”

    “可不是，而且，你们看看。这帮没卵子的，各舰队的防御重点几乎都放在了指挥舰周围。这特么的，指挥舰周围的炮火强度几乎翻了两番。”

    “而且，最关键的是，他们的防护也增强了不上。仅仅是他们的指挥舰本身，防护装甲就进行了特别改造。更操蛋的是，他们居然联动了指挥舰周围的战舰能量，开启了局域性能量防护。能量防护最起码上升了两个单位。”

    一时间，会议室内到处都是议论声，嗡嗡嗡的，如同菜市场一样。不过，炎赫并没有第一时间制止他们，毕竟，这些人是在讨论战况。

    过了十几分钟，炎赫看到差不多了，在讨论下去也没有什么意义了，便咳了两声。

    听到王上的声音，将军们一下子安静了下来。他们虽然不明白为什么一下子潘震对炎赫变得无比的恭敬，不明白为什么炎赫一下子风格大变，但也不是什么都不懂的傻瓜。万一一不小心得罪王上，被王上提溜出来杀鸡儆猴了，那不完蛋了吗？

    而炎赫也没有在意他们的小心思，只有他自己明白，自己的改变到底是为了什么？再说了，再怎么变，也不至于将枪口对准自己人吧？所以，将军们的担心完全是白费。

    将军们静下来之后，炎赫赞叹道：“没想到，朱雀已经将敌方的防御打探的如此清楚。若此次作战成功，朱雀居功甚伟啊。”

    羽虚抱拳回道：“王上盛赞，这不过是我等分内之事。”

    “不骄不躁，很好。”炎赫赞了一下，然后说道：“想必大家也看出来了，饕餮防御严密啊。这也就意味着，这必将是一场硬仗。但是，我从不认为，区区饕餮便是我们的对手。烈阳的目标，从来都不是区区饕餮，而是星辰大海。我等，迟早要将烈阳的金乌大旗插遍宇宙。岂能在这个小小的地方倒下？岂能畏惧区区饕餮？”

    都是有血性的汉子，又被炎赫一激，一时间，在场的将军们都是脸红脖子粗的。一是因为炎赫所说的未来，二是因为炎赫言语间透漏出来的强大的自信。都是行伍中人，岂能没有血性？所以，众将齐声赞到：“请王上放心，我等必誓死效命。”

    炎赫满意的点了点头，说道：“很好！本王相信，区区饕餮，在我烈阳兵威之下，定然不堪一击！本王就在这里，看我烈阳兵锋何等之盛！”

    “必不让王上失望！”

    “潘震何在？！”炎赫大喝一声。

    “末将在！”

    炎赫手一挥，一个玄黑色的盒子就飞到了潘震身前，漂浮在他面前的空中。同时，炎赫开口说道：“今日，本王赐你虎符，统帅烈阳舰队。希望，你莫要让本王失望！”

    潘震抱拳一礼，双手结果盛放虎符的盒子，严肃的说道：“请王上放心，若败，潘震提头来见！”

    炎赫眉头微微一皱，很快便恢复原状。随后，他点了点头，说道：“很好，既然潘震将军有如此信心，本王也就不担心什么了。那么，剩下的时间，就请潘震将军发号施令，调度军队了。本王，在麒麟舰静候佳音。”


------------

第二百八十二章 开门红

    当天晚上，大概十一二点的时候，随着舰队总指挥潘震的一声令下，烈阳舰队向着饕餮发动了猛烈的攻势。

    连日以来烈阳的供给已经麻痹了饕餮，他们的警惕性早已大不如前。一时间，根本就没有想到这竟然是烈阳发动的总攻。

    尤其是烈阳的三艘军团级主舰，靠着数量庞大的幽鱼舰队，在加上主舰高超的隐藏手段以及舰队的掩护，不知不觉间就杀入了他们的防线。甚至，朱雀和玄武两艘军团级主舰相互配合，直接杀入了饕餮的防线中段，几乎深入半个星系之远。

    而三大军团所属，也是在短短半个小时之内便倾泻了好几个基数以上的炮火。一路上炮火开路，势如破竹，眨眼间便撕碎了饕餮的三道防线，各支舰队也很快的便缠上了自己的目标。

    一时间，到处求援，告急，警报的信息几乎使得饕餮的通讯系统崩溃。几乎每一秒，都有一艘指挥兼失去联系。而那艘指挥舰之下所属的战舰下场如何，不用想也知道。就连被保护的目标都已经被毁，他们又能好到哪儿去？

    饕餮指挥舰上，在冥河星系死歌书院修复完成的饕餮王噬獆早在好几个星期前被送了回来。不过，噬獆也没有看透对面烈阳的计策。

    所以，今天晚上，这家伙几乎是被一连串的警报声从休眠中惊醒的。顺便说一句，这家伙虽然是机器人，但是自从上次被炎赫的神力贯穿胸口。虽然被死神卡尔萨斯修复，但是因只留下了隐患，只能隔一段时间休眠一下，以缓解烈火炙烧的痛苦。

    被惊醒之后，噬獆几乎是跳着脚一溜烟跑到了指挥室。等到了地方之后，噬獆才发现，指挥室的饕餮已经打乱，到处是手忙脚乱的喊声。饕餮已经乱成了一团，下面人找不到上司，上面人找不到部队。没有援军，没有情报，甚至上面连指令都没有。整个饕餮舰队，如同热锅上的蚂蚁一样，已经乱了阵脚。

    因此，噬獆一进来，就破口大骂：“魂淡，一群废物！为什么提前没有预警，我们的哨位都特么的死光了吗！”

    “王上！烈阳在第一时间就摧毁了我们大量的指挥舰，而我们又没有驱动暗能量的能力，如今，我们的联络都组织不起来了。”一个高级军官站起来回答道，饕餮的日常警戒工作就是由他负责的。因此，如果不出来解释一下，难保暴怒的噬獆不会活撕了他。

    “我要的不是解释，是方案！是解决问题的办法！”噬獆直接一个手炮轰飞了他，对着底下呐呐不言的将军们怒吼道。

    然而，平时能言善辩的将军们此刻却全都低下了头，一言不发。战争进行到这个程度，已经失去了先手。尤其是，他们还是面对着实力远超自己一方的烈阳舰队，情势更是更为不利。现在，饕餮连最近本的防御都组织不起来了，还能做什么？因此，他们也是没有丝毫的办法。

    一看到手底下人的这幅怂样子，噬獆就气不打一处来，恨不得一炮轰了这些混蛋。但是，理智告诉他，他不能这么做。没了这些人，舰队还不得瞬间崩溃？所以，噬獆深吸几口气，冷冷地说道：“尽最大努力，联系下面的人。告诉他们，能撑则撑，撑不住了，带着敌人一起下地狱！我神卡尔，会赐予我们永生！”

    “另外，我这就去向我神卡尔求援，希望，你们能撑到支援的到来。”

    说完后，噬獆冷哼一声，转身就要去联系卡尔萨斯。

    然而，就在这时，指挥室内再次响起了刺耳的警报声，红色的警报灯照的指挥室内如同蒙上了一层血色一样。噬獆的脚步不由得停了下来，头上蓝色的双眼都微微地泛起了红色。

    “又特么怎么了？！”噬獆怒声喝到。

    ······

    时间回到几分钟前。

    铁山星系，一支庞大的舰队漂浮在这里。诡异的是，这支看起来就很庞大的舰队却围着中间的一块空旷的星空。这些战舰，火红色，亮白色，玄黑色都有。正是烈阳四大护卫之首，雷龙守护雷炎率领的舰队。虽然战舰种类繁多，但是并不混乱。搭配很是合理，是经典的防守阵型。看来，雷炎也清楚，自己的任务只是拖住饕餮的旗舰，并不打算直接歼灭对方。

    而一艘不起眼的指挥舰内，雷炎看着眼前空无一物的画面，嘴里问道：“情况怎么样了？”

    “将军，我们正在破解对方的空间防护，还需要几分钟。”

    “恩，通知他们，快一点儿！时间长了，等他们反应过来就麻烦了！”雷炎点了点头回答道。

    这么大的一支舰队，为什么饕餮却没有发现呢？其实很简单，这支舰队能够神不知鬼不觉的来到饕餮期间附近，起隐藏能力自然是超乎寻常的。并且，饕餮的旗舰此时正手忙脚乱的，还处理不清手底下见队的求援呢？根本就没有探查自己的周围。

    不过，旗舰毕竟是旗舰，时间长了，必然会被对方发现。所以，雷炎才会催促底下人手脚麻利点儿。

    几分钟后，刚才那个战士突然站了起来，惊喜的说道：“将军，成了！！”

    低着头正查看的雷炎愣了一下啊，紧跟着立马喊到：“快！通知各舰，随时准备开炮！本将要在一波攻击之内，让他们至少丧失三成战斗力！”

    雷炎的命令立刻得到了执行。仅仅几秒之后，烈阳舰队的中间的空白星空的空间渐渐地泛起了一阵涟漪。一个模糊的黑影出现在了那片星空之处。很快的，那黑影如同从水底浮了上来一样，越来越清晰。直到最后，只听喀拉一声，好像什么破碎一样。那黑影彻底地从隐藏的空间中出来了。

    仔细看去，那正是饕餮的指挥舰。其周围，还围着数量不少的护卫战舰。一时间，从隐身的空间走出，被烈阳舰队围住。更让饕餮们震惊的是，烈阳的战舰的炮口已经亮了起来。

    一时间，看到这一幕的饕餮心中只有一个想法：“窝草！被舰队骑脸怎么办？！在线等，急！”

    不管敌人如何想，烈阳战士可不会心慈手软。苦哈哈的绕了这么久，就连战舰之间的短波通讯都不敢进行。潜行一个星域之远，等的就是这一幕。

    所以，只见一瞬间，整片星空好像都亮了起来。

    钢铁的舰队，各色的能量光柱，轰然炸裂的舰体，飞溅的金属，绝望的呐喊······这一切的一切构成了一幅无声的画面。

    一时间，猝不及防的饕餮舰队被雷炎偷袭之下登时顿时惨重。尤其是之前还在亚空间内隐藏，他们更是关闭了能量防护，害怕被烈阳舰队探查到。所以，再被破解空间防护之后，根本连能量盾都没有撑起来，只能凭借战舰的装甲进行防护。因此，一下子就被雷炎的舰队打懵了。

    雷炎本来还以为一轮攻击能够打掉对方三成的力量就不错了，但没有想到老天竟然给了他一个这么大的惊喜。他们直接在一瞬间就摧毁了对方将近一半的力量，所取得战果看的雷炎既惊喜，有后悔。

    惊喜好理解，至于后悔？那是因为之前再出发之前，炎赫还问他需不需要将一艘主舰调过去。结果雷炎说不需要，现在这家伙后悔了。如果他能够带上一艘主舰，这个时候恐怕都已经将饕餮干掉八成，仅剩他们的旗舰了。

    而对面的饕餮，慌乱之后总算反应了过来，开始匆忙的组织起了防御。而指挥室的噬獆，也就是这个时候接到的警报。

    ······

    烈阳舰队，麒麟舰内。

    炎赫坐在指挥室内，看着眼前的大屏幕上播放的画面，满意的点了点头。不枉烈阳舰队准备了长达一个多月之久来麻痹饕餮舰队，果然是取得了辉煌的战果。

    而炎赫身后，站着的正是两个天使。这俩家伙知道最近烈阳舰队就要对饕餮展开攻击，因此是软磨硬泡的请炎赫同意她们进行战斗。可是炎赫又岂会答应她们胡闹？所以，炎赫直接强硬的将两人绑在了身边。这不，战斗一开始，炎赫就将两人带到了指挥室。

    两人一开始还有些不满，尤其是天使追，更是噘着嘴吧，一脸的不爽。结果，战斗一开始，就被精彩的战争吸引了目光，眼睛都离不开大屏幕了。

    “王上，幸不辱命，战争第一阶段目的已经达成。基本已经摧毁饕餮指挥系统。这场战争打到这个阶段，我们基本上，赢定了！”潘震不知何时来到了炎赫身边，一脸笑意的说道。

    炎赫愣了一下，点了点头，说道：“不可大意。你应该知道。卡尔萨斯随时可以调派大时钟，对饕餮进行支援。”

    潘震一愣，脸上的笑意也收敛了起来，严肃地说道：“王上放心，末将已经通知部队，留一些力量进行警戒，必然不会让卡尔萨斯再次得逞的。”

    “很好，将军既然已经有了打算，那本王就放心了。”

    “对了，雷炎将军那里的情况如何了？”炎赫转而问道。

    “秉王上，雷炎那里也取得了辉煌的成绩。饕餮并没有防备，所以，我们一轮攻击就几乎打掉了他们一般的力量。目前，双方战力持平，处于僵持阶段。雷炎已经能完全的牵制着对方了，想来，并不需要担心什么了。”

    炎赫闻言皱起了眉头，思索了一阵说道：“让朱雀随时注意雷炎那里的情况。据我估计，噬獆那家伙很可能就在旗舰上。那激活很可能会不顾身份，对我们的舰队发起攻击。”

    潘震双眼瞳孔一阵皱缩，说道：“不可能吧！”

    炎赫冷笑一声，说道：“我宁愿相信太阳从西边升起来，也不会相信卡尔萨斯的节操。噬獆，这家伙真要急了，难保不会出售。到时候，即使我们胜了，可要是把雷炎折进去了，那也是输了。所以，务必保证雷炎的生命。”

    潘震想了想，抱拳说道：“末将遵命！”


------------

第二百八十三章 卡尔萨斯的支援

    “我神卡尔！”

    阴涔涔的冥河星系，斯诺再次来到了卡尔萨斯的房间。一提起来件卡尔萨斯，斯诺心里就不由得打颤。最近也不知道卡尔萨斯是怎么了，经常无端的发火。每一次斯诺来见他，从要被他那恐怖的气势压趴下一次。经过这么多次，斯诺也算看出来了，一旦牵扯到烈阳，卡尔萨斯总是显得特别的敏感。

    明白这点之后，再想到刚刚接到的消息，斯诺就忍不住想要破口大骂。真特么的怕什么来什么啊！你说说你噬獆，简直特么的废物！动不动就求援，这次倒好，直接被人家打崩了！崩了啊有木有？！还是在短短一个多小时内崩了，劳资简直想唾你一脸。

    “斯诺，斯诺？！”

    连叫了两声，才将内心不断吐槽，快化身为斯巴达的斯诺唤了回来。

    “额，我神······”

    回过神来的斯诺嘴角抽了抽，恨不得一巴掌拍在自己脸上。明知道这次来件卡尔萨斯免不了一顿批，结果还敢出神？！这特么简直是老寿星上吊，找死啊。

    “你在想什么？为什么我叫了你好几声都没有反应？”卡尔萨斯一边在羊皮纸上写写画画，一边淡淡的开口问道。

    斯诺犹犹豫豫的开口说道：“额，我神······”

    “啪”

    卡尔萨斯将手中的笔放在了桌子上，转头看着他，说道：“有什么话就直说，婆婆妈妈的像什么样子！”

    斯诺身子一颤，嘴里边立马利索了不少：“额，我神，是这样的。噬獆那边又传来消息了······”

    卡尔萨斯眉头一皱，一股无形的气势散发了开来。而感觉到压力的斯诺嘴里的话立马停了下来，如同一只被掐住脖子的鹅一样，脸红脖子粗的。

    “噬獆？！哼！他又想干什么？”卡尔萨斯说话的时候，脸上难得的漏出了一丝不奈，显然对于噬獆很是不满。

    显然，跟随卡尔萨斯时日已久的斯诺自然听出了卡尔的不满。因此，他明智的选择了沉默。

    “好了，说说吧，那废物又想干嘛？”

    “回我神，噬獆来报，烈阳舰队于今晚九点突然对他们发动了大规模袭击。而饕餮舰队一时不察······”

    “行了行了。”卡尔萨斯不耐烦的挥了挥手，打断了他的话，然后骂道：“每次都是这一套，从来都是在为失败找借口，也不看看自己做的对不对！一时不察，早干嘛去了！废物一个！”

    卡尔萨斯的数落使得斯诺一阵的尴尬，毕竟都是同僚，都在为卡尔办事。但现在卡尔数落噬獆，言语间有意无意的牵扯到了斯诺，他也是一阵的羞愧。但是不管怎么样，也不能看着噬獆折在烈阳手下啊。所以，斯诺想着，自己怎么样都得为噬獆求求情，所以，他开口说道：“额，我神······”

    卡尔萨斯手一挥，冷冷的问道：“行了，冥河星系还有多少饕餮舰队在待命？”

    “回我神，不多了。我们旗下的饕餮有很大一部分被地球牵制住了，还有很大一部分远在烈阳星系牵制他们的边疆军团。而剩下的，已经大部分作为援军给噬獆送去了。现在，已经只剩不到原本的六分之一了。”

    卡尔萨斯闻言不由得皱紧了眉头，自语道：“这么点儿力量能干什么？！”

    斯诺闻言一愣，开口解释道：“额，我神，是这样的。噬獆那里的舰队仍旧有一战之力，只不过，他们被烈阳的突然袭击打乱了指挥系统。因此，目前整个饕餮上下乱作一团，无法组织起反抗力量，这才会被烈阳压制。”

    “你的意思是，派人帮噬獆组织起指挥系统，然后再进行防御？”

    “是的，属下正是此意。靠着剩下的饕餮舰队，完全可以接管噬獆那里的防御。然后，只要组织起舰队，凭借那些饕餮的力量，未尝不可继续执行封锁任务。”

    “恩······”斯诺的话使得卡尔萨斯愣了一下，手指开始无意识的在桌子上敲击着，陷入了沉思。而斯诺也低下了头，尽可能的不去打扰卡尔。

    过了一会儿，卡尔萨斯敲击桌面的手指一停。而斯诺则是抬起了头，恭敬的看着坐在长桌后面的卡尔。

    “这样，斯诺，你带着留在冥河星系的舰队，通过大时钟去支援噬獆。但是，你记住，你的目的不是帮噬獆组织起防御，而是尽可能多的救下饕餮舰队的残余力量。至于烈阳舰队吗？放他们过去。拖了他们这么长时间，也差不多了。另外，为了让你的任务更轻松一点儿，你去一趟死歌书院，去找他们要一些暗能驱动装置。”

    噬獆愣了愣，回答道：“感谢我神仁慈。不过，请我神示下，如果烈阳的高手出动······”

    卡尔萨斯一愣，眉头皱了一下，说道：“那我让你去是干嘛的？看戏的嘛！”

    “这，属下知错。”

    “行了，如果烈阳的高手出动，比如潘震，亦或者是，太阳神！这两人任意一个出手，你和噬獆两人合作，保住性命就行。我会在这里，随时准备把你们两个拉回来。好了，就这样吧。”

    斯诺弯了一下腰，说道：“是，属下告退。”

    待到斯诺走了之后，卡尔萨斯紧紧的皱着眉头说道：“哎，看来计划得要变一下了。”

    ······

    科兹莫星域，激烈的战斗依然在进行，无论是饕餮，还是烈阳，每一分每一秒都有人失去生命。

    “躲避，瞄准，发射！”

    干掉目标，或者被干掉。

    战场上，这就是战士们唯一的想法。没有别的什么，就连感官都好像麻木了一般，整个世界都只剩下了眼中的目标。

    不同于身处大型战舰之上的战士，驾驶着灰雀的战士们靠的是精湛的驾驶技术和敌人缠斗，所以，他们也是面临着最危险境地的战士。但是，这些战士，却没有一个人畏惧。或者说，没有工夫去畏惧，因为，心怀畏惧的已经失去了宝贵的生命。只有全神贯注，投入战斗之中，你才有可能活下来。

    而对于战舰中的战士们来说，手底下的计算机就是唯一的伙伴。能量消耗，火力调度，支援友军，歼灭大型目标，这一个个任务都要有大量的计算来支撑。所以，他们的工作也不轻松。而且，因为身处战舰之中，战舰就成了敌人的重要目标，随时面临着天灾一般的轰炸。而这个时候，战舰外，舰队外的能量防护就成了他们唯一的依靠。

    正是依靠这些最底层的战士，整个烈阳舰队才能有序的运转起来。

    而随着时间的推进，战况也越来越激烈。烈阳趁着饕餮打乱，不断地撕破他们的防线，也渐渐的接近了他们的腹地。一进入这里，烈阳的压力立刻倍增。虽然饕餮没有办法组织起大规模的防御，但是，架不住人家数量众多啊。尤其是他们的重点防御地带，战舰密密麻麻的铺满了整片星空，很难攻入进去。

    因此，战事一下子就进入了僵持的阶段。不过，毕竟还是烈阳的战斗力更甚一筹，如果没有其他的变故，随着时间的流逝，这场战斗，必然是以烈阳的胜利告终。

    不过，正因为这样，身处麒麟舰上的炎赫才心里很是不安。

    坐在自己的王座之上，听着下面人的报告，炎赫的心中却是无比的沉重。他很明白，以噬獆此时的处境来看，他必定会向卡尔萨斯求援。但是，时间都过去了这么久，卡尔萨斯那里却毫无动静。这不得不让炎赫心里暗暗警惕了起来，

    或许是察觉到了炎赫的心思，潘震不由得皱了皱眉，挥手让那个报告的士兵下去了，开口问道：“不知王上有何心事？”

    炎赫抬头看了看潘震，皱着眉头说道：“虽然烈阳目前攻势良好，敌人也在节节败退。尽管现在遇到了一些难题，但是我们总归会取得胜利。但是越是这样，本王心中越是不安。这么长时间过去了，按说噬獆已经向卡尔萨斯求援了，但问题就在这里。卡尔萨斯那边这么长时间都没有反应，实在是不知这老鬼在打什么主意。”

    潘震闻言也是皱了皱眉，一副欲言又止的样子问道：“不知王上有何解决办法？”

    炎赫叹了口气，说道：“哪里来的什么解决办法啊？！只能是按笨办法来了！”

    “王上何意？”

    炎赫没有马上回答他，而是短暂的沉默了一下，才开口说道：“这样，让麒麟舰介入战斗，尽快打破他们的最后的防线。另外，通知其余三艘主舰，加大攻势，扩大战果，一定要在短时间内彻底地摧毁饕餮的反抗！”

    潘震身子一震，就要应下来。但是，炎赫却又接着说道：“另外，你去查一下，那艘主舰距离雷炎那里最近？让他们先去雷炎那里支援，以防不测。”

    潘震略微一想，就明白了炎赫的用意。想想也是，卡尔萨斯一旦支援，必然是在饕餮旗舰那里。到时候，身处那里的雷炎必然首当其冲。所以，炎赫才会调一艘主舰前去支援。想明白炎赫的用意，潘震抱拳一礼，说道：“末将遵命！”

    随后，潘震就转身去吩咐底下人按照命令行事了。

    潘震离开之后，炎赫还是有些不放心，想了想，他心里一动，猛地从王座上站了起来。


------------

第二百八十四章 支援雷炎

    炎赫的突然动作，让站在他身后的两个天使吓了一跳，下意识的问道：“殿下？！”

    两天使的声音吸引了其他人的关注，其中就有着在不远处发号施令的潘震。只见潘震回头看了一眼炎赫，犹豫了一下，继续将事情吩咐下去，然后才转身向着炎赫走去。

    “殿下？您这是······”天使追看着炎赫脸上阴翳的表情，犹豫了一下，还是开口问道。

    但是她刚刚开口，另一侧的天使莫伊就上前拉了她两下，示意她不要说话。天使追犹豫了一下，还是沉默了下来。

    “王上？”

    潘震来的炎赫身前问道。

    炎赫沉吟了一阵，开口说道：“潘震，你坐镇麒麟舰，本王去雷炎那里一趟！”

    潘震心中一惊，赶忙劝道：“王上，您这是为何啊！您贵为烈阳王，岂能轻易涉足险地？岂不闻君子不立危墙之下？”

    “好了，不用说了。卡尔萨斯这么长时间都没有动静，雷炎那里实在是太危险。本王还是去一趟吧！”

    “王上，您若执意如此，那还是让老臣去一趟吧。”

    “你去做什么？你离开麒麟舰，那整个舰队怎么办？本王可没能力指挥如此规模的星际战争！”

    “可是，王上······”

    潘震还要出言相劝，炎赫直接打断了他的话，说道：“好了，这个宇宙，还没有能留下来本王的存在！”

    潘震脸色一滞，叹了口气说道：“王上，如果卡尔萨斯来袭呢？”

    炎赫一愣，脸色阴沉了下来。良久之后，他开口说道：“卡尔萨斯又如何，迟早要和他对上，就当提前交手了！”

    “好了，就这样吧，烈阳舰队就交给你了。本王直接去雷炎那边，有什么变动，你看着处理。”

    炎赫说完话，也不给潘震反对的机会，直接一挥手，收起了王座，便转身向着指挥室出口走去。

    刚走了两步，炎赫就停了下来，转身看着紧跟着自己的两人，问道：“你们俩跟着我干嘛？”

    天使追眼睛向两边看了看，奇怪的说到：“跟着您喽？”

    “我去，你······”炎赫正要数落两人，却突然意识到场合不对，只好恨恨的瞪了两人一眼，说道：“跟我过来！”说着就转身向着指挥室外走去。

    落后他一步的两个天使相互看了看，耸了耸肩，向着炎赫追去。

    走到指挥室外面，炎赫才有些恼怒的说到：“我这是去战斗，你们两个跟着干什么？”

    “就因为您是去作战，所以我们才会跟着啊。”天使追一脸莫名其妙的回答道，一副你好奇怪，我听不懂你说什么的样子。

    天使追一脸呆萌的样子看的炎赫气急，忍不住呵斥道：“你们到底明不明白，本王是去和敌人作战！不是去逛街，到时候纷乱的战场上，哪里来的功夫照料你们两个！这要是你们出了事情，让我和彦如何交代？！”

    天使追和天使莫伊愣了一下，脸一下子涨得通红，您这是说什么意思？感情，我们堂堂天使，需要你的照顾？想到这里，两人只觉得羞愤交加，也不管炎赫的身份了，怒声说道：“难道，在殿下您的眼里，我二人就是累赘吗？！”

    “不错，殿下，请您明白，我们是征战千年的天使，不是花瓶！”

    两人的突然爆发使得炎赫脸上露出了一副诧异的表情，然后，他皱了皱眉，明白了天使的意思。但是，理解并不代表认可，他并不认为在自己的战痘中这两人能起到什么用处。因此，他仍就是板着脸说道：“那是神与神只见的战争，就你们区区两个三代超级战士，又能起到什么作用？！到时候受伤了，甚至是死在了那里，你让我怎么去和彦交代？！”

    “哼！”

    两人齐齐的冷哼一声，说道：“感情，您就只是怕无法和女王交代啊？！”

    “恕我直言，殿下，我承认，单比战斗力，我们两个拍马也赶不上您。但是若是比作战经验？呵呵······”天使莫伊说到这里，脸上露出了浓浓的讽刺意味。看来，炎赫的话也将天使莫伊惹恼了。否则，一向沉默是金的天使莫伊不会说出这么难听的话。

    “不错，相比于您，我们好歹也经历过数次星际战争。至于您？”天使追也是附和的说道，脸上还摆出了一副的嫌弃模样。

    炎赫脸上怒火一滞，直接僵在了那里。

    看着两个瞪大眼睛，和自己大眼瞪小眼的天使，炎赫不由得一急，语气生硬地说道：“行了，不用说了。任你们如何争辩，不行就是不行。本王命令你二人，待在麒麟舰，哪里都不许去！”

    两个天使一愣，相互看了看，又点了点头。

    看到两人的动作，不知为何，炎赫心里总有种不好的预感。

    果然，只见天使莫伊上前一步，板着脸说道：“对不起，殿下，您和我们两个之间并没有统属关系，因此，您无法命令我们两人。”

    “你说什么？！”炎赫脸色一怒，瞪着两人说道。

    “殿下，您瞪我们也没用。且不说女王是授予左翼炙心的统帅权而不是您，就连炙心统领也没有让我们听您的命令，只是让我们保护您的安全。”天使追晃着手指，一脸得意地说道。

    本来正怒火中烧的炎赫直接愣住了，紧跟着脸变得如同锅底一般黑，冷冷地说道：“你们就这么急着去送死吗？！”

    “殿下，战死沙场，是战士的荣耀！”

    “没错，殿下。天使的荣誉，不允许我们退缩。所以，即使明知前方是死路，我等仍旧要挥剑前行！”

    炎赫沉默了，面对如此坚定的天使，他头一次感到了棘手。简直是老虎看天，无处下抓。总不能真的强行将两人留在麒麟舰上吧？要真是那样，估计自己和天使一族的关系也就完了。毕竟，没听人家说吗，天使的荣誉不容玷污？总不能搬出来凯莎来命令两人吧？更何况，他估计，即使是让凯莎出来，说不定凯莎还会大肆称赞一番两人，根本就什么用处都没有。

    因此，无奈之下，炎赫只好板着脸说道：“哼！既然这么想死，就跟着吧！！”

    说完之后，炎赫就直接转身离去，显然对于两个抗命的天使，炎赫心里仍旧很不满。而两个天使也察觉到了这一点，相互对视了一眼，小心翼翼的跟了上去。

    ······

    一艘开启隐形漠视的灰雀，在纷乱的战场中快速的穿梭着，几乎是一眨眼的速度，便跨越了上千公里。然而，面对这茫茫的星空，这样的速度，仍旧是显得那么的不起眼。不是战舰没办法更快，事实上，灰雀就连平时的最大速度都没有达到，更别提亚光速巡航了。虽然能够更快，但是这里是战场，到处都有着飞来的炮火，如果速度过快，很可能一不小心就机毁人亡。所以，目前，已经是灰雀能够达到的最高速度了。而炎赫三人就是乘坐着这艘战舰，向着雷炎所在的铁山星系赶去。

    战舰内，炎赫黑着脸闭着眼睛坐在主位上，而天使追则是坐在他旁边的位置上。天使莫伊则是坐在操作台前，操控着灰雀躲避着飞来的流弹。

    从麒麟舰出来之后，炎赫就一直板着脸，根本就不理会两人。而天使追则是坐在炎赫对面，一副欲言又止的样子。可惜，炎赫紧闭双眼，根本就看不见。

    想了许久，在天使莫伊的撺掇下，天使追有些胆怯地看了看炎赫，开口叫到：“殿下？”

    然而，没有回应，天使追的脸上不由得有些尴尬。

    “殿下？！”天使追的音调高了一些。

    仍旧没有回应。这回，天使追脸上更加的尴尬了。尤其是不断通过暗通讯撺掇她的天使莫伊，更是大笑不止。终于，天使追的脸色越来越红，越来越红······

    “殿下！！”

    这一回，天使追有些生气了，音调不由得高了许多，声音也大了不少，直接将炎赫吓了一跳。

    “你做什么？！”炎赫睁开眼睛，揉着自己有些耳鸣的耳朵，不爽的说到。

    天使追心底松了一口气，暗道：还好还好，有反应就好，有反应就表明没有真的生气，这就好这就好。想到这里，天使最追就不由得有些庆幸，但是脸上仍旧没有变化，反而是接着问道：“殿下，之前您在麒麟舰上，是因为什么才不让我们两个去雷炎军团长那里呢？”

    炎赫一愣，说道：“哦，雷炎那里啊。怎么说呢？”

    其实，炎赫并没有真的生两人的气，只是有些恼怒二人不听自己的劝告，自不量力而已。但是，正如她们所说，天使有着自己的坚持。所以，炎赫也不愿意真的强迫两人放弃自己的坚持。否则，刚才在麒麟舰上，他就强行将两人留下了。

    因此，他也是挠了挠头，假装思索了一下，才继续解释道：“卡尔萨斯知道我在这里，而噬獆却又不是我的对手，因此，他一定会再派一个帮手来帮助噬獆。而且，估计很可能是同等级高手。所以，我到时候免不了会一对二，就有没办法照料你们两个的安全了。所以，我才不会想让你二人上战场。毕竟，对于还没有成神的你们来说，主神之间的战争，实在是太过危险了。”

    两个天使愣了一下，问道：“那您不会有危险吗？”

    炎赫笑了笑，回答道：“危险，自然是有。可是，也不能怕有危险，就眼睁睁的看着战士们白白送死啊。再说了，我对自己的实力有信心！”

    天使追和天使莫伊沉默了一下，就想要说什么。然而，就在这时，战舰内猛地亮起了一片银光，吸引了急人的注意力······


------------

第二百八十五章 化虹

    科兹莫星域，铁山星系，烈阳一方，雷炎所率领的指挥舰上······

    作为这只混编舰队的统领，雷炎的脸色很是平静，只不过，他那紧皱的眉头与急促的呼吸都表明着主人的内心并不像表面上所表现的那么平静。

    雷炎两手撑在桌子上，听着身边副官的报告，眉头皱的紧紧的。

    “将军，截至目前为止，我方兵力损失已达四成。作为先头部队的第一大队至第四大队均已损毁过半，目前正在撤下来休整。同时，承担整个舰队防御的玄武舰队也已经损失严重。尤其是用来构造能量立场防护节点的十三艘磐石号，其能量储备都已接近告罄。总的来说，我们的处境十分的艰难，需要支援。”

    副官合上了手中的文件夹，严肃地看着眼前的雷炎。

    “需要支援？”雷炎重复了一遍，然后看了副官一眼，随后再次转向了眼前的战场，淡淡地说道：“没有支援，只有我们自己。”

    “将军！”副官心中一惊，张口欲言。

    “好了，不用说了。我们整支舰队孤军深入，甚至不惜绕道。现在，我们完全处在敌军封锁线之后，包围圈之中，哪里来的支援？！”

    副官张了张嘴，沉默了下来。

    雷炎并没有理会失落的副官，而是面色沉重的看着眼前的画面中不断坠毁的战舰陷入了沉思。思索了一阵子之后，雷炎开口说道：“这样打下去也不是办法，和他们硬拼，对我们并没有好处。而且，这样的打法，就是把我们的兵力耗光了，也没有办法完成王上交代下来的牵制任务。”

    副官听到雷炎的话，眼睛一亮，问道：“将军，您的意思是？！”

    “这样，吩咐下去，改变作战方式，不要和敌人硬拼，和他们迂回周旋，争取和他们耗时间。然后，让参谋处看看，附近有什么是和构建防线的地方没有？荒芜星球，小行星带，什么地方都行。如果能找到恒星，那就更好了。然后，集中优势兵力，不惜一切代价，将他们逼到这些地方。到时候，包围圈缩小了，我们和他们的直接接触面自然也就缩小了。然后，和他们打车轮战。消耗自然能降低不少！总之，一句话，动用一切手段，将他们留在这里。”

    “是，将军！我这就去！”副官行了个礼，兴奋地跑开了。

    不愧是烈阳四大守护之首，神秘的青龙军团军团长，果然有办法啊。副官心里不由得感慨道。有了解决方案，他的脚步也轻快了不少，心情也不复之前的沉重了。

    得到雷炎的命令，参谋处迅速地行动了起来，很快的就找到了一颗废弃的星球，距离双方交战的战场也不是很远。随后，烈阳舰队按照雷炎的命令行动了起来，围三缺一，疯狂的向着饕餮发起了攻击。

    饕餮指挥舰上，噬獆冷着脸听着下面人的报告。他哪里会看不出来雷炎的谋划，可是无奈，他没有任何选择。相比起烈阳舰队，他的部队更加的不堪。毕竟，实力摆在那里。如果不是旗舰的存在在一定程度上压制了烈阳舰队，他的部队损失会更大。而现在，烈阳舰队得到雷炎的指示，疯了一样的向着他的部队发起攻击，偏偏只有一个方向却只是象征性的打了两炮。这不明显的告诉他前面有陷阱吗？但这又如何？知道又能怎样？他根本就没有选择，只能按照雷炎的意愿，向着那颗不知名的荒芜新球转移，同时只能将希望放在卡尔萨斯的援军上了。

    “通知部队，向着烈阳星防守薄弱方向突围！”噬獆咬着牙命令道。

    噬獆的心里怒极，想他堂堂主神级强者，竟然被一个区区上位神逼得毫无办法。这简直是耻辱！一想到这里，噬獆就觉得脸上发红，那是骚的。到时候，还怎么让他抬头做人？

    “雷炎！本王不会放过你的！烈阳星，我和你们没完！”噬獆在心里暗暗赌咒发誓。

    尽管心中有着千般不愿，尽管明知前方是烈阳星的陷阱，饕餮舰队仍旧没有任何办法，只能按照烈阳的安排，向着烈阳为他们安排的墓地而去。

    随着时间的推移，饕餮在烈阳星舰队的逼迫下，已经渐渐地接近了那颗荒芜星球。到时候，只用将饕餮进一步逼到星球之中，那么，烈阳就只需要用优势兵力，对敢于升空进入宇宙的战舰进行摧毁就可以了，可以省下很大的一部分力气，也会减少很多不必要的伤亡。

    然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。有时候，事情偏偏不会如你所愿，平白生出些波动。

    这不，就在饕餮舰队被逼着即将进入星球的时候，浩瀚的星空突然一静。这是一种极其诡异的感觉，好像纷乱的战场一瞬间备案了暂停键一样。这一刻，整个战场上所有的神级以上高手都察觉到了不对。因为，他们感觉到了一种奇迹的别扭的感觉，好像，这个世界在排斥什么一样。

    同样的，正在赶来支援雷炎的炎赫也发现了不对。正在和天使追对话的他突然感觉到眼角察觉到了一处银光，下意识的将头转向了一边。随后，就见到整个驾驶舱内变得银光灿灿的。炎赫皱了皱眉，向着一旁的舷窗走出。

    透过舷窗，炎赫向着外面看去。这一看，直接让他惊在了原地。

    远远望去，璀璨的星空中无端端出现了一团银色的光辉。若不是炎赫眼力惊人，他甚至都察觉不到异样。看着那团诡异的银色光团，炎赫1皱了皱眉，那里好像正是他们的目的地——铁山星系。想到这里，炎赫的脸色有些难看，定是雷炎那里出了什么意外。心中有了猜测，炎赫便将神识透体而出。刹那间，炎赫强大的神识向着极远的地方蔓延而去。一路上，战火纷飞的场面进入了炎赫的脑海。而炎赫只是略微的扫了一眼，便继续看向自己的目标。

    待看清之后，炎赫直接愣在了原地，双眼中满是不可思议的神色。

    只见在神识的感知中，那团银色的光团迅速的放大，几乎笼罩了小半个铁山星系。要知道，那不是一个小村子，而是一个庞大的星系啊。而且，更让炎赫震惊的是，那银色的光团本来的面目——一面极为华丽的表盘。没错，就是表盘。整个表盘泛着玄奥的轨迹，在神识的感知下，炎赫甚至能感觉到构成这幅表盘的银色光线内蕴含的复杂到几点的纹路。

    “大时钟？！”

    炎赫脑中闪过这么一个念头。在他的印象中，也就只有从未谋面的大时钟有着如此恐怖的伟力了。

    “站”在表盘之下，抬眼望去，那一道一道仿佛蕴含着时空伟力的纹路开始缓缓转动，而那华丽玄奥的表针好像被什么拨动了一下。随后，炎赫就“看见”表盘的下方无端出现了一个庞大的淡蓝色空间门。没错，应该就是空间之门。而不是蔷薇的那种空间虫洞。本来，炎赫还以为空间之门只不过是放大版本的虫洞，可如今看来，两者根本就不是一回事。或者说，不在一个等量级上。就仅仅是那淡蓝色空间之门周围环绕的复杂的纹路，恐怖的空间乱流，就看的炎赫头皮发麻。他敢肯定，即使是如今的自己，冒然进入这座门之中，也会瞬间重伤。如果没有及时逃脱，很可能会被恐怖的时空乱流撕成粉碎。

    一想到这里，炎赫的心中就不由得沉甸甸的。看来，这卡尔萨斯真不能小觑，即使再怎么重视都不过分。有着如此恐怖的力量的大时钟在手，卡尔萨斯能强大到什么程度，真是不可预测啊。

    看着那从空间之门中慢慢出来的舰队，炎赫叹了口气，关闭了神识。

    这种异象持续了大概五分钟左右便消失了，整个战场再次恢复了混乱的场景。

    而灰雀中的两个天使，则是面露惊骇的看向了炎赫。虽然她们不是神级高手，但也是三代超级战士，几乎堪称半神的存在，自然感觉到了刚才的那股力量。只是，不同于炎赫，她们只能看着，没有丝毫的办法动弹而已。而这，仅仅是被大时钟的伟力波及而已。如今，大时钟的力量消失不见，两人也恢复了行动。

    “殿，殿下，刚才，刚才那是？！”天使追脸色苍白，结结巴巴地问道。

    “大时钟。”炎赫沉声回答道：“卡尔萨斯利用大时钟运送部队，已经到达了铁山星系。而且，刚才鉴于大时钟的神力笼罩，我并没有看出敌人的规模以及实力。但是，无论如何，我们要加快速度了！”

    两个天使一愣，脸上露出一丝难色。她们已经将灰雀的速度发挥到了极致，除非进入亚光速，否则，再没有办法更快了。

    “殿下，我们，我们实在是没有办法更快了。战舰，已经达到了最大速度。”天使莫伊为难的开口说道。

    而炎赫只是看了两人一眼，说道：“放心，你二人看着就行！”

    “恩？”两个天使疑惑的看了看炎赫，就要询问他是什么意思，想要做什么。但是，二人刚看向1炎赫，就见到炎赫身上浮现出了一团刺目的金光。那刺眼的光芒使得两人不由得用手遮挡起了眼睛，转过了头。

    下一瞬，只听一道穿金裂石一般的锐鸣声响起，随后两人就感到腰间一紧，自己像是被什么东西抓住了一样。

    睁眼看去，二人却发现自己被一只锋利的巨爪抓在手中。再抬头一看，只能看见片片金色的羽毛。

    “镇定！用神力保护自己，本王要加速了！”

    就在两人弄不明白现状的时候，炎赫的声音传入了耳中。两人愣了一下，想起了女王曾经的交代，瞬间明白了这是炎赫的真身。意识到这点，两人也不敢怠慢，直接按照炎赫的吩咐，在身体表面形成了一层薄薄的白色能量罩。

    刚撑起防护，两人就觉得眼前一花，防护罩的能量消耗瞬间增大，吓得两人赶紧加大了神力输出，稳定能量罩。

    随后，两人转头向着四周看去，只见一条条光带拖曳着亮光从两侧穿过。她们明白，那是炎赫速度太快，星光在脑海中留下的残像而已。就在两人想要洗看的时候，一道薄薄的火幕挡在了两人面前。却是炎赫在体表形成了一层火焰防御。

    有了这层防御，炎赫直接将速度提到最高，一路上不闪不避，横冲直撞。也不管前方是敌人，还是烈阳舰队，直接从中穿过。炙热的大日金焰为他开道，直接将路上的所有拦路石烧成了灰烬。甚至，曾经有一艘大型的饕餮重装火力舰因为当了炎赫的路，还没等炎赫接近，就被炙热的火焰点燃，眨眼间就烧的干干净净，连渣渣都没有留下。正是金乌一族的不传之秘——金乌化虹之术。

    而路上的烈阳舰队，炎赫也不是不管，而是直接将自己的行进路线下发各舰，让他们提前规避。而实在规避不了的，炎赫也只能咬牙穿过。索性，除了最开始接近炎赫的少量烈阳舰队，绝大部分战舰都选择了听从炎赫命令，避开了炎赫的行进道路。

    所以，当烈阳战士们看远远地一道虹光划过虚空，当在他身前的一切都被付之一炬的时候，都不由得发出了阵阵欢呼，一时间整个烈阳一方士气大涨，火力更上一层楼。因为，那是他们的王，是他们数万年来的信仰。

    就这样，炎赫一路上不计损耗的赶路，终于来到了铁山星系，雷炎部队所在的地方。


------------

第二百八十六章 及时赶到

    铁山星系，在看到那银色的华丽表盘的时候，雷炎就立刻脸色大变。不同于炎赫，刚刚到达烈阳舰队没多久，已经在这里时日颇长的雷炎早已领教过大时钟的伟力。早在之前的几次，烈阳舰队凭借其强大的实力，数次将饕餮逼入险地。但是，每一次紧要关头，这张表盘都会出现在上方，传送大量的饕餮舰队，再次将局面扳回平局。

    而现在，看到这张银色的华丽表盘，雷炎内心的苦涩，愤怒就可想而知了。眼看着就要将饕餮围困住，却不料这紧要关头，卡尔萨斯竟然再次动用大时钟，前来支援。但是偏偏，他的计划还没有完全成功。此时的饕餮舰队仅仅是被逼到了这颗星球的附近，并没有被烈阳舰队逼入星球内部。所以，相对来说，烈阳和饕餮仍旧是相差不大。烈阳舰队也仅仅是比在这里的饕餮强上一线而已。而现在，支援到来，战场局势瞬间反转。烈阳，将不可避免的落入下风。甚至，如果卡尔萨斯狠心一些，完全有能力将这支混编舰队留在这里。

    所以，雷炎在看到那张华丽的表盘的时候，心一下子就沉了下去。

    “将军？”

    副官开口询问道。

    这名副官，也是一位神级高手。只不过，仅仅是初入神级而已。但是，尽管如此，神体的强大仍旧让他在大时钟的威压下有着自由行动的能力。所以，他才能开口向雷炎询问意见。

    雷炎阴沉着脸，说道：“让战士们尽量撤退吧，能撤就撤。卡尔萨斯既然动用了大时钟，那么就说明我们的任务已经失败了，此刻在坚持下去，已经没有意义了。让战士们撤退吧，尽量活下来。索性，我们已经将饕餮拖延了一段时间，其他舰队的任务目标大致已经完成。这个时候，撤退也已经无关大局了。只是，可惜啊，没有将饕餮旗舰留下来。”

    副官叹了口气，说道：“非战之罪。谁能想到，卡尔萨斯竟然在我们即将完成最后封锁的时候选择插手了。”

    雷炎摆了摆手，说道：“好了，不说了。下去通知吧，让战士们先撤。我们留在最后，我怕到时候噬獆出手阻拦，我留下来拖延一二吧。尽量拖到王上前来！”

    那副官愣了一下，向着雷炎一礼，然后转身离开了这里。

    两人都明白，雷炎留下来，必然是危险重重。但是没有办法，噬獆出手，也就只有雷炎能抵挡一二。若是雷炎不出手，舰队一定会损失惨重。若是战场厮杀倒还罢了，但是若是死在噬獆手上，那可就太冤枉了。因此，作为烈阳星四大护卫之一，雷炎必定会选择留下来阻挡一二。当然了，也是两人清楚，炎赫正在赶来的路上，提前心里有底。

    但是，任雷炎打破脑袋，也想不到，卡尔萨斯竟然再次派出了一位主神级高手。

    因此，看着眼前围在自己前后的噬獆和斯诺，雷炎心一下子沉到了谷底，心情可谓糟糕至极。

    如果是噬獆这种水货主神，倒还罢了，雷炎还能过上两招，撑上一段时间。毕竟，噬獆是靠着虚空引擎才将自己的实力提升上去。而且，上次被炎赫击伤之后，这家伙伤势一直都没有好，就连虚空引擎的驱动也是十分的费力。所以，面对这种水货，雷炎心中并没有多大的畏惧。毕竟，自己只用撑上一段时间，到时候逃跑，或者是等到炎赫到来都行啊。但是，现在站在自己这个拿着一把铁铲的身影，却无疑打破了自己的计划。

    “这回，真的得拼命了！”

    雷炎心中苦涩的想到。面对两个主神，虽然其中一个是水货，但是也不是他能解决的。如果不拼命，甚至连拖延都做不到，很有可能会被秒杀啊。

    “嘿嘿，雷龙守护雷炎，烈阳星四大守护之首，想必，你的项上头颅，足够烈阳星心疼一阵子了吧！”看着手持双剑，戒备的看着自己两人的雷炎，噬獆阴恻恻的说道。

    这一回，雷炎带着舰队偷袭，差点儿将他逼入四代，对于噬獆来说，简直是奇耻大辱。所以，现在，这家伙落在了自己的手上，噬獆又怎能不好好炮制他一番呢？

    雷炎冷哼一声，说道：“哼！鹿死谁手，犹未可知。噬獆，你得意的太早了吧！更何况，区区我王手下败将，你有何脸面再次大放厥词！！”

    “魂淡，你找死！！”

    雷炎的一句话戳中了噬獆的痛脚，这家伙直接暴怒，破口大骂。被炎赫碾压式的击败，已经成了这家伙的最不愿回想起来的事情。每一次胸口隐隐作痛的时候，噬獆总会不由自主的想起那道金色的流光。他已经强迫自己不去回想那段经历了，可是，雷炎的一席话，再次将他的伤疤毫不留情地撕开了。怎能让他不怒？

    但是，噬獆暴怒不已，他身边的斯诺可不乐意了。你这家伙办事不利，卡尔萨斯才会派他来相助。说白了，就是认为噬獆没有能力度过此次危机，否则，又岂会派他人前来？但是，噬獆竟然还不放聪明点儿，仍记在这儿叽叽歪歪，这让斯诺怎能高兴？再说了，你特么的在这儿哔哔，万一太阳神来了，你去挡啊？

    因此，斯诺冷哼一声，冷冷地说道：“够了，噬獆，不要再磨蹭了！早点儿结束战斗！你的舰队还是一团乱麻，需要你去统领！”

    噬獆怔了一下，也反应了过来，二话不说，直接抽出了自己的宝剑，直接向着雷炎砍来。

    雷炎心中微微一叹，看来还是要打啊。

    噬獆一动，那边的斯诺也打起了精神，嘴角微微一撇，不情不愿的冲了上去。

    面对两个主神的围攻，雷炎瞬间就陷入了险地，甚至在教授的瞬间就挂了彩，一时间险象环生的。

    ······

    短短几分钟之后，雷炎身上的伤势越来越严重了。尤其是腹部，更是有一道长长的撕裂伤。那是被斯诺从背后偷袭，被他的铁铲直接贯穿了身体所至。当时，雷炎就受了重伤，要不是意志坚定，再加上他当机立断，直接服下了一枚烈阳星的秘药，早已陨落当场。

    但是，尽管有着迷药的力量支撑，雷炎仍旧险象环生的。尤其是两个主神对付他一个，还施展了不要脸的偷袭，更是让雷炎的状况再下一筹。

    “砰！”

    强忍着眩晕的感觉，再次格开了噬獆的长剑，雷炎手已经握不紧武器了，眼前也是一阵一阵的眩晕之感。

    感受着身体的糟糕状况，雷炎心中不由得一阵哀叹：这回，真的要躺在这儿了！真是，不甘心啊！

    蓦地，背后传来一阵恶感。身为战士的本能让他意识到，又是那个拿铲子的想要偷袭自己了。

    强忍着身体的虚弱感，雷炎费劲的侧身，手中双剑向着来袭的铁铲劈去，希望能尽力劈飞那铁铲。

    然而，在双方武器触碰的一刹那，雷炎就察觉到了不对。那铁铲上的力量竟然无端端平白翻了好几番！而手中的双剑竟被那铁铲一下子击飞了。

    “你耍诈！！”

    雷炎奋力说道。

    眩晕的脑袋此时变得分外的清晰，他明白了。不同于噬獆那个水货，这是个货真价实的主神，岂会和自己僵持这么长时间？一定是之前这家伙隐藏了实力，此刻突然爆发，瞬间让自己陷入了死地。

    斯诺听见雷炎那奋力的嘶吼，冷笑一声说道：“呵，如果不是噬獆非要坚持亲手砍下你的项上人头，本神岂会和你僵持这么长的时间？！”

    “你！”

    雷炎奋起全力，正要怒骂，却感到身后再次传来一阵恶感，不由得心下一凉，脑中不由得叹道：王上，末将有负重托······

    画面一转，噬獆看着那被斯诺钳制住的身影，不由得心中升起了一阵快意，手中的长剑再次加了一把力，直向着雷炎身子刺去。

    眼看着他就要刺中雷炎了，耳中却传来了一声愤怒的鸣叫声。

    “唳！！”

    不知这声音有何玄妙，竟然能在这真空的宇宙中传入噬獆的耳中。

    无心顾及这个违反常理的问题，此时的噬獆心下一慌。他知道，这是炎赫的声音。他就是在此人的手下一败涂地。现在，他竟然来了！

    一想到炎赫的身影，噬獆心中恐惧更甚。不是噬獆胆小，只是上一次，炎赫的大日金焰直接将他贯穿，让他在病床上足足躺了好几个月。那段时间，每时每刻都要忍受烈焰灼娆的痛苦，实在是将噬獆折磨得不堪忍受。而现在，再次碰到了正主，噬獆心中的恐惧就可想而知了。

    不过，想想炎赫，再看看眼前毫无反抗能力的泪眼，噬獆一咬钢牙，眼中翻出一阵凶光，手中的长剑再次加快了几分。

    这一切，都在电光火石间发生。短短一刹那间，噬獆铁剑已然临身，眼看着就要将雷炎斩于剑下。

    “大胆！”

    一声前所未有的怒喝声在噬獆和斯诺两人耳中响起，尽管只是声音，但是两人能明显地察觉到来人暴怒的火气。两人心下一狠，手中的武器再次向前一送。

    但这时，却已然晚了。想想，两人都已经听到了炎赫的声音，那人又能有多远？以炎赫金乌一族的化虹之术，又能花多少时间赶到？

    所以，两人只觉得眼前一花，紧跟着一股巨力直接撞在了身上，将两人毫不留情的撞飞了出去。


------------

第二百八十七章 1V2

    本来远远地看到噬獆两人围攻雷炎一个就让炎赫火大，可两人竟然敢无视即将赶到的炎赫。不，或许说是意识到了炎赫的到来，这才不顾一切，打定主意将雷炎击杀再次。这种举动，简直是触怒了炎赫的神经。

    要知道，每一个神级高手，都是耗费无数资源才培养起来的。更何况像是雷炎这种上位神顶峰的高手？并且，别人不知道，炎赫还能不知道吗？身为四大护卫之首的雷炎，本就潜力惊人，还远远没有达到他的极限。假以时日，烈阳未必不能再多一尊主神级高手。而现在，这两个人竟然想要将雷炎扼杀在此，岂能让炎赫不怒？

    所以，虽然还有一段距离，但炎赫也顾不得什么了，浑身环绕的金色火焰一收，露出了巨大的金乌真身。随后，彻底的放开了体内的神力束缚。刹那间，失去束缚的神力如同奔涌的大江一样，爆发出了无穷的威力。紧跟着，就见全力爆发之下，本就快到了极致的金乌刷的一下跨越了上百公里，直接出现在了雷炎周围。神力灌注双翅，如同钢铁一般的翅膀左右一扫，直接将噬獆和斯诺两人扫飞了出去。

    只见两道金光闪过，噬獆以及斯诺两人只觉得胸口一痛，就被毫无反抗的击飞了出去。

    一时间，噬獆内心简直翻起了惊涛骇浪，心中惊骇不已。他可是实打实的主神级超级强者，结果竟然被炎赫毫无反抗的打飞了出去。虽然其中有着他急于击杀雷炎，舍弃了防备的原因。但是，自家人知自家事，在炎赫击中自己的一刹那，自己根本就没有反应过来。本来，他还对卡尔萨斯对于炎赫的忌惮不屑一顾，认为区区一个刚刚晋级主神的小家伙又能强到哪里去？结果，现实狠狠地给了他一巴掌。现在看来，任务已经彻底失败，得考虑考虑在炎赫手底下走几招，等卡尔萨斯来接人了。至于逃走？呵呵，就炎赫刚刚赶来的速度，那也能逃得掉啊。

    且不说在那里打小算盘的斯诺，炎赫这边。击飞两人之后，炎赫当即化作了人身，收起了金乌真身。只见此时的炎赫面色潮红，那是刚才神力爆发的一些后遗症，并不严重，只是需要调息片刻，平复狂暴的神力。

    因此，炎赫并没有马上上前和两人战斗，而是直接蹲了下来，查看着雷炎的伤势。

    而被炎赫一路上抓着的两个天使，早在之前最后一次加速的时候就放开了她们。这个时候，两人正手持烈焰之剑，守护在炎赫身前，戒备斯诺两人呢。

    神力探查之下，炎赫的眉头不由得皱的紧紧的。雷炎的伤势已经出乎他的预料，十分的严重，如果得不到救治，很可能留下很深的后遗症。因此，炎赫也不敢怠慢，先是想办法稳住了雷炎的伤势，让伤势暂时无法继续恶化。随后站了起来，越过两个天使，说道：“你们两个，先护送雷炎返回战舰。另外，你们两个就待在战舰上，持我的命令，帮忙稳住舰队，将这些人给我留下来。”

    炎赫指的是雷炎所率领的舰队。在雷炎拖住噬獆和斯诺两人的时候，他的舰队也是情况不太好。由于他们本来将敌人都快逼入那颗星球内部了。但是不幸的是，就在这个时候，卡尔萨斯的支援到了，直接传送到了烈阳舰队背后。一下子，舰队的情况急转直下，腹背受敌，随时候覆灭的危险。幸好，雷炎当机立断，让自己的副官带领舰队突围，并向麒麟舰求援。而自己，则是单独对上了两个主神，以防这两人对舰队出手。

    而刚才，炎赫赶来的时候，一路上横冲直撞，炙热的大日金炎直接将支援的饕餮舰队少了个对穿，将包围圈打开了一个缺口。目前，烈阳舰队则是犹豫不决，不知是留下来帮炎赫，还是突围。而炎赫的意思，就是让两个天使去帮助舰队突围。如果做不到，最起码也要维持不败，坚持到炎赫将这两人打发走。

    两个天使也明白问题的严重，因此也没有任何犹豫，直接架起昏迷的雷炎，转身就向着烈阳战舰而去。

    天使们离开之后，炎赫也没有了顾忌，眼神刹那间变得冰冷的可怕。他也不打算和这两人废话了，虽然他知道卡尔萨斯有着大时钟在手，一定不会允许自己干掉这两人。但是，炎赫又岂是那种轻易认输的人？不努力尝试一把，岂能让他心甘？

    因此，冷哼一声，手一招。

    “唰！”

    一道金光闪过

    金色的大戟从武库中跳了出来，直接跳进了炎赫手中。

    “等等！”

    就在炎赫即将动手的时候，斯诺开口了。

    然而，炎赫对斯诺的请求充耳不闻，手中大戟一个横挥，一道半月形火浪就向着两人劈去。

    两人都对炎赫所使用的火焰有所了解，毕竟，那种在噬獆胸口灼烧，无法熄灭的火焰两人都领教过威力。因此，两人没有任何犹豫，直接向着两侧一跳，躲开了炎赫的攻击。

    “我靠！噬獆，左右夹击！”

    无法沟通，斯诺也做出了决断，直接叫着噬獆，从两侧向炎赫发起了攻击，想要让炎赫疲于应付。

    但是，炎赫既然有底气一对二，又岂会惧怕这种场面？

    因此，炎赫对于两人的小心思丝毫惧，纵身一跃，一个力劈华山，直向着两人中最强的斯诺而去。

    “疯子！”

    斯诺看着直冲自己而来的炎赫，脑中闪过这么一个想法。但是，对于炎赫的攻击，他却不敢硬接，侧身一跳，向着一侧躲去。

    炎赫嘴角浮起一丝冷笑，手臂一用力，大戟一转，一个横削就向着斯诺而去。

    却是炎赫早已料到，这家伙根本就不敢接自己的攻击，因此，使了个虚招而已。看起来威力无匹，却是没有一丝力道。而接下来的攻击，才是真正的杀招。

    果然，斯诺本以为炎赫用力之下，一定来不及变招。却不料炎赫玩了个虚的，真正的杀招反而隐藏在下面。而到了这时，想要再行躲避，已经是不可能了。无奈之下，斯诺只好选择和炎赫硬碰硬了。

    心中有了决断，斯诺当即鼓起了双臂，青筋暴起，手持双手，用尽全身的力气向着炎赫袭来的大戟砸去。

    “咣！！”

    一股无形的能量扩散开来，使得斯诺脸上的肌肉都泛起了波纹。在两人武器接触的一刹那，斯诺只感觉手中的铁铲传来了一股难以阻挡的力量。而自己，在那股力量之前，显得那么的无力。

    “砰！”

    沉重的大戟直接推着斯诺手中的铁铲砸到了他的胸口，直接将他砸飞了出去。

    倒飞出去的刹那，斯诺一口烟红色鲜血就喷了出来，胸口也明显的塌了下去。

    炎赫面无表情的看着这一幕，趁你病，要你命！当即，炎赫脚下一动，就向着斯诺继续追击而去。

    然而，对方毕竟是两人。眼见着斯诺受伤，噬獆又岂能置之不理？因此，就在炎赫想要追击的时候，噬獆横剑挡在了他的必经之路上。

    看见突然出现的噬獆，炎赫并不慌张，只是内心未免有些可惜罢了。对于主神级强者来说，只要不是受伤实在太重，修复伤口所需能量过大。或者是，弑神之力那种不可修复性伤口，或者是像炎赫的大日金炎那种能够造成持续性伤害的伤势，一般问题都不大。而像刚才炎赫对斯诺造成的伤势，虽然看起来严重，但是修复起来也仅仅是需要几个呼吸的功夫罢了。

    因此，对于不能给噬獆给予致命的伤害，炎赫内心难免有些可惜。所以，他对于敢于阻拦自己的噬獆，更加的愤怒了。

    当下，炎赫便厉喝一声，手中长戟一挥，月牙刃闪过一道寒光，一道蕴含着恐怖力量的攻击就朝着噬獆攻去。

    而斯诺的下场已经告诉噬獆一个真理：千万，千万不要和炎赫硬碰硬！更何况，噬獆已经和炎赫交过一次手，对于炎赫的警惕自然是高很多。所以，这家伙根本就不和炎赫硬碰硬，反而是选择暂避锋芒，和炎赫缠斗了起来。

    躲过锋利的戟锋，手中长剑一转，就向着炎赫刺去。

    炎赫并不慌乱，好啊，你要玩技术，那就玩啊。虽说戟是兵中之霸，但炎赫也不是仅仅只会以势压人。

    所以，一时间两人展开了精彩的交锋。二人刚刚交战不久，噬獆就落入了下风，节节败退。而一旁的斯诺总算耗费大量的能量，修复了创伤，再次冲了上来。

    一时间，三人战作一团。金色，灰色，蓝色三色的光芒不断地闪过。

    一柄丈许长的金色大戟在炎赫手中翻飞，或平钩，或钉壁，或翻刺，看得人眼花缭乱；冲铲，回砍，横刺，舞的人心惊动魄。

    势大力沉的大戟在炎赫手中仿佛没有重量一样，一下接着一下，砸的两人节节败退。

    突然，炎赫眼睛一亮，瞧见了两人一个破绽。当即也不犹豫，手中大戟再加一份力，直接将妄图阻挡自己的噬獆砸开。随后，手中大戟一个横挥，向着斯诺砸去。

    与此同时，炎赫空出了一只手，握拳，直接一个横贯，向着噬獆砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    两道波纹扩散开来，战场形势瞬间发生了变化。

    先是斯诺在炎赫一戟之下毫无反抗之力的被砸飞了出去，随后就是炎赫带着金光的全头落在了噬獆胸口。

    在炎赫拳头落在噬獆胸口的一刹那，他那积蓄已久的神力猛然爆发了出来。轰的一下，如同一颗爆发的小太阳一样，直接将噬獆炸飞了出去。更加夸张的是，噬獆这倒霉孩子，胸口再次被炎赫的神力贯穿。

    一时间，噬獆两人一着不慎，直接使自己遇上了生死危机。


------------

第二百八十八章 卡尔萨斯！！

    轰飞两人之后，一看两人的伤势，炎赫立马就有了主意，直奔倒飞的噬獆而去。

    却是炎赫想了一下，相比于噬獆，斯诺的实力更强一些，要拿下他还得费一番功夫。老话说得好，伤其十指不如断其一指。与其费大手脚拿下斯诺，还不如直接将实力稍弱，又身受重伤的噬獆彻底留在这里。再者，噬獆这家伙毕竟是饕餮王。如果拿下了他，饕餮不说立刻崩溃吧，但最起码失去了王的饕餮必然大乱。这对接下来的行动，可谓是好处多多啊。

    另一边，被炎赫烈阳战戟扫飞的斯诺一路上撞飞了无数的战舰残骸，陨石碎片。这一次不比前次，炎赫在大戟中注入了大日金炎，直接在斯诺体表留下了一层淡淡的火焰，尤其是被烈阳战戟击中的腰间，更是如同挂上了一条金腰带一样。因此，虽然看见了炎赫杀向噬獆，但是如同跗骨之蛆一样的大日金炎却让斯诺疲于应付，根本就腾不出手来，只能眼睁睁的看着炎赫的动作。

    但是，就在炎赫飞了一半的时候，黑暗的宇宙空间再次亮起了银色的光辉——大时钟再次出现。

    而炎赫本人，则是感觉突然有一股力量将自己束缚住了，无论如何他都没有办法挣脱。并且，那股不知从何而来的力量还在不断地侵蚀自己的身体，像是要分析自己一样。不过，幸好炎赫已经彻底的炼化了太阳之光，完全转化为金乌之躯。在那力量侵入身体的一刹那，隐藏在血脉之中的火焰好像被激怒了一样，瞬间喷涌而出，将那股力量隔绝在了炎赫体外。

    而炎赫本人，在大日金炎涌出体外的一刹那，身体便不受控制的变化起来。不一会儿，一直浑身冒着火焰的三足金乌就冲出了火海，翱翔在宇宙空间之中。

    “咦？”

    一声轻咦声传入了炎赫的耳中。

    “卡尔萨斯？！”

    化为金乌的炎赫眼中闪过一丝精光，在心里暗暗想到。

    化为本体之后，他才注意到刚才的情况是怎么回事。原来，在自己仍为人身之时，从上方的表盘之中倾泻出了大量的银色光芒，化成了一道道锁链，将自己封锁了起来。直到体内的火焰破体而出，才将那锁链烧断，重获自由。而且，据炎赫估计，刚才那些入侵自己身体的能量，应该也是大时钟的手段。看来，卡尔萨斯是想要探探自己的底，解析一下自己的数据。不过，有着金乌血脉的爆发，他应该没有得到什么东西。

    “烈阳王？太阳神？真是有意思。”

    就在这时，眼前的空间一阵扭曲，一个紫色披着袍子的身影走了出来，正是冥河星系最高主神——死神，卡尔萨斯。

    看到来人，炎赫心中一沉，摇身一变，保持金乌之躯，变作常人大小。随后，炎赫冷冷的问道：“卡尔萨斯，没想到，你这老鬼竟然走出了冥河星系。你想做什么？”

    不是炎赫不恢复人形，实在是那诡异的时光力量太让人捉摸不透了，他不得不防上一手。

    听到炎赫的质问，卡尔萨斯笑了笑，指了指不远处的噬獆和斯诺，说道：“没什么，我无意与你们为敌。我只不过是来带走我这两个不成器的信徒而已。虽说，他们并不怎么有用，但是，我也不能眼睁睁的看着你就这么弄死他们啊。”

    “无意与我们为敌？哼！卡尔萨斯，我们都不是小孩子了，你真当你如此说，本王就相信你了吗！”

    卡尔萨斯一愣，摇着手指说道：“不，你就是小孩子。”

    炎赫双眼中闪过一丝错愕，直接呆在了那里。

    “一个二十多岁的小孩子，不是吗？”卡尔萨斯还嫌不够，再次添了一把火。

    炎赫眼中怒气一闪，身上的火焰也疼的一下蹿得老高，恼怒的说道：“卡尔萨斯，你这是在挑衅本王的尊严！”

    “看看看，说你两句你就恼了。这不是小孩子脾气这是你什么？”卡尔萨斯用一种责备的语气说道。

    “够了！！你到底来干什么？开战？如果是开战，本王奉陪。如果不是，那就带着你的人滚蛋！”

    卡尔萨斯眉头轻轻皱了一下，说道：“好吧，既然你执意要认为自己是神。那么，我就站在神的角度和你谈谈。”

    炎赫脸上怒色稍霁，冷冷地说道：“你想说什么？”

    “我之前就和你说过，我无意于和烈阳为敌。至于这些，只不过是受我的学识影响，我并没有授意他们。”

    炎赫眼神中闪过一丝疑色。他当然明白卡尔萨斯这是在说谎，要是没有他的授意，这些饕餮能够行动才见了鬼了。只是，他弄不明白的是，卡尔萨斯和他说这些到底意欲何在。听着卡尔萨斯的毫无营养的推托之词，炎赫眼中的疑惑越来越深，直到最后，他实在是受不了了，挥手，啊，不，挥翅打断卡尔的哔哔，黑着脸说道：“你到底想说什么？你我都明白，事情是怎么回事，你在这里说这些推脱之言到底想干什么？直说，说出你的目的！”

    “好吧，说你是小孩子你还不承认，一点耐心都没有。”卡尔萨斯耸了耸肩，然后吐出了一个词：“终极恐惧。”

    炎赫眼中闪过了一丝精芒，定了定神，想听听卡尔萨斯到底想做什么。

    “终极恐惧，那是一种难以言说的存在。从神河文明最高成就，大时钟中记载的数据中看。当终极恐惧降临之时，我们所认知的一切，都将颠覆。介时，什么万有引力，能量守恒，暗物质转化等等等等，都将被颠覆。而我们，也将会毫无反抗之力的步入毁灭。”

    卡尔萨斯说到这里停了一下，他想看看炎赫的反应。却不料，炎赫这个时候脸色如常，眼神中也没有什么别的变化，依旧沉默的听着他的话。卡尔萨斯脸上露出一丝意外，就连莫甘娜和他谈论这个的时候，都跟个疯子一样，难道这小子，真的什么都不知道吗？可是，不像啊。从他的记录中看，他明显是知道终极恐惧的啊。可是，这是为何呢？

    “恩，然后呢？”炎赫平淡的问道。

    “然后？”卡尔萨斯有些不明所以，有些把不准炎赫的意思。

    就在这时，一道白色流光闪过，潘震的身影出现在了这里。

    潘震的出现使得两人齐齐一愣，都向他看去。

    “王上！？您没事吧？”

    潘震没有顾及头顶上的卡尔萨斯，而是直接奔到了炎赫身前，担忧的问道。

    炎赫看到潘震之后，心里松了一口气，随后一阵金光闪过，收起了金乌之身。然后说道：“没事。只不过，死神阁下，有些很有意思的东西想和本王谈谈。不过，你来了这里，舰队如何了？”

    潘震的心一下子就放了下来。当他知道卡尔萨斯前来的时候，直接吓了一跳，顾不得其他，直接赶了过来。毕竟，炎赫虽然实力强大，但是，那可是卡尔萨斯啊，潘震岂能不担心。

    “王上放心，饕餮已经开始撤离了。”潘震回答道。

    随后，潘震扭头看着卡尔萨斯，眼中厉芒一闪，卡尔萨斯的身上直接响起了一连串的爆炸。

    “哼！无礼！”

    卡尔萨斯大怒，厉喝出声。

    而炎赫眼中闪过一丝惊讶的光芒，说道：“幻体？！”

    “不错，正是幻体。据大祭祀多年的研究，死神卡尔萨斯，冥河星系最高主神，是一个幻神。平时显现在人面前的，从来都是一句幻体。而本体在哪里，谁也不知道。”潘震点了点头说道。

    “哦，难怪卡尔萨斯你敢独自走出冥河星系，原来是有底气啊。”

    “哼！你们烈阳星，就是这么待客的吗？！”卡尔萨斯恼怒的说道，被炸碎的身躯如同流水一样的恢复了起来，很快就和之前没有什么两样了。

    炎赫笑着摇了摇头，说道：“好吧，算我烈阳失礼。可你也不算客啊。不过也罢，本王今天就给阁下个面子，听听卡尔萨斯阁下的理论。”

    一挥手，虚空中凭空出现了几张太师椅。

    炎赫抬了抬手，说道：“坐。”

    卡尔萨斯面上明显地闪过一丝错愕，不过很快的便隐藏了下去，然后毫不客气地坐了下来。

    而潘震则是皱了皱眉，说道：“王上，这······”

    炎赫不在意的挥了挥手，说道：“无妨，好歹也是大神，总不能一见面就打打杀杀吧。且坐下，听听死神阁下想说什么。若是让我们不满意，再动手也不迟嘛。”

    虽然是这么说的，但是炎赫心里是怎么想的，那就不得而知了。

    潘震闻言叹了口气，也坐了下来。

    随后，炎赫用暗通讯，通知烈阳舰队撤离这片星域。半柱香过后，这片星空就只剩下了三人。至于被炎赫重伤的斯诺两人，却是被卡尔萨斯送了回去。

    “好了，现在，闲杂人等业已撤离干净，阁下想说什么，请便。”炎赫看了一眼卡尔萨斯，开口说道。

    卡尔萨斯满意的点了点头，缓缓开口说道：“我之前就说过，我的目的始终只有一个，破解终极恐惧，寻找未来的路。”

    炎赫还没有说什么，坐在他身边的潘震就面色一紧，放在膝盖上的双手也紧紧地握了起来，脸上浮现出紧张之感。


------------

第二百八十九章 与卡尔萨斯的会面

    炎赫注意了一下紧张的潘震，皱了皱眉，看着卡尔萨斯说道：“所以，你就搞出了什么虚空计划，想要迎来什么虚空时代？”

    卡尔萨斯心中一惊，立刻翻起了滔天巨浪。他是怎么知道虚空时代的？要知道，即使是在他的冥河星系，死歌书院，也就只有相应的几个高层知道虚空时代的计划。而炎赫竟然说出了虚空计划，这岂能不让卡尔萨斯惊骇。没有当场爆发，已经算是有涵养了。

    难道？冥河星系有烈阳的内奸？！卡尔萨斯心中不由得想到。

    如果炎赫知道卡尔萨斯心中所想，恐怕都要笑出来了。没想到简简单单的一句话，就让卡尔萨斯疑神疑鬼起来了。可惜啊，这孩子从来都不知道，有一部叫个超神学院的动画早已说明了一切。

    卡尔萨斯虽然心中惊骇不已，但是面上却不漏丝毫征兆，不动声色的问道：“既然你知道我的虚空计划，那就应该明白终极恐惧的可怕之处。所以，我们并不是敌人。相反，我们应该合作，共同打开虚空时代，迎接虚空的到来。更何况，烈阳星已经涉及到了虚空，成功的掌握了次生物引擎了，不是吗？”

    炎赫不屑的笑了一下，说道：“呵，你连终极恐惧是什么都搞不清楚，还妄想说服我吗？更何况，你所谓的虚空时代，是好是坏，是什么的东西，谁都不知道。你拿什么来说服本王！至于次生物引擎？不好意思，烈阳星完全有能力掌控这股力量，并不担心他的反叛。”

    卡尔萨斯皱了皱眉，说道：“但是，任你如何否定，终极恐惧，始终是存在的。无论是谁，无论你我，都逃脱不了终极恐惧的阴霾。”

    “够了，别再说什么终极恐惧了。终极恐惧又怎样？你我的追求，从来都不一样。你看那悬挂在空中的烈日，是那么的耀眼。虽然烈日总有落下的时刻，但是，他总会再次升起来。黑暗，始终无法掩盖烈日的光辉。所以，本王只用保证，我烈阳，能够再次升起，大日横空即可。至于你说的终极恐惧？呵，本王会亲手埋葬它！”

    “好了，题外话到此为止。说说吧，你的目的到底是什么？”

    卡尔萨斯沉默良久，起身说道：“目前，我们仍旧没有达成共识的可能，你依旧没有正视终极恐惧的危险。所以，我的请求，不说也罢。”说着，他就要转身离开。

    就在这时，炎赫开口说道：“卡尔萨斯，提前打个招呼。本王不管你的虚空时代是什么东西，不要去打蕾娜的主意。否则，本王在你打开虚空之前，就让你灰飞烟灭！！相信我，没有谁能抵挡烈阳的愤怒！”

    卡尔萨斯脚步一顿，皱了皱眉，转了回来，说道：“你既然知道我的虚空计划，那么就应该知道，打开虚空时代，太阳之光必不可少。”

    炎赫闻言一怒，脸色变得无比的阴沉，冷冷地说道：“你这是打定主意了？！”

    炎赫语气里面的威胁之意，卡尔萨斯自然听得清清楚楚。但是，他沉默了一会儿，像是下了什么决定，说道：“好吧，本来，虚空时代我是一定要开启的。但是，今天，你却给了我个惊喜。虽然大时钟的力量仅仅发挥了一瞬，但是，我从你的身上，却看到了另外一条路。”

    炎赫眼中精光暴闪，沉声问道：“你是什么意思？”

    “呵呵，不要紧张。虽然大时钟仅仅窥得了你的力量的冰山一角，但是，我可以肯定，你确实可以走出一条不同的路。现在，看在你的面子上，我可以取消利用太阳之光打开虚空大门的计划。但是，我的虚空计划却不会停止，虽然费些手脚，但是，我也并不是没有办法替代太阳之光。所以，就让时间来见证，我们，到底谁对谁错吧！”

    随着这番话，卡尔萨斯的身影也变得越来越淡，直到最后一个字落下，他也彻底的消失不见。想来，是回到了冥河星系了。

    星空中，留在原地的炎赫脸色难看至极，脸色阴沉的盯着卡尔萨斯消失的地方，沉默不语。

    “王上？”

    潘震小心翼翼的提醒道。不是潘震不想直言，实在是此时的炎赫异常的恐怖。浑身冒着金色的光芒，时不时的还有这金色火焰冒出。而且，更让潘震惊骇的是，炎赫的脸上，竟然如同龟裂一样，布满了细细的裂纹，而那些裂缝中，尽然也冒着金色的火焰。整个人也散发出异常庞大的气息，让身为主神的潘震都有些喘不过气来。甚至，身为太阳之光守护者，有一部分权限调用太阳之光的他都能察觉到，远处的星空中，那狂暴的恒星之力。

    或许是潘震的话提醒了炎赫，只见他冷哼一声，说道：“卡尔萨斯，好样的！真不愧是大时钟，本王隐藏如此多年的秘密，竟被你翘起了一角！有几分手段！走着瞧，本王倒要看看，到底谁能笑到最后！”

    潘震心中一惊，担忧的问道：“王上，您？！”

    炎赫一挥手，说道：“放心，我没事。走吧，返回舰队，稍作休整，直奔地球。到达那里之后，本王也好早日返回烈阳。”

    “是，王上！”

    说完，两人便起身向着麒麟舰的方向而去。

    至于炎赫所说的计划，潘震也默契的没有去询问。他只要知道，炎赫，就是烈阳星的王就是了。至于计划？既然炎赫不想告诉他，那就不是他该管的事情。对于潘震来说，守好烈阳，才是最重要的。至于其他？都得为这个目标让路。不过，潘震难免又是失落，不得不感慨，自己真的老了，有些事，已经没有办法参与进去了。

    一路上飞驰电掣，两人直奔麒麟舰而去。在路上，两人大致的看了一下，被烈阳围攻的饕餮，也放弃了抵抗。至于那些仍旧能组织规模的，则是戒备的撤离了防线，向着星空深处而去。

    回到麒麟舰，炎赫直接让潘震去处理剩下的事情去了，而自己则是直奔正在治伤的雷炎处。

    等到了医疗部门外，炎赫才发现，烈阳四大守护其他三个都在这里了，不由得愣了一下。三人或站，或坐，不过，脸上都是一副浓浓的担忧之色，时不时地向着门里面看去。

    烈阳四大护卫从来都是同进同退，几乎和亲兄弟一样。这一次，雷炎出了这么大的事情，三人也是分外的担心。

    “王上！”

    见到炎赫的到来，三人打招呼道。

    炎赫点了点头，问道：“雷炎情况如何了？”

    “王上，刚才医疗部的医师和我们说过，雷炎仍旧在治疗中，估计，还得一段时间才能脱离危险。”雷炎不再，赤凤守护羽虚就成了三人中的领头的。因此，也是他开口回答炎赫的问题的。

    炎赫脸上浮现出一抹愧色，自责的说道：“如果，我能早一点到，雷炎不至于落到这一步。”

    “王上，您千万不敢这么说。刚才医师已经告诉我们，若没有您替雷炎稳定伤势。雷炎，恐怕撑不回来。”

    “是啊，王上。我等身为战士，早有战死沙场，马革裹尸的觉悟。”

    “王上，您完全没有必要自责。若没有您，我等哪里来的今天呢？说不定，早在雷炎遇到那两个主神的瞬间，就被斩杀了。何提和他们周旋呢？”

    三人纷纷出言劝阻道。

    炎赫摆了摆手，在旁边的座位上坐了下来，叹道：“话是这样说没错，但是，不管是你们，还是最普通的战士，我都希望把你们平安的带回烈阳星。如今，雷炎还躺在治疗台上，生死未知。这一战，不知又有多少战士再也见不到自己的亲人了，多少父亲，母亲，妻子，儿女失去了他们的儿子，丈夫，父亲。这让我怎能心安呢？”

    三人相互对视了一眼，单膝跪地，抱拳说道：“末将待战士们谢王上仁慈！还请王上莫要悲伤，为烈阳，吾等万死不辞！”

    炎赫苦笑的摇了摇头，抬手示意，说道：“起来吧。”

    不一会儿，处理完后续事宜的潘震也来到了这里。

    “潘震将军，舰队现如今如何了？”炎赫开口问道。

    潘震沉默了一下，将手中的文件递给了炎赫。

    炎赫心里一沉，接了过来。

    沉下心细看，炎赫的心越看越重，越看越难受。这一次，烈阳舰队和地方对峙长达大半年将近一年的时间，从最开始的满编三大军团，到现在，战损已经达到了四成。战舰，资源，还好说，失去了总有办法再恢复起来。但是，最重要的是那些烈阳千挑万选出来的精英战士，却再也睁不开眼睛了。

    这一串串冰冷的数据背后，代表着一条条鲜活的生命。

    突然，炎赫合上了文件夹，揉着额头说道：“战后相关的抚恤一定要做好。这样，通知烈阳星，战士们的补贴翻倍。一定要帮这些战士，照顾好身后事宜。另外，将战死士兵的姓名，遗体收录好，等战争结束，收录忠烈祠。”

    潘震和三大护卫浑身一震，抱拳齐声说道：“谢王上恩典！”

    炎赫叹了口气，说道：“我们能做的，也就只有这些了。”

    就在这时，医疗部的大门打开了，一个穿着白大褂的医师走了出来。

    在场的几人一愣，连忙围了上去，打听起来了雷炎的状况。

    那医师也不敢怠慢，开口解说了起来。

    这一次，雷炎虽然身受重伤，濒临垂死，但好在炎赫及时赶到，帮他稳定了伤势。随后，麒麟舰花费了大量的资源，总算把他从死亡线上拉了回来。而且，这一次或许是因祸得福，据医师所讲，雷炎伤势恢复之后，其实力或许会更上一层楼，离主神的距离将会更进一步。

    听到医师这么说，三大护卫以及潘震都松了口气，炎赫也是放下了一块心中的大石头。

    三大护卫兴奋的就要进去探望雷炎，但刚走两步，羽虚就停了下来，眼睛不断地向着炎赫看去。几人一愣，这才想起来，刚才过于着急，几人直接将医师围了起来，都把炎赫忽视了。所以，炎赫这个时候反而是站在最外围的。

    想起这事儿，三人一下子僵在了原地，就要想炎赫道歉。

    此时的炎赫内心大悦，对于他们的失礼也不在意，反而是摆了摆手，说道：“去吧去吧，我就不进去了。若是雷炎苏醒，帮我向他带句话。就说······”

    炎赫说到这里突然停了下来，本来，他是想带一句宽慰的话。但是仔细一想，或许，对于这些骄傲的战士，或许不需要宽慰吧。

    想到这里，炎赫改变了自己的主意，说道：“就说，他这一战，打的漂亮！”

    三大护卫脸色一白，要知道雷炎可是败了啊，自己身受重伤，而且他的舰队也是损伤颇多。他们还以为炎赫说的是反话，心一下子凉了半截。

    炎赫没有注意到几人的脸色，而是继续说道：“且不说他给了饕餮舰队一个漂亮的偷袭，一下子拉平了双方的差距。仅说卡尔萨斯的支援到达之后，他和噬獆以及斯诺的对战。凭借仅仅上位神的实力，拖住两个主神几近半个小时，试问整个宇宙又有几人能做到？至于之后的损失，告诉他，不必在意。毕竟，卡尔萨斯实力非同小可，非战之罪。”

    炎赫的话使得三人放下了心中的大石，抱拳说道：“末将领命！”

    炎赫点了点头，然后转身离开了这里。

    而潘震也是和几人交代了几句，才向着炎赫追去。

    追上炎赫之后，潘震开口问道：“王上，我们接下来该如何行动？前往地球吗？”

    炎赫脚步一顿，思索了一下，说道：“不急，先通知舰队，临近找一个地方修整。一个星期之后，我们在前往地球。”

    潘震一愣，抱拳称是。

    炎赫点点头，又说道：“这一次，我们前往地球，事情就交给你们了。至于本王，在那里转一圈，就会返回烈阳。不过，本王提前告诉你们。此次在地球，我们的敌人只有饕餮。至于恶魔，暂且不必理会。只要他们不进入华夏战区，不和我们在地球的代表作对，我们对他们就睁只眼闭只眼。”

    潘震皱了皱眉，说道：“我们在地球的代表？”

    炎赫一愣，向潘震解释起了自己在地球上的安排。

    过了一会儿，潘震也听完了炎赫的想法，不由得叹服道：“还是王上想得周到啊。”

    “恩，既然潘震将军没有什么异议，那就这样决定了。让三大军团快刀斩乱麻，迅速地收拾地球战局。然后，调其他军团前来换防。毕竟，为了区区地球，让三大军团长期在外总归有些不好。”

    “王上英明，末将并无异议。”

    “好吧，就这样安排吧！”炎赫点了点头，然后又交代了几句，便向着自己的房间而去。

    等等烈阳舰队修正完毕，开赴地球战场之后，地球，将迎来一场巨大的变化。到时，超神学院，饕餮，恶魔，天使，烈阳，诸神，又该何去何从呢？


------------

卷末感言

第三卷，地球风云到这里就结束了。说实话，这一卷写的我自己都不是很满意，从大家的评论我也可以看出来，主角的性格没有塑造好。尤其是雄兵连的每周更新，简直是水的可以，没有多少干活。弄得小七内心纠结万分，既怕雄兵连设定更改过大，又怕和雄兵连贴得太紧，脱离大纲。弄得我纠结的不行，不知道是按照雄兵连的来，还是按照自己本来的大纲来。

    结果就成了这个样子，我自己写的也累，大家想必看的也不怎么满意。索性，小七最终选择抛弃雄兵连，剧情尚未偏离大纲太多。接下来，我还是决定彻底的不管雄兵连了，按照大纲来。

    所以呢，下一卷和雄兵连关系就不怎么深了，基本上都是小七的原创剧情了。到时候，还请大家多多捧场了。

    另外，明天小七要回家一趟，暂停更新一天。然后，后天恢复更新。希望大家多多包涵啊，拜谢······（顺带说一句，今天就先一更了，四千+。不好意思撒······）
------------

请假……

额(⊙o⊙)…，如题，请假一天，明天更新。今天六点多才到学校，时间上来不及，大家多多包涵啦。

    另外，作为道歉，我找时间给大家加更一次吧，时间不定
------------

第二百九十章 重临地球

    一个星期后，经过长时间的休整，烈阳舰队战力再次恢复顶峰，在炎赫一声令下，三大军团大军开拔，向着地球进发。

    而与此同时，地球上的形势也有了变化。

    首先是最重要的，经过一个多月的时间流逝，葛小伦创立的通讯系统成功地替代了原有的通讯，使得全国各地的军队再次集结到了一起。而超神学院也得益于这套系统，成功的定位了散落在各地的雄兵连战士，并通知他们集体向着北之星移动。

    洛阳城方面，在琪琳等人的支援下，葛小伦等人总算有了一战之力。随后，他们经过前后十数次的斩首行动，总算成功地打掉了饕餮的指挥舰，成功的摧毁了敌人的指挥系统。同时，经过葛小伦以及黑色长城的努力，大量的超级武器列装部队，配合着雄兵连的突进，将士们成功的摧毁了洛阳防线。得以继续前进。

    而北之星方面，有着刘闯等人的驻守，再加上全国各地源源不绝的援军的到来，以及超神学院的努力，也是顶住了饕餮的攻击。

    至于蕾娜等人，在不用继续找寻雄兵连之后，和杜卡奥打了个招呼，便离开了华夏战区，去完成炎赫交代的任务了。在这个过程中，蕾娜还带着人去了美帝一趟，留下了大量的科技资料。不过，在这个过程中，饕餮也给蕾娜使了不少的绊子，但是由于饕餮没有高手坐镇，无法抵抗蕾娜身边的神殿卫士以及孙悟空，所以每一次都是损失惨重。

    此外，恶魔则是在莫甘娜的命令下，脱离了华夏战区和北美战区，全力向着其他战区发展，继续积攒兵力。而饕餮，则是仍旧肆无忌惮的在地球上肆虐，为地球造成了不小的创伤。而其余的，像是巨狼文明等等小势力，则是跟在这几方势力后面浑水摸鱼，分外的让人厌恶。

    ······

    整个舰队经过数天的航行，总算到达了目的地——太阳系边缘。

    站在麒麟舰指挥室中，看着屏幕中那颗淡蓝色星球，炎赫心中满是复杂的情绪。

    就在这时，麒麟舰指挥室内响起了一阵电子合成音：

    “已成功定位银河之力，已成功定位诺星战神，已成功定位女神蕾娜，探查到大量黑暗能量······”

    正在出神的炎赫愣了一下，自言自说道：“哦？这么快就到了吗？”

    同时，一个传令兵站禀报道：“秉王上，前方哨探传回消息，探查到大量饕餮封锁了地球星。前锋将军想要问询，是否和饕餮正面开战？”♀想 看 更 多 资 源 请 加  飞   卢  小 说  群，群 号  码：7  2 7   4 2 9  3 8  8（非作 者 群）可 潜 水♀〖布丁〗

    炎赫挑了挑眉，看了看潘震。

    潘震看到炎赫的目光，立马站了起来，回答道：“回王上，末将认为，饕餮未必有和我们开展的实力。大家也都知道，这次，我们和饕餮主舰队开战，虽然最后因为死神卡尔萨斯出手，战斗不了了之。但是，我们烈阳仍旧成功地打掉了他们近一半的力量，使得饕餮元气大伤。所以，在饕餮主力大伤元气之下，这些遗留在地球的饕餮，并不一定有勇气和我们开战。”

    炎赫点了点头，说道：“这里毕竟是地球，属于超神学院的势力范围。他们的立场，我们还是要考虑考虑的。这样，通知舰队，开赴地球星，但是不要进入，就悬停在地球外层空间。至于饕餮，你们看着办吧。”

    那个传令兵一愣，脸上露出一丝迷惑之色。

    潘震看了那传令兵一眼，解释道：“让将军们看着办，饕餮让开道路就罢了，如果不让，轰了他们！”

    “是，属下遵命！”

    果然，不出潘震预料，在烈阳舰队进入太阳系的那一刻，本来正封锁地球的饕餮舰队立刻作出了反应：舰队掉头，向着冥王星的方向而去。

    ······

    地球，亚马逊热带雨林，正行进在这丛林之中的蕾娜突然愣了一下，抬起了头，眼中浮现出浓浓的惊喜之色。

    “殿下？”一旁的罗曜注意到了蕾娜的异常，不由得开口问道。

    蕾娜回了回神，说道：“炎赫他们来了。发信号，召集天使和神殿卫士，我们去迎接一下！”

    罗曜一愣，随即反应了过来，立刻通知散落在亚马逊的战士们。

    不一会儿，数十道流光冲天而起，向着外太空而去。

    与此同时，月球背面。饕餮的异常撤离自然引起了莫甘娜的注意，随后稍加探查，恶魔们就看到了烈阳舰队的影子。

    虽然恶魔们没有和烈阳起过冲突，也没有见过烈阳的舰队。但是，烈阳舰队战舰上那硕大的三足金乌标志做不得假，因此，恶魔第一时间就禀告了莫甘娜。

    “哈，哈哈！这小子，来的挺快的嘛！”指挥室内，莫甘娜看着向着地球方向前进的庞大舰队，大笑地说道。

    “女王，我们不需要回避吗？”高大的阿托克斯询问道。

    “回避？回避个卵！老娘需要回避他？”莫甘娜挥了挥手，颇为嚣张的说道。

    “可是，女王。虽然我们恶魔大军大部分已经归建，但是，我们的目标是天使，没有必要和烈阳起冲突啊。再者，万一烈阳一怒之下，放个大招，我们不都全完了？所以，按属下之见，还是暂避锋芒为上。”

    “不不不，阿托，你不明白。”

    “哦？女王这是何意？”

    “本王给了烈阳王面子，撤出了华夏战区，甚至还撤离了北美战区。那么，作为回报，烈阳就不能干涉本王和天使之间的事情。这是一场交易，神与神之间的交易。至于地球星？抱歉，无论是我们，还是烈阳，亦或者是天使，卡尔萨斯，都没有将他们放在眼里。可以说，除了身处华夏战区的超神学院，其他地区？呵呵，那只是诸神的游戏场罢了，谁也不会在意。”

    阿托克斯眉头一皱，问道：“女王，您如何保证烈阳王不会和我们为敌呢？”

    “这你就不用管了。通知底下人，手脚收敛一下就行，尤其是不要踏入华夏战区和北美战区，其他的，随意吧。”

    “是，女王，阿托明白了。”

    随着时间的推进，庞大的烈阳舰队终于到达了地球外层空间。悬浮在这颗淡蓝色星球的上方，看着脚下美轮美奂的星球，烈阳的战士们无不发出感叹之色。

    就在这时，一道接一道的流光从脚下的星球飞出，出现在宇宙空间之中。
------------

第二百一十章 谄媚的美帝

    “警报警报，检测到恒星级能量反应正在快速接近，检测到恒星级能量反应正在快速接近······”

    烈阳舰队，麒麟舰内响起了一连串的警报声。

    麒麟舰内的炎赫愣了一下，笑道：“哈，没想到姐姐这么快就等不及了。不过，话说回来，潘震，烈阳舰队没有注册姐姐的身份吗？”

    潘震也是无语的看了一眼一旁装作无辜的四大护卫，回答道：“王上，没有您的允许，是没有能够无声无息的穿过烈阳的监测系统的。

    炎赫失笑的摇了摇头，双眼泛出一阵金光。

    不一会儿，蕾娜那气急败坏的声音就出现在了指挥室内。

    “炎赫！你给本大神解释清楚，为什么我没有获准接入烈阳舰队的权限？！”

    在场的将军们愣了一下，齐齐大笑了起来。而当事人炎赫，则是满头的黑线，看着这群无良的将军以及屏幕上颇为不爽的看着炎赫的蕾娜。

    自从蕾娜离开烈阳星之后，这些军队高层就再也没有见过这位烈阳星两大主神之一的曙光女神殿下了。本以为蕾娜离开烈阳这么长时间，应该有很大的成长，没想到还是这么个性子。因此，了解这个烈阳星小魔王的将军们都发出了善意的笑声。毕竟，这个烈阳星长公主，在烈阳，人气还是挺高的。

    “好了好了，我这不是不知道这件事儿吗。行了，给你注册权限了，等着，我马上就来。”

    炎赫黑着脸说道，随后就断开了和蕾娜的通讯，眼前的屏幕画面一花，再次变成了外面的浩瀚星空。

    而此时，身在舰队之外的蕾娜脸上明显的露出一丝错愕之色，不可置信的说到：“这混蛋，竟然敢挂我的通讯！哎，你们说说，待会儿，让他怎么补偿本大神才好？”

    听到蕾娜的询问，在场的无论是神殿卫士，还是天使们，全都转过了头，一副我没听到的样子。

    “我靠，你们这些家伙，这么不讲义气！”蕾娜不爽的说道。

    这段日子以来，她也不是这个样子，毕竟经历了大大小小好多场战斗，怎么可能没有一点成长。只不过是突然见到了自家舰队，压力一下子小了许多，不觉间就本性暴露了。

    且不说蕾娜在那里数落众人不讲义气，不和她站在一条线上。身在麒麟舰的炎赫却是转身吩咐舰队原地驻守，等待命令。然后便带着潘震，四大护卫，以及天使追和天使莫伊走出了麒麟舰，向着蕾娜所在的地方飞来。

    几分钟过后，就在蕾娜还在数落众人的时候，炎赫等人出现在了她的背后。

    “你就这么看你弟弟不顺眼吗？”炎赫黑着脸问道。

    “那可不！那混蛋，把我一个人丢在地球······”蕾娜下意识地回了一句，紧跟着就感觉到不妙了，一下一下的扭过了头，讪笑着说道：“那啥，我说，这是误会，你信吗？”

    “我信你个大头鬼！”炎赫瞪了她一眼说道。然后将视线转向了蕾娜身后的神殿卫士和天使们。

    “见过殿下！”

    “参见冕下！”

    “公主殿下！”

    炎赫息了玩笑之心之后，众人见礼。

    炎赫点点头，对天使们说道：“恩，这段时日，多谢诸位费心了。”

    “殿下言重了。”炙心回答道。

    “唉，炎赫，这次怎么这么快啊？我还以为你还得大半年的时间呢，没想到才一个多月就完事儿了。”打过招呼之后，蕾娜开口问道。

    炎赫看了看围在身边的一圈人，转头向月球的方向看了一下，露出一丝笑意，才说道：“这里不是说话的地方，你在地球现在有什么落脚的地方没有？我们到了地方再说！”

    蕾娜一愣，皱眉说道：“我之前还在亚马逊搜寻超级战士的踪迹，根本就没有歇息。再说了，你又不是不知道，诺大的地球，哪里来的我们的落脚地啊。”

    说到这里，蕾娜叹了口气，脸上露出一丝落寞，看的炎赫心里抽一般的疼痛。

    沉默片刻，炎赫说道：“算了，潘震，通知舰队，分出一支分舰队，前往北美战区。我们暂时在哪里落脚吧。”

    “北美？不直接去华夏战区吗？”蕾娜皱了皱眉问道。

    “先不去那里。超神学院已经和华夏融为一体，我现在暂时不想接触华夏。先去北美吧，那里毕竟是我们挑选的代言人，能方便一些。”

    “这样吗？我明白了。”蕾娜点头说道。

    ······

    半日之后，庞大的烈阳舰队就停在了纽约的上空。

    在一阵响彻全城的警报声之后，无数披着钢铁铠甲的战士冲上了天空，密密麻麻的巨炮对准了天空中的战舰。

    “前方舰队请注意，你们已经入侵了烈阳下属美利坚合众国的领空，请立即离开！否则，我们将予以毁灭性打击！”

    按说，以美帝世界警察的性子，是不可能说话这么客气的，更遑论加上烈阳下属这几个字了。但是，无奈啊，这是个敌人科技爆表的时代。无数的外星人手持可以轻松碾压地球的武器，在地球上横行。而身为原本世界第一强国的美帝自然成了人家立威的对象，谁来了都要怼一下。这来来回回几次下来，美帝早被怼的没脾气了。

    这不，面对这只从来没有见过的舰队，还是警告一下，试探一下为妙。顺便提一下，这些人说的，都是神河正统语言，标准的不得了。

    而烈阳舰队一艘三级指挥舰之中，炎赫听着这些人的话，心里不由得泛起了一阵古怪的感觉。想想美帝原本强势的态度，对比现在狐假虎威一般的美帝，炎赫不由得心中就想笑。

    早有烈阳星的战士与他们接洽，在得知来者的身份之后，纽约方面也解除了警报，屁颠屁颠的将烈阳星的战士们迎进了城内。甚至，这些人还不知道从哪里拉来了一大群人，举着横幅欢迎烈阳的友人。当然了，他们的总统奥观海，也走出了地下基地，亲自前来迎接炎赫的到来。

    而身为烈阳王的炎赫则是一路上强忍着腻歪的感觉，在奥观海的陪同下，进入了纽约地下基地。没办法，这颗黑的发亮的卤蛋脸上的笑意实在是让人忍不住给他来一下。


------------

第二百九十二章 蕾娜的属神

    将奥观海打发给了潘震之后，炎赫和蕾娜两人总算是闲了下来。

    给二人专门准备好的房间内，炎赫皱着眉头听完了蕾娜所说的这段时间一来地球的变化。

    “银河之力，还真是不可小觑啊。”简单的思索了一下之后，炎赫感慨的说到。

    “可不是，那毕竟是时光神基兰的最终手段。反虚空能力，确实很强大。不过，目前看起来，葛小伦好像并不能完全掌握这一能力。”

    “当然，基兰的手段肯定不简单。划破恐惧的剑，基兰用来直面终极恐惧的力量，又岂能这么简单。不过，他总会成长的，我们仍旧要对银河之力抱有必要的警惕。毕竟，超神学院太过强大的话，不符合我们的利益吗。”

    炎赫的话使得蕾娜怔了好一会儿，才开口说道：“你，你也没有把握面对完整状态的银河之力吗？”

    “恩？你怎么会这么想？银河之力是很强大，可是也不是强大到没边了啊。再说了，他的成长尤其是那么的简单？至于你说的谁能压得过谁？抱歉，我没见过银河之力完全开发的样子。但是，本王丝毫不惧！”炎赫说到这里，眼中露出了一抹凌厉的金光。

    银河之力？呵呵，和金乌比起来，谁强谁弱，尚未可知啊！

    蕾娜闻言一怔，脸上难得的有了一丝肃穆。

    炎赫挥了挥手，换了个轻松的语气问到：“好了，不说他了。你这段时间怎么样了？之前我说的那个内瑟斯如何了？”

    “内瑟斯？就那个狗头吗？”蕾娜一愣，抚着额头说道：“那家伙可是让我头疼了好一阵子。”

    “怎么？出什么意外了？你没事儿吧？”炎赫一愣，关心的问道。

    “我？我能有什么事儿啊！”蕾娜耸耸肩，然后解释道：“我的意思是，那家伙和莫甘娜跟前的鳄神索顿一样，都是个死脑筋。本来我还想着，和他说一下，索顿在莫甘娜那里，然后将他拉进我们的阵营。结果那家伙一听到索顿的消息，一下子就控制不住了，急不可耐的就要往莫甘娜那里冲。拦都拦不住，无奈之下，我只好······”

    “你杀了他？”炎赫一脸错愕的问道。自家老姐不会这么彪悍吧？按说内瑟斯能够压制索顿，最少都是上位神的实力，不会真被蕾娜给炸成沫抹了吧？

    “哪有啊！在你眼里，我就那么暴力？”蕾娜嗔怪的看了他一眼。

    “那你将那家伙怎么了？不会放跑了吧？”炎赫追问道。

    “哎呀，不要胡猜了！”蕾娜摆了摆手，说道：“我将他重新封印了。刚好，那家伙好像和太阳有什么联系，封印他的正是太阳能量，这不，直接封印了事儿。”

    哎？封印？和太阳有联系？

    炎赫的脑子一下子有些糊涂了，这特么的是什么情况？

    想了想，仍旧想不明白，炎赫只好晃了晃脑袋，转而问道：“对了，你们没有引起其他势力的注意吧？别到时候这家伙又被其他人拉走了，成为敌人可就得不偿失了！”

    炎赫的怀疑让蕾娜哼了一声，一脸不忿地说道：“你当我笨蛋啊，早办妥了。我们交战的时候，已经布好了伪装，连战斗的能量波动都被神殿卫士联手隐藏了下来，怎么可能被发现？而且，我还特意更改了那道封印，在封印中留下了一道特殊的代码，一旦封印有变，我就能立刻感知到，怎么可能被其他人钻了空子！”

    “不过，你告诉我的内瑟斯没有招募到。但你家老姐我也不是没有收获，我却找到了另外一个超级战士，那可是三代超级战士，又成神潜力的哦！”

    说到这里，蕾娜微微的抬起了下巴，一脸的傲娇。

    炎赫一下就来了兴趣，好奇的问道：“真的假的？超级战士，不是大白菜啊，这么容易就被你找到了？”

    “那可不，要不你以为我之前在亚马逊乱晃悠什么呢？”

    “是什么人？神河基因？”

    “恩，铁血猎手基因，奈德丽。现在，她已经算是本大神的属神了。你可不许打她的主意啊！”

    说到这里，蕾娜还不放心的警告了一下炎赫。

    “属神？”炎赫愣了一下。

    属神，是相对于神与神之间特殊的关系。一般来说，神与神之间，轻易不会签订这么个契约。因为，一旦成为某位神的属神，那么，属神本身的一切，都将交到他的主神手中。甚至，就连性命都将不在掌握之中。简单来说，属神的一切，都将由他的主神所支配。这无异于失去一切了。

    因此，对于生命漫长的神明来说，成为别人的属神这种情况，简直是少之又少。因为，能够成为一位神明，本身就代表着强大，岂能轻易臣服于他人？所以，属神在宇宙间已经有好几万年没有出现了。即使是卡尔萨斯的冥河星系，斯诺等人和他也只是上下级的关系，而不是属神。

    所以，猛然听到这个词，炎赫内心的惊讶可想而知。

    蕾娜骄傲地点了点头，说道：“恩，没错。奈德丽之前一直在亚马逊丛林中修行，我找到她的时候，她正在被恶魔和饕餮双方围攻，是我救下了她。”

    “恐怕没这么简单吧？”炎赫皱眉说道，即使是救命之恩，也不太可能就让一位神轻易臣服吧？哦，对了，蕾娜之前说她有着成神潜力，而且还是三代战士。这么说，这个奈德丽不是还没有成神吗？自己是不是误会了什么？

    果然，蕾娜接着说道：“哎呀，你不会忘了，奈德丽还没有成神吧？那丫头一直都是独自修行，很多东西根本就不了解。换句话说，那就是个独行客。即使是想要成长为神，也没有那个资源。所以······”

    “所以，在你表明身份之后，再加上救命之恩，让她选择了成为你的属神？”炎赫接过话说道。

    “反正是各取所需嘛，这有什么的。我帮她晋级为神，她帮我烈阳作战。再说了，她已经成为了我的属神，就是我烈阳星的人了，还能反悔不成？”

    炎赫想了想，也是，确实如同蕾娜所说，她等于和烈阳绑在了一起，没有后悔的机会了。于是，炎赫点点头，说道：“行吧，这件事既然已成定局，我就不说什么了。”


------------

哭::&amp;gt;_&amp;lt;::

筒子们，不好意思，昨天突然停电，直接把电脑烧了，还在送去修理。老板说明天差不多就能修好，到时候恢复更新。啥都不说了，周末加更以示抱歉
------------

第二百九十三章 蕾娜的怒意

    “切！白给烈阳增加一个潜力无穷的天才，你还有什么不满意的？”蕾娜撇了撇嘴表达自己的不满，然后又换了个话题问道：“对了，你这次来地球有什么事？要待多长时间？”

    炎赫脸上露出一丝意外之色，他没想到蕾娜竟然这么早就问出来了，本来他还想着等事情处理得差不多了，再告诉蕾娜自己要离开的事情。但是没想到计划赶不上变化。

    “恩，来地球处理几件事，我就会回去了。”炎赫思量了一下，反正早晚蕾娜都要知道，那提前告诉她也没有什么的。

    蕾娜愣了一下，下意识的问道：“回去？回哪儿啊？”

    话一问出口，蕾娜就反应过来了。还能是回哪儿？只能是回烈阳星喽。想到这里，蕾娜脸上浮现出了复杂的神色，想说什么却又不知道该如何表达。

    炎赫注意到了蕾娜的异常，不由得问道：“怎么了？”

    “没什么。”蕾娜摇了摇头，心里不由得有些黯然。烈阳星吗？虽然仅仅离开了几年的时间，对于神那悠长的生命来说不过仅仅一瞬，但是尽力了这么多，不知从何时起，关于烈阳的记忆已经沉淀在了脑海最深处。现在，猛然听炎赫说他要回去，那记忆最深处的画面却再一次在脑海中回放，让蕾娜不由得感到一阵阵的怀念，止不住的想要回去看看。然而，尽管内心渴望万分，但她明白，自己不可能在这个时候回烈阳星的。如果自己随同炎赫一同返回烈阳星，那么地球就没有了主事之人。虽然说身为烈阳星守护的潘震身份显赫，但是，与地球人合作，潘震的身份始终差了一线。所以，身为烈阳星主神之一的她就成了留下来的最好的人选。

    炎赫没有注意到蕾娜的异常，只是简单的点点头说道：“姐姐你或许不知道，母亲那边已经撑不了多久了。我必须尽快返回烈阳稳定人心。”

    蕾娜眉头一皱，顾不得自己的事情了，直接站起来抓住了炎赫的胳膊，着急的问道：“你说什么？母亲那里出什么事了？”

    看着蕾娜那一脸着急的样子，炎赫叹了口气，将烈阳星发生的事情一一叙述了出来。

    蕾娜越听眉头皱的越紧，到了最后，简直怒不可遏。尤其是听到炎赫所说的烈阳几方势力联合起来对冷雨的命令实行沉默对抗的时候，蕾娜直接爆发了，愤怒的说道：“简直是胆大包天！谁给他们的胆子，竟然敢这么做！违背王命，其罪当诛！”

    “哎！”

    炎赫叹了口气，说道：“我又何尝不知。但是，姐，你又不是不知道，要惩罚这些人，没有理由啊！这些个老狐狸，人家有没有明目张胆的反抗，又能怎么样呢？抓不到他们的把柄的。要不，我为什么要急急忙忙的赶回去稳定局势。就是因为没有办法直接惩处这些人啊。”

    “你！”蕾娜脸色的怒色一滞，指了指炎赫，却说不出话来。

    蕾娜知道，炎赫想说的并不是这些，这只是他的借口罢了。但正是因为清楚，蕾娜却反而无话可说。朝臣对冷雨的命令阴奉阳违，为的是让炎赫早日登上皇位。尤其是自从炎赫晋级主神之后，那些朝臣更加的迫切想要奉他为王。毕竟，烈阳星属于烈阳的，而不是天使。所以，这个时候，最尴尬的反而恰恰就是炎赫。一方是母亲，一方是为了自己的朝臣。而对于蕾娜，也是无话可说。毕竟，那些朝臣本意并不是造反，他们也是为了烈阳星。更加关键的是，他们并没有明目张胆的违抗冷雨的命令，顶多是打些折扣。

    因此，蕾娜只能苦笑两声，再次坐了下来。

    坐下来之后，蕾娜沉默了一下，深吸一口气，说道：“既然是这样，我也无话可说了。你的来意我也明白，放心，地球这边，我会帮你看好，不会出什么事情的。”

    “姐，谢谢。”

    “谢什么谢，我们之间还用说这个？不过，我有个条件！”

    条件？炎赫愣了一下，说道：“你说。”

    “地球这边我给你照看，美帝，超神学院我都会处理好。但是，你必须答应我，烈阳那里，不要让母亲难做，一定要照顾好她。”蕾娜严肃地说道。

    炎赫张了张嘴，然后一脸严肃地说道：“我知道了，姐。”

    “恩，就这样吧。我先走了！”蕾娜起身说道。

    随后，也不等炎赫反应，就向着门外走去。然而，刚走到门口，蕾娜就停了下来，转过了身，一脸古怪的看着炎赫。

    “恩？还有什么事儿吗？”炎赫看着停下来的蕾娜问道。

    “你说呢？”蕾娜神色莫名的问道。

    炎赫愣了一下，茫然地摇了摇头。

    “魂淡！这是本大神的房间！你给我出去！”蕾娜三两步冲到了他的跟前，两手叉腰怒道。

    “我靠！”炎赫脑袋中闪过这么一丝念头，像被什么东西咬了一样，瞬间跳了起来。

    “赶紧滚蛋，本大神还要好好休息呢！”蕾娜推着他向门外走去。

    “别推别推啊！！我自己走还不行吗！”

    在炎赫的无力的反抗声中，蕾娜砰的一声关上了房门。

    “哎！”

    站在门外，炎赫无奈地摇了摇头，双手插在裤兜，转身离开了这里。

    ······

    “王上！”

    第二天一早，炎赫一行人就单独撇开了舰队，向着华夏飞去。

    路上，潘震开口问道：“王上，为何不在美帝多停留一些时日呢？”

    “美帝只是我们挑选出来的代言人，只是为我们去一个入场的资格而已，没必要非太多的精力。”炎赫回答道。

    潘震愣了一下，了然的点了点头。确实如炎赫所说，无论是天使，恶魔，卡尔萨斯，还是他们烈阳，争夺的主要目标，都是华夏，或者说是那里的超神学院。而美帝，无论是哪方势力，都没有倾注太多的注意。若不是他们是地球的本土势力，能够为烈阳取得入场的资格，烈**本就不会理会他们。

    “老臣明白了。”潘震点头说道。


------------

第二百九十四章 他们？

    北之星，一路风驰电掣，炎赫一行人顺利地到达了他们的目的地。想想也是，烈阳的舰队就在头顶上盘旋，又有几个不长眼的敢在这个时候拦炎赫的路？

    几个月过去了，北之星也发生了变化。原本在他们头顶盘旋的饕餮舰队，也因为烈阳舰队的到来，撤离出了地球，返回了冥王星大虫桥附近。而葛小伦等人，也在突破洛阳防线之后，成功的到达了北之星。不过，由于饕餮已经撤离，他们的到来并没有起到多大的作用。

    现在的北之星，虽然尽力了一场残酷的战斗，整个城市也被摧毁的七七八八。但是，这里的人们却并没有失去希望，仍旧紧锣密鼓的进行着防卫工作。所以，炎赫他们一进入北之星的警戒范围，就被发现了。

    因此，当炎赫他们看见北之星防线的时候，就注意到了北之星上空那个扇动着背后双翼的身影。正是银河之力——葛小伦。

    “炎赫大哥！好久不见。”

    离得近了之后，葛小伦打招呼道。

    “恩，小伦。好久不见。”炎赫点头说道。

    虽然因为程耀文的原因，烈阳和超神学院的关系变得不再如同之前那么亲密，但是对于这些战士，炎赫并没有什么偏见。因此，也没有故作姿态不理不睬的，仍旧是如同往日那样打着招呼。只不过，到底是有了裂痕，再也无法变得如同以前一样了。

    “炎赫大哥，你们这是？！”葛小伦看着炎赫身后的一行人有些迟疑的问道。

    我的天，这一眼望去，两个主神，两个上位神，一大堆的神级高手，再加上十几个高阶天使，这几乎能横扫北之星了。因此，由不得葛小伦不小心。虽说双方并不是敌人，但是，即使是盟友，你连通知一下都没有就带着这么一堆人进入人家的首都，有些不好吧？所以，葛小伦难免有些担心。

    炎赫自然明白他的意思，但是他并没有放在心上。或者说，根本就不在意这一点。毕竟，就按彦的话来说，根本就不在一个层面上。因此，炎赫直截了当的说到：“杜卡奥在哪里？我需要见他。”

    葛小伦一愣，不知道该如何回答。

    就在这时，一道流光闪过。

    “哈哈，金乌鸦，好久不见啊！”

    人未到，声先至。

    离得老远，猴子的声音就传了过来。

    站在炎赫身后的神殿卫士们一愣，蹭的一下就拔出了自己的武器。就连四大护卫都是脸一沉，握紧了手中的武器。而站在炎赫身后的潘震更是阴沉着脸，随时准备出手。

    听到这声音炎赫愣了一下，随后挥手止住了身后的众人，然后黑着脸说道：“死猴子，这么长时间不见，你的嘴还是这么欠啊！”

    对于眼前的猴子，炎赫总有着一种特殊的情感。毕竟，那是和自己一个世界的人。因此，对于他的臭嘴，炎赫并不怎么介意。

    果然，猴子出现在炎赫眼前之后，嘿嘿一笑，说道：“没办法，俺老孙就是这么个脾气。”

    “切！”炎赫撇了撇嘴，说道：“你来干什么？虽然你是地球战神，但是，我们和超神学院之间的事情······”

    “唉？！俺老孙可不想管，但是没办法，谁让你们这些人都在地球上。再说了，老杜放下脸面来求俺，也不好拒绝啊。”

    炎赫微不可查的皱了皱眉，说道：“行吧，带我去见杜卡奥吧。”

    猴子嘿嘿一笑，转头对着葛小伦说道：“小伦，去忙你的吧，这边儿就交给俺了。”

    “恩，猴哥，我知道了。”葛小伦点了点头，向着下方飞去。

    随后，炎赫一行人就在猴子的带领下，向着北之星飞去。

    临近北之星的时候，炙心飞到了炎赫身边，开口说道：“殿下。”

    炎赫一愣，回头看去。却发现炙心脸上有着一丝纠结的神色。稍加考虑，炎赫笑着说道：“行了，北之星又没有什么事儿，你先去忙你的吧。”

    炙心闻言一喜，说道：“谢谢殿下！”然后便直接转身离开了这里，向着北之星一处飞去。

    “炙心去干嘛了？”炙心离开之后，蕾娜好奇的问道。

    “用脚趾头想都知道了，肯定是找他的男神去了啊！”

    蕾娜脸一黑，恼怒的说到：“行啊，你用脚趾头给我想想看！”

    “额，恩，那个，什么，不说了，快到了！”炎赫装模作样的说了句，加速向着北之星飞去。

    蕾娜撇了撇嘴，跟在了后面。

    一路飞行，众人降到了地面。当真正的站在了北之星的土地上，众人才真正的感觉到了这里经历的一切。

    “整个北之星地面建筑被毁了将近三分之一。尤其是城市外围，那里防御罩无法覆盖，已经完全被摧毁。在战争开始之初，他们就对北之星进行了大规模的轰炸，虽然战士们反映及时，可到底和那些外星人有些差距。经过这么一场浩劫，守卫北之星的十个军团损失达六成以上，大批的部队由于损失太多而被撤去了编号。这还不算全国各地的部队损失，平民百姓的损失。这一切，加起来简直就是天文数字，让人想起来就不寒而栗。可以说，北之星能够守下来，华夏能够坚持到现在，完全是这些战士拿命拼出来的。现在，战争告一段落，北之星也暂时解除了危机。多少在战场上不惜一死的钢铁硬汉却因为找不到自己的部队，找不到自己的兄弟，哭得跟个孩子一样。”走在路上，一旁的猴子看着周围穿行的战士们说道。

    “哎。”炎赫叹了口气，没有说什么。

    “这还得多亏你们的到来。因为烈阳舰队的存在，饕餮不得不撤退了。否则，还不知道这座城市还能否坚持的下去。”猴子也是叹了口气说道。

    “已经艰难到这个地步，如果饕餮再次来袭，你们有该怎么办？”蕾娜开口问道。

    “确实如你所说，情势艰难啊。不过，无论怎么样，我们都不会放弃的。因为，这是守护家园的一战！一步，都后退不得！”猴子眼神异常的坚定。

    “好了，到了，就是这里了。老杜他们，就在里面等着你们。”猴子指着眼前的大型帐篷说道。

    “他们？”炎赫皱了皱眉，轻声呢喃道。


------------

第二百九十五章 程耀文的消息

    “他们？”炎赫稍稍一愣，心中莫名的有了些猜测。

    转过头给潘震使了个眼色，潘震了然的点了点头，召过雷炎在他耳边吩咐了几句。随后，炎赫便向着眼前的帐篷走去。

    随着炎赫的前进，蕾娜以及潘震跟了上来，至于其他的人，则是没有动弹，在这里警戒了起来。

    掀开门帘，向内一望，炎赫稍稍一愣，眼中闪过一丝果然如此的神色。

    只见帐篷内坐着三人，一个是上一次炎赫来北之星时遇到的黄老，一位是坐在轮椅上的杜卡奥。而另一位，如同炎赫之前猜测的那样，正是蓝皮肤的阿凡达——之前一直昏迷不醒的流浪瑞兹。

    在炎赫掀开门帘的一刹那，三人也将头转了过来，看到了炎赫的身影。

    炎赫点了点头，带人走了进去。

    看到炎赫背后的潘震，杜卡奥以及瑞兹两人微不可查的皱了皱眉，相互看了看。反而是坐在那里的黄老倒没有什么特别的反应，站起来热情的连连欢迎。甚至还特意走过来迎接炎赫，和他握手。

    无怪乎黄老如此的热情，之前烈阳给北之星留下了大量的科技资料，甚至还特意留下了一名神殿卫士在这里帮华夏进行相关科技的研发。甚至，这一次北之星能够解围，还是仰仗于烈阳舰队的存在。因此，黄老本人对于炎赫的到来分外的欢迎。而反过来，炎赫与华夏只见并没有什么龌龊。并且，在很长一段时间内，华夏的发展影响不到烈阳。所以，炎赫对于华夏方面的态度也是分外的热情，连带着身后的潘震以及蕾娜两人脸上都多了几分笑意。

    在黄老的亲自带领下，炎赫三人落座。

    “额，这位是？”坐下来之后，黄老率先开口，看着潘震问道。

    “哦，黄叔，这是我烈阳星守护，大将军潘震。”炎赫开口解释道。

    “原来如此，欢迎潘将军来到华夏。”黄老笑着说道。

    潘震点了点头，算作回礼。

    这倒并不是潘震失礼，毕竟，对于潘震这个老牌主神来说，若不是这里的超神学院，区区地球都不值得他特别注意，更何况华夏这么个国家了。毕竟，即使是在茫茫宇宙中，烈阳也是顶尖存在之一，哪里会特别关注一个连星球都没有走出的国家？

    黄老也没有在意，毕竟人家确实比自己强大得多。

    炎赫看了看对面的三人，说道：“上次来的时候我还在想，流老师你什么时候才能醒过来，没想到这次来就给了我个大大的惊喜。好久不见，流老师。”

    瑞兹笑了笑，说道：“恩，超神学院虽然不如烈阳，但总是有办法让我醒过来。”

    “哈哈，流老师过谦了。超神学院的强大，众所周知，我烈阳又哪里敢与之相比呢。”炎赫大笑着说道。

    瑞兹嘴角扯了扯，摇了摇头，不想再进行这个话题了，转而说道：“炎赫，我醒来之后，才知道耀文的事。在这件事上，确实是我们做的差了，我在这里给你道歉了。”说着，瑞兹站起来弯下了腰。

    炎赫沉默的看着眼前的瑞兹，良久之后，开口说道：“流老师，本王说过，这件事就这么过去吧，烈阳并不会追究。所以，你不必这样。真的不必！”炎赫说话的时候，特意在不必两个字上咬的特别重，像是在表达着什么。

    瑞兹沉默了一下，直起了身子深深的看着炎赫说道：“我明白了。”

    炎赫的言下之意瑞兹确实听懂了，超神学院和烈阳再也没有办法如同之前那样了。虽然早已预料到这一点，但真的从炎赫嘴里知道这一点，瑞兹心中难免有些失落。

    接下来，双方顺势进入了交谈，连同最近的形势以及未来双方的任务一起商谈。

    就在炎赫等人商谈的时候，帐篷外面落下来了两道身影。守在这里的四大护卫登时大喝一声：“什么人！”

    “是我！”来人赶忙回到。

    待到白光散尽，炙心的身影露了出来。在她身边的，正是炙心去找的赵信。

    “原来是炙心统领，不知您有何事？”为首的雷炎皱了皱眉问道。

    虽然炙心实力不如四大护卫，但是她是彦的左翼护卫，地位崇高。所以，面对炙心，四大护卫还是保持了一定的尊敬。

    炙心开口说道：“殿下让我来参加会议，还劳烦雷炎将军通知殿下。”

    雷炎闻言怔了一下，说道：“不必了，炙心统领请！”

    雷炎说着让开了道路。

    炙心点点头，然后对着赵信说道：“阿信，你先在这里等我会儿，我进去看看。”

    赵信也没有意见，和炙心商议了一下，转身离开了这里。

    而炙心本人，则是走进了帐篷。

    进入帐篷之后，炙心走到了炎赫身边，附身在他耳边小声说了几句。

    炎赫皱了皱眉，又看了看对面的杜卡奥和有些不自在的瑞兹，沉吟了一下，说道：“这件事先这样，你先坐下吧。”

    虽然炙心声音很小，但是在场的除了黄老，都不是普通人。或者说，炙心根本就是故意的，没有想着瞒住众人，否则，她直接就通过暗通讯向炎赫禀报了。

    而炙心带来的消息，确实让烈阳的人很是难堪。甚至，坐在那里的潘震一下子就捏碎了手中的座椅扶手，眼中满含杀机的看着对面的杜卡奥。至于蕾娜，则是沉默片刻之后，刻意回避了这件事。不过，从她脸上细微的表情来看，蕾娜情绪仍旧有些低落。

    这倒是为何呢？却是炙心小声的告诉炎赫，她之前在去寻找赵信的时候，意外的看见了程耀文。

    程耀文？

    这个名字使得炎赫着实愣了好久。不过，炎赫已经说过，烈阳将不再追究这件事。而从杜卡奥和瑞兹两人的反应来看，应该是杜卡奥做主，将程耀文接了回来。毕竟，瑞兹面对自己，仍旧有些不自在。

    不过，相比起程耀文，炎赫并不愿意自己离开地球之后，超神学院和烈阳之间再生间隙，使得姐姐接下来有危险，再加上自己已经说过不再追究。所以，炎赫沉吟片刻，决定暂时将这件事压下不提。

    然后，在炎赫刻意的忽视之下，双方再一次开始了谈判。只不过，这一次，双方之间的气氛又冷淡了几分。


------------

晚点更

今天有实验，晚上回去再更新。
------------

第二百九十六 一闪即逝的黑气

    大大小小的事情谈判了整整一天，大到烈阳的立场，华夏军队与烈阳舰队的配合，烈阳舰队的换防，小到烈阳支援地球的科技问题，双方接洽的人选······双方在这些杂七杂八的事情上争论不休，都不肯让一步。尤其是烈阳和华夏在意识形态上的差距，使得双方始终不能完全达成一致。不过，结果还不算太差。毕竟，大家都有着同一个敌人。

    等商量完所有的事情，外面已经是明月高悬。在即将走出帐篷之时，炎赫脚步顿了一下，轻轻的叹了口气。

    “怎么了？”

    蕾娜注意到了他的异常，不由得开口问道。

    炎赫稍稍一愣，说道：“没什么，走吧！”

    蕾娜愣了一下，回头看了看，好像明白了什么。随后，她也是叹了口气，摇了摇头，跟上了炎赫的步伐。

    ·······

    营地另一端，葛小伦冷着脸看着坐在自己眼前的程耀文。

    良久，他冷冷的问道：“你真的不去见见娜姐一面？哪怕是道歉都不想吗？”

    程耀文紧握的双手颤了一下，自嘲的说道：“去见她？算了吧。我知道你们都对我不满意，都在埋怨我。没错，我是个混蛋！”

    “砰！”

    葛小伦一拳砸在了他的脸上，将他打翻在地，怒声喝到：“你特么的既然知道，你为什么不去道歉！”

    “对，你说得对！”

    躺在地上的程耀文没有丝毫的反抗，而是大笑着说道。笑声中充满了不甘，自责。

    “你！！”

    葛小伦指了指大笑的程耀文，恨恨的挥了挥拳头，转身一声怒吼，直接冲上了天空。他不想管这件事了，一方是兄弟，另一方是战友，夹在中间的他分外的难受，却又不知如何去做。无论是程耀文，还是蕾娜，都不是敌人，他又没办法使用暴力手段。所以，他干脆来了个眼不见心不烦。

    飞起的葛小伦冲破了帐篷，隐藏在周围的几人都暴露了出来。环视一周，不正是琪琳，刘闯，猴子等人吗？他们一直都躲在周围注意着帐篷内的一切。葛小伦难办，他们又岂不是这样？而现在，葛小伦一怒之下放任不管了，他们又能怎样呢？

    对于琪琳来说，她和蕾娜的关系更好一些，毕竟，她和蔷薇，蕾娜以及锐萌萌都是一个宿舍的。但是，她和程耀文又是情侣的关系。虽然因为蕾娜和耀文两人之间的矛盾，弄得她和程耀文之间也是变得冷淡了几分。但毕竟还有着一分感情，她夹在中间也不好说什么。

    而蔷薇，现在还在前来北之星的路上。而且，按照蔷薇的脾气，或许会真的将程耀文一刀砍了。不过，现在蔷薇又不在这里，没办法管这件事。

    而作为雄兵连目前最高战力的猴子，却因为炎赫的原因，根本就不想管这件事。剩下的，就是诺班大哥刘闯了。这家伙从一个混混如今成长为了一个铁血战士，对于程耀文的行为，虽然看不惯，但也不会真的一斧子劈了他，顶多水唾两口唾沫表示不屑罢了。

    剩下的，无论是魏颖，还是何蔚兰，苏小狸，这些人都是后来的学员，根本就没有能力插手程耀文和蕾娜之间的事情。所以，葛小伦离开之后，这些人也是看了看躺在地上独自大笑的程耀文，转身离开了这里。

    待到众人都离开之后，程耀文脸上的泪水渐渐流了下来。过了不知多久，他坐了下来，痛苦地抱着脑袋，低声自言自语道：“我知道我是个人渣，我做得不对。可是，我没办法控制我自己。每当我闭上眼睛，父王的身影就会出现在我的眼前。我没办法忘记，真的没有······”

    渐渐地，他的声音越来越小，直到消失。

    没人注意到，程耀文低下头的时候，眼底有那么一丝黑色的气息一闪即逝。

    ······

    十几里外，北之星所剩不多的几家高档酒店之一。炎赫皱了皱眉，将手指从脑门儿放了下来。

    “哼！程耀文，暂且放你一马。”

    是的，从炙心告诉自己程耀文在北之星的时候，炎赫就将自己的一丝神识放在了程耀文的身上。因此，对于程耀文的遭遇，他“看”的清清楚楚。对于程耀文最后的话也听得清清楚楚。不过，对于现在的炎赫来说，程耀文，确实不值一提。再者，他已经借着这件事让蕾娜和超神学院脱离了关系，自然不想在陷进去。

    所以，多方考量之下，炎赫还是决定暂且放他一马。当然，对于他被雄兵连排斥，炎赫也是冷眼旁观，并没有兴趣去多做什么。

    晃了晃脑袋，将这件事放下不提。炎赫又在脑海中回忆起了今天的谈判细节，来来回回看了几遍之后，炎赫发现没什么问题了，便关了手旁边的灯。

    ······

    又在北之星待了几天，处理完所有的事情之后，炎赫便带着自己人告辞离开。

    天空之中，一行人离开北之星，向着北美大陆而去。烈阳星，已经和美方政府达成了协议，在五大湖区域建造一座属于烈阳的大型基地。所以，烈阳也算是在地球有了自己的地盘。

    “炎赫，你打算什么时候离开？”

    穿行在茫茫云海，蕾娜不由得开口问道。

    “离开？”炎赫愣了一下，回答道：“哦，去看一下基地，如果没有什么问题的话，待上几天就走。”

    “这么早吗？”蕾娜轻声问道，随即又叹了口气，说道：“这样也好，早点儿回去母亲那里也能早日减轻压力。”

    炎赫眉头微微皱了皱，说道：“想不想回去一趟？我可以让潘震将军在这里停留一段时间的。”

    “是啊。如果殿下您真的想回去一趟，老臣可以现在这边照料一段时间。不影响什么的。”潘震也插口说道。

    蕾娜微微一怔，摇头说道：“还是不要了。让师傅这么个大高手留在地球，有些太浪费了。还是烈阳那边需要他，我再停上一段时间吧。等地球这边局势稳定下来，我再回去。”

    “这样啊，随你咯。”炎赫无奈的耸了耸肩，只能随她去了。没办法，地球这边确实需要有一个人坐镇。本来他还想着让蕾娜回去一趟，但是蕾娜既然已经拒绝了，那他也无话可说了。


------------

第二百九十七章 北美基地

    众人说话间已经快要到达目的地了，于是，几人便渐渐地开始下将，来到了云层之下。

    穿过云层，打眼一看。一眼望不到边的湖面在微风的抚弄下泛着粼粼波光，一座巍峨的古风要塞耸立在湖中央。放眼望去，初升的朝阳给那高耸的要塞披上了一层金光，宛如一位擎天巨人，默默地守护着脚下的土地。仔细看去，才会发现，原来这座要塞建立在好几个人工岛上，因此分成了好几个部分。中间用一条条不知名材料做成的长桥连接，如同一串串散落在水面上的明珠。

    一进入基地的范围，一行人就察觉到，在自己的感知中，周围的空间坐标变的及其的模糊，取而代之的是一种毫无规律的震荡。

    跟在炎赫后面的蕾娜跺了跺脚下的桥面，皱眉问道：“这是怎么回事？为什么我感觉我与武器库之间的联系变得模糊起来了，调用武器需要平白消耗更多的神力？”

    炎赫微微一愣，回头看了看好奇的蕾娜，用眼睛示意了一下潘震。

    潘震了然的点了点头，上前一步说道：“这件事还是让老臣来为殿下解释一下吧。”

    “王上曾在离开烈阳之前，就留下来了好多天工院负责的科研项目。这么长时间过去了，其中有很多都取得了突破。而殿下您感知到的，就是其中的一个。这是天工院旗下的一个名为空间振荡器的产品。其作用就是产生一股无序的空间波动，然后经过放大，笼罩整个基地，进而干扰敌人对我们的空间定位。以防止他们通过虫洞来偷袭我们。只不过，可惜的是目前这个产品还不够成熟，只能够应用于大型基地，还没有大到能够列装舰队的程度。至于您和武器库之间的感知，就是被它削弱了。”

    “咦？还有这东西，现在放在哪儿？”蕾娜好奇的问道。

    炎赫笑着指了指脚下。

    蕾娜一愣，眼睛瞪大了几分，惊讶的问道：“湖里面？？”

    “确切的说，是水下基地。”炎赫回答道。

    “难怪你将天使留在了华夏。”蕾娜恍然大悟。

    没错，这一次前来北美基地的只有烈阳星的人，至于天使们则是被炎赫留在了华夏。在蕾娜想来，肯定是炎赫想要隐藏一些利器，这才将天使留在了那里。

    听到蕾娜的话，炎赫摇了摇头，并没有反驳。事实上，炎赫并不是因为这个原因才把天使留在了华夏。而且，做出这个决定的并不是炎赫，反而是炙心本人。想来，天使也有自己的考虑吧。

    说着话，一行人已经到达了基地大门口——一座古风的城门。好吧，只是看起来是这样，但是从那一闪即逝的光芒，可以看出来，这座城门并不像表面那么上简单。

    众人一到城门附近，厚重的城门就轰隆隆的打了开来。几人没有停留，直接走了进去。以进入基地内部，他们才发现，基地的上空居然飘着密密麻麻的战舰。显然，已经有一部分战舰从太空中转移到了这里。之前没有发现，想来是用了什么隐藏的手段吧。

    进入基地之后，瞭望塔，炮台，楼阁仓库，以及各种的高科技建筑鳞次栉比。传统与科幻，经过烈阳专业的建筑师的设计，使得这两种截然不同的建筑风格完美的融合在了一起，给人以一种别样的美感。

    行走在基地的街道之上，一队又一队的战士从众人周围走过。基地建成没有多久，仍旧是一个大致的框架，很多东西还没有到位。所以，整个基地都处在一种忙碌的氛围中。而基地的负责人，是羽虚的副官。至于其他人，大部分则是都在太空中的烈阳舰队本队中，并没有前来地球。

    炎赫和蕾娜两人没有停留，直接去了基地指挥部。而潘震等人，则是离开了两人，去查看基地内部的各项事宜。毕竟基地草创，还很忙碌。身为烈阳星大将军的潘震得去看看具体的情况。

    至于那些神殿卫士，则是按照炎赫的命令，暂时进行休整。

    整个北美基地分为水上，水下两个部分。其中，水面上的只是一个中转站而已，基地的主体部分则是隐藏在水下，甚至还有很大一部分深入地底。而基地的指挥部，就处在水下基地之中。

    两人通过处于水面的传送阵，直接进入了指挥室内。

    “参见王上！参见公主殿下！”

    从泛着蓝光的传送阵走下，指挥室内的众人抱拳行礼。

    “免礼！”

    炎赫抬了抬手说道。

    “你们忙自己的吧，本王四处看看。”炎赫开口说道。

    众人相互看了看，再次忙碌了起来。

    然后，炎赫转头对着蕾娜说道：“走吧，四处看看？”

    “去哪儿啊？”蕾娜好奇的问道。

    “哈哈，哪儿有什么去哪儿啊，四处看看罢了。”炎赫说着就向着指挥部外面走去。

    “奇怪？！这家伙到底想要干什么？”蕾娜皱着眉头自语道。

    “快点儿！”

    “来了！”

    抬头一看，炎赫竟然已经快走到了门口，蕾娜赶忙回了一句，追了上去。

    “嘿，你到底想带我去哪儿？怎么总感觉你这家伙憋着坏啊！”追上炎赫之后，蕾娜用一种颇为怀疑的眼光看着自己的弟弟。

    炎赫嘴角抽了抽，无奈的解释道：“我能有什么坏心思？只不过是想带你去移交一下权限而已，还能干什么？”

    蕾娜愣了一下，知道自己误会炎赫了。

    “啊！哈哈，那什么，那赶紧走呗！”

    蕾娜尴尬的笑了两声，心虚的移开了目光，加快了脚步。

    “切，走那么快，你知道地方吗？”

    “我？！”蕾娜脚步一顿，有些气恼的回过头说道：“那你还不快点儿！等着看我笑话是吧！”

    炎赫失笑的摇摇头，说道：“都成你的事儿了。明明是你误会我了，结果还这么理直气壮。不愧是我姐啊，说不讲理就不讲理。”

    听见炎赫的调侃，蕾娜更加的理直气壮了，直接一把拽过了他的胳膊，边向前拖边说道：“你哪儿来这么多废话！快点儿！”

    “我靠我靠我靠！姐，你什么时候这么暴力了！松手松手啊！”被蕾娜拽着的炎赫一脸生无可恋挣扎着。

    其实两人都知道，这是炎赫在离开前仍旧不放心蕾娜，特意来了北美基地一趟。否则，炎赫可以直接将权限移交给她，离开地球，返回烈阳星。姐弟两个都明白这件事，只不过是心照不宣罢了，乐的糊涂。至于两人之间的打闹，只不过是他们一些特殊的感情表达方式罢了，谁也不会当真。


------------

第二百九十八章 返回烈阳星

    很快，两人就完成了权限的移交。也就是说，从此刻起，整个北美基地，除了身为烈阳王的炎赫之外，蕾娜就是最高的指挥官了。甚至，在未来，烈阳舰队换防完毕之后，她还会是整个地球，烈阳星的最高指挥官。想必，有了这个，她也会安全许多。

    待到权限移交完毕之后，炎赫又在北美基地停留了几天，处理完了所有的事情。然后，又给蕾娜交代了好多的事情之后，便决定就此回返烈阳星了。在地球上呆了将近四年的时间，也是时候回去了。

    站在北美基地的长桥尽头，看着波光粼粼的湖面，炎赫不由得有些感慨。在烈阳二十几年的时间，还没有这几年在地球上经历的事情多。只是，自己终究和地球之间不是一路人。

    摇了摇头，将脑海中的想法暂且压下，回头对着蕾娜说道：“姐，这里就先麻烦你了。”

    “放心，该怎么做我心中有数。”蕾娜点头说道。

    “恩。现在地球这边局势比较混乱，肯定有人难免不愿我烈阳星插手地球。这其中的关窍，还要你多多费心了。潘震将军需要和我一起返回烈阳星，那里还有任务需要他去完成。我会将四大护卫留下来，这样你的安全也有了保障，手底下也有了人手。”

    “四大护卫？用不着吧，有着神殿卫士在，难道你还不放心吗？再说了，我也是堂堂上位神高手，又不是软柿子，任人拿捏。”蕾娜皱眉说道。

    炎赫摇了摇头说道：“是这样没错，可是，你要明白，地球如今已经不是一个上位神就能摆平的了。你也知道，上一次我们突破饕餮防线的时候，卡尔萨斯已经将噬獆和斯诺两个主神派了出来。而且，莫甘娜那家伙还一直在一旁虎视眈眈。虽然我们之间有协议，但难保她不会下黑手。所以，四大护卫还是留下来比较好。毕竟，他们四个联手，即使是一般的主神也不敢小觑。最起码，真有什么变故，也能护卫你返回烈阳星。”

    “是啊，殿下。王上所言不无道理，卡尔萨斯一直在打您的主意。所以，小心无大错吗。再者，四大护卫在这里，还能帮着您指挥烈阳舰队。毕竟，他们也是统兵一方的军团长。”潘震开口补充道。

    蕾娜考虑了一下，回答道：“好吧，就按你们说的办吧。不过，你打算将天使们怎么般？还是留在地球？”

    “天使？！”

    炎赫愣了一下，有些挠头了。如果将这些人带回去，倒也没什么。不过，还是要看天使们自己的想法。毕竟，她们也有自己的考虑。

    想了想，炎赫说道：“这件事你先不用管，我自会处理。”

    蕾娜点了点头，没有再说什么了。

    “好吧，既然没有什么事了，我就先走了。”

    “我知道了，放心，这边我会看好的。”蕾娜严肃地说道。

    “恩。姐，你放心吧，短则两年，长则三年，我一定会想办法摆平这些事，让你回去。”

    蕾娜一怔，随后笑着说道：“这可是你说的啊，别让我到时候回烈阳星追着你砍。”

    “哈哈，如果做不到，任你处置！”炎赫哈哈一笑，毫不在乎的说道。

    “行了行了，赶紧走吧，晚了就误了时辰了。”蕾娜摆了摆手，催促道。

    炎赫再次看了她一眼，转身冲上了天空。

    随着炎赫的动作，潘震也冲了上去，两人一转眼的功夫就消失不见。

    “咳咳！”蕾娜挥了挥手，扑散了冲起的尘土，颇为不爽的说到：“这两个人，走就走吧，还搞这么大的动作。”

    “呵呵，殿下您不也是舍不得王上吗？”站在她身边的罗曜笑着说道。

    “切，我会舍不得他？跟个老妈子一样，喋喋不休的。还总把我当个小孩子，真不知道谁比谁大！”蕾娜挪过过了头，有些不爽的说到。只不过，眼底的那一丝不舍与落寞或许就连她自己都没有察觉到把？

    罗曜摇了摇头，没有说什么。

    “行了！通知北美基地，联系四大护卫，将烈阳舰队分部调入地球，以便同烈阳星援军进行换防。另外，在地球外围构建防线，给我盯紧了他们！防止饕餮，恶魔来袭。”蕾娜挥了挥拳头，意气风发的说道。

    “是，殿下！”

    早有后立在一旁的副官回答道。

    带吩咐完之后，蕾娜下意识的抬头看了看天空中的烈日，叹了口气，向着基地内走去。

    ······

    “炙心，在吗？”

    天空中，在飞往北极传送门的时候，炎赫通过暗通讯询问远在北之星的炙心。

    “殿下，您要离开地球了吗？”

    北之星，正在和赵信谈心的炙心愣了一下，起身说道。顺便，挥手让赵信安静一下。

    “没错，我即将离开地球。你们天使呢？是随本王一起离开，还是暂且留在这里？”

    炙心皱了皱眉，沉吟了一阵，说道：“殿下，女王早有吩咐，让我们代表天使留在地球，与烈阳站在同一立场，顺便保证您的人身安全。但是，如今您已经要离开地球，返回烈阳星。那么，天使也需要有人留在您的身边。我思虑之下，还是决定大部分人留在地球，和蕾娜殿下保持一致。另外，仍旧由天使追和天使莫伊两人跟随您返回烈阳。您看如何？”

    “恩？”在天空中快速穿行的炎赫皱了皱眉，停了下来，问道：“你这是何意？你应该清楚，我不需要保护。反而是你们，留在地球会有很多危险。但是，既然是彦认为天使需要有人在地球，保证你们的话语权，那我也不好说什么。可天使追和天使莫伊也是你们中难得的好手，何必在这个时候让她们跟着我呢？”

    炙心愣了一下，有些犹豫地说道：“这个，我也不知道。不过女王吩咐过，您身边不能没人。所以，还请你多多理解啦。”说到这里，炙心还一脸请求的样子。

    “恩。”炎赫沉吟了一阵，始终想不明白彦的用意。上次他去烈阳舰队的时候就有了疑问了，天使追和天使莫伊为何会跟在自己的身边。没想到这一次还是这样，甚至还是彦本人的命令。这丫头到底想干什么？难道是不放心我？

    摇了摇头，将这不着调的想法赶出了脑海，然后回答道：“行吧，我明白了。我给你发个坐标，你让天使追和天使莫伊向着这个地方赶，我会在那里等她们。”

    “谢谢殿下理解啦！”

    随后，两人切断了通讯。而炙心也通知天使追和天使莫伊两人去找炎赫了。

    “怎么回事？发生了什么啊？”等到炙心做完事之后，赵信好奇的问道。

    “没什么，是炎赫殿下要离开地球了，询问我们天使的决定。”炙心解释道。

    “咦？炎赫大哥走了吗？”

    炙心点了点头。

    “那蕾娜大姐头呢？不会也回去了吧？”

    “这倒没有，蕾娜殿下仍旧留在地球掌控大局。只不过，她现在在北美基地调度烈阳舰队，轻易不会前来华夏。”

    “北美基地？！”赵信愣了一下，怎么还冒出来一个北美基地了？

    炙心也是一愣，狐疑的问道：“你不知道吗？烈阳星已经选定了美帝作为自己的代言人，并且在北美建立了一个大型基地。你么超神学院不知道？不是上次炎赫殿下来的时候已经通报华夏方面了吗？你怎么会不知道？”

    赵信摇了摇头，说道：“这件事我还真不知道。唉，你给我说说，到底是怎么个回事儿？怎么，我听你的意思，好像是美帝向烈阳星投诚了？”

    炙心有些疑惑的看了他一眼，开口解释了起来。

    北极，炎赫和潘震两人有一搭没一搭的闲聊着。他们已经到了这里，并且已经提前开启了传送。那个悬浮在冰面上的繁复的阵文就是了。现在，就等两个天使的到来了。

    就在炎赫等的有些着急的时候，天空中传来了两声破空声。

    “来了！”

    两人同时抬头看去。


------------

第二百九十九章 回到烈阳

    “嗖！嗖！”

    两道白光在两人眼前炸裂，露出了里面的两人，正是天使追和天使莫伊两人。

    “参见殿下！”

    两人单膝跪地行礼道。

    “行了，起来吧，又不是外人。”炎赫颇为郁闷的看着两个天使，他越来越肯定，彦是不放心自己了。

    两个天使相互看了看，不明白炎赫这是做什么。不过，还是站了起来。

    “你们来了也好，之前就说过，给你们两个个惊喜。也好，这次回烈阳星就能看到了。”炎赫甩了甩手说道。

    然后，炎赫回头看了看潘震，说道：“既然人到齐了，那就回去吧。也是好久没有亲眼看看烈阳星了，也不知道烈阳星怎么样了。”

    “呵呵，如今的烈阳星，一定会给您以大大的惊喜的。”潘震笑呵呵的说道。

    “哦？”炎赫挑了挑眉，说道：“是吗？那本王可拭目以待了！”

    随后，炎赫双眼金光一现，悬浮在空中那复杂的振文迅速地旋转了起来，不一会儿，一堵淡蓝色的单门就出现在了几人眼前。

    “走吧！”

    炎赫招呼道，率先走了进去。三人紧随而至。

    一进入传送门，两个天使就感觉到了一股压力袭来，条件反射一般的在身前谈起了一道半透明的防御罩。

    走在前面的炎赫回头一看，笑道：“我倒忘了，你们两个还不是神，没办法直接用身体承受这巨大的压力。”说这一招手，两人面前的防御罩又亮了几分。

    “谢殿下！”

    然后，她们这才注意到，原来几人走在一条甬道之中。从这里看去，甬道之外，狂暴的玄黑色空间乱前赴后继的撞在通道的壁上，吓得两个天使小脸煞白。

    她们可是清楚，就她们的身体素质，如果暴露在空间乱流之中，不出半分钟，就会被撕得连渣都不剩。就连神体，在空间乱流中都支撑不了多长的时间。

    而平常的空间虫门，只不过是在两个坐标之间构造一条空间夹缝，然后通过庞大的运算，将自身分解成粒子，再通过空间夹缝搬运到目标位置，然后再进行重组。

    哪里像烈阳星这样，直接在狂暴的空间乱流中开辟出了一条通道，这简直是骇人听闻啊。这要是一个不好，绝对会死的连渣都不剩。

    炎赫看了看小脸煞白的两人，说道：“放心吧，这条通道很安全。只要不是作死的在其中大打出手，就不会出什么问题。看到通道壁没有？”

    两人顺着炎赫所指的方向看去，却发现，通道壁竟然在空间乱流撞上来的一刻，微微亮起了光芒，隐隐构成了一片繁杂的符文。

    “这是？！”天使莫伊惊讶的开口问道。

    “如你所见，通道壁通过一种高妙的手段，形成了一层符文防御。这层防御不仅会防御空间乱流，还会自行吸收一部分空间能量，一部分用来维持防御空间乱流的消耗，一部分用来补充传送阵的消耗，维持通道的稳定。所以，只要不超过符文的防御防护上限，就不会有什么危险。”炎赫简单地解释道。

    这其中当然不会这么简单，但是这毕竟是烈阳星的秘密，又岂会轻易的说出来？彦是彦，天使是天使。炎赫不介意看在彦的面子上对天使照顾一下，可是事关烈阳星，他还是分的很清楚的。

    果然，两个天使也识趣的没有去询问。

    前行了大概百米左右，眼前突然亮起了一道刺目的光芒，使得两个天使下意识的闭上了眼睛。等再次睁眼，两个天使就发现她们出现在了一个类似于广场一样的地方。

    没错，仅仅在通道中前行了不到百米的距离，几人就跨越了茫茫宇宙，到达了烈阳星。这就是掌握了星际传送的文明的可怕之处。对他们来说，遥远的星路，已经不再是问题。他们随时可能出现在茫茫宇宙中任何一个地方。这样的文明，对于宇宙的统治，达到了一个难以想象的范围。

    “参见王上！”

    当炎赫的身影出现在广场上的那一刻起，山呼海啸一般的声音响了起来。

    烈阳星早已得到了炎赫今日归来的消息，于是，留守烈阳的镜明直接带着文武百官前来迎接。为此，整个烈阳星今日都停了下来，就连烈阳星传送总阵所在的金色广场今日都暂时关闭，以待王者的归来。

    有些人或许会奇怪，为什么冷雨没有前来？冷雨毕竟是炎赫的母亲，哪里有母亲迎接儿子的道理。再者，镜明特意没有询问冷雨。所以，冷雨没有第一时间赶来就在情理之中了。

    山呼海啸一般的声音使得炎赫有些恍惚，眼中也不由得浮现起了自己从小到大的画面。

    烈阳，烈阳？！我回来了！炎赫心中默默的念道。

    “众卿平身！”

    威严的声音回荡在整个金色广场上方，宣告着王者的归来。

    “谢王上！”

    看着眼前密密麻麻的文武百官，炎赫心中就不由得有些感慨。

    侍立在一旁的神殿卫士们则是快速的来到了炎赫身后，占据了两个天使的位置，守护在炎赫的身边。又过了一会儿，一辆六匹白马拉着的马车伴随着两位身穿金甲战士从空中落了下来。这两人正是神殿外IE是的另外两位统领樊明和仲英。

    炎赫看了看侍立在眼前的文武大臣，转头对潘震小声地吩咐道：“本王素来不喜这些场面，待会儿我就直接去见母亲了。这里的文武百官，你就先留下来招待他们吧。”

    “这，王上，您是否留下来勉励几句。毕竟，众卿在此等候多时，就这么回去有些不妥吧？”潘震皱着眉头说道。

    炎赫稍稍一愣，犹豫了一下，说道：“这个，好吧，一同回去吧。”

    然后，炎赫上了马车。

    随着一声洪亮的命令声响起，那辆马车轰的一下飞上了空中。而潘震也到了文武百官中间，和镜明使了个眼色，众人也飞了起来，找到了自己的位置，跟随着车队左右。

    原地，两个天使苦笑的相互看了看。

    “这下怎么办？没人管了。”天使追苦笑着说道。

    一到烈阳星，她们就没有理由待在炎赫身边了。毕竟，如果真的要让两个天使护卫在烈阳王左右，那整个烈阳星的脸面都丢干净了。更何况，她们又不可能乱闯。这下麻爪了。

    天使莫伊也是苦笑连连，不知该如何做。

    就在这时，一个女官从空中落了下来，向着两人问道：“请问，你们是来自天使之城的天使吗？”

    两个天使一愣，回答道：“正是，不知······”

    “王上命我前来接两位前往景和宫。”那个女官回答道。

    “景和宫？”两人相互看了一眼。

    “景和宫太妃殿下居住之所，王上仍旧要处理一些政务，稍后会前往。”女官回答道。

    “好吧，还请您前面带路了。”天使莫伊开口说道。说到太妃，她们两个就明白了，这是冷雨前辈。所以，两人也没有怀疑，直接回答道。

    那女官点点头，再次飞向了天空。两个天使也没有犹豫，跟了上去。

    与此同时，炎赫在文武百官的随行下，正式的进入了巨神峰脚下的皇城。


------------

第三百零二章 父亲（上）

    看着眼前霸气外露，不可一世的儿子，冷雨突然笑了，笑的极为的开心。

    “好，很好，非常好！！哈哈哈，这样，我也就对得起你的父亲了，非常好，哈哈哈！！！”冷雨连连说了几个好，可见她心中的兴奋。

    “母亲，我······”炎赫脸上有了一丝尴尬，没办法，那阵怒气过去了，他才意识到自己的话有多狂妄，有多中二。

    冷雨好像知道了炎赫的想法，因此揶揄的说道：“怎么，现在觉得不好意思了？刚才那股劲儿哪儿去了？”

    明知道母亲实在调侃自己，但是炎赫还是老脸一红，讪讪的说道：“那个，那不是心里一急，上头了吗？您就别寻我开心了。”

    “哈哈哈！”冷雨大笑了几声，说道：“走，陪我走走。”

    炎赫愣了一下，就要起身去扶。冷雨一巴掌拍掉了他的爪子，不满的说道：“你妈我还没老呢，用不着你扶！”

    “呵呵，这不是扶着您又气氛吗？您看看，那些地球人，陪自己老母亲出去的时候，不都搀扶着呢么？就怕出个事儿。”炎赫嬉皮笑脸的说道。

    “滚蛋，给点儿颜色你就能开染坊。”冷雨翻了个白眼儿，绕过了石桌，沿着长桥向着岸上边走边说。

    炎赫尴尬的笑了笑，跟了上去。

    走着走着，母子两人走到了岸边，冷雨突然说道：“还记得刚遇到你父亲那一幕仿佛是昨天，可转眼间你都已经这么大了。让我有时候都不禁的感叹，我确实是老了。”

    炎赫皱了皱眉，说道：“哈哈，您说的哪里话。现在咱们俩走出去，人家都会以为是姐弟两个，哪里会是母子。所以说嘛，您哪里老了啊？！”

    冷雨看了看他，说道：“你呀，就会逗我开心。一晃眼，都好几万岁了。连凯莎都撑不住，想退休了，更别提我了。怎么能不老呢？”

    “您在这样说，我可就回去了啊？”炎赫有些不满地说道。

    “哈哈，好好好，不说这个了。”冷雨笑着说道。

    又走了一段，踩在花园内的鹅卵石小道上，鼻尖萦绕着芬芳的花香，炎赫有些犹豫的问道：“母亲，父亲，是个怎样的人呢？”

    冷雨身子一颤，眼中有了一丝痛苦之色。炎赫赶忙道歉的说道：“母亲，您没事吧？那个，我没想到······”

    冷雨摆了摆手，制止了他的自责，叹了口气，说道：“算了，都过去那么多年了，都已经习惯了。”

    炎赫一时间沉默了，不知道该如何去安慰。从小到大，父亲的存在对于炎赫来说，都只是一个名词，脑海中根本就没有这么一个概念。有时候，他也经常想，父亲会是个什么样的人。可是他知道，这是母亲心中的痛楚，所以从来没有提起过。今天，本来想着母亲开心一些，而且也主动的提起了父亲，所以才顺嘴一问。没想到，对于母亲来说，还是造成了这么大的打击。炎赫一时间有些内疚，或许，自己不该多嘴吧。

    冷雨没有在意自己儿子的自责，反而是陷入了自己的回忆之中，随意的找了个路边的长椅坐下，缓缓开口说道：“第一次见到炎烈，还是在天使之城的时候。我们的一切，都从超神学院开始。”

    “超神学院？”炎赫心中一惊，仍旧没有说什么，细细的听了起来。

    “你也知道，神河文明覆灭以后，超神学院流浪了一段时间，最终在温莎女王的帮助下在天使星云落了脚。我也就是在那时进入超神学院做了一名导师。

    而那个时候，烈阳星和超神学院之间，更确切的说是和时光神基兰之间有了合作，也就是三大造神工程之一的太阳之光。为了表示对这个工程的看重，那个时候，炎烈作为烈阳星的王子进驻了超神学院。”

    “也就是在那个时候，您和父亲相遇了？”炎赫好奇的问道。

    冷雨点了点头，说道：“没错，就是那个时候。说起来，这超神学院也是神奇。别的不说，我和炎烈，你和彦，都是因为这个，才能碰面。”

    炎赫一愣，打着哈哈说道：“或许吧。”

    冷雨摇了摇头，继续说道：“还记得我们第一次见面，是在基兰的办公室。我作为学院和天使一族的代表，迎接来自烈阳星的王子，顺便安排一下他的一些住宿什么的。

    那个时候，超神学院也是草创，再加上温莎女王也仅仅是给超神学院在天使星云偏远的地方批了块地方，所以，条件更是困苦。所以，你父亲还为此发了一通脾气，指着基兰的鼻子说是怠慢了他。当然了，我也是怒不可遏。所以，两人就打起来喽。没办法，谁让这家伙在天使星云这么嚣张的？”

    炎赫嘴角抽了抽，他都能想到，身为当时的天使之王右翼护卫的冷雨和烈阳星王子的炎烈绝对不是弱者。所以，这二位打起来，绝对是有得热闹看了。

    “那个，您二位，谁赢了？”炎赫有些忐忑的问道。

    冷雨瞪了他一眼，问道：“你是想我赢还是输？”

    “咕嘟！”

    炎赫咽了口唾沫，讪讪的说道：“那个，谁赢不都是一样吗？”

    “切！”冷雨不屑的切了一声，回答道：“我和你老爸将刚建成不久的学院拆了个差不多，结果谁也奈何不了谁，算是打了个平手吧。”

    “哎？平手！？！”炎赫诧异地说道。同时，他也总算明白了姐姐那粗大的神经哪里来的了。毕竟，连老爸老妈都能在人家学院，别人的地盘上一言不合就打了起来，还把人家的地盘拆了一半。想想就知道这两人神经粗大到什么程度了。

    “当然了，虽然那家伙已经是上位神的实力，可我也不弱啊。再说了，我手中还有着烈火天晶相助，打了个平手有什么好奇怪的？”

    “额，没什么。然后呢？”

    “然后？然后就被惩罚了啊。你想想，把人家好不容易修起来的学院拆了一半，基兰面子上能好受？可不就罚我们两个了吗？”冷雨说到这里咬牙切齿的，好像自己受了多大的委屈一样。

    “不是，您二位还能就这么简单的受罚了？没闹上两下？”炎赫奇怪的问道。

    冷雨瞪了自己儿子一眼，没好气的说道：“滚蛋，你这小混蛋就没个好的，整天里都想的什么？！那可是基兰喂，谁敢不给他面子？你还想反抗？”

    炎赫怔了一下，脸上浮现出一丝尴尬的神色，正要说什么，结果冷雨说了一句让他目瞪口呆的话，让他不禁得感叹，自己还是太年轻啊。

    PS：哎，昨天不是我不想更新，实在是卡文了。坐在电脑跟前，一坐就是几个小时，结果只写了五百多字，实在是没想到原创剧情这么难写，无颜面对江东父老啊。所以，我尽量更新吧，保证质量，至于速度，真真是没办法了。


------------

第三百章 迎接

    金色广场本来是为了方便大型舰队进行星际传送而特别建造的，因此并不像城内的小型传送阵，所以放置在了城外青龙军团的驻地之内。不过，它离烈阳星首都——皇都并不是很远。所以，十几分钟的工夫，车队就进入了皇都的范围。

    烈阳星是一个军事主意气息十分浓厚的文明，这里的一切都如同一个大军营一般，处处都透着一种浓厚的铁血色彩。所以，森严的军事法度贯穿于烈阳星的方方面面。就比如眼前的皇都，就是一个很好的例子。

    整个皇都是一座庞大的城池，占地足有数千平方公里，最外围是绵延数百里的城墙，一眼望不到边际。厚重的城墙如同一堵铁幕，守卫着身后的帝国心脏。城中，以最中间的长安街为中轴线，东西，南北交错二十五条大街，将全城分为两市一百零八坊。

    懂军事的打眼一看，就能明白，整座皇都就是一座兵城。就连都城都是这个样子，更何况其他了。可以说，烈阳就是一座超级巨大的兵营，处处散发着浓厚的铁血气息。

    前方身着金色战甲的神殿卫士开道，身边文武百官伴驾，顶上华盖散发七彩光芒，各色彩旗飘扬，尽显帝王风范。

    浩浩荡荡的车队一穿过正中的浩阳门，就代表着烈阳的王的归来。

    “恭迎王上回朝！！”

    一进入浩阳门，炎赫就发现街道的两侧站满了密密麻麻的人群。这些，都是居住在皇都之内的平民百姓，在今天走上了街头，来迎接自己的王。

    端坐于车马之上的炎赫微微皱了皱眉，面上有了一丝不悦。只不过，他身上的战甲不知何时已然变成了一身冕服。

    车队所经之处，百姓纷纷拜倒行礼，山呼万岁之声此起彼伏。

    穿过长长的长安街，车队到了巨神峰脚下。随后一路向着皇城而去。直至此时，炎赫才向着身边的镜明招了招手。

    紧随在他身边的镜明稍微愣了一下，向着马车靠了靠。

    “刚才的那个，是你安排的？”

    炎赫淡淡的开口问道。

    镜明眼中光芒一闪，回答道：“回王上，这并非特意安排，是百姓自发而为。”

    炎赫皱了皱眉，沉吟了一阵。他知道，镜明肯定没有说实话。最起码，如果不是特意安排，这些神殿卫士就不是他能够调动的了得。

    “看来，烈阳星已经等不及了呢。”炎赫暗暗叹道。

    不过，虽然知道镜明没有说实话，但炎赫并没有拆穿他。毕竟，虽然他不喜欢这种兴师动众的场合，但既然事情已经发生了，也就只能如此了。不是有句话说得好吗？生活就像那啥，不能反抗，那就享受吧。不过，必要的敲打还是需要的。

    想到这里，炎赫看了一眼镜明，说道：“算了，既然事已至此，本王也不好说什么。但是，下不为例。本王不喜欢有人自作主张，你可明白？！”

    镜明微微低了低头，说道：“这······老臣明白了。”

    “恩。”炎赫微微颔首，再次闭上了眼睛。

    看到炎赫没了反应，镜明松了口气，向着潘震看了看，投去了询问的眼光。潘震苦笑着摇了摇头，给了他一个爱莫能助的眼神，然后眼睛向炎赫看了看。

    镜明心中一紧，嘴角嘴角狠狠的抽了两下才恢复了平静。

    “不知道潘震和王上之间发生了什么，竟然连话都说不成了。看来，有必要和潘震这个战争狂人谈一谈了。”镜明心中暗暗下了决定。

    ······

    一番盛大的迎接过后，紧接着就是一场宴会。不管在哪里，一场宴会总是会拉近双方的关系，让长久不见的双方感情迅速回温。不过，对炎赫本人来说，离开烈阳星许久，现在心中早已等不及要见自己的母亲一面，哪里有心思和这些人在这里消磨时光？但碍于身份与责任，却只能先安抚好众臣。毕竟，人家好心好意来迎接，自己却连个表示都没有吧？

    不过好在还顶着个王的身份，用不着全程陪同这些人。宴会进行到一半的时候，炎赫便安排了潘震和镜明主事，自己就先行离场了。

    离开举行宴会的通明殿，换了身便装，便一路直奔母亲所在的景和宫而去。

    穿过道道回廊，绕过处处花园。越接近目的地，炎赫心中就越有了几分不安。或许，人们所谓的近乡情怯就是这个意思吧。

    虽然上一次在地球也见过了母亲，但毕竟不是在烈阳。游子归来，心中总有俺么几分复杂。既有急切，又有些不安。

    不过，不管怎样，路，总有走完的时候。在胡思乱想间，炎赫已经行至景和宫殿门门口。侍立在殿门口的侍卫一看是炎赫，就要进去通传，不过却被炎赫阻止了。回自己家，哪里还需要这么麻烦？召过一个侍女，问清楚母亲所在之后，炎赫便直奔后花园而去。

    穿过殿门，拐过几道弯，再绕过一道门，炎赫便站在了景和宫后花园的门口。景和宫并不是仅仅一座宫殿，而是一处宫殿群落。其后花园也并不仅仅是一处小小的花园，反而庞大无比，其中甚至还有一个湖泊。

    四处望了望，这不，围在湖心亭里的几道身影，不正是母亲几人吗？

    到了这时，炎赫心中却犹豫了，脚底下好像灌了铅一样，始终迈不出去。

    或许是发现了炎赫的到来，又或许是恰好碰巧。冷雨的贴身侍女海兰恰好抬头看见了站立在那里的炎赫，不由得笑了笑，低声在冷雨耳边说了几句。

    正和天使追以及天使莫伊两人说话的冷雨愣了一下，回头发现了炎赫的身影，眼中闪过一丝意外的神色，向炎赫招了招手，喊道：“傻站着干什么，还不过来，等着我请你啊！”

    没办法，在自家老娘面前，该怂还得怂。至于犹豫，不安什么的？呵呵，老娘一句话全都给吓没了。毕竟，从小到大的心理阴影，甩不掉啊。

    悻悻的揉了揉揉鼻子，一路屁颠屁颠的小跑过去，正要开口说什么。却不料自己母亲先自己一步，直接问道：“这个时候你不是在通明殿宴请群臣么？怎么跑我这儿来了？”


------------

第三百零一章 本王的烈阳

    炎赫嘴角抽了抽，这凯莎，天使追天使莫伊都在这里，我连个招呼都没打呢，您这样着急合适吗？而且，最起码先让我坐下来再说啊。

    无奈地摇了摇头，炎赫开口解释道：“额，我安排了潘震和镜明两个人主事，然后直接溜了。”

    “溜了？！”冷雨挑了挑眉毛，声音也不由得提高了几分。显然，对于炎赫的行为有了些不满。

    “溜了？！你就不怕冷了众臣的心吗？”冷雨不满的说道。

    “哎呀，您又不是不知道，我又不喜欢那种场面。实在是没心思和他们浪费时间。再者，这不是好久没回来，想您了吗。”炎赫说到这里还眨了眨眼睛，一副乖宝宝的模样。

    “咦？！”冷雨嫌弃的扭了扭头，说道：“都多大了，还没个正形。行了，坐吧。”

    “YES！过关了！”炎赫心中比了个剪刀手，找了个地儿坐了下来。然后说道：“好久不见，凯莎阿姨。”

    此时的凯莎身形又长大了几分，看来也是恢复的不错。在炎赫来之前，她就在和天使追和天使莫伊两人聊得火热，直到冷雨和炎赫之间的打趣，才让她转移了注意力。

    “呵呵，我还以为小炎赫你把我给忘了呢。”凯莎玩味的看着炎赫说道。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

请假

今天晚上有实验，六点到十点，我看看晚上回来能不能更新吧
------------

第三百零三章 父亲（下）

    炎赫本来还以为这件事就到此为止了，哪里想到冷雨竟然冷哼了一声，说道：“还有，你以为我不想反抗啊？你根本就不知道，我本来想反抗的，结果你爸先冲了上去。哪里想到，堂堂烈阳星王子，上位神，在人家基兰手上连一招都没撑过去。人家基兰仅仅只是挥了挥手，直接将你父亲禁锢在了哪里，动都动不了。我还能说什么？步他后尘？呵呵，我还没那么傻。”

    嘴角狠狠的抽了两下，炎赫颇为无语的想到：感情您不是不想反抗，而是我老爹为您趟了雷了。真不愧不是一家人不进一家门，一模一样的性子。想想蕾娜，要不是自己插手她和程耀文之间的事，按照原本的事情进展，超神学院还不得被这两人拆上一半？

    一想到这里炎赫就不由得感到庆幸，得亏自己见机得快，阻止了蕾娜和程耀文之间的交集，否则按这尿性，父亲母亲两人打一架，将超神学院拆了一半走到了一起，蕾娜和程耀文几乎也是翻版，这特么的在真成了一对儿了，这不就瞎了吗？

    “喂，为什么我感觉你小子在想什么不好的事情啊？”冷雨拍了拍炎赫的肩膀，一脸狐疑的问道。

    炎赫打了个激灵，梗着脖子犟着说道：“没有，绝对没有。我跟您讲，您这是错觉，绝对是错觉！”

    “切，你这混小子我还不了解你吗？油滑油滑的，整天里嘴里没个真话。也就是我了，你看看，搁别人手里，还不得给你腿给打折？”冷雨翻着白眼儿，不满的说道。

    “那要不怎么说，您是我母亲呢？”

    “哈哈，混小子！”冷雨笑骂了炎赫一句，还在他头上敲了一下，然后才说道：“好了，不开玩笑了。你还想不想听故事了？”

    “听听听！怎么不听？！难得您今天心情好，我要是不听，过了这个村，不就没这个店儿了吗？”炎赫狗腿的跑到冷雨身后，一边为她揉捏肩膀，一边讨好的说道：“对了，后来怎么样了？难道您和父亲就这么简单的看对眼儿了？”

    “哪儿有那么简单呐？你以为我们两个跟你和彦似的。”冷雨嗔怪的说了一句，然后调侃道：“你看看你们两个，头天刚见面，第二天就私定终身了！连长辈都不通知一下。你说说，等我和凯莎知道的时候，你们两个竟然已经生米煮成熟饭了，简直是世风日下啊！”

    背后的炎赫嘴角狠狠的抽了一下，恨不得抽自己两巴掌。你说你没事儿撩拨人家干啥？这不，搬起石头砸自己脚了吧？没办法，就这还得打碎牙往肚子里边咽，谁让人家是自己老妈呢？反驳不得啊！因此，炎赫也只能露出一丝苦兮兮的笑容，可惜的是，他站在冷雨身后，人家硬是没看见，白摆表情了。

    小小的涮了一把自己的儿子，冷雨的心情又开心了几分，这才把话题拉了回来，接着说道：“我跟你父亲吧，也勉强算是不打不相识吧。毕竟，对于两个高傲的人来说，一个能和自己媲美的对手非常的稀少。更何况还是以前从没见过，甚至听都没听过的人。”

    炎赫静静地为母亲揉捏肩膀，并没有插嘴。

    “之后呢，可能是出于好奇，亦或者是好胜的心思。我们两个开始了解彼此，给他找麻烦，找对方的茬······不知不觉间，等我们回头去看的时候，才发现，已经习惯了对方的存在。”冷雨说着说着，就陷入了自己的回忆之中，好像那段时光再次浮现在自己的眼前。

    渐渐地，冷雨陷入了自己的回忆之中，声音也越来越小了下来，直至最后沉默了下来。身后的炎赫也不知何时停下了动作，静静地站在那里，一动不动的，好像不想打扰母亲的回忆一样。

    过了不知多久，一阵微风袭来，吹散了朵朵繁华。或许是巧合吧，一片火红色的花瓣飘飘荡荡的从冷雨面前飞过。蓦地，她好像被惊醒了一样，伸手接住了那片花瓣。

    呆呆的看了一会儿之后，她又放开了那片花瓣，任那花瓣随风而落，说道：“你这臭小子，有时候还挺贴心的。难怪彦那个小丫头能看上你。”

    炎赫觉得分外的冤枉，您这算是夸我呢还是损我呢？合着您儿子我在您心里边就没有贴心的时候是吧？您到底是怎么看我的啊？话说回来，什么叫难怪彦能看得上我啊？这不经意间的贬低又是为了哪样啊？

    一时间，炎赫心里边吐槽不已，脸上也有了一丝愤懑。然并卵，站的位置不对，人家看不见。

    或许是意识到了母亲看不见自己的表情，炎赫幽幽地说道：“我在您眼里，就那么差吗？”

    冷雨愣了一下，一下子被炎赫逗得哈哈直笑，心里的烦闷也减轻了不少。然后，她笑着说道：“总是长不大的小屁孩儿，你还想在我眼里有什么形象？”

    炎赫郁闷的摇了摇头，并不打算和冷雨争辩，转而问道：“在您眼里，我父亲是个什么样的人呢？”

    “哎！刚还说你贴心，结果转眼就这么没眼色了。真是的，哪壶不开提哪壶！”虽然嘴里这么说，可是冷雨明显不怎么生气，反而很高兴，恩，对，就是很高兴炎赫问这个问题。

    而炎赫显然也听出了母亲语气里的意思，因此并没有出言反驳，反而是静静地等着母亲接下来的话语。

    “你父亲炎烈啊，恩，我想想，该怎么说呢？”冷雨说着一只手撑起了下巴，沉思了起来。

    片刻过后，冷雨伸出了一只手指，兴奋地说道：“唉？！有了，炎烈呢，很强势的一个人。对，就是强势，说一不二的强势！”

    “强势？！”炎赫明显的一愣，显然，对于这个答案，他是一点也没想到。

    “是啊，其实，你和炎烈很像很像，尤其是这一头火红色的头发，真的很像。”冷雨转过身来抚摸着炎赫的红发，出神的说道。

    “是这样吗？”炎赫愣了一下，并没有制止母亲的动作。

    “不过呢，你们两个还有不同。炎烈是一个很强势的人，一点也不允许别人反驳他。除了面对你爷爷，”冷雨点了点头，放下了手，继续说道：“所以呢，今天看见你发怒的时候，我才会那么开心。因为，我从你的身上看见了炎烈的影子。其实啊，你就是性子太软。宽容仁慈，对自己人多一些容忍，这也没什么。可是，凡事也都该有个度，你也该有自己的威严啊？要知道，你是王，烈阳星的王，将来，还是执掌烈阳的皇，岂能让人左右自己的想法？岂能被人骑到头上？”

    炎赫一下子愣住了，沉默了好一会儿，才重重的点了点头，说道：“我明白了。”

    冷雨欣慰的点了点头。其实，她早就发现炎赫有些不对。但是，一直没有机会劝告。这是今天，借着这个机会才说了出来。


------------

第三百零四章 炎赫的疑惑

    冷雨看着沉默的炎赫，继续说道：“其实啊，你们烈阳一家子有一点都一模一样。”

    “我们一家子？”炎赫指了指自己，一脸愕然地问道。什么是我们一家子，您不算吗？

    “恩，就是你们一家子。”冷雨点了点头，解释道：“你，你父亲，和你爷爷。你们几个人。”

    炎赫这才明白了，原来是指自己爷孙三代啊。

    “我们怎么了？有什么不对吗？”

    “呵呵，没什么。”冷雨摇了摇头，说道：“你们爷孙三人固然有自己的性子，可是，有一点却是一模一样。”

    “什么？”炎赫好奇的问道。

    冷雨叹了口气，说道：“你们啊，都把自己的亲人看的比自己的命还重要。谁要是动了你们的亲人一下，你们都能发疯。”

    炎赫一愣，摇了摇头，说道：“还真是这样。对我来说，您，姐姐，还有彦，就是我的禁忌。就像您说的，即使是搭上自己的性命，我也不愿意让你们在我眼前受到伤害。”

    炎赫坚定的语气使得冷雨一时间呆住了，怔怔的看着他，出神的说道：“就是这样，你爷爷是这样，你父亲是这样，现在，就连你也是这样。”

    “母亲，您······”

    “我没事，只是想起了一些往事。”冷雨摇了摇头，接着说道：“你们都是这样，犟的要死。当年，要不是这样，你父亲也不会因为你姐······”

    冷雨刚说到这里，就猛然一惊，清醒了过来。

    “您刚才说什么？父亲怎么了？”炎赫狐疑的看着自己的母亲问道。

    冷雨脸上闪过一抹黯然，说道：“没什么，今天说的已经够多了，你该回去了。”

    炎赫脸上闪过一丝错愕的表情，他没想到，母亲竟然直接赶人了。心里面不由得犯嘀咕，这是怎么回事。

    “行了行了，回去吧。时间也不早了，我该睡了。”冷雨皱着眉头，强作掩饰的说道。

    事实上，时间确实不早了。炎赫今天回来的时候就已经将近中午了。然后又经过了那么长时间的迎接和宴会，再加上刚才又聊了那么长时间。确实已经接近晚上八九点了。但是，炎赫总感觉母亲在掩饰什么，而且，很可能和刚才的那句话有关。尤其是现在，母亲竟然开始不顾一切，开始赶人了。

    可是，不管怎么样，母亲现在都开始赶人了，总得做出点儿反应。因此，炎赫犹豫了一下，还是决定暂且离开。因为，炎赫有种感觉，这里面应该还有什么隐秘，在询问的话，母亲很可能会生气的。还是先离开，然后再自己调查吧。

    打定主意之后，炎赫便点了点头，告辞准备离开了。

    冷雨这个时候也是心乱如麻，只想让炎赫离开，所以也没有在意他，直接让他离开。

    然而，就在炎赫走到花园门口的时候，冷雨好像反应过来了，直接说道：“炎赫，不要去打听这件事。否则，我不会原谅你的。”

    炎赫脚步一顿，脸上有了一丝震惊。良久，他才开口回答道：“我知道了。”

    “那就好。这件事，还不到你知道的时候。让我考虑一段时间，再告诉你。你回去吧，烈阳，还有好多事情等你处理。而且，马上就是你登基为皇的时候了，烈阳经不起折腾。”

    炎赫沉默了一阵，说道：“母亲，您放心，我知道轻重，不会胡来的。”

    然后，炎赫便迈开了步伐，走出了花园。

    长椅上，冷雨靠在椅背上，抬头仰望着头顶终日不落的烈日，脸上流下了两行泪水，喃喃地说道：“炎烈，你就这么走了，留下我一个人在这个世上，你怎么忍心呢？！”

    ······

    离开后花园，炎赫穿过后殿，走到了前殿的长廊。这里有一个小庭院，平时冷雨闲的没事的时候，也会在这里呆一会儿。而炎赫转过一个弯，正要离开的时候，眼角无意间一瞥，却恰好看见了另一侧的围坐在一张石桌前的凯莎三人。看起来，她正和天使追以及天使莫伊两人聊得开心。炎赫不由得一愣，停下了脚步，走上前打招呼道：“凯莎阿姨。”

    “殿下！”

    “殿下！”

    天使追和天使莫伊两人回礼道。

    “咦？炎赫啊，怎么，和冷雨谈完话了？”因为凯莎是背对着炎赫坐的，所以一时间没有注意到。直到炎赫打招呼，才反应了过来，回头问道。

    炎赫脸上闪过一丝不自然，回答道：“恩，倒没有什么大事，只是母亲叮嘱了些琐事。您在烈阳星恢复的还好吧？”

    凯莎眼中闪过一丝精芒，睿智如她自然明白炎赫没有说实话。不过，她也不在意，毕竟，这是烈阳星的事情。虽说她现在客居烈阳星，但是有些事还是不要多管得好。所以，凯莎笑了笑，说道：“我能有什么不好的。好不容易退休了，休息休息，再恢复恢复，就这样喽。不过，话说回来，烈阳星确实是个修养身息的好地方。当然了，如果头顶的烈日有一天能够给一个正常的作息时间就好了。”

    炎赫一愣，下意识的抬头看了看天空中的烈日，脑海中不由得想起了什么。突然，炎赫笑了一下，说道：“我相信，会有那么一天的。”

    凯莎惊讶了一下，好奇的问道：“你这话是什么意思？”

    炎赫哈哈一笑，回答道：“没什么，如果，您没有什么事情的话，那我就先告辞了。”

    凯莎压下了心中的那丝好奇，点了点头。

    “哦，对了。追，莫伊，你们两个这段时间就在凯莎阿姨这边，先照顾她，没什么问题吧？”

    天使追和天使莫伊一愣，颇有些兴奋地说道：“是，殿下。”

    炎赫点了点头，便转身离开了。

    “嘿，这么说，是这小子给你们透露本王还在世的消息喽？”炎赫离开之后，凯莎转头向两位天使问道。

    “这倒没有，殿下只是说在烈阳星有份惊喜给我们。只不过，没想到竟然是您。”天使莫伊开口回答道。

    “嘿，这小子。给我说说，彦为什么把你们两个留在炎赫身边呢？”

    三人又再次聊了起来，不时间传出了阵阵笑声。


------------

第三百零五章 闲逛

    回到自己的寝殿，已是很晚了。虽然烈阳星没有白天黑夜之分，但是内务府早已开启了笼罩宫殿的夜间星空模拟。因此，这并不影响炎赫休息。

    坐在床上，炎赫眉头皱的紧紧的，今天母亲的异常一直在炎赫的脑海中回放。他心中总有一个疑惑，如果他没有听错的话，母亲提起了一个词——你姐。显然，炎赫并不会认为母亲指的是蕾娜。毕竟，蕾娜和自己是龙凤胎，根本就没有见过父亲。那么，母亲又指的是谁呢？

    而且，能让母亲这么伤心的也不多，想来，也只有父亲的死了。

    想到这里，炎赫的心情又沉重了几分。说实话，炎赫和那个素未谋面的父亲并没有几分感情，顶多只是血脉上的一份认同。毕竟，让他这个“穿越者”对一个根本就没有见过的父亲产生什么感情确实有几分强人所难。他更多的在意的，是与母亲和姐姐之间的亲情。但是，父亲的事情毕竟关乎母亲，所以，炎赫并不想让母亲伤心。

    因此，炎赫翻来覆去的睡不着觉，心里不住地想要弄清楚当年的事到底是怎么回事。但是无奈，今天母亲已经警告过他了，让他不要去调查。这又该怎么办呢？

    “啊呀！！烦死了！”炎赫抓了抓头发，感到分外的头疼。内心的好奇，母亲的警告，使得他左右为难，根本就睡不着觉。

    “算了，不睡了！”

    内心煎熬不已的炎赫索性翻身而起，盘腿打坐起来了。

    随着功法的运行，炎赫浮躁的内心渐渐安静了下来。如今的炎赫金乌化日诀已经修炼到了第四层浴火重生的境界。在超神宇宙，相当于主神的程度。而在洪荒世界，也就是玄仙的程度了。也就是因着金乌化日诀的神奇之处，所以他才会在费雷泽受了那么重的伤之后仍旧能够完好无损的苏醒过来。

    不过，可惜的是，金乌毕竟不是凤凰。浴火重生之力，一生中也仅仅只有那么一次的机会。也就是说，如果以后炎赫再敢那么不顾一起的玩命的话，那死了就真的是死了。更何况，即使是真正的凤凰，也无法真的不死。更何况仅仅只有一次浴火重生机会的金乌了？

    不过，已经晋升为主神的炎赫并不在意重生的机会。毕竟，在这个宇宙中，主神已经是绝顶的高手，已经足以横行宇宙了。更何况，在主神中，他的实力还能够排得上前位。毕竟，即使是没有动用金乌真身，他都能和莫甘娜打个平手。当然了，并不是说莫甘娜真就用了全力。可是炎赫也有底牌不是吗？所以，以目前来看，这些实力也足够了。

    然而，尽管强大，但是炎赫内心依旧没有丝毫放松。毕竟，在他的敌人中，还有一个不知深浅的卡尔萨斯隐藏着。更何况，那家伙还有着更加强大的大时钟在手。因此，炎赫也不敢有丝毫懈怠。

    渐渐入定之后，炎赫的心也平静了下来。

    ······

    再次睁开眼睛，已经是第二天早晨了。烈阳星的朝会并不像华夏古时候的某些朝代，天天都有，而是每十五天举行一次大朝会，没三日又一次朝会。其余的，在各种节日时有调整。此外，就是有特殊情况，比如炎赫亲自下令召开大朝会的时候。

    而今天，显然是没有什么特殊的事情的。而关于炎赫的正式登基，还需要等到下一次大朝会，等所有人，包括军方，长老团以及神殿，还有炎赫本人和母亲冷雨到齐之后，在进行商议的。所以，就这几天来说，倒是炎赫难得的休息时间。

    因此，一大早，在演武场耍了一段戟法，用过早饭，给母亲请安之后。炎赫便闲着没事，一个人向着皇城外的镇守府而去，他有些事情要去处理一下。

    前文便说过，炎赫并不喜欢那种大场面。因此，也没有带别的人，一个人隐去了身形，悄悄地出了皇城。

    此时的皇都，正是早起没多长的时间，一路上摆摊的小贩倒是早早的便出摊了。走在街道上，鼻间满满的都是食物的香气。

    烈阳星虽然规矩繁多，但是对于普通的民众约束却不是很大。只要你遵守法律，就不会有什么危险。并不会有什么欺辱良善的腌臜事情发生。

    因此，对于大多数的平民来说，烈阳星是一个很安全的地方。而这些小摊贩，就是其中之一。因为靠近皇城，对于他们来说，大部分的客人都是那些上朝的文武百官。所以，他们会在很早的时候就会出来出摊，在早上九十点钟的时候收摊。而那个时候，基本上朝会也结束半个钟头左右了，也会招待最后的一部分因为各种原因，没有用早饭的官员。

    看着街道两旁的小吃摊，炎赫不由得想起了小时候和蕾娜偷偷溜出来的经历。摇头笑了笑，找了一家熟悉的小摊，坐了下来。

    坐下打量了一下，这是一处夫妻二人经营的小吃摊，略微有些简陋。几张桌子，几条长凳，再加上一些必备的炉子什么的，就构成了这个简单的小吃摊。卖的也不是什么金贵的东西，就是平常早市上常见的小笼包。不过，看起来生意不错。炎赫出来的时候，已经是平常接近早朝结束的时候了。而这个摊子上竟然还有很多顾客。炎赫坐下来的时候，已经只剩最后的三个位子了。

    “客官，您用些什么饭食？”摊主一看客人来了，自然是凑上来询问。

    炎赫看了看这人，却是个陌生人，不由得有些遗憾。想来，应该是摊主换人了吧。

    “客官？！”

    “哦，来笼包子，再来碗白粥。”

    “得嘞！一笼包子，一碗白粥！”摊主回身喊道。

    不到几分钟的功夫，炎赫点的东西就端了上来。

    夹一个雪白雪白的包子，咬破一点皮，再蘸一蘸店家特制的陈醋。咬一口，炎赫眼前一亮。没错，就是这种味道。一点儿都没变啊。

    想来，这位店家应该和炎赫所熟知的那位摊主有着什么关系吧？或许是儿子，又可能是女婿吧。否则，这味道也不可能这么的地道。

    想到这里，炎赫突然对店家的身份起了兴趣。正要开口询问，炎赫却又突然自嘲的笑了笑。就像那句话说的，你觉得鸡蛋好吃，还非得要见见下蛋的母鸡吗？

    自嘲归自嘲，但是美味吗，该享受还是要享受。

    其实，这里的早餐和皇城里的自然是没办法比。可是，炎赫吃的就是那份情怀，那份回忆。因此，他对于这份普普通通的早点，也是分外的享受。

    很快的，一分早点便已经下肚。付完账之后，一路上闲逛着，四处看着久违的烈阳星的普通民众，炎赫继续晃悠着向着自己的目的地而去。


------------

第三百零六章 潘震的怒火

    镇守府，节堂。潘震坐在一张虎皮椅上，双眼如同两道刀锋，狠狠地刮过下面坐着的十几位将军。

    “今日，本座召集各位前来所为何事，想必在座的诸位心中都有了一个看法。所以，多的本座就不说了。一句话，本座很不满意，极其的不满意！”

    话说到这里，潘震狠狠地拍了一下座椅的扶手，巨大的声响无不显示着主人内心的怒火。

    下面的将军们登时噤若寒蝉，抿起了嘴唇，低下了头。

    今日，潘震刚刚回来的第二天，就将烈阳星各大军团在皇都的驻守将军召集在了一起。一上来什么话也不说，就这么冷冷地盯着他们。冰冷的眼神简直让在场的所有人都头皮发麻。

    而在座的将军也确实知道潘震为何发这么大的火。不为别的，就是因为前段时间，炎赫揪出来的齐河齐豫两兄弟。别说军方没有发现这两人的异常，那根本就是不可能的。只是，让潘震愤怒的是，军方竟然有人勾结这两个人。更让潘震愤怒的是，这两兄弟是卡尔萨斯伸进烈阳星的爪子。竟然有人和这两个家伙狼狈为奸。这简直是在打整个军方，打他潘震的脸。

    可就是因为知道原因，在场的将军们才更加的羞于见人，只能低着头挨训。想一想，就连烈阳军团中排名前十的军团都有问题。他们这些军人还能说什么？相比于潘震的怒火，对这些纯对的战士来说，被人家摸进老窝的耻辱更让他们难受。

    所以，盛怒的潘震才会在回来的第二天，就召集了在皇都内的所有的将军。这已经不仅仅是敲打，而是震慑了。潘震用实际行动告诉这些人，尤其是他们背后的各大军团。本座，烈阳星守护者，潘震，现在回来了。所以，都特么的给我老实点儿。

    就在潘震训斥在座的将军们的时候，炎赫也晃晃悠悠的到了镇守府的附近。

    烈阳星镇守府，距离皇城并不是很远。但是，这个军方在皇都的代表所在占地面积极广。直接占据了皇都内一百零八坊中的一个。所以，镇守府附近空空荡荡的，并没有什么其他的建筑。

    因此，炎赫刚刚进入镇守府所在的青龙坊，就被巡逻的战士们发现了。本来，按照规矩，战士们都会上前盘问。但是，他们都认识炎赫本人。所以，盘问也就要变成行礼了。不过，炎赫直接挥手示意他们不用管自己。所以，炎赫便一个人悠哉悠哉的行至了镇守府门前。

    诺大的镇守府，仅仅是大门，就足有九丈高。门前立着两个硕大的石狮子，威猛的石狮子显示着烈阳军方强大的武力。两侧则是十二柄画戟，表示着镇守府的武功之盛。

    炎赫小的时候也经常来这里，甚至和潘震学武的时候，因为潘震忙于烈阳星的军务，所以大部分时间，他和姐姐就是在这里跟着潘震学习。因此，炎赫对这镇守府也是分外的熟悉。

    走到门口，镇守府大门职守的战士早就注意到了炎赫，当即行礼：“参见王上！”

    炎赫点了点头，开口问道：“潘震将军在吗？”

    “回王上，潘震将军今日召集了皇都各军团的驻守将军前来镇守府，此时正在节堂议事。王上，是否需要末将通报？”其中一个战士开口问道。

    在镇守府职守的战士，哪怕只是个看大门的，也最起码都是校尉一级的军官。所以，自称末将也并没有什么问题。

    而炎赫则是脸上露出了一丝意外之色，问道：“召集了在皇都的将军？你等可知潘震将军所为何事？”

    “这······”几人相互对视了一眼，回道：“请王上恕罪，末将不知。”

    炎赫皱了皱眉，说道：“这样吧，也不用通报了，本王自己进去看看。”

    说完话，炎赫便挥袖走了进去。

    不一会儿，炎赫便到了节堂的附近。

    正要进去，突然传来了潘震的喝骂声。

    “耻辱，简直是奇耻大辱！你等可知，当本座从王上那里得知此事之时，有多羞愧！简直是羞于见人！竟然有这么多的军团牵扯此事，甚至就连十大军团都倒了一个！你们不要面皮，本座还要呢！”

    刚到门口的炎赫听到潘震的怒吼，不由得露出了一丝错愕的表情。他没想到，潘震这么早将这些将军们召集过来，竟然是为了前段时间烈阳星的内鬼事件。

    想想也是，发生了这样的事情，潘震一定是怒火冲天。尤其是烈阳军方涉及此事，更是让潘震脸上无光。如果不是因为前方的舰队还需要他照应，估计潘震早都回来了。因此，潘震一大早将这些人喊来发火也就在理解之中了。

    想了想，炎赫失笑的摇了摇头，伸手缓过来了一个战士。那个战士愣了一下，赶忙跑了过来，正要行礼。就见炎赫示意他禁声。

    那战士虽不明所以，但还是照做了。

    “你且等在这里，待潘震将军的训斥结束之后，你告诉他，本王在他的书房等他。”炎赫对那名战士说道。

    那战士愣了一下，抱拳回道：“是，末将遵命。”

    炎赫笑眯眯的拍了拍他的肩膀，转身离开了这里，向着潘震的书房走了过去。潘震发火的事情他不想管，也没必要管。本来，这就是潘震的事情，想来，他会处理好的。想必，有了潘震的训斥，对于这些傲气冲天的战士来说，定然会知耻而后勇。好处多多啊。

    啧啧啧，炎赫嘴里面发着感慨，脚下也轻快了几分。

    而节堂内，丝毫不知炎赫到来的潘震继续发着怒火。

    大概两炷香过后，大概是潘震觉得火候差不多了，又或者怒火发完了。潘震冷哼一声，冷着脸说道：“行了，都给本座站起来！”

    原来，随着潘震的怒火，在场的将军们全都跪在了地上，一脸的愧色。

    “此次齐河齐豫事情，让我烈阳星军方上上下下全体颜面无光，丢尽了脸面。更加关键的是，齐河齐豫两人，已经背叛了烈阳，投靠死神卡尔萨斯。所以，我烈阳军方到底被卡尔萨斯了解了多少情况已经不得而知。但是，想来问题也是十分的严重。”

    “末将死罪！”

    将军们齐声说道。

    “哼！”潘震冷冷的哼了一下，接着寒声说道：“传本座令！”

    “末将在！”

    “自即日起，三个月内，着各军团整肃内部，务必以此次事件引以为戒。在这段时间内，本座会派遣鹰扬卫对各军团进行摸底排查。到时，若再被本座发现不妥之处。自军团长往下，统统降职一等以作惩戒！”

    下面的将军们心中一寒，高声喊道：“末将接令！”


------------

第三百零七章 叛徒的下场

    下达完命令之后，潘震直接喊道：“散！”

    随后，便大步离开了节堂，向外走去。

    “恭送将军！”

    潘震并没有理会在场的将军们，而是一路离开了节堂。待他刚刚走到门口，之前炎赫吩咐的那名战士就喊道：“将军留步！”

    潘震愣了一下，停了下来，转向了那名战士，问道：“何事？”

    “将军，王上吩咐，待您这里的事情结束之后，还请去您的书房一趟，王上会在那里等您。”

    潘震眉头一皱，脸上有了一丝愠怒，呵道：“王上竟然在此？王上来了，为何不通报？”

    “这，将军，是王上让小人莫要声张。故此······”

    潘震挥了挥手，说道：“行了行了，本座知道了，你继续站岗吧。”

    随后，潘震转身向着自己的书房走去。平日里，潘震就住在镇守府后堂。这里从某种程度来说，就是潘震的家。毕竟，一个单身了好几万年的老男人，也没地方可去啊。

    ······

    “扣扣扣！”

    木门上响起了一阵沉闷的敲门声。

    正坐在潘震的太师椅上闭目养神的炎赫愣了一下，下意识地说道：“进！”

    话刚说完，炎赫就有了一丝别扭的感觉，脸上也有了一丝古怪。话说，在人家家里，这么自觉有些不好吧？想到这里，炎赫连忙拉过了一旁的一本书，装模作样的看了起来。

    不管炎赫是怎么想的，门口的潘震倒是推开了房门，进来行礼道：“参见王上。”

    压下心里面的那丝不自在，炎赫没有抬头，随意地说道：“免礼，坐吧。”

    “谢王上！”

    潘震直起了身子，左右看了看，脸上有了一丝尴尬。这里是他的私人书房，并没有多少椅子。唯一的一张太师椅还在炎赫的身下，剩下的也就是一套平时用来小憩的摇椅了，总不能坐那个吧？那也太不像话了。

    想到这里，潘震看了看炎赫，发现他并没有抬头，心底松了一口气。然后从虚空中随意地拉了一张凳子，坐了下来。

    “你那边的事情处理完了？”炎赫开口问道。

    “什么？”潘震一时间没有听明白，下意识的问道。

    炎赫愣了一下，抬起了头。刚一抬头，炎赫便看到了潘震，以及他屁股底下那明显不属于这间房间的石凳。一下子，炎赫脸上有了一丝尴尬，不过很快的掩饰了过去。然后，炎赫咳了两下，接着问道：“喏，就是节堂那边的将军们。”

    “哦。”潘震了然的点了点头，说道：“手底下人不争气，让王上见笑了。”

    炎赫摇了摇头，说道：“没什么。烈阳出了这等事，本王也很痛心。堂堂烈阳星，竟然被人家渗透进了长老团，就连最为严密的军队都出了问题。简直是奇耻大辱，别说面子了，里子都丢干净了。更关键的是，我们到目前为止，还不知道卡尔萨斯那老鬼通过那两个叛徒，知道了多少东西！上次我们和卡尔萨斯见面，想必你也看出来了，那老鬼绝对察觉到了什么。否则，按他的脾气，虽说不会和我们大打出手，但是也绝对不可能让我们那么简单的离开。”

    潘震也是叹道：“王上所言甚是啊。可是，齐河齐豫那两个叛徒一直在神殿里面受审，目前我们仍旧没有得到任何有用的信息啊。”

    “哼！那两个蠢货。神殿已经审出来了，他们只是两只可怜虫，被卡尔那只老鬼利用了。他们一点儿有价值的东西都不知道，全是一些鸡毛蒜皮的小事儿，要么就是我们一直的情报。这两个蠢货，完全被卡尔玩弄于鼓掌之间。”

    “那也就是说，那两兄弟，已经没有任何用处了？”潘震眉头紧紧的皱了起来，显然是没有料到这一点。他本来还以为，烈阳星最起码能通过这两个叛徒试一试卡尔萨斯的深浅。最不济，也能掏出一些情报。然而却没想到竟然是这种结果。

    一想到这里，潘震对于那两个叛徒更加的恨了。你说你，没有那个脑子，你特么的和卡尔萨斯合作？好了，不仅坑了烈阳星，还特么的坑了自己。

    “王上，既然那两人已经没用了，您有打算如何处置他们？”

    炎赫愣了一下，脸上有了一丝不忍。

    “王上，这两人，若不重处，不足以警醒烈阳啊。”潘震一看炎赫的脸色，就明白了炎赫心有不忍。毕竟，炎赫是一个十分重感情的人。

    炎赫沉默片刻，一咬钢牙，说道：“也罢。既然敢吃里扒外，就该承担相应的代价！择日处斩吧！至于，其家人吗？剥夺超级基因，逐出烈阳星！”

    潘震叹了口气，抱拳说道：“王上英明！”

    事实上，炎赫的决定并没有达到潘震的预期。本来，按照潘震的想法，最起码都应该夷三族以儆效尤的。但是，这毕竟是炎赫做出的决定，还是要尊重一下的。

    炎赫没有理会潘震语气里的遗憾，而是转而问道：“对了，留在地球的三大军团如何了？是否已经开始换防了？”

    潘震愣了一下，压下了心中的遗憾，正色回答道：“回王上，我们这不是刚刚回来吗？虽然之前的换防调令已经向下面的军团发出了，但是还需要一段时间。”

    炎赫皱了皱眉，说道：“行吧，这件事你上心一下。三大军团离开烈阳有些久了，单靠一个青龙军团，只能镇守皇都，时间再长，我怕烈阳局势不稳。就比如这次，若是四大军团均在，我看齐河齐豫两人未必有那么大的胆子！”

    “这······”潘震沉吟了一阵，其实抱拳说道：“末将遵命，定然会尽快督促下面的军队完成换防。”

    “恩，那就好。”炎赫点了点头，又补充道：“对了，尽快支援地球的北美基地的完善。这样，姐姐也能安全一些。另外，让我们的人多注意一下天使星云的动向。不知为何，我总觉得心中有些不安，总感觉天使星云那边会有什么不好的事情发生。”

    “王上既然担心，为何不直接干预天使星云呢？”

    炎赫摇了摇头，叹道：“我也想，可是，彦不允许我插手天使星云的事情啊。更何况，即使我们想帮忙，也一时间脱不开身啊。有着卡尔萨斯那家伙在一旁潜伏着，我们又岂能放心开赴天使星云？所以，现在，也只能静观其变喽。”


------------

第三百零八章 天使之城的动作

    交代完事情之后，炎赫也没有多停留，便离开了镇守府。而只留下潘震一个人站在镇守府大门前苦笑出声，连连感叹：这还真是上面动动嘴，下面跑断腿啊。炎赫一句话，烈阳星的防务又要发生大规模的变动了。

    摇了摇头，潘震也转身回了镇守府，他得尽快安排好各项事宜。这一次军方已经丢尽了颜面，如果再把炎赫交代的事情办砸了，那潘震真就没脸面见人了。

    离开镇守府之后，炎赫并没有回皇城去，而是一路直奔巨神峰顶，他需要去一趟太阳神殿。在那里，他还有很多事情要做。而且，他已经有很久没有去神殿了。这一次，神殿立了大功，他需要去表彰一下。

    ······

    遥远的天使之城，这里的一切依旧是显得那么的圣洁。只不过，相比平时，天使之城的人数多了许多，到处都能看见忙碌的天使。而且，最关键的是，天使之城的外围，已经停满了密密麻麻的战舰。

    相比于外围，深处天使之城内的王宫，倒是一如既往地井井有条，依旧如同往日一般。毕竟，这里是王的居所，即使是再怎么，也不能乱了阵脚。

    而此时的彦，一个人站在一座平台之上，皱着眉头看着面前的云海。

    这段时间，整个天使星云都开始收缩兵力。目前，天使们以天使之城为中心，以周围的几颗星球为支点，构建了一个庞大的防护网。而且，天使之城本身享誉宇宙得炽炎系统也全面开启，就为了即将到来的男天使们。

    虽然已经做好了万全的准备，但是彦的心中仍旧有那么一丝不安。虽然，经过她以及长老团们的宣传，天使们已经知道了男天使的来历以及存在。但是仍旧不能完全接受这个消息，毕竟，好多年养成的看法，不是那么好摧毁的。因此，天使之城此时的气氛仍旧有些浮躁。索性，天使们仍旧听从王的命令，情况还不算太糟。

    “女王？！”

    突然，一声轻唤打断了彦的思路。同时，来人将一件披风披在了她的身上。

    彦愣了一下，回头看了看，才发现是天使冷，天使晨曦天使血翼几人。另外，还有很多其他天使。大多都是天使军团的军团长，以及十大元首。

    “你们今天怎么来这么齐？是出了什么事吗？”彦皱了皱眉，开口询问。

    “回女王，列努斯星域出事了。”炽天使军团长天使晨曦站出来回答。

    “列努斯星域？”彦稍稍愣了一下，叹道：“真是好久都不曾听到这个名字了。”

    其他的天使们听到彦的感叹，瞬间明白了彦的意思。其实，彦还未成为天使之前，就是在那里出生的。所以，按理来说，列努斯星域就是天使彦，现任天使之王的故乡。

    稍稍的感叹了一下，彦接着询问：“那里出什么事了？”

    “那里的留守军团失去了联系。并且，稍后不久，距此不远的天使元首，烈雯阁下及其军团也失去了联系。”天使晨曦面色沉痛的回答道。这段时间，彦交代她负责天使之城的天使们的防务安排，所以，她是第一个知道这个消息的人。而现在，竟然出了这么大的事情。这也就难怪，这些人一起来找彦了。

    彦心中一紧，连忙闭上了眼睛，开始在暗质网络里面查询这些人的信号。过了不久，彦睁开了眼睛，脸色有些难看。这些人已经没有了声息，可是她却丝毫没有接到消息。

    要知道，在天使星云，天使级暗质网络笼罩之下，任何一个天使，甚至是一个凡人通过天使祭坛进行祷告，她都会收到消息。可她是，现在，这么多的天使失去联络，她竟然没有在第一时间感知到。如果不是今天手底下人报告，她主动查询，还不知道会被瞒到什么时候。

    “怎么会这样？这么多的天使失去联络，女王应该会在第一时间知道的。为何会······”天使冷听到天使晨曦的话，瞬间脸色大变。身为右翼护卫的她再也明白不过这意味着什么了，满脸的不可置信。

    “好了，冷。”彦打断了天使冷的疑问，冷着脸说道：“哼，不管怎么说，都是天使。他们定然对我们的手段有一定的了解，有什么办法对本王隐瞒天使们陨落的消息没什么可奇怪的。”

    “女王，您的意思是说？！”冷一下子就明白了彦的意思，惊异不定的问道。她刚才只是在外面守护彦，并不知道发生了什么事。一下子这么多天使高层来找彦，她才会将这些人引来，因此并不清楚这些人的来意。现在，在彦的提醒下，她一瞬间就明白了。

    “哼！等了这么久，终于来了。”彦冷笑一声，直接下了命令：“通知下去，男天使即将来袭。让各处仍旧没有返回天使之城的部队尽量加快速度，禁止不必要的牺牲。如果，遇到了敌人，并且无法逃脱离战场，那就给本王全力抵抗！不要落了天使一族的威名！另外，让天使之城的部队按计划行事，随时准备开战！本王，要好好的会一会这个号称末日之灾的上古邪神！”

    “是，谨遵王命！”天使们齐声回答。

    然后，彦有交代了一些事情，便让天使们离开了。待到她们离开之后，这里就只剩下了彦和天使冷两个人。一时间，两人都陷入了沉默。

    “女王，对于华烨，您······”突然，天使冷有些犹豫的开口询问。

    彦稍稍一愣，说道：“华烨，男天使。事实上，对于男天使，我并不担心。毕竟，他们已经被温莎女王流放了数万年。在那边缘宇宙，又能发展到哪里去。所以，对于我们来说，他们并不是问题。”

    “那您为何还如此的戒备呢？现如今，整个天使文明都在收缩兵力。为此，我们已经放弃了大量的星域。这样的话，等战争结束之后，我们不得伤筋动骨吗？”

    “男天使，固然没什么问题。可是，华烨和若宁，这两个人一个号称末日之灾，一个是天使一族原本的顶尖高手，他们的实力如何，还未可知。”

    “您是担心他们个人实力太过出众？我们无法抵挡？”

    彦面色沉重的点了点头，她已经接受凯莎的遗泽，正式的晋级主神。直到自己亲自体会了主神的强大，她才明白，对于主神级高手来说，人数从来都不是问题。因此，她才会如此的担心。另外，还有一个原因，更让彦小心万分。因为，她总觉得，华烨和若宁的事情，一定和卡尔萨斯脱不了关系。对于这条隐藏在暗处，始终不显山不露水的毒蛇，她不得不打起十二分的精神，小心对待。


------------

第三百零九章 太阳神殿

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    巨神峰顶，并没有想象中的乱石林立，预想中的荒凉反而被一座庞大的金宫所取代。这是一座巍峨，占地面积极广的宫殿群。或许是巨神峰的庞大吧，这庞大的宫殿群放在这峰顶，并不显得拥挤，反而更显庄严。金色的宫殿在烈日的映衬下更显金碧辉煌，如同一座黄金打造的宫殿。再加上因为巨神峰过高，使得云雾缠绕神殿周围，使人就像置身于传说中的云顶天宫一般。

    宫殿经过了特殊的设计，那高高在上的王座始终笼罩在光芒之中，让人看不清神座上方的人影。

    炎赫坐在神座之上，下方左右两侧分别站着两人。正是烈阳星的神殿大祭祀炎皓和神殿卫士卫队长炎辉。

    “我就说嘛，我就不喜欢这地方。这金灿灿的，到处弥漫着一股暴发户的气息。还有啊，你们看看，坐在这儿，简直跟个大灯泡一样。”神座上的炎赫一句接一句的，好像在发泄着自己的不满。

    下面的炎皓眼角狠狠的抽了两下，做了个抚胸礼，然后劝道：“那个，冕下，还请您注意礼仪。”

    “哎呀，行了行了。又不是外人，讲究那么多干什么？还是自然点儿好。”炎赫挥了挥手，一点儿都不在乎炎皓所说的东西。甚至说这话，还从端坐变成了斜躺的姿势，一脸的无所谓。

    如炎赫所说，他和这两人确实不是外人。严格上来说，炎皓和炎辉还是他的远房亲戚。当然了，是长辈。也就是因此，这两人才能担任烈阳三大势力之一的首脑。毕竟，神殿，那可以说是烈阳的底蕴所在。能进入神殿的，最起码都是神级高手。

    而现在的神殿，仅仅神殿卫士，就分为天地玄黄四个大队。每个大队又分为三个中队七个小队，每个小队都是满编十人。再加上小队长，中队长，以及大队长，再加上炎辉这个总队长，总共下来将近千人。而这些人，全都是神级高手。就这，还不算规模与之差不多的祭祀团。总之，这是一股十分恐怖的势力，虽然人数不多，但是高手如云。

    除了太阳神殿至外，还有蕾娜的曙光女神殿。只不过，那里没有这么多的战斗人员。但是，不管怎么说，曙光女神殿也是一座神殿，其中仍旧有着很大一部分不可小觑的力量。

    炎赫满不在乎的态度使得底下的两人嘴角抽了抽，不知道上任太阳神知道炎赫在这庄严的太阳神殿是这种态度，心底会作何感想呢？摇了摇头，压下了脑海中古怪念头，炎赫开口问道：“额，冕下，不知您今日来是因为······”

    正在发牢骚的炎赫愣了一下，撇着嘴说着：“哦，没什么，这不是好久没回来了，还挺怪想这里的，就上来看看了。”

    “上来看看？！”

    两人一愣，脸上一阵的错愕。炎赫从小就不喜欢太阳神殿，用他的话来说，就是太金碧辉煌了。让人感觉总是处于云端，而非人世间。高高在上的，他很不喜欢。可今日炎赫竟然说上来看看，一下子就让两人愣住了，不知该怎么回答。

    一阵无语过后，身着白色祭祀袍的炎皓摇了摇头，无奈的说道：“冕下，您还是别和我们开玩笑了。”

    “哈哈，怎么回事开玩笑呢。”炎赫打着哈哈，死活不承认。

    两人对视了一眼，眼底闪过一丝光芒，然后开口说道：“既然这样，那冕下您好好玩儿。神殿这边还有很多的事情，我二人先行告退了。”

    说着两人再次行了一礼，作势要走。

    炎赫无奈的叹了口气，说道：“行了行了，开个玩笑都不行。真是的，没一点儿幽默感。”

    “冕下，您······”炎辉眉头一皱，刚要说什么，就被炎赫挥手打断了。

    “好了，不开玩笑了。说正事儿。”

    “我等聆听我神神谕。”

    炎赫咳了两声，再次端坐了起来，严肃地说道：“不用这么正式。这一次，在探查内鬼的事情上，神殿做得很好。所以，本神此次前来神殿，就是为了表彰一下神殿的功绩。”

    “冕下，您过誉了，这是我等分内之事。”

    “恩。”炎赫点了点头，接着吩咐道：“你二人稍后将该有的奖励发下，本神就不管了。”

    “我等明白！”

    炎赫点点头，又说道：“恩，虽然这次，卡尔萨斯的阴谋及时的被我们探知。但是，这也从另一个方面说明，烈阳星仍旧有漏洞。否则，不至于让人家这么容易就将我们的人策反了。”

    “这······”两人对视一眼，脸上有了一丝愧色，当即半跪在地请罪：“是我等办事不利，还请冕下降罪。”

    炎赫一愣，皱了皱眉，挥手说道：“这也不怪你们。毕竟神殿也就只有这么点儿人，偌大个烈阳星，有照顾不到的地方也在情理之中。”

    两人松了口气，炎赫不怪罪就好。其实，炎赫说的也是实话。偌大个烈阳星，仅仅是军队就有千万左右，神殿怎么可能照顾的过来。再说了，神殿还有其他的事情，怎么可能天天盯着军方和长老团？

    “好了好了，现在说什么责任都是马后炮了，没什么用。现在重要的事，怎么才能对抗死神对我们的渗透。想必，你们也明白，这些年来烈阳暗地里是取得了一定的成就，可还没有成功。若是这个时候被人家探知了我们的计划，还不定要掀起多大的风波。”

    卫队长炎辉皱了皱眉，颇为为难的说道：“这，冕下您说的是。但是，神殿的情况您也清楚。我们大部分的力量都用来防守钦天监以及天工院了。另外，天道塔的运转以及烈阳防空大阵的维护还占据了很大的一部分人力。所以，不是我们不努力，实在是我等无法照顾到烈阳星的方方面面。”

    钦天监以及天工院，这两个机构是炎赫上任以后建造的，主要负责一些新兴科技的研发。另外，还有那项秘密计划。比如烈阳星神殿卫士身上的次生物引擎，就是天工院所研发的。所以，这两个地方，可以说是烈阳星的重中之重。所以耗费了太阳神殿大量的人力进行防守。

    炎赫自然清楚炎辉说的情况，因此也没有怪罪两人，直接说道：“本神自然明白你们的难处，怎么会责怪你二人。但是，烈阳星也不能就这么下去，出了问题就得解决。本神会让潘震和镜明两人前来找你们进行商议，你们几人配合着办，反正到时候你等要拿出一个具体的方案。本神不想烈阳再如同一个筛子一样。”

    两人对视了一眼，无奈的说道：“是，冕下，属下谨遵神谕。”


------------

第三百一十章 解开心结

    去了趟神殿，交代完事情之后，炎赫便扬长而去。等到返回皇城，已经是下午时分了。跑了趟镇守府，去了趟太阳神殿，也算是抽空偷了个懒。也就是他才刚刚回来，还不是怎么忙。否则，炎赫怎么可能这么闲的？要知道，偌大个烈阳星，有的是政务需要他去处理。

    回到御书房，抬眼一看，书案上一沓厚厚的奏章就映入眼帘。炎赫皱了皱眉，叹了口气，慢慢踱步过去，坐了下来，翻开了最上面的那本奏章。

    当你专心做一件事情的时候，往往你就会陷入自己一个人的世界，轻易不会注意到外界的事情。此时的炎赫就是这样，当他处理完最后一本奏章之后，揉了揉有些酸痛的眼睛，这才发现，房间内竟然多出了一个人。

    “母亲？！您什么时候来的？”正在揉眼睛的炎赫愣了一下，惊讶的问道。

    原来，来人正是天使冷雨。而且，冷雨正斜躺在御书房内的木质沙发上闭目养神。看来，她已经来了很长时间了。

    听到炎赫的声音，冷雨睁开了眼睛，伸了个懒腰，打着哈欠说道：“呦，都处理完了？”

    “恩，完了。您也是的，既然来了，为什么不叫我一声呢？”炎赫说着话，起身走到一旁，泡了一杯茶，端了过来。

    冷雨笑眯眯的接过了炎赫递过来的茶杯，放在了眼前的桌子上，笑着说道：“这不是看你正忙呢吗？反正我又不急，等一会儿又没什么。再说了，国家大事，岂能有片刻耽搁？”

    “切，您又不是不知道，烈阳星哪里来的那么多的大事儿啊？都是一些鸡毛蒜皮的小事儿。也不知道镜明是怎么想的，这不，您看看，这家伙甚至连一个县农田所需的日光调配都上了份奏章。这种小事儿他们都能独自做决定，可偏偏找到我这儿来，真是吃饱了撑的。”

    “哈哈，你呀。要是让那些御史知道你这么说镜明，还不知道惹来多大的麻烦。我估计，最起码都得上奏指责你一下。到时候，你又该头疼了。”

    炎赫愣了一下，脸上不由得有了一分郁闷之色。没办法，御史这个官职，自古以来除了检查百官，就是盯着皇帝了。

    “哈哈哈哈，你呀。”炎赫那一脸受气的样子逗得冷雨哈哈大笑，伸出指头在炎赫脑袋上点了一下。然后，她叹了口气，说道：“你这臭小子，也不知道是真不明白还是假不明白。”

    炎赫脸上一僵，撇过了头，犟道：“您说什么明不明白的，我怎么听不懂啊？”

    “嘣！”

    “啊呦，您干什么？”炎赫揉着有些红肿的额头，幽怨的看着冷雨。却是冷雨突然给了炎赫一个脑瓜崩。甚至，为了加重力道，冷雨还动用了神力，这才在炎赫的脑门儿上留下了一个红印子。

    “哼！这是给你个教训，让你跟我玩儿心眼儿！”

    炎赫揉额头的动作一停，抱怨道：“额······那您也不用这样儿啊，真是的。竟然还动用了神力，疼得很呢！”

    “行了行了，别在这儿装可怜了。”冷雨挥了挥手，拆穿了炎赫的打算，然后正坐起来，脸上有了一分严肃，开口道：“你不想说，我来说。咱们娘俩今天就把事情说清楚，省得你胡思乱想。不过，提前说一句，母亲是个什么样的人，你也清楚。镜明他们联合起来抵制我的政令，我知道这件事让你夹在中间左右为难。不过，说句实话，这件事，也怪不得他们。毕竟，我始终是个外人。所以，他们在你一回来，就给你找了这么多的事情，用意也很简单，就是想用这些政务，来表明一个立场。同时，在潜移默化间，将政权移交到你的手中。”

    随着冷雨的话，炎赫慢慢的放下了手，叹了口气。

    “您都知道了？”

    “哼！我活了数万年，什么事情看不破？”冷雨端起了茶杯，抿了一口，斜睨了着自己的儿子。

    “额······”炎赫脸上有了一丝尴尬，不知该怎么说才好。

    “行了，我又不是那种贪恋权力的人。也就是你还没有长大，我这才会主持烈阳星大局。否则，你当我愿意啊？你看看凯莎，忙活了几万年，连个串门儿的时间都没有。就这，还落到今日这步田地。”话说到这里，冷雨放下了茶杯，重重的叹了口气，接着说道：“现在，你也长大了。按照烈阳的传统，在你晋级主神的那一刻起，你就是烈阳的最高统治者。对于饱受创伤的烈阳来说，太阳神的光辉，已经很久没有眷恋这片土地了。所以，镜明他们才会那么的着急。你也不要怪他们，烈阳星，实在是太渴望太阳的光辉了。”

    冷雨的话让炎赫一下子愣住了，好一会儿之后，才有些踌躇的问道：“您，您不怪他们吗？”

    “这有什么好责怪的？你是我儿子，他们又是为你好。而且，说实话，烈阳星毕竟好几千年没有主人了。他们为你收拢权利，我也是乐见其成。毕竟，这样一来，我的任务也就结束了。不负你爷爷和炎烈的重托了。”

    炎赫张了张嘴，不知该怎么说。原来，自己所担心的一切，都是不必要的。自打知道镜明他们搞的小动作起，炎赫就一直觉得愧对母亲，没有脸面面对她。毕竟，她也为烈阳星忙碌了如此长的时间，结果到头来却是这个结局。虽说，镜明等人的动作不是自己的授意，但是总归和自己脱不了干系。子夺母权，这让炎赫如何有脸面面对母亲。结果，没想到到头来，人家根本就就不在乎。

    苦笑着摇了摇头，炎赫重重的叹了口气，好想要将这几天的郁闷一齐发泄出去一样。

    冷雨看了看有些落寞的炎赫，伸手想要摸摸他的头，却想到已经有些不合适了。毕竟，炎赫也长大了，不能再像小时候一样了。

    炎赫看到冷雨的动作一愣，眼底有了一丝怀念，主动凑了上去。

    冷雨笑了笑，将炎赫的头放在了自己的双膝上，抚摸着他的一头红发，温声劝慰道：“以后有什么事情就说，憋在心里，搞得你难受，我也难受。我们母子之间，还有什么不能说的？知道了没有？”

    “我明白了。”

    “那就好。”冷雨欣慰的点了点头，又转而问道：“登基仪式准备的怎么样了？”

    “登基仪式？您怎么想起来问这个了？”

    “怎么，我还不能问了？”

    “哪里啊？只不过是有些奇怪罢了。至于登基仪式吗？还早得很呢，镜明他们推算，最起码都得半年后了。”

    “半年后？”冷雨惊呀的看着自己的儿子。

    “可不是。不仅要照顾到吉日的选择，还要昭告全宇宙，邀请使节，准备仪式，安排庆典······反正各种杂七杂八的东西准备下来，都得到半年后了。”

    冷雨了然的点了点头，郑重的说到：“也是，这可是烈阳星数万年以来的头等大事，要好好准备，可马虎不得。”

    “恩，谁说不是呢。镜明他们还说要邀请宇宙间各大势力，估计到时候，姐姐也会回来。如果天使之城那边事情能告一段落的话，彦也回来。”

    冷雨怔了一下，脸上有了一丝憧憬，感叹道：“是吗？那还真是期待那一天的到来啊！”

    ······


------------

第三百一十一章 解读莫甘娜

    “唉？对了，说起蕾娜，我还想起件事情。”突然，冷雨转移了话题。

    炎赫一愣，抬起了头。冷雨顺势松开了他，使得炎赫直起了身子。

    “怎么了？姐姐那里出什么事情了吗？”

    冷雨微微一怔，点了点他的脑袋，说道：“哪儿有？你别在这儿胡思乱想行不行？”

    “呼！没事儿就好，没事儿就好。”炎赫没有在意母亲的动作，反而是松了口气。

    “哈哈，你呀，对蕾娜这么关心的。稍微有点儿风吹草动你就担心的不行，活该你被她从小到大的欺负啊。”冷雨哈哈大笑的指着长出了一口气的儿子。

    冷雨的话一下子使得炎赫的脸涨得通红，虽然心有不服，但却不知道如何反驳。回想一下自己和姐姐相处的那些日子，炎赫只能颓然的叹了口气，无力地抓着头发。

    “哎，您就别取笑我了。”面对母亲的调侃，炎赫只能无奈的求饶。别人不知道，母亲还能不知道自己和蕾娜相处的日子吗？人家掌握着证据，连反驳的机会都没有啊。

    冷雨笑了好一会儿，才停了下来。看着脸已经黑的如同锅底，却又无法发泄，已经快要憋出内伤的炎赫，冷雨仍旧觉得一阵阵的好笑。不过，差不多就行了，真把儿子逗火了，万一再一气之下离家出走了咋办？

    同时，炎赫默默地看着捂嘴偷笑，肩膀一耸一耸的母亲，只觉得人生充满了灰暗。心中充满了无限的悲凉之意，看来，自己这一辈子就被这两个女人，额，不对，或许还要加上一个，这三个女人支配了。

    炎赫无奈地摇了摇头，强迫自己不去想心中那个可怕的想法，转而耐着性子问道：“母亲，姐姐那里到底是怎么了？”

    经过这么一段时间，冷雨也恢复了正常，不再去想刚才那一幕了。因此，她挥了挥手，无所谓的说道：“哦，没什么。地球那边，你留下来的那座大型基地在烈阳舰队的支援下已经建设完毕，并且，已经投入了使用。昨晚，你走之后蕾娜联系了我，与我进行了通讯。”

    炎赫一愣，暗道：这么快吗？

    “我了解了一下你们最近在地球的动作。怎么说呢，总的来说，还算不错吧。不过，我有些不明白，你为什么会和莫甘娜和好呢？要知道，她之前可是对我们烈阳的所作所为不是那么友好啊。”

    炎赫眉头紧紧的皱了起来，有些不确定的询问：“您也认为，恶魔就是邪恶的吗？”

    冷雨微微一怔，撇了撇嘴，有些不屑的说道：“恩？你怎么会这么想？我又不是凯莎，我可不管恶魔是正义还是邪恶。而且，我是烈阳星太妃，至于天使之城的天使，虽然还有着情谊，但是影响不到我的判断。凯莎的正义秩序可影响不到我。毕竟，我们烈阳星做事，从不站在正义的立场上。可是，尽管是这样，但从莫甘娜对我烈阳的所作所为来看，我看不到我们和恶魔合作的丝毫可能。尽管，从某种程度上来说，或许死神卡尔萨斯是我们共同的敌人。但是，我并不认为我们需要对恶魔，对莫甘娜让步。尤其是，在她控制你姐姐之后。”

    炎赫不由得沉吟起来，他也觉得有些棘手了，一时间不知该如何解释。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！”

    一下又一下的敲击声在房间内响了起来。

    炎赫又一次习惯性的敲起了椅子扶手，熟悉他的人都知道，这是他再一次陷入了沉思。冷雨自然清楚儿子的习惯，因此，也没有打扰，端起了桌子上的茶杯，细细的抿了起来。

    不知过了多久，炎赫的动作猛然一停。冷雨下意识地侧过了头，向着炎赫看去。

    果然，炎赫已经停止了思考。只见他双手交叠在一起，伸了个懒腰，说道：“这件事呢，怎么说呢。不知道母亲您发现没有？”

    “发现什么？”冷雨皱了皱眉，心底有了一分疑惑。

    “自从莫甘娜干掉，哦，不对，这个词有些不妥。应该是让凯莎阿姨受到重创，无奈之下传位于彦之后，她就一直在给自己放假。”

    “放假？”冷雨脸上浮现出一丝错愕，她怎么也没想到，会从儿子嘴里蹦出来这么一个词。而且，莫甘娜给自己放假？冷雨觉得自己从没听过这么好笑的笑话，如果不是说这句话的是自己的儿子，她早就开始嘲笑对方的无知了。

    然而，炎赫却重重的点了点头，十分肯定地说道：“没错，就是这样。她不但在给自己放假，而且，在极力的避免和我们的冲突。您看看，自从凯莎阿姨离开天使一族之后，莫甘娜基本上就不管天使了，即使是重新召集自己的恶魔军团，也更多的是为了来日能和天使对战。而且，她的真正目的是否是如此还未可知。”

    “恩？你这是什么意思？”冷雨开始还不太在意，可是随着炎赫的话，她也严肃了起来。等听到莫甘娜的目的的时候，她皱了下眉头，心中的疑惑更甚了。

    “莫甘娜曾经有意无意的给我提醒过，卡尔萨斯针对天使之城布置了后手。而且，据我推测，很可能天使之城如今的戒备，就是因为这一点。只不过，可惜的是，莫甘娜并不愿意告诉我，卡尔萨斯的具体后手是什么。当然了，这也并不是没有可能莫甘娜不知道具体的详情。所以，我认为，她这是在向我们表达善意。”

    “你这么一说，我好像明白了什么了。”

    炎赫接着说道：“除此之外，莫甘娜一直在避免和我们起冲突。您看，我们最开始是在华夏战场，结果莫甘娜退出了华夏。而后来，我选定了美帝为我们在地球的代言人。莫甘娜则更是直接，直接退出了北美大陆。这些都在表明，莫甘娜在极力的避免和我们产生冲突。我想，这其中和卡尔萨斯肯定有着某种联系。当然了，您和莫甘娜的关系应该也起到了一部分的作用。”

    冷雨撇了撇嘴，不屑的说道：“切！我和她能有什么关系，早都划地绝交了，还能有什么？”

    “哎。”炎赫叹了口气，说道：“这多年的情谊，岂是说断就断的？俗话说得好，打断骨头还连着筋呢。您和她数万年的情谊，能是区区划地绝交就能断的？”

    冷雨闻言一滞，沉默了下来。她哪里会不明白这个道理，只不过，因为莫甘娜对蕾娜做出的事情，让冷雨心中不愿意承认这一点而已。

    越想心中越烦躁，冷雨有些不耐烦地说道：“你到底想说什么？”

    “母亲，我说这么多，就是想说明，我们目前，和莫甘娜，和恶魔们没有必要发生冲突。最起码目前没有。我明白，姐姐受到控制，不仅仅是对您，对我来说，甚至对整个烈阳来说，都是一种耻辱。可是，我们目前的主要敌人是卡尔萨斯。而且，天使之城那边情况如何我们还未可知。所以，恶魔的事情，如果可能的话，还是先放放吧。”

    冷雨闻言沉默了，良久之后，她叹了口气，说道：“或许，你说的对。烈阳，对于恶魔，还是暂且放一放吧。”

    “多谢您能理解。”

    冷雨摆了摆手，用一种复杂的眼光看着他说道：“你长大了。”


------------

第三百一十二章 意外来客（上）

    平淡的日子总是在不经意间就从指间流过。转眼间，离炎赫返回烈阳星已经差不多有半年的时光了。在这段时间里，不管愿不愿意，烈阳星的政务完全的移交到了炎赫的手中。而现在，烈阳星的首要任务，就是炎赫的登基了。整个烈阳星，甚至整个烈阳的统治范围，都在为这件事情做着准备。

    因此，整个烈阳星都沉浸在欢乐的氛围中。到处都是庆典的气息，弥漫在欢乐的海洋中。

    而这一切，对于烈阳星的主人来说，在兴奋，忐忑之余，内心却仍旧有些许不安。因为，据烈阳星在天使星云外围的探子来报，天使星云的气氛越来越紧张，总给人一种波云诡异的感觉。而且，据探子所说，他们每一天都能探测到大量的天使文明的附属文明的舰队进入天使星云。但是，却从来都没有看到过出来的。很明显，这些舰队，要么加入了战斗，要么就是已经陨落在了天使星云之内。这让炎赫对于天使星云的情况更是担心了。

    然而，对于这种情况，炎赫却只能干着急，没有任何办法。因为，不论是母亲冷雨，还是凯莎，亦或者是天使追和天使莫伊两人，甚至是远在地球的天使炙心，都不建议他干涉天使星云的事情。

    因为，对于高傲的天使来说，她们不愿意接受别人的帮助。在天使们看来，这不是帮助，而是施舍。说白了，就是放不下脸面。

    每一次谈到这一点的时候，简直能把炎赫气死。但是，对于这些执拗到固执的天使，他又没有任何办法。

    此外，尽管心中万分不安，但是受邀前来烈阳参加炎赫的登基仪式的使节却是络绎不绝的。其中有些倒没什么，只是一些小型文明，甚至有些微不足道的文明。但是，有些势力，就得炎赫亲自接待了。就比如，来自恶魔势力的，来自超神学院的，来自冥河星系的等等。虽然，其中有些根本就不是朋友，甚至是敌人。但是，人家来恭贺你登基掌权，总不能赶出去吧？

    并且，所有人都知道。如果敢在这个时候给烈阳星捣乱，烈阳，绝对会和他不死不休。而鉴于上任太阳神的威名，还没有人刚在这个时候撸烈阳星的虎须。

    因此，炎赫也就只能按捺下心中的不安，全力准备自己的登基仪式。

    ······

    遥远的紫罗兰星系，这里已经属于烈阳星统治范围的边缘地带。而分属烈阳军方的第三十三军团，就驻扎在这里的中心行星——紫罗兰星。

    不同于那些繁华的星球，整个紫罗兰星域是一片生命的禁区。到目前为止，这里除了烈阳驻军，，诶呦任何一个生命。而第三十三军团驻扎的紫罗兰星更是一片死地。不知这里的土地中含有什么特殊物质，一出军营，放眼望去，就是一片紫色的世界。或许，这就是紫罗兰星以及紫罗兰星系的名字由来吧。

    由于烈阳王炎赫即将登上皇位，驻扎在这里的第三十三军团也在准备自己的庆典活动，在这遥远的星系为自己即将上位的皇奉上衷心的祝福。

    这一天，第三十三军团所属的一只巡逻队奉命执行日常的巡逻任务。他们的任务也不重，就是在自己的防区内，开着巡逻艇转上一圈，以防止有人渗透进驻地。当然了，几千年来，也没有人来这里。毕竟，这里既不是前往烈阳星的必经之路，也不是烈阳边疆，反而是属于一个不远不近的地方。所以，平日里连个人毛都没有，更别提什么敌人了。

    然而，事无绝对。今天，紫罗兰星就将迎来一位意想不到的访客。不，或许不是一位，而是好几位。

    “哎，斯隆，你说，咱们什么时候能调回去啊？想一想上一次回烈阳星，还是三百多年前了。这一转眼，都这么长时间了，还挺怪想的。也不知道，能不能趁着这次王上登基回去看一看。”一艘白色的巡逻艇上，一位身着银白色铠甲的战士向身边的同伴询问道。

    “嘿嘿，我哪里知道。不过啊，你也别多想。照我说啊，该轮你了就轮你了。想一想，整个烈阳，那么多的部队。就咱们第三十三军团，就有好几万的部队。别说你了，就连咱们军团长，禹乐大人都有五百多年没有回去了。所以啊，慢慢等吧。”被叫做斯隆的战士叹到。

    “哎！”另一个战士叹了口气，脸上有了一丝郁闷之色。

    就在这时，两人眼前的探测雷达突然发出了一阵阵的滴滴声。两人一愣，紧接着脸色大变。

    “我靠，阎木，这什么情况？！就这破地方竟然还有人来，不是疯了吧？！”斯隆惊讶的喊道。

    “别特么的废话了，动起来动起来！我看看到底怎么回事儿，你随时准备上报！”那个叫做阎木的战士一边操控面前的雷达，一边说道。

    “明白！”

    关键时候，斯隆也不含糊。

    不一会儿，雷达上面就探查到了来者的踪迹。仔细一看，两人登时愣住了。

    “这，这什么情况？这几个家伙不会是迷航了吧？”斯隆有些不确定的问道。

    原来，敌人在据此三百多公里的地方。但是，来者并不是两人想象中的战舰。从能量等级来看，反而是几个人。没错，就是独行客，并不是舰队。这也就难怪两人以为这几人迷航了。

    阎木沉吟了一阵，说道：“不管是不是迷航了，先向上级报告。毕竟，能横渡宇宙的家伙，都不是什么简单的货色。就凭你我两人，再加上区区一艘巡逻艇，远不是他们的对手。”

    “你说得对，我这就上报。”斯隆一愣，脸色立马严肃了下来，点头说道。

    然后，他便联通了总部，呼叫道：“鹰巢鹰巢，这里是742巡逻艇，重复，这里是742巡逻艇。我方在防区内发现身份不明人员，疑似高阶超级战士，重复疑似高阶超级战士。请求指示，请求指示。”

    突然，紧紧的盯着雷达显示器的阎木脸色一变，大叫道：“坏了！”

    他的一声大叫，将身边的斯隆吓了一跳，忙问道：“发生什么事了？”


------------

第三百一十三章 意外来客（中）

    阎木没有马上解答，而是一拉操作杆，巡逻艇瞬间转向，向着探测到的目标方向而去。

    “到底怎么回事儿？”斯隆追问道。

    “我刚才看见，原本的五个目标，突然消失了一个。并且，仔细看，你就会发现。这原本的五个目标，四个在后，一个在前。之间间隔上千米，刚才是我们没有发现。这么一来，就很有可能会发生一种情况。”

    “什么？！”

    “前面的那个人正在被追杀！”

    “追杀？！”斯隆的声音一下子高了八度不止，显然震惊万分。随后，他立马反应了过来，急问道：“你是说，刚才那个消失的目标，是被反杀了？”

    “肯定是！”阎木严肃地说道。

    “我明白了，事情还真的麻烦了。我这就请求支援。”斯隆也瞬间意识到了问题的严重性，立马做出了决定。

    在炎赫即将登基的时候，发生了这种事情。由不得，烈阳的战士们不紧张。万一，这是哪路前来的使节被劫杀了，这又该怎么办？而且，还有一点，两人谁都没有说，但是心知肚明。那就是，紫罗兰星系，在烈阳统治的地盘里，是比较靠近天使星云的。现在，整个烈阳谁都知道炎赫与彦的关系。这么一来，事关天使，又有谁不打起十二分的精神呢？

    对于巡逻艇来说，几百公里的距离，也就是四五分钟的时间，转眼及至。

    不一会儿，来人就清楚的显示在了两人面前的屏幕上。

    只见，来人并没有出乎两人的预料，就是几个天使。不过，让二人疑惑的是，天使们竟然有男有女。不过，那个女天使，就是被追杀的对象。现在，她的身后就跟紧紧地跟着三个男天使。

    不知为何，一看见那几个男天使，两人心里就有了一股厌恶感。好像，那些男天使和自己等人就是天生的对头一样。

    而那个女天使，看起来情况并不怎么好。披头散发的，一手捂着肩膀，就连那块肩甲都被打碎了。并且，她还时不时地慌张的回头望着，脸上满是绝望的神色。

    两人对视了一眼，结从对方的眼里看到了浓浓的怒火。

    现在，只要是数得上的势力，就都知道炎赫和天使的关系。而现在，在烈阳星的地盘上，竟然有人追杀天使。更何况，这还是炎赫即将登基的关键时刻。在这个时候捣乱，这简直是在打烈阳的脸。

    想到这里，两人简直怒火冲天，想也不想的，直接打开了主炮，对着后面的那三个男天使其中离那个被追杀的女天使最近的那个开了一炮。

    “嗡！轰！！”

    由于两人所乘坐的巡逻艇是从云层中冲出来的，所以主炮的能量柱直接砸在了那个男天使的身上。

    猝不及防之下，那个男天使直接被轰退了好长一段距离，直接撞在了后面的天使身上。

    那几个天使纷纷愣住了，转头望向来人。

    “你等是何人，竟然敢在我烈阳范围之内如此嚣张！”冰冷的声音响了起来。

    听到这句话，那个被追杀的女天使一愣，脸上不由得露出了一丝惊喜的表情，赶忙提醒道：“小心！他们是上古邪神。”说完话，那个女天使就眼前一晕，直接向着地面坠去。显然，她已经到了极限了。也幸好这里离地面也只有百米左右了，以天使的体质，摔下去并没有什么问题。

    阎木并没有去接那个天使，毕竟，此时他们还在和人对峙。不过，那个女天使所说的上古邪神着实让两人愣住了。两人根本就没有想到，竟然得到了这么个答案。他们还以为这些男天使还是从天使星云来的呢，毕竟，天使星云这个时候不是局势十分紧张吗？

    可是，他们两个愣住了，可对面的男天使却不会。只见那个被轰了一炮的男天使挣开了队友的搀扶，冷笑着说道：“烈阳星？呵呵，都没听说过。”

    “大胆！”

    两个人登时怒不可遏，怒斥道：“哪里来的狂妄之徒，敢在我烈阳如此放肆！”

    “切，区区烈阳星，何足挂齿。要知道，我们可是，宇宙的王！”那个男天使伸出了手指，坐兰花状，妖娆万分的说道。

    “大言不惭！”阎木冷笑连连。敢称自己为宇宙之王，这得多缺心眼儿才会这么说。宇宙的王？呵呵，自封的吧。不过，那几个男天使妖娆的动作还是使得两人恶寒不已。

    “呵呵，不信是吧？那就试试看啊！”那男天使显然没有将两人放在心上。也是，就刚才的巡逻艇主炮，都没有伤到他一分，也难怪人家视阎木两人如无物了。说着话，那个男天使对同伴使了个眼色。那个男天使的同伴微微的点了点头。

    “呵呵，要我说啊，你们烈阳，何必要趟这趟浑水呢？权当没有看见不就得了？”那个男天使晃着手指，云淡风轻地说道。

    阎木正要回嘴，却猛然听到斯隆大叫道：“小心！！”

    只见巡逻艇的警报声突然毫无预兆的响了起来，阎木心中一惊，下意识的就将操纵杆一斜，巡逻艇瞬间侧向了一边。

    千钧一发之际，飞船侧身避过了那个天使的刺击。

    然而，还没等两人庆幸，就见剩下的两个天使从其他方向掠了过来。与此同时，之前那个偷袭的天使也做出了反应，紧追巡逻艇而来。

    “不好！”两人登时大惊失色，这一下，无论如何，都躲不过去了。

    “轰！！”

    随着一声剧烈的爆炸声响起，整个巡逻艇凌空爆炸，变成了一团火花。

    剧烈的爆炸直接将那四个男天使冲了开来，与此同时，从爆炸的中心位置，两道黑影电射而出。

    下一刻，那两道黑影直冲最近的一名天使。眨眼间，他们就冲到了那名男天使跟前。随即，两人从腰间一抽。

    拔刀斩！

    “唰！唰！”

    只见两道亮光闪过，那个男天使还没有反应过来，就被两人斩杀当场。

    原来，那两名黑影正是阎木两人。在巡逻艇爆炸的前一刻，两人就有了预感，进击的启动了逃生措施，成功的避过了巡逻艇的爆炸。随后，两人默契的同时冲向最近的敌人，相互配合，直接将一名男天使斩杀。

    按理来说，男天使们的实力远超两人。但是，谁让他们托大了呢？要知道，两人也是二代超级战士的实力。而执行追杀任务的男天使，他们也不过是三代超级战士。大意之下，被斩杀当场并不奇怪。

    “呵，竟然还没死！”那个领头的男天使冷笑一声，并不在乎那名被斩杀的同伴，伸手一招，就要招呼人围上去。


------------

第三百一十四章 意外来客（下）

    那带头的男天使招了招手，便和同伴成品字形围了上来。显然，那天使不打算给两人任何反击的机会。而且，或许是处于对自身实力的自信，那天使脸上还带着猫捉老鼠一般的笑容。甚至为了满足自己的恶趣味，还特意放慢了速度。以此来带给阎木两人一些心理压力。

    “了不起啊了不起，就你们两个废柴，竟然能干掉我们一个人。真是了不起，值得称赞！”那领头的男天使一边围上来，一边讽刺道，说着还啪啪啪的鼓起了掌。

    阎木两人背靠着背，脸上满是严肃的神色。能趁着对方大意，干掉一个天使，已经是莫大的成就了。两人从不期望，对方能继续给他们这个机会。现在，两人的想法就是尽可能地拖延时间，等到援兵的支援。

    阎木冷哼一声，并没有回答。

    “呦呵，还挺有性格的。”那人愣了一下，伸出兰花指指了一下阎木，然后扭头对着同伴说道。

    “废话少说，既然敢不经允许，就踏入我烈阳的领地，那就手底下见真章。光耍嘴皮子，有什么意思！”背靠着阎木的斯隆攥紧了手中的刀柄，冷冷地说道。

    “呦呵？烈阳？！”其中一个天使愣了一下，不屑的说道：“就那个只有一半星球的烈阳？得了吧，就那破地方，咱们也看不上啊！”

    “狂妄至极！”两人怒喝出声。

    天使的一句话，刺中了所有烈阳人心中的痛楚。确实是这样没错，烈阳星是在上一任诺星战神的斧子下分成了两半。但是，德诺星系也为此付出了惨重的代价。然而，不管怎么说，烈阳星变成了两半，是所有烈阳人不愿意回忆的痛楚。而现在，竟然有人敢在烈阳人的面前提起这一点，简直是照着烈阳星的脸上呼，这已经不是揭伤疤了，而是红果果的挑衅啊。

    两人的眼睛一下子变得通红通红的。就像有的人说的，什么是家乡？家乡就是那个自己一天能够说上千句万句，却允许别人去说任何一句不满的地方。而现在，这个天使当着两人的面这么说，他们心头的怒火等的一下就冒了起来，简直快要将理智吞没了。

    “谁说不是呢？啧啧啧，想起来就惨啊。堂堂烈阳文明主星，竟然被人家一斧子劈成了两半。天呐，真不敢想象，那是什么样壮观的场景。”就在这时，剩下的最后一个天使也出声附和道。

    “闭嘴！跳梁小丑，安敢如此放肆！”斯隆怒喝一声，随后，就见他手中的长刀发出一阵阵的嗡鸣声红光一闪，大喝一声：“炎爆！”

    下一瞬，一团冲天的火焰就向着最先挑衅的那个天使脸上呼了上去。

    在斯隆发起攻击的那一刻，男天使们眼中不约而同的有了一丝阴谋得逞的眼光。他们是故意将二人激怒的，毕竟失去理智的敌人总是能好对付几分不是吗？

    同一时刻，察觉到斯隆发动攻击的阎木微微的叹了口气。本来，他是不想动手的，打算就这么拖到支援到来。但是，没想到敌人的嘴实在是太臭，而且，总是接烈阳星的伤疤。所以，敌人已经挑衅到这个份上了，再忍下去，就成缩头乌龟了。因此，阎木也是放下了心中拖延时间的想法，打算硬碰硬干上一场。

    一旦动手，两人共同作战上百年的默契感立马就回来了。只见阎木趁着斯隆轰出一记炎爆的功夫，手向后一抓，直接拽住了斯隆的领子。随后，直接他爆喝一声，直接抡圆了手臂，将斯隆甩向了另一侧敌人。与此同时，阎木瞬间架起了手中的长刀，迎上了斯隆攻击的那个敌人的剑锋。

    “哐！”

    两者的兵器狠狠地撞在了一起。

    但是，差距毕竟是差距。尽管阎木已经倾尽了全力，面对比自己实力高一个等级的敌人，仍旧没有办法正面相抗。只一瞬间，阎木便被那个天使击飞了出去。

    而另一侧，因为阎木出乎意料的将斯隆甩向了本来在看戏的男天使，一下子就让他手忙脚乱的，倒是一度将那个天使压入了下风。

    不过，男天使们可是有三个的。尤其是他们实力最强大的队长，还没有动手呢。

    果然，就在阎木被击飞的一刹那，那个队长瞬间动手了。手中的长剑如同一道流光，直刺阎木后背。一瞬间，阎木就陷入了被两名实力远超自己的强大的敌人的两面夹击的绝境之中。

    怎么办？

    感受到背后传来的恶风，阎木冷汗都下来了。

    与此同时，注意到这一幕的斯隆也慌了手脚，被那个天使夺回了优势。

    说时迟那时快，电光火石间，两人就陷入了绝境。眼看着背后的恶感越来越近，阎木一咬钢牙，瞬间做出了决定——即使是死，也要拉一个垫背的。

    想到这里，阎木瞬间一扭腰身，调转过了头。然后，手中长刀红光一闪，一道火红色的光芒瞬间从他的手中发出，布满了刀身。刹那间，长刀仿佛裹上了一层血色的光芒。炙热的气息烤的空气都泛起了一阵阵的波动。而阎木本人，速度也是瞬间暴涨，直接拉开了与背后天使的距离，宛如一道流星，直冲那天使队长而去。

    这是烈阳战士们拼命时候的招数，名曰星陨。聚集全身的神力，灌注到手中的长刀之中，使之达到前所未有的锋利程度。但是，使用过后，手中的刀将瞬间崩解。因为，这长刀并不足以承担如此超负荷的力量。而且，使用这一招的战士也将失去全身的力气。

    可以说，在战场上，这就是一招与敌人同归于尽的招数。因此，刹那间阎木浑身的气势暴涨，瞬间达到了可以和男天使队长相抗衡的程度。

    这一瞬间的变化使得那男天使队长一愣，手里的动作下意识的顿了一下。

    突然，向着天使队长冲锋的阎木眼睛突然一亮，身子稍稍向着侧方偏了那么一点点的距离。

    “哐！”

    一声巨响，那天使队长直接被阎木一刀劈的向后退了两三步。

    紧跟着，阎木身上的气息瞬间弱了下来。

    还没等发现这一点的天使队长庆幸，就见阎木直接将手中的长刀甩了出去。

    “轰！！”

    长刀蕴含的庞大的神力直接爆了开来，刀身再也承受不住如此强大的力量了，整个刀瞬间碎成了无数片。随即，那碎裂的长刀碎片在神力的催动下，如同漫天的流星，向着天使队长轰去。

    一瞬间，那天使队长便入了蛊中。甚至连躲避都来不及，只能张开双翼，护住周身要害，凭借身体硬抗那满天的星光。

    “噗噗噗噗······”

    一道道的入肉声不断地传来。那攻击来的快，去的也快。几乎是一瞬间的功夫，那天使就换了个形象。只见他原本白色的双翼，已经被血迹浸透，甚至上面还有无数密密麻麻的小洞。而他那天本威武的铠甲，也变得坑坑洼洼的，身上也到处都是血迹。整个人如同被血液浸透了一样。

    不过，虽然被阎木拼劲全力的一击打成了重伤，但是他却始终护住了要害，并没有死亡。但是，在刚才那猛烈的攻击下，面临死亡的瞬间的恐惧却使得天使队长恼羞成怒。被一个自己眼中的蝼蚁，不，顶多是强壮点的蝼蚁伤成这副样子，直接使得他暴怒了，手中长剑直接看向了毫无反抗能力的阎木的脖子。

    就在那长刀临身的一刹那，天使队长对上了阎木的眼睛。猛然间，他的双眼瞳孔一阵皱缩，脸上原本的暴怒，瞬间变成了惊骇欲绝。


------------

第三百一十五章 意外来客（完）

    “不！！！”

    天使队长发出了一声绝望的怒吼。在即将斩杀阎木的一刹那，他看到的却不是阎木绝望的眼神，而是他眼中那个倒影和那人手中闪烁着寒光的剑锋。

    “噗嗤！”

    刀光闪过，一颗带着不可置信的神色的头颅飞起，殷红的鲜血瞬间喷洒了出来。砰地一声，随着一阵咕噜噜的声音，那双带着绝望、不甘的双眼黯淡了下去。

    时间回到阎木发起星陨的一刹那。

    在阎木发起冲锋的一刹，他眼角的余光突然注意到了一个身影。就是之前被追杀的女天使，只见那原本躺在地上的女天使挣扎着站了起来。并且，由于角度的关系，不仅是与斯隆交战的男天使，就是眼前的男天使队长，也是因为背对着她的关系，并没有注意到她。所以，一瞬间，阎木就有了决定，当即身子微微一侧，利用高大的身形，挡住了身后那个追杀他的男天使的目光。

    与此同时，阎木脑海中瞬间有了一个计划。他决定赌一把，和那个女天使配合，斩杀眼前的男天使队长。因为，他知道，即使是用了星陨，他也顶多和眼前的男天使队长相当。而且，最关键的是，他只有一击的机会。没有完全的把握击杀眼前的男天使。

    所以，他决定赌一把，看看那个女天使能否和自及配合，斩杀眼前的天使队长。毕竟，那个女天使能在最少五名男天使追杀的情况下，还能反杀一个，想来，实力定然非同小可。尽管她此时身受重伤，已经接近油尽灯枯，但是俗话说，烂船还有三斤钉。如果，有她的配合，斩杀眼前的男天使队长也不是问题。

    因此，现在的问题就是看他能否赌成了。赌赢了，最少能斩杀眼前的男天使。赌输了，自己被当场斩杀，而斯隆和那个女天使想来也落不到好。但是，万一赢了呢？反正，这是除了期待援军的到来之外最好的办法了，值得一试！

    幸好，他侧身挡住身后的天使的动作被那个女天使注意到了。在那一瞬间，那女天使原本有些暗淡的双眼爆发出了奇异的光彩。

    注意到这一幕，阎木心中大定。他知道，他赌对了。

    所以，他当机立断，拼着反噬的伤害，延缓了发动星陨。果然，在和男天使队长硬拼一记之后，反噬的力量瞬间爆发，当场就让阎木的神力运行出了岔子，一下子让他变得气息无比的萎靡。

    但是，幸好，阎木成功地将手中的长刀甩飞了出去。

    随着星陨的发动，那男天使队长成功的被重伤。随后，那天使队长没有第一时间查看自己的伤势，反而是暴怒出手，要将阎木斩杀，更是让阎木心中大安。

    果然，在天使队长即将斩杀自己的时候，那名女天使姗姗来迟的攻击总算到了。在男天使队长毫无防备的时候，成功地将他枭首。

    随着噗嗤一声，喷出三丈有余的鲜血瞬间洒了阎木和那个女天使一身。

    被温热的鲜血一激，阎木瞬间反应了过来，这身后还有一个追杀自己的天使呢！

    阎木打了个激灵，本来濒临干涸的身体不知从何处，再次有了一份力气。拼尽身体仅剩的一点点力量，阎木转过了身。在刚刚转过来的一刹，阎木只觉得一道亮光引入眼帘，他下意识地举起了右臂。

    “唰！”

    一道寒光闪过。

    一刹那间，阎木只感到手臂一亮，紧跟着无边的疼痛传入了脑海。

    “啊！！！”

    火辣辣的痛感使得阎木痛呼出声，他脸上的表情变得无比的狰狞。

    原来，在那一瞬间，那名天使手中的长剑直接将阎木的胳膊给卸了下来。没有看到想象中的杀死敌人，那天使愣了一下，手腕一转，那锋利的长剑再次向着阎木脖子杀来。

    然而，拖延了这么一瞬的功夫，已经足以那名女天使反应过来了。只见她手中火红色的长剑一荡，瞬间挡住了那名男天使的长剑。

    但是，经历了被追杀，坠落高空，在挣扎着站起来配合阎木斩杀实力最强的男天使队长，那名女天使已经油尽灯枯。直接被那名男天使打的直接撞到了阎木身上，两人直接被那男天使一同击飞。

    “砰！”

    “砰！”

    两人狠狠地撞到了地上。幸好，紫罗兰星到处都是紫色的沙漠，两人到没有受到二次伤害。

    与此同时，就在那男天使想要追杀的时候，那边和另一个男天使交手的斯隆总算赶到了，硬抗了那个天使的一击之后，站在了两人眼前。

    这一下，双方再次陷入了对峙。

    “你，你没事吧？”

    那个女天使半跪在地，看着躺在地上的阎木问道。刚刚，被男天使击飞的时候，她撞在了阎木的身上，发而没有什么。但是阎木，可就不一定了。先是用了何人同归于尽的招式，随后又被斩断了一臂。最后，又被她撞飞了出去，还当了肉垫。这一连串下来，还不定怎么样呢？

    只见阎木脸色煞白，没有一点血色，而且嘴唇还哆嗦着，那是大量失血的后遗症。

    听到那女天使的询问，阎木紧咬着牙，说道：“还死不了！”

    说着话，阎木挣扎着站了起来，空着的左手一招，一面圆盾出现在了手中。随后，他狠狠地将圆盾扣在了伤口处。

    “呲啦！！”

    一股肉香味散发开来，只见他那血流不止的伤口在高温下瞬间停住了流血。代价则是阎木的脸色又白了几分，额头上豆大的汗珠不断地顺着脸颊滴落。

    在阎木做出这一举动的时候，那女天使眼中露出了一丝惊骇的神色。

    “阎木？！”斯隆大喝一声，却已经来不及阻止同伴的动作了。

    “呼哧呼哧！”

    封住了伤口之后，阎木抬头看向了仅剩的两个男天使，怒吼道：“来啊！”

    或许是被阎木所激励，又或许是出于对敌人的恨意，那个女天使也是拄着剑站了起来。

    阎木的怒吼使得对面的两个男天使动作一顿，脸色变得十分的难看。在占据如此大的优势之下，他们竟然接连损失了三个天使，甚至连实力最为强大的队长都陨落在此。这不禁让二人心中有了一丝怯意，让他们不禁怀疑，是不是他们这么长时间不出来，世界已经变得他们不认识了。

    过了一会儿，那个追杀阎木的男天使冷着脸说道：“现在，你们三人个个带伤，还想如何和我们争斗？”

    原来，不只是阎木和那个女天使，就连斯隆也是身受重伤，背上有着一道长长的口子。想想也是，他本来就比对手弱。想要摆脱对手，支援阎木，不付出些代价，怎么可能？

    “呵，我承认你说的有道理。但是，你信不信，我们三个合力，还能拼掉你们其中的一个人。你猜猜，是你们中的谁？”面对那个男天使的质问，拄着剑的女天使冷声说道。

    “天使冷？！”两个男天使登时大怒，爆呵出声，同时，一语道破了女天使的身份。

    果然，将那散落的金发重新扎起来，在收拾收拾，不正是天使冷是谁？而且，那女天使手中的长剑，不正是冷雨赐给她的烈火天晶吗？

    那么，天使之城到底发生了什么，为什么身为右翼护卫的天使冷，会出现在这里呢？而且，还是被追杀呢？

    但是，无论怎么愤怒，天使冷说的就是实话。

    强压下内心的怒火，那两个男天使耐着性子对阎木说道：“强大的战士，你的悍不畏死，赢得了来自我们的尊重。我们承认，擅自闯入烈阳星域，是我们的不对。但是，我们和天使冷之间的事情，是我们天使内部的事情，还请烈阳不要插手。我们今日到此为止，既往不咎，如何？”

    显然，这两人眼看着强来不行，打算来软的了。

    然而，让两人没有想到的是，他们的话刚刚出口，就从天际传来了一阵冰冷的声音：“不必了，敢在我烈阳如此行事，还想着息事宁人？简直是痴心妄想，今天，你们就通通留在这里吧！”


------------

第三百一十六章 得救

    听到这声音的一刹那，两个男天使登时大怒，大喝道：“哪里来的藏头露尾之辈，有胆子出来！”

    不同于男天使们，阎木两人先是一愣，紧跟着便是大喜。他们对这声音很熟悉，正是他们的军团长，禹乐的声音。

    果然，就见到云层中落下来一道人影。只见那人外表约莫三十来岁的样子，脸上留着一小撮胡子。身上肌肉鼓鼓囊囊的，看起来就很强状。身上穿着一套银灰色的铠甲背后猩红色的披风迎风飞扬。只见他脸色冷漠至极，如同一座化不开的冰山一般。手中倒提着一把乌黑乌黑的飞斧，双眼冷冷的注视着下面的两个男天使。

    “你是何人？！”

    看见这人影的一瞬，两个男天使心中有了一丝不好的预感。

    “本座烈阳星第三十三军团长，禹乐，特来送二位归西！”禹乐冷笑一声，手中的飞斧瞬间化作一道乌光，旋转着就向着两人飞来。

    两个男天使没想到来人说动手就动手，当即便被吓了一跳。索性，那飞斧还离得远，两人无论是躲避还是硬抗都还来得及。

    一刹那，两人做出了决定。只见其中一个天使纵身一跃，躲了开来。而另一个男天使却迎上了飞斧。

    “嗡！”

    那飞斧突然一颤，发出了一阵短促的嗡鸣声，紧跟着速度暴涨，在空中留下了一连串乌黑色的虚影。

    “咔擦！”

    只听一声脆响，那男天使连人带剑，直接被那飞斧腰斩成了两段。

    “中，中位神！！”

    那被腰斩的男天使吃力地说道，双眼充满了绝望的神色。很快的，他眼中的光芒便消逝不见，彻底的暗了下来，失去了生命的色彩。

    与此同时，那个纵身飞起，向着禹乐飞来的天使猛然一停。随后直接像是躲瘟疫一样，向着云层中冲去。显然，同伴被毫无防抗之力的击杀将他吓着了。他也看出来了禹乐绝对是神级高手，所以才慌不择路的逃跑了。

    禹乐连看都没有看他一眼，伸手一招，那乌黑色的飞斧再次回到了手中。紧跟着，他身形一闪，直接出现在了阎木两人身边。

    “军团长！”

    身受重伤的两个战士强撑着虚弱的身体，一手握拳，锤在了自己的胸口。这是烈阳星战时的军礼，即使是这个时候，两人仍旧不忘自己的身份。

    “不错，没有丢了我第三十三军团的威名！”看着强撑着的两人，禹乐点头赞道。

    听到禹乐的称赞，两人心底一松，彻底的晕了过去。

    禹乐一愣，抬头大喝道：“军医，军医呢？！死光了不成？！还不给本座滚出来！！”

    随着禹乐的怒喝，天空中的云层剧烈地翻滚了起来。很快的，一艘黝黑的战舰便钻出了云层，庞大的战舰遮天蔽日的，完全占据了几人头顶的阳光。

    随后，就有一艘飞行器脱离了战舰，飞了下来。

    任由一边的军医救治阎木两人，禹乐这才转向了天使冷，皱着眉头问道：“不知，阁下是？”

    此时的天使冷已经濒临昏迷了，从天使之城开始，她就一直被追杀。如果不是心中的信念强撑着，她早就撑不下去了。

    而这个时候，禹乐的声音对她来说，已经如同天边传来的一样了。天使冷强打起精神，不让自己晕过去，虚弱的说道：“告，告诉，告诉烈，烈阳王，天，天使，天使之城危急，救，救······”

    话还没说完，天使冷便一头向着地面扎去。禹乐下意识的扶住了她，却发现她已经彻底的昏迷了过去。

    扶着昏迷的天使，禹乐不由得皱紧了眉头。天使之城告危，要求救援。这得是什么样的敌人，才能将天使们逼到求援的地步？

    “军团长？！”

    突然，一道声音打断了禹乐的思绪。禹乐回头一看，只见一位身穿银白色铠甲，背着一柄长枪的战士落在了自己的身边。他手中还提着一个人头，正是之前逃跑的天使。

    说起来，这个天使也是笨的可以。他也不想想，禹乐是从云层中出现的。他也不担心云层上方还有烈阳星的战士们把手。

    这不，慌不择路的天使一头扎进了烈阳星的舰队。被第三十三军团的副军团长，也就是禹乐的副手白浩一枪扎了个通透。

    这也就是为什么禹乐对于逃跑的天使连看都不看一眼的原因了，上方有着一个舰队的把手。还有着仅次于自己，同为中位神的白浩的把手，他能逃得掉才见鬼了。

    其实，也是男天使们倒霉。今天，正是禹乐带着第三十三军团军部的高级军官巡视各部队防区的时候。结果就好巧不巧的碰上了千载难逢的敌军潜入，这不，闲的蛋疼的一帮子高级军官，几乎是第三十三军团的全部的高手们，都在他们的军团长的带领下，乘坐着自己的私人飞船，组成了一支庞大的舰队，前来查看，啊，不对，是前来围观敢于撸虎须的敌人了。

    “军团长，这位是？”白浩看着昏迷在禹乐怀中的天使，皱眉问道。

    “哦，天使之城来的天使。”禹乐将昏迷的天使冷交给了军医，接着说道：“说是来求援的。”

    “求援？！向我们？！”白浩一愣，瞪大了眼睛问道。

    显然，天使们的高傲整个宇宙都明白。而现在，高傲的天使竟然向人求援了。这说出去，绝对会跌破一地的眼镜。

    “可不是。我就奇了怪了，这到底是什么样的敌人，才能将天使们逼到这个地步。”禹乐皱着眉头，一脸的不解。

    “军团长，现在不是您疑惑的时候啊。问题是，我们怎么处理这位天使啊？要知道，王上可是一直在等待天使之城的消息。”

    “废话，我这不正想着呢吗。”禹乐挥了挥手，他也觉得有些棘手了。思来想去，禹乐有了个主意，说道：“这样吧，王上登基，驻守各地的将军全部要回烈阳述职。我这几天就要走了，到时候带她一起吧。”

    “恩？”白浩一愣，点头道：“这也是个办法。可问题是，这个天使不省人事。天知道她什么时候能醒过来。到时候，能跟得上您会烈阳星述职吗？”

    禹乐愣了一下，叹道：“哎，那又有什么办法，只能是听天由命喽。”

    随后，禹乐又叹了口气，说道：“哎，偏偏这个时候出了这种事。还不知道王上要着急成什么样，这次登基大典又要闹出什么乱子呢？！”

    白浩一愣，也是叹了口气。


------------

第三百一十七章 苏醒

    浩瀚的云海之上，正上演着一场腥风血雨的长空厮杀。

    无数的天使们缠斗在一起，男天使，女天使。天使们已经杀红了眼，搞不清楚谁是谁，弄不明白身边的人是敌人还是战友。只知道杀！杀！杀！

    昔日的战友，很可能会在你的背后给你一刀子。今日的陌生人，又很可能会为了你，挡在你的身前。这一切的一切，让天使们不禁迷茫了起来。不知道该相信谁？

    天使之王神圣·彦，秉承凯莎的意志，执行正义秩序。上古之王，华烨，奉行天宫秩序。一个说一个是上古邪神，末日之灾，一个说一个勾结邪恶，致使凯莎陨落在外。对于底层的天使们来说，都不知道该相信谁。甚至，就连有些元首，都摇摆不定。

    男天使，女天使，同胞，敌人，正义，天宫······

    从来都是秩序井然的天使星云，如今，已经乱成了一锅粥。身边的谁都不能相信，又好像谁都可以信任。

    “冷姐，走，快走！”

    一名被长剑刺破了心脏的女天使回头大吼道。那是冷最亲密的姐妹之一，如今，为了掩护她，即使是濒临死亡，仍旧不忘死死的抓着敌人的长剑。

    “不，不！”冷绝望的哭泣着。

    她不明白，为什么曾经的姐妹，如今竟然要刀剑相向。对于一向热血，中二，甚至是有些活在自己的世界中的冷来说，这一幕是如此的残酷。

    “冷姐，走啊！不要让画眉的牺牲白费！”身边的同伴流着眼泪，拉扯着她的胳膊。

    “正义，必胜！！”

    那个被刺破心脏的天使大喝一声，身上亮起了刺目的白光。

    “不！！！”

    冷痛苦的喊道，心脏一阵一阵的抽疼。

    “轰！！”

    那身影轰然炸了开来，带着敌人，一同走向了生命的尽头。如同轰然炸响的烟花，散发出了夺目的光彩。

    “不！！”

    冷发出一声悲呼，豁然惊醒，一下子坐了起来，大口喘着粗气，双手微微颤抖。

    “咦？你醒了？”就在这时，一声吱呀的声音响起，一位身穿侍女服侍的女子推门走了进来。

    冷愣了一下，定了定神，向四周看去。只见这时一间普通的房间，有两扇小窗，只不过，带着一丝古风特有的韵味。房间内摆设干净，只有几张松木桌椅，上面有着一些生活用品。

    房间内一大半的空间都被床铺所占，冷打量了一下，总共有四个床位。除了她现在躺着的，身边的床铺倒是整整齐齐的。好像，没有人居住。

    “这，这里是？”冷看着来人，下意识的问道。刚刚苏醒，她的记忆还停留在梦境中的画面之中，还没想起来自己的处境。

    “哦，这里是紫罗兰星烈阳第三十三军团的驻地医院。之前，你昏迷过去了，是军团长亲自将你送来的，你不记得了吗？”

    “紫罗兰，烈阳？！”冷下意识地重复了一下，脑海中的记忆开始慢慢的复苏了过来。不一会儿，她就想起了所有的事情。

    就在她回忆的时候，那个侍女说道：“对了，我差点儿忘了。军团长说过，一旦你醒过来，就让我立刻通知他。你先休息一下，不要乱跑，我去通知军团长。”

    说完话，那侍女就急急忙忙的跑了出去，房间内又只剩下了天使冷一个人。

    看着自己白净的双手，冷苦笑了两声，喃喃自语道：“也不知道过去了多长时间，天使之城又怎么样了？”

    缓了一阵儿，刚刚苏醒，有些昏沉的脑海有了些许好转。然后，冷缓缓下了床，穿上了放在一旁的战靴，召出了自己的天晶剑。握紧剑柄，冷慌乱的内心才有了一份安全感。随后，她一步一步的向着房门走了过去。

    刚才那个侍女走得匆忙，并没有关门。透过开着的房门，放眼望去，外面是一个独栋小院。向着四周望去，都是一些同样式样的房间。而院子的中间，有着一颗参天古树。不只是谁围着古树建了一圈长椅放在了那里。冷想了想，慢慢的走向了长椅，坐了下来。

    呼吸着有些湿润的空气，冷的心情难得的放松了下来。她这才发现，或许是因为昏迷的缘故，她仍旧是一副披头散发的模样。

    莫名的笑了笑，冷举起了手中的天晶剑，操控着它浮在空中，借着天晶剑的反光面，打理起了金色的秀发。

    突然，一道松了一口气的声音传了过来：“看来，你恢复的不错。也幸好你恢复过来了，否则，本座还真得再等几天了。”

    “谁！”

    突如其来的声音瞬间使得天使冷绷紧了心神，一把抓起漂浮在空中的天晶剑，长剑直接搭在了来人的脖子上。

    禹乐愣了一下，苦笑着摇了摇头。他明白，这是被追杀的久了，将一切都当作了敌人。说白了，就是如同惊弓之鸟一般。

    看清来人之后，天使冷一愣，连忙松开了天晶剑，有些尴尬的道歉道：“对不起，我不知道是您，我还以为······”

    “无妨。”禹乐挥手打断了天使冷的抱歉，然后说道：“你昏迷了整整三天，如果你再不醒来，我就要考虑向王上汇报你的事，请王上定夺了。”

    冷闻言一怔，这才想起了自己的任务，急忙说道：“这位将军······”

    “我叫禹乐。”

    “哦，禹将军。您是说，烈阳王殿下，仍旧不知道天使之城的事情吗？”冷急忙问道。

    “哎，你有所不知，王上即将登基为皇。这段时间，整个烈阳都在为这件事情忙碌。而本将，也即将返回烈阳述职。而你带来的，是关于王妃的情报。事关王妃，本将不敢有丝毫大意。所以，本将决定，返回烈阳述职之时，将你一同带回去。到时候，由你亲自向王上禀报此时。”

    冷愣了一下，张了张嘴说不出话来的。她自然听出了禹乐话中的推脱之意。

    想想也明白，自己这个时候身份不明。人家烈阳不可能仅仅凭借自己几句话，就将情报上传炎赫。只有等到了烈阳星，才能确认她的身份。她也明白，这是最好的办法了。毕竟，事关天使与烈阳之间的盟约，还是亲自向炎赫禀报比较好。只是，多耽误一刻，天使之城的情况就会严重一分。可是，又恰逢炎赫登基为皇，还不知道要等到什么时候呢。

    想到这里，冷心中就苦笑连连。可是，却没有丝毫办法，只能等到了烈阳星再说了。
------------

第三百一十八章 前往烈阳星

    沉默片刻，冷转移了话题，问道：“对了，之前救下我的那两个战士呢？他们怎么样了？”

    禹乐微微一怔，回道：“哦，你是说阎木和斯隆两人啊。还行吧，他们两个都在养伤。这一次虽然受伤颇重，但总算不会危及生命。过段时间，就会康复了。并且，他们也算是因祸得福，会受到军团的嘉奖。”

    “呼，这就好。如果因为我的原因，让他们有什么不测，那我可就是罪人了。”冷得知两人并没有什么大碍，心底的石头一下子落了下来。

    虽然，她已经是七千多岁的天使了。在她漫长的生命中，见证过无数次的生离死别。曾经一次又一次的看见过战友倒在自己的面前。但是，这一次天使之城的内乱，爆发在天使们之间的杀戮，却又一次让她心痛万分。那颗坚强的心已经如同筛子一般，到处都是窟窿。

    而如果没有阎木和斯隆两人果断的救援，或许，她和天使之城就再也没有希望了。毕竟，与她一同逃出天使之城，护送她的天使们已经尽数陨落。如果不是两人碰巧救下了她，她也不可能将天使之城的消息传出来了。

    禹乐也没有让他多等，他很快的安排好了第三十三军团的军务，当天晚上，禹乐便带着冷和一队卫士踏上了返回烈阳星的传送阵。第三十三军团在烈阳军队序列里面已经是很靠前的了。所以，自然有着烈阳星配发下来的传送阵技术。因此，短短几息的功夫，一行人便通过了军方的内部传送阵，到达了烈阳星。

    他们来的时候，紫罗兰星正是黑夜。而烈阳星，却终日都是明日高悬。所以，一走出传送门，踏入金色广场，黑白间的刹那转换使得冷有了些许不适应，下意识停下了脚步，眯起了眼睛。

    “快走吧，现在这里人来人往的，人多的很。”禹乐开口提醒道。

    再出发之前，禹乐给了冷一个黑色的斗篷。所以，现在冷整个人都隐藏在斗篷之下，只露出了半张脸。

    听到禹乐的话，冷皱了皱眉头，四下打量了起来。

    禹乐他们，是通过军方的内部传送阵来的，因此，并没有像炎赫一样，从金色广场走出。反而，是在一座类似于大型集会场的地方。

    整座集会场建在一个宽阔葫芦形的山谷之内，张目望去，还能看见两侧高耸的山壁。整个山谷包围着一股淡金色的薄光，看起来应该是某种防御。冷能清晰的从那曾淡金色光辉上感受到庞大的能量，在这股能量的威压下，她甚至连飞起来都做不到。

    “那是军方的防空法阵，一旦开启，只要在阵法的笼罩范围至内，那么除非持有的阵法通行令牌给予的权限。否则，一旦离地三尺，就会面临着接连不断的毁灭性打击。”禹乐注意到了冷的目光，开口提醒道。

    冷稍稍一愣，点了点头，问道：“我们是直接去见烈阳王殿下吗？”

    禹乐嘿然一笑，说道：“嘿，王上这个时候可没空见我们。”

    “什么？！”冷登时愣住了，一下子僵在了原地。

    “喂喂，你们是哪个部分的，还走不走啊！不走别挡道啊！”就在这时，身后传来了一阵暴躁的声音。

    禹乐皱了皱眉，说道：“走吧，边走边说。”

    随后，率先迈开了步伐，向着山谷外面走去。冷没有办法，只能跟了上去。

    “禹将军，你刚刚说的到底是什么情况？”追上禹乐之后，冷连忙开口问道。她可没时间在烈阳星多浪费时间，她此刻做梦都想赶紧带着援兵返回天使之城。

    “呵呵，你也知道，这个时候现在整个烈阳星都在为王上登基做准备。所以，王上此时可是忙得很呐，哪里来的时间见我们呢？再说了，就我一个小小的军团长，如果就这么直接去见王上，可能连皇城门都进不了，就会被拦下来。”

    “那该怎么办呢？天使之城······”

    “哎，你别急啊。这不，先跟我去镇守府报备。到时候，不就见到潘震将军了吗？只要潘震将军知道你带来的消息，通过他，你要见王上，还不是手到擒来吗？”

    冷闻言一愣，点了点头。禹乐不知道的是，她和潘震也有着一面之缘。那个时候，还是在地球的时候。想必，以自己的身份，求潘震引荐一下，觐见炎赫也不是什么问题吧？

    其实，如果她能联系得上冷雨，也就不会这么麻烦了。可惜的是，这里是烈阳星。在即将到来的盛典的日子里，烈阳星为了安全，特意屏蔽了所有的除烈阳本身，和公共频道之外的暗通讯频率。天使之间的暗通讯也完全被屏蔽。再者，冷雨和凯莎也退出了天使级暗通讯网，所以，冷根本就没有联系她们的能力。

    因此，冷也就只能走正规渠道去见炎赫了。

    跟着禹乐，一行人渐渐地走出了山谷边缘。跨过一层门户似的光门，几人走出了山谷。

    一踏出山谷，眼前的景色瞬时大变。冷注意了一下，原来，周围还有很多类似的门户，她们走出的正是其中的一座。而山谷的谷口，是一片宽阔的开阔地。方圆几里的开阔地上，分区的停放了很多小型飞行器。这些飞行器通体金黄，如同一艘小船一般。

    源源不断地人从周围的传送门内走出来，登上了那些金色的船型飞行器，离开了这里。

    冷细细打量了一下，不仅仅有身着古风铠甲的烈阳将军，还有很多来自其他文明的人员。当然了，这些人都是在烈阳人的带领下，登上了飞行器。

    突然，冷双眼一阵的皱缩，右手直接握住了天晶剑剑柄，蹭的一下就拔出来了一截。

    就在这时，禹乐伸出了一只手，压在了她的手上。

    “不要妄动！”

    禹乐低声警告道。

    冷使了使劲，发现自己无论如何，都没有办法挣脱禹乐的压制。无奈之下，冷只能将天晶剑重新归鞘，哼了一声，如同连珠炮一样，质问道：“你们烈阳星，怎么会有恶魔的存在？！你们到底是什么意思？难道，你们背叛了与天使之间的盟约了不成？！如果真是这样，本天使立马掉头回天使之城！烈阳星，不来也罢！”

    禹乐皱紧了眉头，说道：“我说，你能不能冷静一下？好歹也是征战数千年的高级天使，怎么如此没有耐性？！就不能听我给你解释完吗？”

    冷哼了一声，上了一旁的侍卫准备的一艘飞行器上，坐了下来，翘着二郎腿，说道：“你说，我听着。”


------------

第三百一十九章 路遇

    禹乐伸手给侍卫打了个手势，随着飞行器微微一震，众人飞上了天空。

    一行人三艘飞行器，快速的向着烈阳皇都的方向而去。

    穿梭在云海之中，禹乐才开口解释道：“烈阳皇的登基，是烈阳星数万年来最为宏大的盛事。为此，我们从王上出生的那一刻起就在暗暗准备。几年前，王上晋级为主神的那一刻起，整个烈阳星域都沉浸在一片欢呼之中。那一天，无数的烈阳人流下了欣喜的泪水。烈阳，等这一天实在是太久了。”

    冷默默地听着禹乐的话，并没有开口打断。她能想象得到，烈阳在得到炎赫晋级为主神的时候有多兴奋。因为，自从八千多年前，烈阳的上一任太阳神陨落之后，烈阳一直没有一个主心骨。

    “我说这些，就是想要告诉你，王上的登基仪式，不允许出任何的变故！无论是你们天使，还是恶魔，都不允许在烈阳星擅动刀兵！谁敢动手，就是我们的死敌！”说到这里，禹乐眼睛一眯，露出了危险的意味。

    面对咄咄逼人的禹乐，冷不由得沉默了下来，她能感受到禹乐绝对不是开玩笑，他真的会动手。许久之后，冷开沉声问道：“那么，那些恶魔是什么人？来干什么？我需要对他们的目的做出判断，然后再决定立场。”

    “王上登基，从半年前开始，就向宇宙间各文明发出了通告。并且，烈阳也向他们发出了邀请。恶魔，就是其中之一。”

    “也就是说，恶魔，是你们的客人？”冷皱紧了眉头，心里决定放这些恶魔一马但是，她心中仍旧有些不爽。毕竟，天使和恶魔斗了好几万年，如今让她就这么干看着，实在是让她有些恼火。

    “没错。不仅仅是恶魔，只要在这个时间，来到烈阳星。无论你是什么立场，朋友也好，敌人也罢。只要不是存心前来捣乱，那么，烈阳对你们的到来持欢迎态度。当然了，事后，你们就是打出狗脑子来，烈阳也不会插手。甚至，我们还可以为你们的战斗欢呼。”

    禹乐最后一句话使得冷有些愕然，不由得一阵失笑。

    摇头笑了笑，冷说道：“好吧，就给你们这个面子。让那些恶魔多活些日子吧。”

    “如此最好。”禹乐点头说道。

    随后，两人再次陷入了沉默。

    军方在烈阳星的传送阵，并不在皇都附近。反而是在烈阳旗下的一个行省之内，距离皇都还有很长的一段距离。即使是以飞行器的速度，也需要飞数个小时的时间。

    船型飞行器如同一道金色的箭矢，穿行在云海之中，在身后留下了一条长长的尾巴。

    突然，冷觉得一股强大的惯性将自己压在了座位上——飞行器开始减速了。仅仅几秒中的功夫，飞行器就慢了下来，随后又过了几秒，便停了下来，悬浮在了空中。

    “怎么回事？我们到了吗？”冷四处打量了一下，发现自己等人仍旧还在空中，而且，下方也没有什么城池存在的痕迹。

    “没什么，交通堵塞，等一会儿吧。”禹乐回答道，而且还撇了撇嘴，显然是心里很不爽。

    “交通堵塞？堵车，在这里？”冷诧异的指了指周围空荡荡的天空，一脸你特喵的在逗我的表情。可惜的是，她还穿着那黑色的斗篷，并没有看见她的表情。

    虽然没有看见冷的表情，但是她那关爱智障一样的语气仍旧被禹乐听得明明白白。因此，禹乐原本就很不爽的脸色更加的黑了，恼怒地指了指云海的一个方向。

    冷顺着他指的方向看了过去，刚开始她还有些疑惑，因为并没有什么东西啊。就在她想要再次询问的时候，却发现视线中多了几个黑点。随后，只见那黑点以肉眼可见的速度迅速放大。

    冷只觉得仅仅是一瞬的功夫，那黑点就变成了一艘庞大的飞行器。

    “我靠！”

    只见那飞行器速度不减，竟然直直的向着冷他们所在的方向撞了过来。如果不是禹乐面不改色，就这么站在飞行器最前面，冷早就拔除天晶剑了。

    “嗤！！”

    就在马上要撞上冷他们所在的飞行器的时候，那对面的物体猛地停了下来。一刹那间，从极快到极慢的转变，带起了一股狂风，吹得禹乐他们头发乱飞。而冷所带的斗篷也被吹得呼啦啦直响，如果不是她用手拉住帽檐，身份可能都要暴露了。

    直到眼前的飞行器停了下来，冷这才看清楚，眼前的飞行器和自己等人乘坐的，差不多是一个样子。只不过，如果说他们乘坐的是一艘小舟的话，那么眼前的飞行器那就是豪华游艇了。而他们的飞行器，还不到眼前着一艘的船舷处。

    “他们是什么人？”冷小声的问道。

    禹乐微微摇了摇头，示意她不要插嘴。然后冷着脸质问道：“元朗，你这是什么意思？”

    “哈哈哈，果然是你！我搁后面老远就感觉前面有熟人，就想着是不是你。一想到可能是你在这儿，我就让手底下人快马加鞭赶上来。结果，果然是你没错啊！”就在这时，对面传来了一声豪放的笑声，然后，一个身穿金甲的将军就走到了船舷边，俯视着底下的冷一行人说道。

    “马丹，你特娘的站那么高做什么？不知道仰着头看人脖子疼吗？！给劳资还不下来！”

    “哈哈，这么长时间不见，嘴还是那么欠啊！别急别急，这就来！”那将军哈哈一笑，单手一撑船舷，就跳了下来。

    一下来，禹乐和来人就来了个熊抱。显然，这是熟人，而且，还不是一般的熟人。

    “哈哈，好久不见！”禹乐开心的看着来人打招呼道。

    而那个被称作元朗的将军也是很开心，脸上满是喜悦的表情。

    就在两人正沉浸在久别重逢的喜悦中的时候，从那艘高一点的船上传来一道声音：“军团长，冯将军催我们快一点儿，他说他在镇守府等您。”

    元朗愣了一下，回头怒道：“没点儿眼力劲儿！没看着本作正忙吗？告诉他，本座稍后就到！”

    “哦？是冯兴虎那家伙？”禹乐开口问道。

    “可不是，可不是那家伙是谁。整天里没个正形，一见到我就嚷嚷着不服，说上次大比我使诈，第七应该是他的位置。这不，又约我干架呢吗。这家伙也不看看，这是什么日子，实在是没点眼力劲儿！”元朗愤愤的说到，脸上满是不满的表情。

    “哈哈，这家伙，还是老样子啊。”禹乐哈哈一笑，然后说道：“既然那家伙约你，我就不凑什么热闹了。你先去吧，咱们镇守府报备完之后，再好好聚一聚。”

    元朗一愣，鄙夷的看着他说道：“跟我见外是吧？你也不想想，我费劲巴拉的赶上来，难道就是为了跟你打个招呼？走吧，咱的座驾都搁这儿等着了。就指望你这小舢板，还想跑到什么时候去？”说着话，元朗还用力的跺了跺脚下的飞行器，直跺的脚下的飞行器直晃悠，像是在向禹乐证明这玩意儿有多不堪一击一样。

    “哈哈，这可不行。元朗你的美意我心领了，但是，我还是在我这小舢板上慢慢晃悠吧。毕竟，，兄弟我此刻还有任务在身。”禹乐哈哈一笑，婉拒了元朗的邀请。

    “任务？”元朗一愣，四处一看，就看到了身穿黑色斗篷的冷。一看到天使冷，元朗双眼瞳孔猛地皱缩了一下。一塔上位神的实力，一下就清晰地感受到了环绕在冷浑身散发出的圣洁的气息。这种气息，在他漫长的生命里，只在天使身上发现过。

    “明白了。既然这样，那我就不多说什么了，咱们镇守府再会。”发现隐藏身份的天使冷之后，元朗立马做出了决断，直接告辞离开了。

    很快的，元朗的座驾便启程离开了这里。而禹乐一行人，经过这么个小插曲，也继续出发，向着烈阳皇都而去。


------------

第三百二十章 抵达皇都

    “刚刚那是什么人？看起来，好像是你的上司？”再次启程之后，冷好奇地开口问道。

    “上司？这倒不是。”禹乐摇了摇头。

    “哦？不是吗？那为什么，你会专门停下来？如果我没有看错的话，在那人来之前，你并不清楚他的身份。”

    “你的观察还真是细致啊，天使的洞察之眼果然名不虚传呐。”

    冷撇了撇嘴说道：“你要是不想说，可以明说，用不着拿我们天使的洞察之眼来说事儿。”

    冷之所以会这样，完全是因为禹乐这家伙没事儿找事儿。什么叫名不虚传啊？她就不信了，以禹乐中位神的实力，看不透自己有没有动用洞察之眼！以神体的强大之处，在自己动用洞察之眼察看他的一瞬间，就会被发现。

    所以，禹乐完全就是在讽刺自己。

    禹乐一愣，听出了冷语气中的不爽，解释道：“那家伙叫元朗，是第七军团的军团长。和我，也算是好兄弟吧。至于你说的我向他让位置吗。是因为他是属于前十军团的上位军团长，而我们第三十三军团只不过是属于十一到五十的二等军团，地位上天然不如人家，所以才会向他让位置。”

    “上位军团？”

    “是。”禹乐点了点头，解释道：“烈阳每隔五十年，就会举行一次全军大比，以此来决定各军团的排名。其中，第一至第十为上位军团，其优待难以想象。而第十一至五十为二等军团，资源比起上位军团来说，简直是天差地别。而五十一至一百，则是三等军团了。那待遇，啧啧，说起来就让人伤心啊。至于一百以后，那就是杂号军团了。反正是什么脏活，累活全是他们的。”

    “我去，你们烈阳还真是复杂。”

    “哈哈，没办法，烈阳安安静静了数千年，想要保持军队的活力，战力始终处于巅峰状态，就只能采取这种措施了。都是铁血军人，凭什么劳资就比别人差？所以，这些小伙子们都是卯足了劲儿训练。战力始终处于巅峰状态。”

    冷愣了好久，才叹道：“或许，你们是对的吧。”

    经过禹乐的解释，冷对于烈阳星的印象，又加深了几分。

    这一次，一路上再也没有什么意外了，两个多小时后，众人顺利地到达了皇都外围的军方专属空港。

    走在路上，禹乐提醒道：“这一次，万不可轻举妄动，一切都交给我来。我保证将你待到潘震将军面前，但是，在这之前，你不要给我捣乱。”

    冷愣了一下，一脸古怪的问道：“至于吗你？我怎么听你的意思，这烈阳皇都还是什么龙潭虎穴不成？”

    禹乐摇了摇头，解释道：“我不是这个意思。我的意思是，现在各方势力汇聚皇都，什么人都有。十大上位军团，四大守护军团，除此之外，还有各方烈阳附属文明的元首，宇宙各大文明来使。这要是冲撞了什么人，我一个小小的军团长可保不下你。”

    “你说得对，我不会胡来的。”

    禹乐满意的点了点头，便带着冷直向皇都而去。

    不一会儿，一行人便到了城门口。出示令牌之后，守门的士兵倒是查问起了冷的身份起来。不过，在禹乐承诺，亲自向潘震将军解释这件事之后，士兵们便放他们入城了。

    只不过，在他们离开之后，守城士兵自然将这一特殊情况上报镇守府了。

    进城之后，一行人也没有停留，直奔镇守府而去。

    与此同时，身在镇守府的潘震接到了来自守城士兵的报告。潘震皱了皱眉，问道：“禹乐带的是什么人，你们不知道吗？”

    “将军，我的士兵来报，他们曾试图询问那人的身份，但是禹乐阻止了他们。并且，禹乐亲口承诺，会向您解释这件事。”站在潘震身边的雷炎回答道。

    这半年的时间内，远在地球的烈阳守护军团自然是换防完成。本来，按照炎赫的意思，四大护卫是留在蕾娜身边，保护她的安全的。但是，这不是他的登基吗？因此，便将四大守护召了回来。并且，再过几天，远在地球的蕾娜也将返回烈阳星，参加炎赫的登基大典。

    所以，身为青龙军团军团长的雷炎，自然就在镇守府之内了。

    潘震皱了皱眉，再次问道：“那么，第三十三军团，最近发生了什么特殊的事情吗？”

    “回禀将军，据驻皇都第三十三军团的联络官说，他们在三日前遇到了一股敌人。但是，具体的情况，他们的军团长禹乐下达了封口令。想来，这次前来述职，禹乐会想您亲自解释。”另一侧的羽虚回答道。

    他们朱雀军团掌管着全军的情报，所以潘震的话，自然是由他来回答。

    “这样么？那么，那个隐藏身份的黑衣人，应该就是和这一次第三十三军团遭遇的敌人有关了吧。”潘震敲着桌面，自言自语道：“你们说，禹乐为什么要在这个时候，将那人带入烈阳星呢？”

    四大护卫相互看了看，还是由雷炎开口答道：“这······将军，据属下的了解，禹乐是一个有分寸的人，想来并不会在这个时候，将潜在的敌人带入烈阳。至于他这么做吗的原因吗？我想，应该是牵扯的事情太大，逼得他不得不如此做。”

    “恩。”潘震皱了皱眉头，点头说道：“你说的也有道理。算了，先不说这件事了，我们在这里瞎猜也没有什么用。反正，那小家伙迟早要将人带来。到时候，一切都清楚了。”

    “这······将军说的是。”

    “恩。王上那里怎么样了？”潘震放下了禹乐的事情，转而问起了炎赫那边的情况。

    “回将军，王上那里一切正常，王上以及太妃殿下还有神殿的众位都在准备一个月后的登基大典，并没有什么事情发生。只不过，王上数次叮嘱我们，注意天使之城的情况。”

    “嘶！天使之城啊！”

    一提起天使之城，潘震就一阵的牙疼。其实，不只是他，现在，整个天使之城都成了烈阳军方的一个心病了。因为彦的关系，炎赫对天使之城的情况异常的关心，每天都要询问一番。但是，军方对于戒备森严的天使之城却没有丝毫的办法。为此，潘震已经将掌管情报的羽虚骂了好几次，但丝毫作用都没有。所以，现在一提起天使之城，整个烈阳军方的脸色都不太好看。

    可惜啊，如果潘震知道他渴望的天使之城情报现在自己送上门来了，那表情不知道该有多精彩呢？


------------

第三百二十一章 终见潘震

    俗话说，说曹操曹操到。就在潘震意中人头疼的时候，门外走进来一个士兵，抱拳说道：“禀告将军，第三十三军团长，禹乐求见。他说，有要是需要向将军当面禀报。”

    在场的几人一愣，随后皆是哈哈大笑起来。

    “果然，不出所料，这家伙还真的来了！”四大护卫打趣地说道。

    潘震压了压手，止住了四大护卫的打趣，然后对那个士兵说道：“好了好了，都不要说了。去，将人叫进来。哦，对了，顺便让他把他带来的人也一起带过来。”

    “是，将军！”

    那个士兵抱拳一礼，转身走了出去。

    不一会儿，禹乐和披着黑斗篷的天使冷就走了进来。

    “参见将军！”一进入节堂，禹乐便单膝跪地，行礼道。

    等了好久，都没有人叫他起来，禹乐不由得有些奇怪，便稍稍抬起头去看。这一看，禹乐就发现潘震和四大护卫都死死的盯着自己的身后，根本就没人理他。

    或许是察觉到了禹乐的目光，潘震有些尴尬的咳了两声，说道：“好了，你先起来吧。”

    禹乐答了声谢，起身正要说什么，却被离他最近的玄坤一把拉到了一旁。

    “将军，我······”

    “闭嘴，先不要说话。”玄坤直接低声喝到。

    禹乐当即明智的闭上了嘴，当起了背景板。到了这时，他也意识到了。天使冷，绝对和潘震将军认识。他可不认为，就那么一件斗篷，就能瞒住潘震将军的感知。而现在这个状况，绝对是潘震将军和四大护卫认出天使冷了。

    果然，就见潘震感叹的说到：“我们刚刚还在说，天使之城的情况不明。没想到，惊喜转眼就到。”

    “对潘震将军来说是惊喜，对我来说，相近您一面，还真是不容易啊。”冷说着，就将兜帽摘了下来，露出了那张绝美的脸庞。

    “好久不见，潘震将军。”冷打招呼道。

    一看来人果然是天使冷，潘震和四大护卫的心底一松，不知该作何感想。一方面，因为长时间的疑惑马上就要有个答案了。但是，他们又觉得天使冷来得不是时候。毕竟，这个时间，是烈阳星等待数千年的时间。但是，天使冷一来，带来的必然是坏消息。到时候，炎赫又会作何选择呢？

    一时间，潘震和四大护卫心底复杂万分。他们也明白了禹乐为何会让天使冷隐藏身份了。想来，他也是不愿意让这件事影响到炎赫吧。可是，他根本就不知道炎赫对于天使之城的担心程度，或者说是对彦的担心有多严重。

    双方对视许久，潘震叹了口气，说道：“哎，没想到，你竟然一个人来到了烈阳星。而且，居然还不知道经历了怎样艰难的战斗。看来，王上的担心果然是对的，天使之城的情况已经很严重了啊。”

    “这样吧，雷炎。”

    “末将在！”

    “你暂代本座接待诸位到达烈阳星的将军，我带天使冷，去见见王上。看看王上作何打算！”

    “属下遵命！”

    ······

    走在前往皇城的街道上，潘震叹道：“没想到，你竟然在这个时候来到了烈阳星。这实在是让我等难办呐。”

    冷短暂的沉默了一下，回答道：“我也没想到，烈阳王殿下竟然即将登基为皇。我知道，我来得不是时候，但是，天使之城，实在是······”

    冷说到这里，那一幕幕惨烈的景象再次浮现在了眼前。回想着一位位倒在自己眼前的身影，冷身子都微微的颤了起来，哽咽着说不出话来。

    “哎。好了，不管怎么说，我们和天使都是盟友。且不说王妃还在天使之城。单单就说烈阳，我们从诞生之日起，就从来没有过背弃盟约的传统。所以，虽然很难办，但是，我们还是看看王上有什么主意吧。看到时候，我们能否商量出一个两全的办法。”

    “谢，谢谢。”

    “不过，天使之城到底发生了什么事？以天使之城的底蕴，再加上王妃调动了整个天使一族的力量，为何还会落到这步田地？到底是什么样的敌人，才会让天使面临如此大的危机呢？”

    说到这里，潘震的脸色已经变得无比的严肃。他很想知道，到底是什么人，才能将天使逼到这步田地？竟然不惜放下脸面，向人求助。

    冷沉默了一下，开口说道：“这个，还是等见到殿下，再说吧。否则，我还得解释两次。”

    潘震一愣，看了眼人来人往的街道，抱歉道：“是我疏忽了。”

    “将军言重了。”

    ······

    烈阳星，皇城。冷雨的景和宫中，冷雨，凯莎以及两个天使，还有冷雨的贴身侍女海兰，几人都围在一起，笑看着被围在中间的炎赫。

    只见炎赫一身冕服，头戴十二旒冕冠，一派皇者风范。然而，让人尴尬的是，炎赫脸上却是一副苦兮兮的样子。

    “母亲，您看看，这样行了吧？要不，咱们就这样吧，这已经换了六套了，可以了吧？”炎赫站在镜前，手持玉圭，摆出一副庄严的姿势问道。

    一边不远处，还有十几位侍女，手中捧着不同款式的冕服。

    显然，这几位是把他当成模特了。可是，他们不知道的是，这换一套冕服，就得十几个是女帮忙。这还不算他本人被折腾的功夫，简直是让不喜繁琐的炎赫深恶痛绝。但是，母亲几人有缠着他，说什么到时候那么庄重的日子，一旦哪里出错，那烈阳的脸可就丢到宇宙中去了。所以，尽管心中万分的不愿，炎赫还是得耐着性子，在这里被众人折腾。

    果然，一听到炎赫的抱怨，冷雨脸色一变，换成了一副幽怨的神色，幽幽地说道：“行啊，反正到时候如果出错，丢的是烈阳的脸面。可怜我这老婆子，期待了几千年，结果儿子自己不重视，呜呜呜······”

    说着，还摆出了一副泫然欲泣的样子。

    “得得得，您说的对，我错了。来人，换下一套！”

    一看冷雨脸上的幽怨，炎赫立马举手投降，赶紧招呼那边站立的侍女。

    然而，就在冕服换到一半的时候，炎赫突然一愣，伸手示意侍女们停一下。随后，他便接通了脑海中的通讯请求。

    不一会儿，炎赫狠狠地将手中的玉圭砸到了地上，发出砰的一声巨响。

    突然传来的巨响将围在一起的几个女人吓了一跳，转头看了过来，却发现炎赫脸色无比的难看，浑身散发着危险的气息。


------------

第三百二十二章 暴怒中的炎赫

    只见炎赫站在原地，冕服还没有穿完，最外面的玄衣只套了一只袖子，另一只袖子本来在侍女手中。但是，炎赫暴怒之下直接摔碎了玉圭，吓得侍女们直接跪在了地上，甚至颤抖不已，连头都不敢抬。而那只袖子自然也拖到了地上。

    而炎赫本人，脸庞微微颤抖，甚至牙齿都不断的碰撞，咯嘣咯嘣直响。双眼也变得通红，散发出危险的光芒。与此同时，炎赫脸上不断地闪现着一条条金色的纹路，再加上狰狞的脸色，仿佛要择人而噬一样。冷雨明白，这是炎赫要显露真身前的征兆。

    当冷雨看到炎赫这个样子的时候，心里登时一惊，脸色瞬间白了起来，变得惊慌无比。她从没见过炎赫露出这种脸色，从来没有过。一时间，她根本就想不起来自己该做些什么。

    就在这时，冷雨觉得自己的手指被人拉了拉。她转头看去，却发现凯莎正望着自己。看到自己看了过去，凯莎伸手指了指炎赫，又指了指自己。

    心中有些慌乱的冷雨总算明白了过来，抓住了那根救命稻草，她知道，凯莎是让自己过去安慰一下，最好询问一下发生了什么事。最不济，也能阻止一下炎赫继续发怒。

    明白了凯莎的意思，冷雨迈开了步子，向着炎赫走去。

    “哒哒哒！”

    高跟鞋撞在地面上，发出了一声声清脆的响声。

    “轰！”

    好像被触怒的巨龙一样，炎赫身上直接燃烧起了金色的火焰。那身为了他登基而特别制作的冕服，也一下子变成了灰烬。与此同时，那身金色的铠甲也出现在了他的身上。

    一下子，现场的气氛就紧张了起来。

    冷雨的脚步一停，紧跟着再次抬了起来，坚定地向着炎赫走去。

    终于，两人之间只有一步距离了，在场的人都紧张了起来。

    慢慢的，冷雨伸出了自己的手，向着炎赫落去。

    “冷雨！”

    眼看着冷雨的动作，凯莎立刻就紧张了起来。炎赫的火焰，见识过的人都知道它的恐怖之处。凭借凯莎的眼力，自然是看出了这玩意儿的可怕。所以，看到冷雨的动作，她瞬间惊叫了起来，想要提醒冷雨。

    冷雨动作一顿，脸上浮现出一抹坚定之色，再次向着红着眼睛的炎赫的脸上摸了过去。

    看到这一幕，凯莎闭上了眼睛，扭过了头，不忍看接下来的画面了。她此时已经有些后悔了，自己不该劝冷雨去的。这个时候，炎赫仍旧红着眼睛，狰狞着脸色。这明显是已经被怒火冲昏了头脑，甚至已经变得有些六亲不认了。冷雨这么冒冒失失的上去，要是有什么意外，凯莎都能内疚一辈子。

    “您怎么这么傻。”

    突然，一声艰涩的声音传了过来。凯莎一愣，立刻睁开了眼睛，转头看去。

    原来，在冷雨的手临近那火焰的时候，那火苗好像有灵性一般，避开了冷雨的手，让她接触到了炎赫的脸庞。

    紧跟着，炎赫眼中的血色就慢慢的褪了下去，再次恢复了清明。而他身上的火焰，也渐渐地熄灭了下来。在恢复清醒的那一刻，炎赫自然看到了自己母亲的举动。一时间，他的内心充满了自责。如果，母亲被自己伤了。那么，炎赫真不知道该如何面对她，面对自己的内心。

    “你没事了？”冷雨刻意避开了炎赫的询问，温声问道。

    炎赫一愣，心中的自责更甚了。他知道，这是母亲不想自己难过。摇了摇头，表示自己已经平静了下来。

    “呼，到底出了什么事？你怎么会发这么大的火？”冷雨松了一口气，一边关切的问道，一边挥手示意海兰将这些侍女带出去。

    不一会儿，那些侍女便退了出去。临走的时候，海兰还特意下了封口令，警告了这些人不许胡说。

    待那些侍女走完了之后，凯莎三人起身，也想要告辞离开。

    就在这时，一直沉默着的炎赫开口了，说道：“凯莎阿姨，您也留下来吧。天使之城那边有消息了。”

    一下子，凯莎就僵在了原地。而冷雨也愣住了，瞬间就明白了炎赫为何会发这么大的火了。

    “怎么回事儿？”冷雨一把抓住了炎赫的手，脸上满是担心的神色。

    炎赫摇了摇头，说道：“还不清楚。潘震将军带着冷过来了，只有冷一个人。而且，刚在通讯中，潘震将军告诉我，冷是被人一路追杀的。当她碰到烈阳星的战士的时候，已经是身受重伤。如果不是第三十三军团的战士，和他们的军团长禹乐果断出手，冷可能已经陨落了。”

    “你说什么？！”

    一瞬间，凯莎和冷雨同时惊呼出声。而天使追和天使莫伊也一下子捂住了嘴，满脸都是震撼，惊骇欲绝的神色。

    “到底是谁，竟然敢追杀我天使一族的战士？！”惊怒之后，紧跟着就是暴怒。凯莎那小小的身躯，散发出了无尽的威压。虽然实力还没有恢复，但是多年以来身处高位所养成的气势，还是一瞬间席卷全场，好像使得周围的气温都下降了两三度。

    炎赫皱了皱眉，神力一荡，摆脱了那股不适，说道：“不知道，冷执意不愿意说明天使之城的情况。说是见了我之后再说。”

    “那还等什么，还不快走！”凯莎急道。

    “凯莎！”

    就在这时，冷雨开口了，语气中有了一丝责备。这里是烈阳星，你凯莎如此说话，是几个意思？

    凯莎一愣，立马反应了过来，道歉到：“是我失礼了。”

    炎赫摆了摆手，说道：“无妨，既然我让凯莎阿姨您留下来，自然就没想着瞒您。”

    “好了，冷呢？她现在在哪里？”冷雨挥了挥手，打断了两人的对话。

    “额······”听到冷雨询问，炎赫脸上难得的露出了一丝尴尬，摸着鼻子说道：“那个，您几位先等一下，我让人放行。”

    “放行？！”

    冷雨和凯莎两人愣了一下，相互对视着，脸上有了一丝迷惑。不过一瞬，两人就明白了。炎赫刚才发火，哪里还顾得上潘震两人。估计这个时候，潘震他们还被拦在宫门口呢吧？

    想明白之后，两人就转头向炎赫看去。却发现那里却空无一人。原来，炎赫趁着两人对视，迷惑的时候，已经脚底抹油，溜之大吉了。

    “炎赫人呢？”

    “他去哪儿了？”

    两人你一句我一句的向着一旁的天使追和天使莫伊问道。

    “额，殿下已经先行离开了。”

    看着眼前气势汹汹的两人，天使追怯怯地指着门口的方向说道。

    “离开？！上哪儿去了？！”两人看向门口，异口同声的问道。

    “殿下离开之前说过，他先去御书房了。他已经通知潘震将军，在御书房议事。您二位如果感兴趣的话，也可以前往御书房。”天使莫伊补充道。

    “御书房？”两人对视一眼，点了点头。

    然后，冷雨向着外面叫了一声，海兰便走了进来。

    “摆驾御书房！”

    冷雨直接吩咐道。


------------

第三百二十三章 老狐狸

    怀着沉重的心情走进自己的书房，炎赫直接躺在了椅子上，闭上了双眼。

    只有自己一个人放空自己的时候，炎赫的心情才有了一丝缓解。刚才在景和宫，有母亲在场，炎赫并没有表现出自己失落的样子。他明白，天使之城一定是陷入了前所未有的危机。否则，彦不会将冷派出来的。即使是要来，也绝对不会是冷一个人。

    再者，彦能派出人前来求援。那就说明她此刻一定很危险。更重要的是，她一定很需要自己。否则，以她的高傲，绝对不会轻易向自己求助。即使求助的对象是自己。

    但是，炎赫又十分清楚。他这个时候，根本就没有办法离开烈阳星。登基大典在即，如果他离开了，那如何让宇宙间的各大势力看待烈阳星？更关键的是，如何让烈阳星的人民看待他？他们已经期待了数千年，结果，到头来他们的王却跑了。这让他们该如何想？到时候，他们又该如何的失望。

    “砰！”

    越想越纠结，越想越烦躁的炎赫终于忍不住了，一把抓起了桌子上的砚台，狠狠的砸了出去。

    “为什么？！为什么偏偏是这个时候！”炎赫低声嘶吼道，脸上满是不甘的神色。在彦最需要自己的时候，他却没有办法赶到她的身边。对爱人的担忧和对烈阳的责任感不断的在脑海中冲突着，内心的煎熬已经快将他逼疯了。

    门外，听到这一声的潘震停住了脚步。

    “这······”

    冷也停了下来，脸上一阵的犹豫，不知道该怎么办。她本来对炎赫还是有着一份抱怨的。毕竟，烈阳有着和天使之间的盟约。炎赫还是天使之王的男神。但是烈阳星却在这个时候，在天使之城危难之刻，还在接待天使的敌人。这无疑让冷心中恼火万分，连带着对炎赫也有了很深的不满。但是，真当她面对炎赫的自责的时候，却又一下子踌躇了。她能清晰地感觉到炎赫内心的痛苦，煎熬。面对这样的他，冷心中的指责，不满却又不知道该如何说出口。

    “潘震，为何不进去？”

    就在这时，潘震身后不远处传来了一道声音。

    潘震一愣，行礼道：“参见太妃殿下。”

    “师傅！”冷惊喜的说道。

    “恩。”冷雨点了点头，说道：“你先等会儿。”

    “是母妃吗？进来吧。”

    就在这时，御书房内的炎赫注意到了门外的动静，伸手一招，那落在地上的砚台便被烧成了气体。然后开口，让门外的人进来。

    “走吧。我这个儿子啊······”冷雨叹了口气，摇了摇头，带着一行人推门走了进去。

    御书房其实更像是一座宫殿而非书房。它分为前后两殿，前面是炎赫办公的地方，地方足够大，自然有的是地方容纳众人。而且，早在几人来之前，炎赫就吩咐侍女准备好了坐位等物事。因此，也不用炎赫吩咐，冷雨直接带着众人坐了下来。

    “你们稍等一会儿吧，我召了镜明，炎辉，炎皓三人前来。他们几个还得一段时间才能过来。”看着走进来的一行人，炎赫伸手止住了要行礼的几人，然后揉着额头说道。

    “你叫他们做什么？”冷雨愣了一下，开口询问道。

    冷雨还没坐下来呢，就听到了这么个消息，直接一脸诧异地问道。这几人一凑齐，再加上已经在这儿的潘震。这些人加起来，已经能够决定烈阳星的大小事务了。难不成，炎赫想要直接开战不成？

    炎赫一看，就知道母亲误会了，连忙说道：“母妃，您误会了。”

    有着外人在场，炎赫自然是用上了极为正式的称呼。

    “我误会什么误会了！”

    “您放心，我知道轻重的。不说别的，最起码，在登基大典完成之前，我是不可能离开烈阳星的。”炎赫连忙走到冷雨身边，扶着她坐了下来。

    听到炎赫的解释，冷雨松了一口气。如果炎赫真要现在离开烈阳星了，她还真不知道该怎么做了。

    扶着冷雨坐下来自之后，炎赫这才转向冷，说道：“冷，好久不见。”

    “殿下。”正和凯莎小声说话的冷愣了一下，点了点头算作回答。

    简单地打了个招呼，炎赫说道：“都先等等吧，想来时间不长，他们三人就到了。等到时候，我们再商量一下该怎么帮天使之城。”

    听到这话的冷雨和潘震心中一凛，炎赫这是直接为这场谈话定下了基调。已经不是该不该支援天使之城，而是如何支援了。

    而凯莎则是一愣，满脸的愧疚。刚才，她已经从冷那里简单的了解了一下天使之城的情况。可以说，这一次天使之城的灾难，完全就是她的过失。而她也明白，对于炎赫这个即将登基的皇者来说，做出这一个决定有多么的艰难。

    要知道，炎赫马上就要登基为皇，却在这个时候确定了一场战争。除去准备，调度部队的时间。完全可以说，炎赫刚刚登基为皇，就要面临着一场战争。如果，打胜了还好。但如果打输了。那么，对于炎赫这位年轻的皇者来说，将会是一场毁灭性的打击。他的威名，信誉，等等等等，将在顷刻间荡然无存。到时候，还不定烈阳星会掀起怎样的滔天巨浪。毕竟，没有人希望有一个打了败仗的领袖。

    正因为明白，凯莎在感动之余，更多的则是愧疚。如果，她当初能够考虑得更多一些，心里面更狠一些，能够更果断一些。那么，彦的继位就不会生出这么多的波澜，现在也许就不会有这样的局面。

    而对于冷和天使追以及天使莫伊三人来说，心里面则是满满的感激。

    怀着不同的心情，时间一点点的流了过去。

    突然门外传来了一阵通传声：“镜明丞相到！炎辉大祭祀，炎皓总队长到！”

    “哦？来了？”正头疼的抚着额头的炎赫一愣，转而向着殿门的方向看了过去。

    很快的，殿门再次打开，进来了三个人。走在最前面的是一身紫色朝服，面容苍老的镜明。紧随其后的是一身白色祭祀服，手持权杖，同样面容苍老的炎皓大祭祀。与炎皓并排而行的，则是一身金色铠甲，看起来只有四十多岁的神殿卫队总队长炎辉。

    “参见王上，太妃殿下！”离得老远，三人便躬身下拜。

    “好了好了，私底下不用行如此大礼。”炎赫微微抬了一下手，止住了三人的大礼。

    一是因为他本身就不太注重这些礼节，再说了，让这几位“老爷子”给自己行礼。不说他们的年纪，就单单他们为烈阳所立的功绩，就值得炎赫去尊重。二来，炎赫此时满脑子都是彦的身影，根本就没心思注意这些礼节不礼节的。

    三人也没有推辞，道了声谢，便直起了身子。打眼一看，潘震，冷雨以及凯莎，都坐在两侧的座位上。甚至，还有三名天使。看到这些人，三人心中一凛。

    这几天，三人手头上都有很多事情，可谓是忙的头昏脑涨的。身为大祭祀的炎皓，登基大典所需的会场布置，该有的礼仪，祭祀等等，都是由他来准备的。而同为神殿势力的炎辉总队长，则是负责到时的仪仗，卫队，除此之外，还有全程的安保什么的。而文官之首的镜明也不轻松，使节的接待，各大文明的贺仪，烈阳内部的庆典等等，都是他主管。所以，三人这几天都忙得天昏地暗的，根本就无暇顾及其他。

    但是，就在三人正忙着的时候，接到了炎赫的命令。命令他们放下手头上的事情，火速赶往皇城御书房，说是有要是相商。本来他们还以为只是叫了自己一个人。却没料到等他们赶到在宫门的时候，却迎面撞上了其他两人。稍一了解，就知道对方也是接到了炎赫的命令。一下子，三人就明白，八成是有什么意外发生了。等到了御书房，一看到这些人，更是证明了他们的想法。三人的心一下子就沉到了谷底。

    “出事儿了！”

    三人脑中闪过这么一丝念头。

    对于这些活了上万年的老狐狸来说，给他们一根绳头，他们就能给你拽出一头牛出来。

    一看到陌生的天使冷，再加上眼前这齐全的众人。他们就明白，一定是天使之城来消息了。而且，情况还可能很严重。而且，看起来炎赫定然已经有了相助的打算了。

    不得不说，人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿。仅仅是短短几息的功夫，三人就将事情推出了大半。可见，这些人活了数万年，一个个的都成了人精。

    心中有了大概，那么出兵的利害关系自然而然的就出现在了各自的脑海中。稍加思索，几人就有了自己的想法。是该出兵，还是该阻止，几人心中都有了自己的打算。

    心里有谱，原本沉甸甸的心情也有了一丝缓解。

    但是，明白归明白，样子还是要做一下的。否则，太聪明的人谁都不喜欢。

    三人交换了一下眼神，年龄最大的镜明开口问道：“不知王上今日唤臣来此有何要事？”


------------

第三百二十四章 态度转变

    “王上，不知您今日唤臣等前来，所为何事？”一副白胡子老爷爷形象的镜明走了出来。

    镜明先是对着炎赫躬身一拜，然后对着冷雨抱拳一礼，最后才开口询问。一言一行间不急不缓的，进退有度，礼节恰到好处，简直堪称完美。

    但是，炎赫将他的动作看在眼里，却是恼怒万分。他就不信了，这老家伙能看不清楚自己的用意。都特么的几万岁了，凯莎都算他孙女辈的人。如此漫长的岁月，就是头猪也都成精了吧。可是，他居然还是如此问自己。这显然是不赞成自己支援天使之城的打算啊！

    好好好，你给我绕圈子，那就别怪我不按常理来！

    想到这里，炎赫脸色一正，严肃的说道：“天使之王神圣·彦的右翼护卫，带来了天使之城的消息。目前，天使之城情况危急。所以，本王决定发兵天使之城，以作支援。”

    镜明脸上的笑意一下子就僵住了，内心瞬间化身为咆哮帝：“不带这样玩儿的啊！动不动谈话的艺术啊！你这样，跟一上来就两个王炸有什么区别？！这已经不是商量了，简直是命令了啊！这特么的还让我怎么还嘴啊！！”

    好吧，以上纯属口胡。德高望重的大长老阁下，定然不会如此没品。不过，炎赫的话还是让他一下子噎住了，准备好的说辞一点用场也没有了。

    这可能就是所谓乱拳打死老师傅吧。本来，镜明还打算和炎赫墨迹墨迹，最好劝他放弃兵发天使之城的打算。可没想到，炎赫连个墨迹的机会都不给他，直接将会议的主题定成了怎样支援天使之城。

    回头看了眼身后的两个同伴，却发现他们正低着头欣赏着地板上的纹理。那一脸的赞赏，好像在赞叹当初雕刻这地板的工匠的手艺。

    看到这两个货色，镜明眼角狠狠的抽了抽，深吸了一口气，说道：“王上为何会做如此打算？想必您也明白，您登基在即，烈阳星此刻经不起大的动荡。”

    “咱们今天且不说烈阳和天使之间的攻守同盟，本王只问一句：你们王后现在被人围攻，需要支援。去，还是不去？！”

    一句话，直接将镜明三人问住了。现场也一瞬间静了下来，尤其是镜明三人和潘震，以及冷雨，更是不可思议的看着炎赫。

    许久之后，镜明三人和潘震交换了一下目光，眼中都是凝重了几分。

    最后，身为烈阳星守护的潘震开口了，严肃地问道：“王上，您是认真的？”

    “赫儿，你真的决定了？不该了吗？”冷雨也开口问道。不同于以往面对炎赫的温和，此刻的她满脸的严肃，语气无比的正式。

    炎赫沉默许久，记忆再次回到了费雷泽，彦坠落长空的那一刻。回想起这一幕，炎赫一下子有了决断：“决定了。”

    冷雨点了点头，再次问道：“不改了吗？这可是一生的事情。”

    “不改了，也不想改了。自从彦在费雷泽为了我折翼的那一刻起，我心中就再也容不下任何人了。”

    冷雨闻言深吸了一口气，郑重的说道：“既然你已经有了决定。那么，就这么定了吧。炎皓，准备相关事务，待王上登基为皇，就通告烈阳吧。”

    冷雨同意之后，潘震几人再次目光交汇，交换了一下意见。然后，他们全部站了起来，单膝跪地恭贺道：“恭贺王上！”

    “哈哈，诸位请起，”炎赫哈哈一笑，让他们站了起来，然后笑着调侃道：“几位爱卿，寻常百姓家成婚都是一件人生大事，亲朋好友贺礼都是精挑细选。你们就这么轻飘飘的一句话，可没有一点儿没诚意啊。”

    “呵呵，王上您突然做出这样的决定，也没让臣等有准备的时间啊。”白发苍苍的镜明笑呵呵的说道。

    “是啊，若是早知道有这样的喜事，老臣就是搬空了镇守府，也会让王上满意啊。”平时总是以威严示人的潘震此刻也是笑眯眯的，脸上满是喜悦之情。

    而神殿的两位，脸上也是一副浓浓的喜色。

    而从进殿来就一直沉默的几个天使直接就懵了，她们根本就看不明白，这到底是怎么回事儿。不刚才还是明争暗斗，勾心斗角的吗？怎么转眼间就一片和谐，你好我好大家好了？该不会，这烈阳星的人，脑回路都不太正常吧？

    就连在烈阳已经待了很长一段时间的凯莎都是一脸的迷惑。不过，比起三个天使，她倒是看出了一点：想来，以现在的情况来看，想来支援天使之城是不会有什么问题了。而且，以凯莎多年执政天使之城的经验来看，众人的转变，很可能和彦的身份有关。因为，刚才冷雨等人几次三番询问炎赫决定了没有。凯莎敏锐地发现，这个，应该是和彦有着密切的关系。

    “哎，行了行了。看看你们一个个的，天使之城的危机还没有解除，彦还处在危险之中，王后的事情还没影呢，更别提将来的皇后了，你们就搁这儿高兴起来了！高兴个什么劲儿啊！”终于，冷雨看不下去了，给几人头上狠狠地泼了一盆冷水。

    几人闻言一愣，尴尬的对视了一眼，就连炎赫也有些尴尬，端起了眼前的茶杯抿了一口，装作掩饰。但是，镜明几人显然打算将这口锅扣在炎赫头上，都直直的盯着他，一言不发。连带着冷雨也看着他，等待着他的决定。

    炎赫被众人盯得发毛，不得不放下了茶杯，咳了两声，说道：“额，那个，母妃说得对。你们都有什么意见？说说看。”

    几人小声的商量了一会儿，由潘震站了起来说道：“既然王上已经做出了决定，那么对于王后被围攻的事情，我烈阳星自然就不能袖手旁观了。所以，出兵就成了必然。”

    “女王，这烈阳星到底怎么回事儿？怎么转眼间就变了态度了呢？这也变得太快了吧？”一旁的天使冷看到潘震如此说，终于忍不住了，直接通过天使特有的通讯方式向凯莎询问了起来。

    凯莎摇了摇头，回道：“我哪里知道。别看我在这儿待了好几年，可对于烈阳星，我仍旧不太了解。不过，能支援天使之城就是好事，咱们且先看看吧。”

    其实，潘震等人的态度之所以转变这么大，一切都因为炎赫对于彦的那个称呼。前文就说过，烈阳星上上下下规矩森严，一点都马虎不得。之前，烈阳星对于彦的称呼，都是王妃二字。但是，这一次，炎赫却变成了王后二字。王妃？王后？一字之别，天差地别。

    简单来说，王妃可以有很多个。但是王后，那可就不一样了。尤其是对炎赫来说，他即将登基为皇，到了那时，不出意外的话，王后自然也升级为皇后。而皇后是什么身份自然可想而知。

    所以，潘震等人立刻转变了态度。

    事实上，一旦被确立身份。从烈阳星律法上来说，彦就是烈阳第二尊贵的人，就连长公主蕾娜和炎赫的母亲冷雨，都比她要差上一截。蕾娜就不说了，至于冷雨，却是因为炎赫的父亲炎烈出了意外，并没有登上皇位的机会。所以，直到炎烈死去，冷雨仍旧只是一个王妃的身份。直到炎赫继承王位之后，才升级为太妃。就这，比起皇后来，还是差了一截。只不过，炎赫他们私底下并不纠结这些复杂的关系罢了。

    因此，被炎赫确立为王后，未来的皇后之后，彦的安危已经不仅仅关系到天使之城了，还代表着烈阳星。所以，潘震等人才立刻转变了态度。不再阻拦炎赫出兵天使之城的决定。不过，虽然出兵定了，可是如何打却还是个技术活，怕是少不得一番争论了。


------------

第三百二十五章 来自远古的疯子（上）

    “冷，你给他们说一下天使之城的近况吧。”

    决定出兵，自然要了解一下天使之城的情况。毕竟，兵法还有云，知己知彼，方能百战不殆吗。如果不了解天使之城的情况，贸然出兵，那可就危险了。

    “冷，冷！？”连叫了两声，都没有回应，众人不由得一愣，皆是转头看了过去。

    原来，冷和凯莎两人正凑在一起，说着什么，并没有注意这边的情况。再加上大殿比较大，两人相隔比较远，冷根本就没有听清炎赫的话。

    别人不好意思说，冷雨可不会惯着两人，黑着脸的指责道：“我说，你们两个隔这儿干嘛呢？能靠点儿谱吗？”

    “额······”冷双手合十，讪讪的笑了笑，做出了一副抱歉的样子。

    “师傅~~~”

    冷爹爹地叫了一声，直叫的冷雨打了个冷战，厌弃的摆了摆手，说道：“行了行了，装什么淑女呢，我还不知道你这泼辣的性子！说正事儿吧，炎赫问你天使之城的情况呢。”

    一提到天使之城，冷立刻就转变了态度，再也没有那玩笑的样子了。

    炎赫摇了摇头，说道：“好了，冷，给我们说说天使之城的情况吧。说实话，我很难想象，到底是什么样的敌人，才能将彦逼到这种地步。甚至不惜放下身段，向我求助。”

    “是男天使。”

    “男天使。”

    两道声音同时响起，是冷和凯莎。

    在场的人齐齐一愣，心下疑惑起来。尤其是烈阳星的人和天使追以及天使莫伊，脸上更是一脸的迷茫。哦，对了，有一个人例外，那就是炎赫的母亲冷雨。

    只见冷雨先是一阵的迷茫，随后就是一脸的错愕，紧跟着声音直接高了八度，不可思议的叫到：“你说什么？！”

    凯莎脸上露出一丝痛苦之色，咬牙切齿的说道：“是华烨。”

    “华烨？！他怎么可能还活着？！！”听到这个名字，冷雨蹭的一下就站了起来，满脸的不可置信。

    一时间，冷雨死死的盯着眼前如同一个六岁儿童高的凯莎，眼中满是震惊之色。

    “师傅，您也知道华烨？”天使冷疑惑的问道。

    据她所知，天使之城关于华烨的记载，全都被清除了。但是，如今看起来，好像师傅也知道这件事。所以，她心里面自然很疑惑。然而，冷却忘了，冷雨当初和凯莎都是温莎女王的左右翼护卫，怎么可能不知道这件事情。

    “怎么可能不知道，当初还是我和凯莎一起联手，才将他放逐出天使之城的。”冷雨有些烦躁的摆了摆手，在原地转起了全来。

    而炎赫等人仍旧没有反应过来，可看冷雨这个样子，众人一时间也不好去询问。

    “凯莎！你看看你办的好事儿，当时将华烨逐出天使之城，温莎女王命我留下来清理男天使存在的证据。你带队追杀他们，结果呢？你竟然还让华烨活着！你告诉我，你到底怎么想的？！”转了几圈，冷雨突然停了下来，怒视着凯莎。

    面对冷雨的质问，凯莎沉默了下来，低着头一句话都没有说。她并没有否认冷雨的话，显然，关于男天使的事情，还有一些冷不知道的事情。

    “现在，他们又卷土重来了！你告诉我，就凭天使之城的那些孩子，怎么和华烨打？！她们，有谁是华烨的对手！？”冷雨继续质问道，显然正处于盛怒之中。

    另一边，炎赫询问着几人华烨是谁。但是，另炎赫吃惊的是，众人中都不清楚这么个存在。也不知道这华烨是何方神圣，竟然引得母亲发如此大的火。

    询问无果之后，炎赫皱了皱眉，开口问道：“母妃，这华烨到底是何方神圣？还有，这男天使又是什么人？我只听彦提起过，天使一族全部都是美丽的女性，这什么狗屁男天使又是从什么地方冒出来的？石头里蹦出来的不成？”

    冷雨还没有回答，镜明就开口说道：“不，王上，早老朽的记忆里，男天使曾经也是天使一族的一部分。只是，后来他们却无端从天使一族中消失了。”

    “那你给本王说你不知道！”炎赫一瞪镜明，脸上满是不爽的神色。

    “额，王上，您问的是我知不知道华烨的身份，哪里问男天使了啊？”老家伙眨了眨眼睛，还卖了个萌。这一行为直接让他跟前的几个人捂着脸转了过去，用实际行动诠释了什么叫做不忍直视。

    炎赫被镜明狠狠的噎了一下，指着他说不出话来。

    “华烨，或许镜明长老您也听说过。只不过，那个时候的他被称作灭世之灾。”一旁一直沉默着的凯莎开口说道。

    “灭世之灾？！”镜明皱了皱眉，有些迟疑不定的问道：“是那个被叫做上古邪神的家伙？他不是消失几万年了吗。怎么，他就是你们天使一族的华烨？”

    “如果没有别的人被称作上古邪神，那就是就是他没错了。”凯莎点头说道。

    “嘶！！”

    听到凯莎承认，镜明和潘震两人倒吸了一口凉气，惊道：“真是那个疯子！”

    不同于专注于太阳神殿的炎皓炎辉两人，潘震和镜明两人一个主持者烈阳的军方，一个生命漫长，所以，对这个上古邪神都有一定的了解。一听到这家伙的身份，一下子就想起了他在宇宙间流传的事迹。

    “可不就是那个疯子。也不知道凯莎这家伙是怎么想的，竟然没有趁着他虚弱的时候干掉他。现在玩大发了吧，玩脱了吧你？！我看你怎么给温莎女王交代？！”冷雨狠狠地剜了凯莎一眼，然后讽刺的说道：“不过话说回来啊，天使之城能够成这么久，还没有被毁掉，已经超乎我的想象了。”

    凯莎张了张嘴，叹了口气，再次沉默了下来。

    听到几人的对话，炎赫的眉头皱的更紧了。他能听出来，这个叫做华烨的家伙，很久以前曾经属于天使一族。只不过，在后来不知因为什么原因，被当时的天使之王连同男天使，一起逐出了天使一族。而且，还是母亲和凯莎共同完成的。但是后来，不知为何，身为当时的左翼护卫的凯莎没有杀了华烨，后来还被他闯出了灭世之灾的称号。

    “灭世之灾？嚯，好响亮的名头。不知道，该是什么样的人，才能被称作灭世之灾呢？”炎赫喃喃自语道。

    “那是一个疯狂的疯子，为达目的，不择手段的疯子。一个极其残忍，视生命如无物的疯子。”潘震连用了好几个疯子，来形容这么一个人。

    “他到底做了什么？值得潘震将军如此评价？”炎赫一愣，疑惑的看着潘震。


------------

第三百二十六章 来自远古的疯子（下）

    “呵，做了什么？”潘震摇了摇头，说道：“也没做什么，只不过毁掉了几个低等文明，杀了不计其数的人，硬生生的停滞甚至是掰弯了很多文明的发展进程罢了。反正，在他的称号广为流传的那段日子里，整个宇宙间除了有数的几个文明之外，全部笼罩在名为灭世之灾的恐惧里。”

    虽然潘震说得轻松，但是在场的人，尤其是不了解华烨的人，都能从潘震那状似轻松的字里行间里听出背后的尸山血海。

    这是一个疯子！

    这一瞬间，即使是没见过，或者是不了解华烨的人脑海中不约而同的响起了潘震的评语。

    “当初在天使之城，华烨就奉行着自己的天宫秩序。也就是所谓的由天使文明规划低等文明进程的秩序。后来，他这个理念被温莎女王所否定。并且，不知他和温莎女王之间发生了什么事情，使得女王暴怒，决定将所有的男天使以及华烨本人逐出天使之城。并且，温莎女王下令，销毁天使之城男天使存在的所有痕迹。就这样，男天使在天使一族中就此消失殆尽。不过，不知道为何，凯莎竟然放过了华烨，以致有了今天这样的祸事。”

    凯莎叹了口气，回答道：“不是我放过他，而是他早已料到了自己会有这么一天，在我们追杀他的路上，埋伏了我们。你不是问我，紫月是怎么陨落的吗？就是在他的手中，我亲眼看着他将紫月挑在剑尖上，可却毫无办法，一点儿办法都没有，我只能看着他离开，就那么傻傻的看着。”

    说到这里，凯莎脸上已经满是痛苦之色，两行清泪渐渐地打湿了脸庞。

    “被，被埋伏了？”冷雨惊愕的问道。

    “是，他将我们所有人耍了。他早就明白天使之城不会允许他的想法，所以刻意的激怒了温莎女王。但在这之前，他早就将男天使中的一部分精英暗中调出了天使之城，埋伏在了我们追击的路上。紧跟着，他假意在和你我的对决中受伤，以自己为饵，让温莎女王放松了警惕，派了我一个人对他进行追杀。”

    “所，所以说，紫，紫月就是在这场追击中······”

    凯莎默默的点了点头，继续说道：“是。虽然我的实力超过华烨一线，但是他几乎将所有男天使的精英全部埋伏在了那里。猝不及防之下，我们几乎在一瞬间被他们冲得七零八落的。而且，华烨又不顾伤势，强行击杀了我手下的最强的几个人，使得我们落入了下风。”

    “那后来呢？”此时的冷雨也从愤怒中抽了出来，坐在椅子上，沉声问道。

    “后来？”凯莎眼中闪过一丝恨意，咬着牙说道：“在他击杀紫月之后，我愤怒了，不顾一切的杀向了华烨。甚至，我都已经做好了和他同归于尽的准备。所有，怀着仇恨的心情，我将他手底下的人几乎杀了个七七八八。但是，但······”

    “但是，就在我拼着身受重伤，几乎是快成功的时候，温莎女王出现了。”凯莎说到这里停了一下，面色变得无比的复杂。

    “女王？！”冷雨一愣，脸上有了一份错愕的神色。她不明白，既然温莎女王都去了，怎么可能会让华烨走掉？

    “是啊，是温莎女王。”凯莎叹了口气，用一种及其古怪的语气说道：“冷雨啊冷雨，你可知道，我们信任的女王做了什么吗？她竟然阻止了我，阻止了我击杀华烨。”

    “你都想不到我当时的念头，我甚至都怀疑温莎女王是不是被人控制了。否则，怎么会做出这样的决定？这简直是颠覆了我的认知！直到后来，后来我发现了一个秘密。”凯莎说到这里，脸上已经布满了泪水，似哭似笑的。

    “好了，不要说了。已经够了！”冷雨厉喝道，她已经不关心华烨了。面对多年的老友的失态，她已经不知道该怎样去询问了。她能想象得到，凯莎发现的事情，绝对惊天动地。而且，很可能是不利于天使之王的秘密。所以，她想要阻止她说下去。

    “不，我要说，为什么不说？我忍了这么多年，为什么不说！？”凯莎古怪的看了眼冷雨，说道：“你知道吗，我竟然发现，咱们的温莎女王竟然还有一个儿子！一个儿子，一个罪人一样的儿子！”

    “凯莎！”冷雨一愣，瞬间想明白了一切。

    绝对是温莎女王在最后关头制止了凯莎的行动，否则，华烨没理由能在堂堂左翼护卫和天使之王的联手下逃脱。这也就是为什么，凯莎说的只能看着他离开，傻傻的看着他离开了。

    说出隐藏在心中多年的秘密之后，凯莎再次沉默了下来，低着头，眼角的泪水不断的涌出。

    冷雨张了张嘴，心中有了一分自责。如果不是今天自己逼她，凯莎也不至于这样。想到这里，冷雨将她抱了起来，放在怀中。

    “虽然，虽然温莎女王最后为此付出了代价，她选择了自裁。但是，但是我绝对不会原谅她，她给天使之王，给整个天使一族带来了难以清洗的耻辱！”满脸泪水的凯莎再次爆了一个猛料。

    “轰！！”

    在场的所有人只觉得脑海中如同被滔天巨浪席卷了一样，而且一浪接着一浪的。今天吃的惊已经快定的上一辈子得了。尤其是几位天使，已经快傻了。她们这个时候已经开始怀疑人生了，先是先王有了个私生子，然后这家伙还不是什么好东西，反而是罪恶滔天的邪神。再是先王在关键时刻阻止凯莎女王击杀这个邪神，最后先王竟然不是因为意外陨落在外，而是自裁？！她们甚至已经开始考虑，要不要抹脖子自尽，毕竟这些东西毫无疑问，绝对是隐秘中的隐秘。

    而另一当事人冷雨则是身子一僵，心底如同掀起了惊涛骇浪一般。她也被温莎女王真正的死因震得不轻，耳朵里一阵阵的轰鸣。

    久久之后，冷雨苦涩的说道：“所以，你才会一直放华烨一马，就是因为温莎女王是吗？”

    “放他？开什么玩笑，我恨不得宰了他！”凯莎冷着脸，满脸的杀气。

    “你在说谎。不管怎么样，我们和温莎女王之间的感情不是假的。否则，当你执掌大权之后，为什么不去杀了华烨？而且，那个时候华烨在宇宙间可是嚣张得很，只要你打听就能知道他的所在。后来，他消失了几万年，想必是你做了什么吧？”

    “你······”凯莎满脸的怒色一滞，换成了一副苦笑的样子，说道：“你这个人，就是如此的讨厌。你既然知道，为什么要说出来？难道你就不能装下去吗？”

    冷雨没有理她，而是自顾自的说到：“而且，你说温莎女王选择自裁。但是，后来有没有丝毫的消息传出来。想必，当时在场的，可能就只有你一个人吧？这也就是你为什么会放华烨一马的原因。是因为自责吧？女王在自己眼前自裁，却没有办法去阻止。”

    凯莎的眼泪一下子就止不住了，泣不成声地说道：“我发现你这个人真的很讨厌。我做了几万年的女王，就这么一个污点，还被你毫不留情的拆穿了。”

    “不，你很完美，真的很完美。你是天使一族历史上，最完美的女王之一。无论怎么样，天使，都是在你的手上名扬宇宙。无数的低等文明因为神圣·凯莎的正义秩序而得以延续，无数的人们因为神圣·凯莎所带领的天使一族而得到了和平。正因为如此，天使的美好才会在宇宙间传唱。”

    “你，你真的是这么想的？”随着冷雨的诉说，凯莎慢慢的止住了泪水，抬起头看着她。

    “不仅仅是我，你看，冷她们不也是这么想的吗？”冷雨笑了笑，侧过了身子，指了指两人身后的三人。

    凯莎一愣，转头看了过去。

    迎着凯莎的目光，三位天使单膝跪地，拄着剑沉声说道：“您永远是我们的女王，高坐云端的诸神之王，审判天使，神圣·凯莎！无论何时，您剑锋所指，都将是我们前进的方向。”

    凯莎愣愣的看着三人，久久无语。

    “所以我说，你永远都是最完美的天使。”冷雨笑着说道。

    “比起你来呢？”凯莎侧目问道，眼中已经没有了悲伤，而是被无尽的自信所取代，再次回到了那个盖压天地的审判大天使。

    冷雨被凯莎问的一愣，紧跟着脸瞬间黑了下来，恼怒的说道：“想跟本宫比，你还差得远呢！”

    “切，一点儿都不诚实。我看你那是嫉妒，嫉妒本王。”凯莎撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “我靠，你皮痒痒了是吧？”冷雨说着就抓着凯莎的翅膀根将她提了起来，向着后殿走去。

    “喂喂，你松开啊，很痛的唉！”远远地，传来了凯莎挣扎的声音。

    “这······”

    三个天使一下子愣在了那里，呆呆的看着这一幕，不知道是不是应该将这个敢于亵渎女王威严的家伙干掉。但是，女王那毫不反抗的样子有事么子回事儿啊？！

    “额，冷姐，我们······”天使追呆呆的问道。说着还指了指凯莎两人消失的方向，意思是要不要追上去。

    冷瞪了她一眼，恼怒的喝到：“还有没有点儿眼力劲儿！大人的事情，小孩少管！”

    “噗！”

    天使追差点儿没喷出一口血来，想自己五千多岁了，竟然被人称作小孩儿！正是，好吧，相比起两位老资格天使前辈，她确实是小孩儿了。


------------

第三百二十七章 天使近况（上）

    冷雨和凯莎离开之后，现场再次冷了下来。

    “额，王上，这个······”潘震等人有些尴尬。

    刚才凯莎和冷雨真情流露，在座的烈阳星的人都插不上话。就连那三个天使都只能看着。结果，一不小心，一下子听到了这么多的秘密。这下子，他们就坐蜡了。

    炎赫头疼的揉着太阳穴，这事情说到一半儿，结果楼歪的不成样子。现在，母亲和凯莎两个人又先走了。用脚趾头想都能知道，肯定是不好意思了。想想凯莎，那可是威压天地的天使之王。尽管现在落魄了，但是自尊心还是很强的。结果今天真情流露，泣不成声。这要是泄露出去了，天使的威名还要不要了？要知道，在彦没有稳固自己的地位之前，天使一族的威名，仍旧是由凯莎打下来的。这要是她丢脸了，那就是整个天使一族丢脸了。

    而母亲冷雨，想必也是照顾到凯莎的情绪，这才找了个由头将她带走了。想到这里，炎赫就一阵的头大。他相信，在场的人都有分寸，不会说出去。但是，必要的叮嘱还是需要说的。

    “这个，今天这件事。额，就埋在心底吧。”炎赫吞吞吐吐的说道。

    “王上放心，我等心里自然有数。”镜明出言回答道。

    炎赫点了点头，又看向了冷三人。

    “多谢殿下谅解。”冷躬身谢道。

    “哎，无妨，应该的。”炎赫摆了摆手，想必天使们肯定心中有数。这种事情自然不会外传。

    果然，就见冷转过了身子，盯着眼前的两个天使，冷声说道：“我以右翼护卫的名义，对此事下达封口令。若有外传，那么，你们自裁吧。”

    “遵大人令。”两个天使单膝跪地，严肃的回答道。

    今天凯莎所说的东西，已经不单单涉及到脸面的问题了。还关系到天使一族中的秘闻，尤其是先王的秘密。如果这些东西被爆出来，天使之王的权威绝对会遭到质疑。到时候，对于天使们的打击来说简直是毁灭性的。

    冷点了点头，再次转了过来。

    炎赫叹了口气，敲着桌面说道：“好了好了，继续刚才的话题吧。天使之城的情况！真是的，一不注意，楼就不知道外到哪里去了。”

    “额，王上？您说什么？”潘震好奇的问道。刚才的后半句话是炎赫小声说的，他们并没有听清楚。

    “哦，没什么，继续吧。”炎赫看了眼天使冷，示意她继续说下去。

    冷点了点头，清冷的声音再次响了起来。

    ······

    半个小时后，冷将天使之城的变动一一叙述了出来。总的来说，这一切还要从彦返回天使之城平定叛乱说起。

    当初，彦平定长老团的叛乱之后，就着手开始整顿天使一族。但是，却从凯莎埋伏在长老团之中的暗子二长老梅瑞狄斯嘴里知道了一个消息。原来，大长老的叛乱，背后有着上古邪神华烨，以及前左翼护卫若宁的身影。

    大惊之下，彦赶忙查起了相关的资料。最终在女王笔记中查到了相关的资料，了解到了华烨的来历。

    再知道天使之城被这么个猛人盯上了之后，彦立刻就行动了起来。先是秘密召集七大天使军团召回天使之城，然后严令审判所核查天使之城内的所有人员。毕竟，当初若宁可是左翼护卫，手底下的力量自然不少。如果被人里应外合了，那天使之城可就危险了。

    这一探查，果然有不少的问题。彦根本就没有想到，堂堂天使之城，竟然几乎被人渗透成了筛子。幸好发现的早，否则，还怎么和人家打？

    之后，彦在这种敌人即将来袭的关键时刻，不得不举起了屠刀。那段时间，天使之城整日里都是血流成河的。整个天使之城都笼罩在血色的气息中。

    索性，经过一场杀戮，天使之城的内患总算被清理干净了。彦也初步的掌握了天使之城。

    随后，她就开始调动七大天使军团，驻守天使之城周围的防线。

    但是，后来又发生了一件事，使得彦不得不开始收缩整个天使星云的力量。那就是，天使星云的边缘星域——耀光星域的覆灭。那是天使秩序下的一个中等文明，但却几乎在一夜之间被人清除，连个消息都没有发回来。

    也就是这次造成的杀戮过重，他们无法掩盖。或者是人家根本就没有想要掩盖，直接用一场杀戮高调宣布他们的归来。

    彦权衡利弊之下，为避免为敌人各个击破。彦果断的发布了王令，召集所有在外的天使返回天使之城。同时，天使秩序下的各大文明开始封锁天使星云边缘地带，防止有人浑水摸鱼。想想一个中等文明都毫无反抗的被毁掉，可见对方的实力强大。所以，在这种情况下，彦的决定绝对没有什么错误。

    事实也如同彦所预料到的，那些走得慢的，全部被人家截杀掉了。只有那些大型的兵团和天使元首们顺利地返回了天使之城。

    这么多人聚在一起，自然问题就出来了。尤其是在彦宣布了华烨的来袭之后，天使们更是一片哗然。甚至还有一部分天使元首认为彦纯粹是在信口开河，天使一族从来就没有什么男天使。以她们上万年的漫长岁月来看，都不知道男天使的存在，更何况彦这个小女孩儿？这纯粹是她为了巩固自己的王位，虚构出来的东西。

    可是这些老东西也不想想，彦如果真是虚构出来的敌人，总有一天会真相大白。到时候，天使们会怎样看她？

    或许，这些老家伙根本就知道彦说的是真的。只不过，她们对于彦的登基很不满。毕竟，神圣·凯莎确实从来没有表达过让彦继承王位的意向，她的首选从来都是艾妮·熙德。

    但是，彦拥有者天使武器库的授权，能够调用银翼却是不争的事实。这些老家伙只是纯粹的使绊子罢了。至于男天使？呵呵，堂堂宇宙第一文明，横行宇宙的天使，还需要在乎这么个不知道从哪个犄角旮旯里面冒出来的顶着天使名头的冒牌货吗？

    彦自然是看出来了这些老东西的打算，因此脸都气白了。但是却没有任何办法，她在天使之城的杀戮已经引起她们的不满了。如果再杀下去，且不说这些手握重兵的天使元首们会不会就这么认命。就单单再杀下去，天使一族的忍心都会散了。

    无奈之下，彦只能将这些混蛋赶到了防御圈外围。索性，这些老家伙出于自信，根本就不认为有人能够打得过天使。所以，她们尽管看出来了彦想要将她们当炮灰的想法，却丝毫没有阻止。她们很期待到时候彦所警惕的敌人被她们一个冲杀之后就死得七七八八之后的脸色。

    但是，等这些人知道彦所言非虚之后，肠子都快悔青了。


------------

第三百二十八章 天使近况（中）

    果然，当战争开始的时候，那些坐在天使之城云霄殿中静静等待着她们的军团大杀四方的消息的元首们接到自己的部队被杀得溃不成军的时候，那脸那个精彩啊，简直是绿里透着红，红得发紫，紫的发黑，黑的发亮······

    虽然知道这个时候不该幸灾乐祸，但是不知为何冷说这段的时候，表情那叫一个兴奋啊。

    好吧，言归正传。

    眼看着天使们被屠杀，彦自然不会坐视不管。毕竟，再怎么说，都是自己的人，就这么看着她们被杀，她也不好受。

    所以，彦当机立断，派了力天使军团将人接了回来。但是，让彦震惊的是，即使是身为天使军团七大天使军团之一的力天使军团，返回天使之城的时候，都是阵亡达到三成左右。

    细细询问之下，彦才知道。一是男天使的战力都比普通天使强上一些，再者是因为对面的高手悉数下场了。甚至，就连主神实力的华烨，都亲自上场。

    这一下子，整个天使之城瞬间怒不可遏。这简直是不按规矩来啊！要是这么打，还要军队干什么？大家直接放对儿不就行了？！

    因此，暴怒之下，天使之城的高手们纷纷愤怒了，强烈要求上战场和敌人决一雌雄。

    但是，彦心中却有着自己的想法。因为，对面最少有两个主神级的高手。一个是上古邪神华烨，一个是前左翼护卫若宁。

    其中，若宁应该实力不是很强。但是，华烨，绝对是凯莎级别的对手。凭彦此时的能力，即使是有着王权和银翼在手，也无法战胜华烨，顶多只是牵制罢了。但是，这么一来，若宁怎么办？她若是发起疯来，整个天使之城由谁来阻挡她？

    一想到这里，彦就一阵的悲哀。天使一族是很强大，但这一切都建立在凯莎的基础上。现在，凯莎一下子遭遇了不测，天使的高端战力瞬间就出问题了。

    原本的天使一族彦已知的大天使们，凯莎，冷雨，凉冰，若宁，哦，还有那个冒出来的华烨。但是现在呢？现在呢，主神级的大天使就只剩下了自己一个人。凯莎遭遇不测，身受重伤。冷雨离开了天使一族，成为了烈阳星太妃。凉冰背叛天使，堕落为恶魔之王，和天使厮杀上万年。而若宁和华烨，正来势汹汹。自己一人，该如何抵挡？

    有人说，天使一族不是还有很多神级天使吗？是，没错是这样！天使一族的元首们，以及七大天使军团，还有审判所和长老团。还有作为最终底牌的神圣天使卫队。但是呢，这么多人，却没有一个达到主神的高度。上位神，中位神，下位神倒是一抓一大把。

    但问题是，晋级主神的彦自然明白，在主神级高手的交战中，那些上位神什么的根本就起不到作用。毕竟，如果单凭上位神就能对抗主神，那么烈阳星的四大护卫就不会那么出名了。

    所以，彦百思之下，还是决定消耗掉敌人的兵力。至于高手，能拖就拖吧。

    后来的战争，一开始也是按照彦的推想来的。等到那些男天使们将战线推到天使之城边缘的时候，男天使们已经被消耗到了一个低谷。期间，彦也上过几次战场，不出所料的被华烨和若宁两人联手针对。若不是她手中有着两件超级神器，再加上神圣天使卫队的拼死营救，彦或许就回不来了。

    而更让彦愤怒的是，华烨连同若宁居然诬陷她联合莫甘娜，害死了神圣凯莎。说自己是贪图天使之王的宝座，证据就是自己手里的银翼和王权剑。他们甚至声称，自己的王权剑就是莫甘娜给的报酬。而自己前段时间在天使之城的杀戮，正是为了清除异己。

    这一下，简直是气的彦牙痒痒，但却不知如何反驳。说王权是炎赫赠予的吧，根本就没有人相信。毕竟，能和银翼媲美的神器，什么样的人才会赠送别人？这样的傻子请给我来一打！

    就因为这件事，华烨成功的蛊惑了一批心智不坚定的天使。甚至，还有很多天使元首面对实力恐怖的华烨，早在退守天使之城前便带着人撤离了双方交战的战场。而华烨也因为人手问题，并没有去追击这些人。毕竟，只要自己打破天使之城，成功地登上王位，那么这些天使元首们自然会跑来投诚。

    现实就是如此的残酷，这些已经离开天使之城许久的天使元首们，有很多对凯莎的敬畏都随着时间的流逝变淡了不少。如今，凯莎对外宣称陨落，她们更是不在乎了。反正谁胜利就为谁摇旗呐喊就是了，毕竟重兵在手，天使之王还能把自己怎么样了不成？

    最后，如果不是冷持着手中的天晶剑支持她，天使之城的人心，还不定乱成什么样子呢？

    就这样，彦好不容易聚集起来的大军，撤退的撤退，被策反的被策反。到了最后，几乎剩下的不到战前的一半。就这，其中还是以天使之城的天使们和七大天使军团以及十大元首中的七位为主。而长老团和审判所，在这种大型战争中却又起不到多大的作用。

    而作为敌人的华烨，也是对彦恨得牙痒痒。他根本就没有料到，彦的魄力竟然这么大。在战争一开始的时候，就敢顶着压力，将天使军团撤回天使之城。而且，彦的手段也够狠辣，为了清除若宁在天使之城的暗子，竟然举起屠刀大肆杀戮。而后，更是和他打起了消耗战。直接将男天使的数量直接耗到了低谷，甚至连战争开始之前的一成都不到。

    要知道，凯莎曾经亲自前往镇压过男天使。而后，更是将男天使流放到了宇宙的边缘——蛮荒星域。要知道，蛮荒星域之所以为蛮荒星域，就是因为那里资源极度贫瘠。男天使们就连基本的生活都满足不了，更遑论什么发展了。

    更加关键的是，蛮荒星域还有着很多的危险。而当初，男天使可是足以和女天使相抗衡的。尽管最后被驱逐的时候损失了不少，但是大体上仍旧完整。但是现在呢，现在早已不复当年的盛况，仅仅只到原本的千分之一。

    这便是因为男天使们在残酷的环境中优胜劣汰，只剩下了这么多人。这也就是为什么，男天使们的个人实力都比女天使们强大一些的原因了。毕竟，虽然女天使们虽然和恶魔战斗。但是，毕竟没有男天使们日日夜夜为了生存而战所经历的多。

    但是，就这，就这些仅剩不多的男天使，还都快被彦消耗光了。这让华烨怎能不恨得牙根痒痒？华烨都恨不得活撕了彦。但是，面对封闭起来，和他们对峙的天使们，华烨只觉得老虎看天，无处下爪。

    而冷离开之前，天使之城就是这样，双方仍旧处在对峙的阶段。彦将天使们的大量兵力撤回了天使之城，凭借坚固的防线消耗男天使们的数量。

    但是，离开之前，冷听彦说过，华烨背后还有人。而且，很可能那个家伙才是幕后黑手。因为，在战场上，天使们不止一次的发现了第三方势力的影子。并且，如果不是她们，天使们也不可能溃退的如此之快。所以，彦才会特意制造出一场大规模的战争，让冷带着护卫逃出天使之城，向炎赫求援。


------------

第三百二十九章 天使近况（下）

    炎赫几乎是全程阴沉着脸听天使冷讲完天使之城的变故，浑身都散发着一种暴躁的气息。

    好不容易听完了冷的叙述，炎赫闭上了眼睛，深吸了几口气，才压下了心中的怒气。

    “你说的第三方势力，是不是卡尔萨斯那只老鬼？”炎赫淡淡的开口问道。

    无怪乎他这么想，整个宇宙中，有资源支持男天使的发展，并且有胆子和天使做对的，也就只有这只老鬼了。其他的，烈阳不做考虑。神河文明已然覆灭，获得了其遗泽的超神学院也是苟延残喘，自己还有一屁股的翔还没擦干净呢，根本就不会顾及地球之外的事情。更何况，他们和天使也没有利益冲突啊。

    至于最可能的恶魔头子莫甘娜？不好意思，人家正在地球度假。顺带着拉起自己的队伍，准备应对来临的天使。话句话说，他们根本就不知道，天使之城的情况已经严重到了这个地步。

    所以，数过来数过去，也就只剩下卡尔萨斯这只老鬼了。至于其他文明？呵呵，且不说天使们横行宇宙间的名声有多强大。仅仅是那些敢递爪子的，绝对会被天使撕的粉碎。

    毕竟，敢插手两头庞然大物之间的战争，你也要有那个资本不是？否则，等待你的就是被两头巨兽撕的粉碎。毕竟，谁也不愿意有那么一些跳梁小丑和自己抢食儿吃不是吗？

    “回殿下，是的。天使数次在战斗中发现了饕餮文明的影子，基本可以判定，死神卡尔萨斯已经介入了我们之间的争斗。此外，还有同属于冥河星系旗下的巨狼文明，恐兽文明，影魔文明，巨兵文明等等等等。”

    炎赫越听脸色越冷。天使冷说的这些，基本上和饕餮一样，同属于信仰死神卡尔萨斯的文明。比如恐兽文明，和饕餮一样，同属于兽体文明。只不过，相比于饕餮，他们更加的残忍，同时智慧也稍低一些。但是，他们的单兵实力，绝对是饕餮的好几倍以上。而影魔文明，别以为这些人名字里面带这个魔字，就属于恶魔了。这是一方科技极度发达的势力，善于操控阴影，所以被命名为影魔而且，这些人手中掌控者卡尔萨斯一方难得的驱动暗能的力量，其战力不可小觑。而巨兵文明，说白了，就是巨人。这一宇宙间奇特的种族，庞大的身躯给了他们其强大的战力。当然了，战场中也都是活靶子，前提是你能打破他们的防御。

    除此之外，还有很多小杂鱼就不一一列举了。

    从天使冷说的这些，炎赫已经可以肯定，华烨的出现，一定和卡尔萨斯脱不了干系。甚至，很可能华烨背后站着的就是卡尔萨斯。

    虽然卡尔萨斯的特长不是战斗，可是手握大时钟，谁也不敢小觑这家伙。想来，压服一个华烨，还是没有问题的。

    而一旦卡尔萨斯掺和到这里免了，炎赫就不得不小心起来了。

    沉吟了一阵，炎赫开口问道：“你们怎么看？”

    在天使冷诉说的时候，不仅仅是潘震他们，就连貌似离开的冷雨两人，也在后殿倾听着天使冷的话。所以，这些人都有一些自己的想法。

    小声的交换了一下意见，身为军方总指挥，注定和此次出兵脱不了干系的潘震开口说道：“老臣想要请教这位天使一个问题。”

    炎赫一愣，抬了抬手，示意他继续。

    潘震点了点头，然后问道：“我想请问，天使之城如今和男天使，额，算了，还是称呼其为邪神吧。想来，你们也不愿意让这么一群人顶着天使的名头。”

    天使冷一愣，感谢道：“多谢将军谅解。您有什么疑问，还请提出。冷如果能回答，定然不会隐瞒。”

    “无妨。”潘震摆了摆手，继续问道：“现如今，天使之城可还有一战之力？能做到什么程度？”

    听到潘震的提问，炎赫立刻将头转向了天使冷。显然，他对于这个问题也很关心。他需要根据天使之城的情况来判断出多少兵力。

    而后殿的冷雨和凯莎也支起了耳朵，看着面前画面中的冷。

    冷犹豫了一下，回答道：“这个，我不确定。在我离开前，女王为了给我制造逃出天使之城的机会，和那些邪神进行了一场大战。根据我那个时候的观察，我们应该是占据上风的。但是，在我离开前，我在战场上发现了一个很不好的现象。”

    “恩？”

    冷的一句话瞬间吸引了几人的注意力，他们全都看向了天使冷。

    回想了一下那战场上令人痛心的一幕，天使冷苦涩的说道：“天使之城已经开始人心不稳了。在战场上，我们已经不知道该相信谁了。昨天还和你并肩作战的战友，今天却将利剑捅入你的身体。现在的天使之城，已经有一些战士被蛊惑了。只是，不知道这种情况如今怎么样了，女王有没有采取措施。”

    炎赫脸色一沉，叹道：“哎，坚固的堡垒，总是从内部被攻破的。”

    眼前的几个烈阳星众臣也是一副言之有理的样子。而身处后殿的冷雨两人，则是脑子轰的一下炸了。她们很清楚，对于天使来说，人心不稳意味着什么。

    天使文明，几乎完全是以信仰来支撑的。如果连最基本的信仰都无法保证了，那么，天使也就到了悬崖边上了。

    “情况就是这样了，这还是我离开天使之城前的状况。如今，距离我离开天使之城已经过去三个月有余了，也不知情况如何了。至于一战之力？！我相信，只要天使之仍旧有着活人，我们就不会放弃，始终会坚守天使之城这片圣域。”天使冷坚定地说道。

    炎赫和潘震他们交换了一下眼神，然后点了点头。

    从天使冷这坚定的话语里，他们能够肯定，天使之城应该不会陷落。而天使们，应该仍旧有着一战之力。因为，即使到了这个时候，早已离开天使之城的天使冷仍旧抱有这样的想法，足以说明天使之城人心可用。更何况，想必彦也不会眼睁睁的看着天使之城人心浮动，定然会采取措施。这样一来，天使之城的安全系数肯定要再涨几成。

    至于人心浮动，他们也能理解。毕竟，相比起凯莎来说。彦目前的表现确实是有些不如。毕竟，天使都被人压入家里面了。所以，那些天使有不满也正常。不过，只要处理得当并不会有什么大的问题。

    通过天使冷的叙述，炎赫他们对于天使之城的现状有了大概的了解。接下来，就是支援的问题了。


------------

第三百三十章 军队调度

    “你们看呢？”潘震问了问身边的几人。

    “恩。”镜明捻着胡子沉吟了一下，开口说道：“如今王上登基在即，是以无论如何，这四大守护军团是没有办法动用了。且不说这个关键时刻，需要四大守护军团镇守烈阳。单单，上一次因为王上的意外，四大守护军团首次调离了烈阳星，就出了不少事。”

    镜明的话使得炎赫一阵的尴尬。确实如同他所说，上一次如果不是因为炎赫出了意外。那么四大守护军团无论如何是不可能离开烈阳星的。

    “可是这样一来，又该调集哪些兵力呢？”大祭祀炎皓皱着眉头问道。

    按理来说，烈阳的军方调动和神殿是没有关系的。可是，现实哪有那么简单？神殿，文官在战争时刻都扮演之重要的角色。所以，他们也很关心烈阳的军队调度。

    相对来说，身为神殿卫队总队长的炎辉反而是最轻松的。因为，他的职责也就只是守护太阳神。另外就是完成太阳神的神谕就是了。

    一旦不能调动四大守护军团，在场的几人就都觉得棘手了。烈阳的军队不是没有军队，军队倒有的是。但是，这些军队都有着自己的职责。尤其是炎赫接受烈阳以来，烈阳快速的发展，地盘也扩大了许多。这一下，需要镇守四方的军队需求也多了起来。到目前为止，烈阳的军队都镇守在自己的防区，一个萝卜一个坑，少了哪个都不行，兵力实在是捉襟见肘。

    身为烈阳王的炎赫自然也清楚这个状况，因此，他也是皱紧了眉头。

    揉着额头思考了一阵，炎赫开口问道：“距离烈阳最近的几个军团是哪几个？”

    恩？

    听到炎赫的话，几人瞬间来了精神，放下了思考。

    “离烈阳最近的？”潘震皱了皱眉，回道：如果老臣没有记错的话，距离烈阳最近的是第一，第四，第六，第七几个军团。自从上次四大守护军团离开烈阳，军方为了保证烈阳的安全，对烈阳周边的几处防区进行了换防，接手的就是这几个军团。目前，因为四大守护军团返回烈阳不足一年，所以这几个军团仍旧还在驻守烈阳周边。”

    炎赫估算了一下，开口说道：“第一，第四，第六，第七吗？这几个军团加起来也将近六十万大军了。他们的军团长也都是十大军团序列里面的强者，都属于上位神级别的强者。想来如果让他们前往天使之城，应该能解除天使之城的危局吧？”

    “这······”潘震皱了皱眉，问道：“可是王上，如果将这几个军团调走，那烈阳的防务怎么办？这会不会造成烈阳周边防守力量不足呢？”

    潘震的担心确有道理。烈阳的防守虽说是以四大守护军团为主，但是周围的几个防区也很重要。这几个防区加起来，构成了防守烈阳的倒数第二道防线。一道抽调这几处防区的守备力量，那么烈阳也就只剩下四大守护军团了。

    “是啊，王上。烈阳的防守力量轻易抽调不得，否则，您的安全怎么办？”镜明也开口劝到。

    “那你们说怎么办？”炎赫盯着眼前的臣子问道，再次将球踢了回去。

    几人你看看我，我看看你，皆是无奈的摇了摇头。

    “既然你们都没有办法，那就按本王说的做吧。至于烈阳星的防务问题，没有你们说的那么严重。有四大守护军团在，烈阳星还乱不了。此外，不是还有神殿卫队在吗？到时候神殿忙一下就行了。至于你们说的本王的安全问题？我想，在烈阳星，还没有人能够威胁到本王！”

    说到这里，炎赫一掌拍到了桌子上。眼前的木质桌子都被他一掌拍出了裂缝，可见炎赫心中的自信。

    潘震和镜明两人相互看了看，抱拳说道：“既然王上已经有了决定，那臣等也没有意见了。”

    他们也明白炎赫说的是真的。毕竟，在烈阳星，想要干掉已经成为主神的太阳神，那基本上是不可能的。毕竟，烈阳是太阳神的老巢。这机会就和想要在冥河星系干掉死神卡尔萨斯，在天使之城干掉凯莎一样，根本就是不可能的事情。就连手握大时钟的卡尔萨斯都不敢保证。

    而潘震和镜明两人出言相劝，只不过是身为臣子的本分罢了。所以，一旦炎赫有了决定，他们也就息了自己的想法。

    “恩，这就好。”炎赫点了点头，满意之色不以言表。

    潘震点了点头，问道：“既然这样，那军队上就以第一，第四，第六，第七军团为主，加上相应的辅兵，总数大概接近两百万左右的部队。那么，王上，主舰派哪一艘？”

    如潘震所说，一场战争，即使是在星际时代，后勤也是很重要的一部分。所以，这几个军团的辅兵在战争中也是扮演着很重要的角色。他们不禁仅担负着后勤的要务，更重要是，他们甚至还可以在兵力不足的时候直接上战场。因此，再加上数量庞大的辅兵，原本六十万左右的部队瞬间就达到了百万人级别。

    而潘震现在却提出了另一个极为重要的问题。那就是，主舰的选择。要知道，一艘主舰的优秀与否，甚至可以决定一场星际战争的胜负。就比如莫甘娜的恶魔舰队，全都靠着那艘恶魔双翼。可以说，如果天使和恶魔打起来，那么除非天使调用同级别甚至超过恶魔双翼的战舰，否则去多少都是白搭。甚至，莫甘娜完全可以凭借恶魔双翼封锁整个太阳系。

    所以，一听到主舰，在场的几人脸色都严肃了下来。因为，这样一支舰队的主舰定是非同小可，很可能要动用那几艘战舰了。

    果然，炎赫听到潘震的问题，一下子皱起了眉头。思考了一阵，炎赫开口问道：“都有哪几艘在闲着？”

    潘震一愣，回答道：“回王上，目前烈阳在编的主舰全部在烈阳星修整。其中包括四大军团的主舰青龙，白虎，朱雀，玄武号。此外，老臣的座舰麒麟号，以及您的座舰太阳战神号也在烈阳星。按照老臣的意思，还是麒麟舰更好一些。毕竟，四大军团的主舰除了青龙号，剩下的都有其弱点，容易被针对，不适合单独使用。”

    炎赫看了看其他人，发现他们也是这个意思。

    不过，炎赫并不打算用麒麟舰，而是选择了更好的。

    “出动太阳战神吧。”

    几人一愣，就想要出言反对，但是炎赫一伸手，直接堵住了他们的话，并且说道：“如果我没记错的话，皇后也是有着使用太阳神号的权限的吧？”

    “额······是的。太阳战神除了作战舰用，还是您的行宫。身为烈阳星的皇后殿下，自然是有资格使用太阳战神的。”几人有些郁闷地回答道。

    “那就行了。堂堂烈阳星的王后，未来的皇后，岂能屈尊于一艘小小的麒麟舰。”炎赫挑着眉毛说道。

    几人颇为无语的对视了一眼，小小的麒麟舰，王上您也真敢说啊。是，麒麟舰是比不得您的太阳战神。可是那好歹也是烈阳星第二序列的战舰，搁在宇宙中那也是排的上号的，您至于这么损它吗？

    而身为麒麟舰主人的潘震更是憋屈，如果说话的不是炎赫，他早就铁拳朝对方脸上呼了。


------------

第三百三十一章 战将选择

    几个老友看了看一脸憋屈，却无法反驳的潘震，都是觉得一阵的好笑。

    “喂，我说你们几个老东西，差不多得了啊。有本事，你们和王上理论理论去？！”潘震怒视了几人一眼，向着炎赫努了努嘴。

    “呵呵，不去。”大祭祀炎皓抬了下手中的神杖，连看都不看潘震一眼。

    “呵呵，跟老夫没关系。”镜明摸着胡须，笑眯眯的，一副事不关己的样子。

    “呵呵，你自己造的孽，跪着也要走完。”和潘震差不多大的炎辉一脸的鄙夷。

    炎赫看了看眉目传情的几人，心里不禁的嘀咕：不愧是一群老家伙，一个个能的可以啊，一个简简单单的眼神都能表达这么多的意思。

    咳了两声，让几个老家伙停止了互动，看了过来。然后，炎赫开口说道：“好了，出兵的其他事宜定的差不多了，现在开始最重要的一个吧。舰队指挥，都商量商量，谁来吧。”

    一下子，现场就静了下来。而身在后殿的冷雨也在一瞬间站了起来，死死的盯着眼前的画面。过了一会儿，冷雨突然转头向着前殿走去。她没办法在这里等下去了。房间内的凯莎一愣，也赶紧跟了上去。

    “你这么着急干什么？”凯莎开口问道。

    “不着急不行。那小子一定没有放弃亲自去一趟天使之城的打算，只不过是这个时候脱不开身罢了。否则，他早就飞去天使之城了。现在要选指挥官，烈阳星潘震需要镇守烈阳，协助炎赫总揽全局。蕾娜远在地球，主持地球大局。镜明一大把年纪了，战力不知道下降到什么程度了。炎皓炎辉两人属于太阳神殿，让他们指挥小一点的战争还行，至于这种星际战争根本就不可能。炎赫脱不开身，算来算去，你自己看看还剩下谁了？”

    凯莎一愣，突然转向了冷雨，目瞪口呆的问道：“你不会打算亲自上场吧？”

    “不然呢？”冷雨看了她一眼，推开了殿门。

    凯莎一阵的错愕，一下子不知道该怎么说好了，只能跟着进去了。

    “砰！”

    殿门毫无征兆的再次打开，冷雨和凯莎两人走了进来。

    炎赫一阵的愕然，他想不明白母亲为什么在这个时候闯了进来。而潘震等人则是一愣，起身行礼。

    “母妃，您这是······”炎赫惊讶的看着直直的走到自己身前的母亲。

    “你们不是在商量舰队的指挥人员吗？我去吧。”冷雨没有拐弯抹角，直接开门见山，摆明了自己的目的。

    炎赫一下子愣住了，只觉得脑子一片的空白。许久之后，他才反应了过来，不可置信的问道：“您去？您还是别开玩笑了，您跑去做什么？我怎么可能让您去。”

    说着话炎赫还摆了摆手，扭过了头，根本就不想听冷雨辩解。

    冷雨皱紧了眉头，问道：“我不去，那你找个指挥官出来。”

    炎赫一愣，指着众人说道：“偌大个烈阳星，还能连个舰队指挥都找不出来了？开什么玩笑！您将潘震将军置于何地啊！”

    “他需要镇守烈阳，协助你总揽全局，收拢军权。”

    炎赫一怔，手指指向了镜明。然而，当他面对镜明苍苍白发的时候，嘴里的话无论如何都说不出来。而镜明不合适，那么身为神殿大祭祀的炎皓自然也不行。手指再移，指向了炎辉。然而仅是一瞬，炎赫就无力地放了下来。他知道，炎辉根本就不是那种统兵的人选。因为，身为神殿卫队总队长的炎辉从来都没有统帅如此大规模舰队的经验，他只是在自己那一亩三分地里晃悠，根本就没有出过烈阳星。

    一下子，炎赫心就沉到了谷底。这几人都不合适，那么还能有谁？蕾娜？不可能，无论是冷雨还是蕾娜，炎赫都不希望她们遇到危险。支援天使之城，可比在地球危险多了。然后呢？四大护卫？也不行，虽然他们统兵经验没问题，甚至四大护卫本就是潘震培养出来的军方接班人。但是，无奈他们的实力差了一线，仍旧没有达到主神的程度。据冷带来的消息，且不说第三方势力，单单敌人中就有两名主神。凭借四大护卫的实力，还无法摆平主神级别的敌人。

    所以，这一思量，炎赫竟然发现偌大个烈阳星，竟然找不到一个合格的舰队总指挥。

    “那也不能是您去。”炎赫无奈之下只好耍无赖了，死咬着不松口。

    冷雨一愣，她知道炎赫是在担心自己的安危，心里不由得笑了笑，说道：“我为什么不能去？我虽然是烈阳星太妃，但也是天使。天使之城，那是我的家。现在，那里遇到了危险，我为什么不能再次穿上铠甲？”

    炎赫张了张嘴，一咬钢牙，说道：“反正无论如何，我都不会允许您上战场。上一次因为我的原因，让您重新拿起了剑已经让我自责万分了。幸好，您没有遇到危险。但这次不一样，那里是战场，什么事情都有可能发生。如果您出现意外，我，我······”

    “哎！”冷雨叹了口气，继续说道：“赫儿，往小了说，我是你母亲，彦的师傅，甚至还是她的婆婆。你担心彦，我自然也担心她的安危。现在她遇到了危险，我怎么可能袖手旁观？往大了说，我是烈阳星太妃，天使一族曾经的天使翼王之一。我有责任守护天使一族，即使是代表着烈阳星。现在，烈阳人手紧张，我重新拿起剑，又有何不可呢？”

    面对冷雨的劝说，炎赫依旧保持着沉默。他始终坚守着一条底线，不能让母亲上战场。且不说姐姐知道了自己让母亲上战场之后会怎样，单单他自己，就过不了内心那一关。但是，炎赫一时间又找不出反对了理由，只能沉默以对，和母亲打起了冷战。反正就是无论你说什么，我就是不让你去。

    冷雨看着沉默的炎赫，觉得是又好气又好笑。她怎么可能看不穿炎赫的打算，因此，在恼怒之余心里又有着开心。毕竟，这是儿子担心自己。但是，对于他耍小性子的样子，却又让冷雨无可奈何。

    没办法，在烈阳，没有王令和虎符，想要调动军队，那简直是痴心妄想。即使冷雨是高高在上的太妃，依旧没有任何的办法。虽然，她手中有着一半的虎符。但没有炎赫的命令，根本一点用都没有。至于上一次，那是因为炎赫出了意外，紧急情况下才由烈阳星镇守将军潘震和她共同命令，再加上勤王的原因，才能调动军队。但是现在，炎赫好好的坐在烈阳皇城，那么任何人都没有办法调动一兵一卒。即使，他还没有正式登上皇位。

    所以，面对沉默的炎赫，冷雨也一下子就麻爪了，不知道该怎么继续说下去。

    面对打冷战的母子两人，在场的人都不知道该说什么。支持吧，肯定会得罪炎赫。反对吧，冷雨有不可能让你好过。再者，冷雨说的也是事实，烈阳如今却是调不出来一名合适的高级统领。所以，几人也只能保持沉默了。

    至于天使们，她们倒是愿意让冷雨重新出山。毕竟，冷雨也是天使一族的传奇天使。但是，她们知道，这一次支援与否，还是要看炎赫拿主意。

    至于天使之王凯莎，则是一直沉默之中。她不知道该说些什么，这里面最尴尬的人就是她了。作为曾经的天使之王，她此时说什么都不合适。毕竟，是天使之城向烈阳求援的。而作为当事人之一，她也是很尴尬的。因此，保持沉默才是最好的选择。

    所以，大殿内一下子冷了下来，没有任何人说话。

    许久之后，或许是觉得这样下去也不是办法，亦或者有着自己的想法。潘震开口了，主动请战道：“王上，还是让老臣去一趟吧。”


------------

第三百三十二章 内疚

    潘震的突然开口，一下子将所有人的目光都吸引到了他的身上。

    面对几人的目光，潘震并没有任何犹豫，开口说道：“王上，协理您收拢军权，可以让四大护卫出面。另外，末将手中的虎符也该交换王上了。想必，有虎符在手，再加上四大护卫出面，即使没有末将在场，事情也会进行得很顺利。”

    说着话，潘震就从怀中掏出了半片虎符。

    在华夏古代社会，虎符这东西的重要性自然不言而喻。而烈阳星的社会结构，和华夏古代相差并不是很大。所以虎符在烈阳，也占据着十分重要的地位。甚至可以说，事关烈阳安危。

    正是凭借着这半片虎符，潘震才能隐隐压上镜明等人一头，位居四人之首的位置。要不然，按资历来算，潘震怎么都无法排到镜明和炎皓前面。

    至于这虎符的来历，则是炎赫的爷爷，上任太阳神在自裁之前交给潘震的。让潘震主持烈阳军务，待到炎赫继承皇位之后再交给他。虽然半片虎符不可能调动得了烈阳军队，但是这足以见上任太阳神对于潘震的信任。至于另外半片，则是在冷雨手中。

    虽然老太阳神是有这个打算，但是潘震这么多年除了上一次调四大守护军团前往地球支援样意外，就没有动用过这东西。但是如论如何，只要虎符在潘震手中一天，他就是烈阳军方第一人。

    如今，潘震直接将虎符拿了出来，一下子让炎赫不知该说什么好了。

    说真的，他从小就和潘震关系就很好。毕竟是师徒，怎么可能不好。再加上潘震这个人对于烈阳，也是忠心耿耿。炎赫从来都忘不了，他小的时候练武的时候，潘震手把手教自己的那段日子。那个时候，潘震根本就不顾及炎赫的身份，都是怎么有效怎么来，怎么狠怎么来。常常让炎赫心下暗恨，这老东西，一点情面都不讲。

    但是，若没有那段日子潘震的压迫，不说如今炎赫不可能有如今的成就吧，但肯定会逊色不少。所以，炎赫对于潘震，一直都是很感激的。

    然而，自从上次炎赫知道潘震他们瞒着自己在准备什么计划，并且死都不愿意告诉自己之后，他对潘震就有了一种不满，极度的不满。

    多年养成的说一不二的性格，已经让他养成了将一切都掌控在手中的性子。所以，潘震的隐瞒对于他来说，就是不可原谅的。所以盛怒之下，他才会说出断绝师徒情分的话。并且，在那以后，炎赫就开始有意无意的限制潘震的权利了。

    但是今天，潘震竟然将虎符交了出来，一下子就让炎赫愣住了，脑海中又再一次情不自禁的回想起了小时候和姐姐一起在镇守府学艺的日子，眼前也不禁湿润了起来。

    自己错了嘛？

    炎赫不禁扪心自问。

    说心里话，他从不怀疑潘震对于烈阳星的忠诚。但就是因为潘震对于自己的隐瞒，使得他愤怒。或许，不仅仅是隐瞒吧，更像是一种欺骗。因为，他觉得自己登上王位，是这些人合起伙来欺骗自己的。

    本来，按照烈阳的传统，应该是蕾娜成为烈阳王的。和华夏古代不同的是，烈阳星允许女王的存在。但是，偏偏就在那天，那么巧的，蕾娜竟然因故缺席王位继承仪式。而且，更巧的是，本来的王袍，竟然还有他一件。

    聪明人一看就发现问题了。要知道当时炎赫和蕾娜可都十八岁了，身体也发育成熟了。说句不客气的话，给蕾娜准备的，应该是女式王袍才对。可是，为什么提前有一件男士的王袍。而且，还刚刚适合炎赫。当时他们给出的解释是，这是炎赫父亲炎烈曾经穿过的。

    但是，炎赫怎么可能看不出来那是新的？再者，之前和蕾娜学艺的时候，为什么潘震会单独传授给自己一些帝王之道而不让蕾娜旁听？这明显就有问题，而且是大问题。只是炎赫不愿意去深究罢了。

    但是那天，深埋在炎赫内心中的一根刺终于爆发了。潘震的隐瞒，刻意的隐瞒，还有抵死不说，让炎赫出离的愤怒，以至于恼火之下，说出了那种话。

    但是现在，仔细想想，潘震会害自己吗？不可能，炎赫打心眼里不相信潘震会害自己。那么，自己妄言和他断绝师徒关系，真的合适吗？

    潘震守护了烈阳星数千年，将近万千的时光。而且，从小对自己也是关怀备至。那么，仅仅因为隐瞒，或许还是炎赫爷爷命令他这样做，就做出那种决定，自己真的对吗？

    细思之下，炎赫内心不由得升起了一股浓浓的愧疚。

    或许，自己的收拢权力的小动作一直都被他看在眼里吧？要不然，他今天也不至于做出这样的决定。毕竟，上交虎符，严格来说应该是在炎赫登基为皇之后。

    回想一下自己的行为，可能在潘震的眼里，他也很失望吧。想到这里，炎赫不由得苦笑着摇摇头。

    “王上？”潘震开口提醒道，惊醒了陷入沉思的炎赫。

    看了看眼前恭敬异常的潘震，炎赫莫名的觉得有些心酸。为烈阳忙碌了这么长的时间，可以说将一切都献给了烈阳。结果，自己却对他产生了怀疑。搁谁那儿，谁都会觉得凄凉吧。

    “潘······”炎赫抬了抬手，又放了下来，说道：“师傅，虎符，你还是先拿着吧。”

    潘震身子一震，抬起了头，愣愣的看着炎赫。本来沉默的其他几人也是瞬间看向了炎赫，满脸的震惊，随即便是浓浓的欣喜。而冷雨，则先是惊讶，然后变成了欣慰。坐回了座位，看起来是不打算做那个统帅了。

    面对潘震惊讶的目光，炎赫心中的愧疚更甚了，他甚至不敢去和潘震对视，只能转过头，摆着手说道：“虎符暂且放在您那里，待我称皇之后，再上交吧。收拢军权的事情，先不着急，等您凯旋之后再进行吧。有本王在，烈阳还乱不了。至于这次出征吗，一切就拜托您了。”

    “是，还请王上放心，老臣定会保证王后的安全，解除天使之城的危机。”潘震坚定地说道，整个人都变得更加的精神了几分。


------------

第三百三十三章 憋闷

    对于师徒两人的和好，众人自然是乐见其成。毕竟，地球上还有将相和的故事呢。烈阳星又岂会不明白这个道理？

    所以，对于潘震，镜明几人时发自内心的祝贺。不仅仅是为了潘震，也是为了自己。因为，从这一刻起，就表明炎赫都原谅了他们私下里进行那项计划的事情。

    “好了，既然潘震你接手战局了，那本宫也就不说什么了。不过，叮嘱你一句话，一定要将本宫的儿媳妇接回来。否则，别怪我拆了你的镇守府啊！”一边的冷雨看到现场的气氛有些僵硬，打趣地威胁潘震。

    有了冷雨做调节，现场的气氛一下子缓和了下来。炎赫也暂时压下了内心的愧疚，顺着冷雨的话说道：“是啊，如果师傅您真将彦带不回来，那我可就少不了叨扰了。要知道，自从我晋级主神，师傅您还从来没有考教过我的武艺呢。”

    潘震一愣，哈哈大笑的说道：“那老臣可就恭候王上大驾了。”

    从这一刻起，笼罩烈阳长达半年之久的乌云烟消云散，久违的阳光再次穿破了云层，照射在这片烈日眷顾的土地上。

    ······

    宫门口，手持炎赫金旨的潘震一行人有说有笑的走出了宫门。

    “哈哈，潘将军，恭喜你了。”以镜明为首的三人抱拳恭贺到。

    “哈哈，同喜同喜。”潘震也是一脸笑意的回到。

    “是啊，王上不介意那件事情了，烈阳重归和谐一片。待王上登基之后，我等君臣同心戮力，烈阳必会迎来更灿烂的未来！”镜明欣喜的说道。

    他们这些人，一辈子都是为了烈阳。所以，面对炎赫如此变化，自然是欣喜万分。

    “哎？不过话说回来，潘将军你和王上重归于好，再续师徒之谊，就没点儿表示？”就在这时，和潘震差不多大的炎辉开口问道。

    潘震一愣，指着这家伙哈哈大笑，说道：“好你个炎辉，原来在这儿等着我呢！好好好，什么也不说了。今晚月河楼三楼，本将做东，大家一醉方休，如何？”

    “哈哈，这才像回事儿吗！本座回去安排事物，晚上不见不散！”炎赫哈哈一笑，转身直向着巨神峰顶的太阳神殿飞去。

    “哈，这个莽夫。”镜明指着炎辉的背影，和身边的炎皓一起怒斥他的无礼之处。

    潘震摇了摇头，转身调侃道：“莽夫？哈，如此，想来二位高雅之士定然不愿意和我等莽夫同席而坐。那，我二人就不给您两位留位置了啊。”

    两人对视了一眼，大叫道：“去，为什么不去？此等喜事，当浮一大白！”

    “就是，潘震不是老夫说你。都一大把年纪了，怎的如此不懂规矩？！”年龄最大的镜明立刻端起了架子，一脸指责的样子。

    一众人就这么打打闹闹的离开了烈阳皇城，各自返回了自己的地方。

    ······

    只有炎赫已经冷雨两人的御书房内，炎赫突然对着殿内一处空无一人的地方说道：“把对潘震，镜明，炎皓，炎辉的监控撤了吧。”

    “遵命！”一声若有若无的声音传了过来，很快的便被微风吹散。

    而冷雨则是对此见怪不怪了，依旧饶有兴趣的看着自己的儿子办公。

    被冷雨盯得实在是受不了了，炎赫不由得抬头幽怨的问道：“母亲，您都盯了我快一刻钟了，您到底在看什么？您看看，我都没心思审阅奏章了。”

    冷雨哈哈一笑，摇头说道：“没什么，我只是奇怪，你为何突然间就想明白了罢了。”

    炎赫老脸一红，重重的将奏章一合，有些羞恼地说道：“您有这闲功夫，还不如多和凯莎阿姨商量商量天使之城的事情呢。”

    “哈哈哈哈，赫儿，你这是地球人说的傲娇了吗？”冷雨大笑着指着炎赫，一脸的调侃之色。

    “您这整天都在关心什么啊！又是从哪里知道这么些乱七八糟的东西的？”炎赫此时的脸已经黑的如同锅底一般，胸口那叫一个憋闷呀。他现在都恨不得将发明这个词儿的人给碎尸万段，以泄心头之恨。

    “从哪儿知道的？就上次去地球喽，顺带着用洞察之眼扫描了一下地球。就他们那破技术，还习惯于将什么东西都放电脑里。这不，就什么都知道了。”

    “我！！”炎赫心中现在那叫一个恨呐，都忍不住化身咆哮帝了：我关心的是您从哪里知道这么写乱七八糟的吗？您这么调侃我这个儿子真的好吗？留点面子行不行啊！

    好了，别管炎赫内心的咆哮了，面对炎赫涨红着的脸，冷雨却是觉得越来越有趣。尤其是炎赫那一脸憋闷却又无处发泄的样子，更是让冷雨内心偷笑不已。不过，她还是很会把握尺度的，差不多就行了。

    因此，就在炎赫郁闷的不行的时候，冷雨摆了摆手，说道：“哎呀，不就开个玩笑嘛？！你至于不？一点儿都玩不起。”

    炎赫郁闷的翻了翻白眼儿，抱怨道：“这也就是我亲妈您了。这要是搁别人头上，敢这样涮我，您看我不扒他一层皮下来。”

    “呦呦呦，要扒谁的皮下来啊！看不出来，赫儿你还挺凶的哈！你看看，你姐姐，彦，我，还有凯莎，哪个你敢动动？”

    炎赫脸色一僵，转过了头，不想理自己这个不着调的母亲。没这么大脸的啊，连个气话都听不出来吗？这拆台拆的，也忒快了点儿吧！

    冷雨失笑的摇了摇头，站起来伸了个懒腰，说道：“好了，不打扰你了。我先回去了，你慢慢忙吧。”

    炎赫一愣，一脸嫌弃的小声嘀咕道：“您可赶紧走吧，我这儿都快忙死了。您也是，不帮忙也就罢了，还老是拖后腿。”

    冷雨走到门口的脚步一停，回头斜睨着炎赫说道：“唉！？赫儿啊，我看你最近是皮痒痒了是吧？敢这么和你老娘我说话？”

    炎赫脸色一僵，眨了眨眼睛，无辜的说道：“我说什么了我！我什么都没说啊！幻觉，一定是您太劳累了，出现幻觉了。所以啊，您还是早点儿回去休息吧。”

    “切！”冷雨不屑的撇了撇嘴，说道：“不跟你一般计较。对了，你姐姐上次联系我，说在地球待烦了，你想个办法把她掉回来吧。反正你这儿也快登基了，到时候也少不了她。”

    炎赫一愣，皱了皱眉，说道：“我知道了。”


------------

第三百三十四章 出发

    随着炎赫的一声令下，镇守府在第一时间就将炎赫的指令下达到了各个部队。不到十几分钟的工夫，各地驻军就接到了来自烈阳的最高指令。

    同属烈阳星域，距离烈阳星最近的第一军团是第一个收到烈阳星的军令的。第一军团驻地，军团长赤松面色凝重的看着眼前的半透明金旨虚影，冷声呵道：“传本将令，升将旗，鸣聚将鼓！开启星际投影，本将要下达军令！另外，通传全军，三卯不到，斩立决！”

    “咚！咚！咚！咚！”

    雄浑的鼓声通过特殊的方式瞬间传遍了整个营地，与此同时，第一军团防区，分散在不同星球上的各级军队驻地内的聚将鼓都在同一时刻响了起来。

    这些将军们齐齐一愣，脸色立刻大变。不管在干什么，第一时间穿戴铠甲。同时喝令传令兵，立刻开启星际投影，准备对接第一军团军部的信号。甚至有几个传令兵稍稍慢了一步，都被他们的长官一脚一脚的踹。

    不到三通鼓的功夫，赤松眼前的会议桌亮了起来，一个又一个代表着各军团的灯光亮了起来，一位又一位的金甲将军的虚影出现在了眼前的会议室内。

    三通鼓过后，属于第一军团的各级将官全部到齐。赤松冷冷的看着在场的诸位，一招手，喝到：“点卯！”

    早有侍立在身后的士兵夸夸两步走到了前面，翻开了手中的花名册。

    “元丰！”

    “到！”

    “赤龙！”

    “到！”

    ······

    一炷香过后，点卯完毕，那个士兵回身报告：“回军团长，全员到齐！”

    赤松点了点头，向前走了一步，冷声说道：“王上令！”

    “夸！”

    全场在场的数百名官员立刻做出了反应，全都精神抖擞的站直了身子，丝毫不敢大意。

    “令：第一军团，即刻起出发，开往紫罗兰星域，与友军会合。一应所需，沿途自有调配！另：传召有司，授予第一军团最高传送权限，任何人不得阻挠。违者，按慢军罪处置，判斩立决。自接令之日起，即刻执行，不得有误！”

    “尊王上令！”将军们包括赤松本人，全体抱拳齐声回答。

    宣读完命令之后，赤松看了一眼在场的将军们，说道：“坐。”

    军队中没有那么多的虚礼，一切都讲究个雷厉风行。赤松一下令，在场的人没有任何犹豫，当即坐了下来。

    然后，赤松开口说道：“此次，我们第一军团和第四军团，第六军团，第七军团以及相应的辅兵，共两百万军队，将开往天使之城，协助天使解除天使之城的危机。我等所需相应物资，均由行军路上各区进行调配。待会议结束之后，各军立刻给本将行动起来，争取第一个到达指定位置。我们第一军团，从来不做第二个。都听明白没有！”

    “明白！”

    “很好，各位还有什么问题？！”

    “将军，舰队统帅是哪位？”

    赤松一愣，看了眼提问的那个人，说道：“大将军潘震！”

    底下的将军们齐齐一愣，登时脸色各异。不过，他们一下子就明白了，这一次恐怕不好打了。否则，王上不会派潘震将军来的。不过，这并没有使得将军们心中害怕，反而兴奋不已。因为，怕打仗你还当什么军人啊！

    所以，一听到潘震的名字，众人不管心里作何感想，但是兴奋肯定都是同样的。

    “将军，敌人又是什么人？！”又一位将军开口问道。

    赤松皱了皱眉，说道：“目前还不清楚，待到了紫罗兰星域，汇合全部军队之后，再由潘震将军下达作战指令。目前，我们的工作就是用最短的时间赶往紫罗兰星域。不过，本将个人认为，此次前往天使之城定然是危机重重。但是，告诉本将，你们怕吗？！”

    “不怕！”将军们尽最大的力气吼道。这个时候谁怂，就会被人一辈子瞧不起。

    “很好。”赤松满意的点了点头，接着问道：“谁还有什么问题？”

    这一次，会议室静了好几秒，仍旧没有人询问。于是赤松开口说道：“既然如此，那么就回去准备吧，给你们一天的时间准备，一日后，我们准时开拔。目标，紫罗兰星域。”

    “是！”

    这一幕不仅仅是在第一军团上演，其他几个接到军令的军团也是同样的作态。而且，其他几个军团的军团长也是卯足了劲儿，要和第一军团别一别苗头，抢一抢上风了。

    按他们的说法，那就是都是爹生娘养的，俩肩膀抗一个脑袋，凭啥你就是第一啊！这特么的平时也就罢了，这次可是上战场，可不是那种小规模的大比。所以，说不得这回要让你们看看，谁才是真正的第一了。

    上面的将军们这么想，自然也影响了下面的战士们。所以，这一次，无论是第一军团，还是其他军团，全都是卯足了劲儿，准备和其他军团的战士们别别苗头了。

    与此同时，烈阳星也忙碌了起来。不只是军方，就连神殿也准备了起来，忙碌了起来。因为，这一次要出动炎赫的座舰太阳战神号，而太阳战神从某种程度上来说，就相当于神圣·凯莎的天刃，就象征着太阳神的脸面。所以，神殿自然为此准备了大量的守备力量，调集了大量的神殿卫士驻守。

    此外，炎赫还怕此次军方的高手不足，还特意增加了神殿卫士的投入。这些零零总总的东西加起来，可要耗费不少的功夫。再加上炎赫的登基大典的筹备，烈阳星也是忙的不可开交。

    紧赶慢赶，都到了三日之后，太阳战神号才整装完毕。于是，早已等不及的炎赫当即下令，一应人员即刻准备出发。

    因为此次出征是支援天使之城，而烈阳星此时又鱼龙混杂，什么人都有。因此，炎赫便直接让太阳战神号在外太空停留。然后，只是在皇城中举办了一个小一点的出征仪式，并没有大肆声张。

    皇城演武场上，炎赫看着站在自己眼前，如同铁塔一般的潘震点了点头，然后转向了校场中站立的战士们，端起了一旁侍者盘中的酒杯，大声的吼道：“将士们，本王在此恭祝各位凯旋归来！烈阳万胜！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    刹那间，下方的将士们齐齐拔出了手中的长刀，举起了手中的长矛。整个校场上一瞬间刀枪如林，呼声震天。

    “师傅，一切就拜托您了。我在烈阳，等着您凯旋归来的消息。”炎赫对着身边的潘震郑重的说道。

    “王上放心，末将定然会得胜归来。”潘震单膝跪地，抱拳沉声承诺道。

    炎赫弯腰扶起了他，然后说道：“接下来，就交给您了。”然后，炎赫就后退了一步，将位置让给了潘震。

    潘震也没有推辞，简单的勉励了几句，便抽出了腰间的长剑，高喝道：“出发！”


------------

第三百三十五章 召回蕾娜

    几天后的早晨，今天是烈阳大朝会的日子。 Ｘ所以，文武百官都起得很早，早早地便等候在皇城城门外。而烈阳星的主人炎赫也起了个大早，草草的用了点东西之后，便跑去了景和宫，等候自己的母亲。

    在侍女的安排下，在外殿等了一会儿之后，母亲冷雨便走了出来。

    “等急了吧？”冷雨一看到的炎赫，便开口打招呼道。

    炎赫起身说道：“哪有，我也刚到不久。这不，您就出来了。”

    冷雨走到了炎赫跟前，替他整了整有些偏的冕旒，叹道：“不知不觉间，你都这么大了。这也是我最后一次陪你上朝了，以后事儿，就得靠你一个人了。母亲，就再也帮不上你了。”

    炎赫愣愣的看着真情流露的母亲，一时间无以作答。

    来之前炎赫都没有注意到，这一次，就是母亲最后一次陪他上朝了。自从他十八岁第一次上朝以来，到现在，已经将近十个春秋了。现在，这已经是炎赫登基为皇之前，最后的一次大朝会了。一想到这里，炎赫一时间有些默然，内心中如同打翻的五味瓶，不知是什么滋味。

    “真不愧是我儿子，就是帅气。尤其是穿上这身王袍，更是帅得没边了。好了，走吧。”冷雨放下了手，打量着眼前威风凛凛的炎赫，赞了一句。

    炎赫一愣，心里不由得哭笑不得的。咱就是再怎么帅气，您也不能这么红果果的夸耀啊。这或许就是所谓的王婆卖瓜，自卖自夸吧。

    “行了行了，别发呆了，走吧，别让朝臣等急了。”冷雨拍了拍他肩膀，提醒了一下，然后转身便上了自己的御撵。

    炎赫无奈的翻了个白眼儿，跟了上去。

    威严的紫霄殿，文武大臣已经按照自己的座次，站好了，就等炎赫和冷雨两人的到来了。

    “王上驾到！太妃娘娘驾到！”

    随着一声雄浑的声音响起，炎赫两人正式的出场了。

    众文武立刻就站好了队，待两人落座之后，便在镜明的带领下，齐声拜倒行礼。

    “参见王上，参见太妃。”

    “众卿平身！”

    “谢王上！”

    见礼过后，众臣落座，便开始了今天的议题。

    先是一些鸡毛蒜皮的小事儿，比如哪里的税收怎么样了，哪里又遭灾了，哪一个附属文明又出什么事了，哪一个小型文明的使节又来了等等等。

    先是这些个小事情，就占据了朝会大量的时间。这些事情，对于任何一个还没有步入宇宙的国度来说，都是很重要的事情。但是对于已经成为宇宙一大巨头的烈阳来说，就有些不够看了。所以，基本上都是一掠而过。也没有哪个大臣真的关心这些事情。

    不过，随着时间的一点点的推移，就在众臣听得快要打磕睡的时候，终于进入正题了。只见四大守护之首的雷炎迈出了队列，躬身一礼，说道：“回禀我王，前线传来消息，潘震将军所率领的出征军团，已经出了烈阳星域，进入了天使星云。”

    王座上本来也听得昏昏欲睡的炎赫瞬间来了精神，坐直了身子问道：“哦？这么快便进入了天使星云了吗？”

    “回禀我王，是的。昨日卯时三刻，边疆军团就传来消息，言明潘震将军已经离开了他们的防区。半个时辰之后，潘震将军所乘坐的太阳战神号发回最后一次通讯，言及他们已经进入了天使星云。”

    “那么，还有多长时间才能到达战场？”

    “潘震将军说，因为舰队进入了天使星云，已经离开了我们烈阳的传送网络的覆盖范围。因此，只能凭借舰队的亚光速状态飞行。所以，距离到达战场，应该最少还有半个月左右的时间。

    不过，考虑到宇宙空间的复杂性，以及敌人可能派兵阻拦的原因，或许时间更长。

    所以，不能第一时间赶到天使之城，营救王后，潘将军深感愧疚，还请我王降罪。”

    炎赫闻言深吸了口气，叹道：“罢了，毕竟是客观条件不允许，不能责怪潘震将军。

    你转告潘将军，舰队的一切，以他为首。本王既然将出征舰队交给了他，就是对他百分百的信任。让他务必步步为营，切忌贪功冒进。毕竟，能将天使逼到如此地步的敌人，再怎么小心也不为过。”

    雷炎愣了一下，单膝跪地，抱拳礼道：“王上圣名！”

    有了雷炎带头，群臣也是躬身下拜，齐声唱赞。

    炎赫微微的摇了摇头，让众臣起身。

    随后，他又询问了一些舰队的情况，雷炎便退了下来。

    雷炎刚刚退下，镜明就出了队列，躬身一礼，说道：“启奏王上，您的登基大典在即，但是蕾娜公主殿下仍旧远在地球。因此，考虑到公主殿下的情况，老臣请求王上能够将公主殿下早召回烈阳星。”

    关于姐姐的事情，母亲几天前就和炎赫提起过。说是蕾娜说地球上已经没有什么需要她注意的事情是，所以想要回来一趟。再者，炎赫的登基大典，如果蕾娜缺席的话，未免有些太不像样子了。

    因此，考虑到这些，再加上炎赫也很想让姐姐回来一趟。所以，炎赫就提前给镜明打了招呼，让他今天早朝将这件事情提出来。

    果然，等到雷炎说完了远征军团的事情之后，他就站了出来，将召回蕾娜的事情提了出来。本来，用不着这么麻烦的。但是，蕾娜此时负责着地球方面的事情，职责重大。所以，她的召回与否，关系着烈阳星在地球的部署。所以，仍旧需要在朝堂上议一议。

    炎赫皱了皱眉，问道：“地球方面可有情报传来？这一部分，是什么人负责的？”

    “回禀我王，地球的情报，一直由臣负责。”赤凤守护羽虚迈出一步，回禀道。

    “现在状况如何了？”

    “在前日和地球的日常联系中，根据得到的情报，我等已经可以判断出，地球的局势越发平稳。如今，已经没有什么大的战事了。甚至，就连日常的小型冲突也越来越少，只有零零散散的交火。因此，镇守府得出结论，完全可以将公主殿下调回。留下在那里的第三军团军团长方从德代为掌管即可。”

    “哦？莫甘娜动向如何？饕餮又有哪些动作？”

    “莫甘娜仍旧在避免和我们的冲突，我等和对方依然是出于井水不犯河水的局面。

    此外，饕餮自从上次我们降临地球以后，一直在死神卡尔萨斯所布置的冥王星大虫桥附近徘徊。看起来，应该是仍旧处于观望阶段。”

    “恩。”炎赫沉吟了一阵，便有了决定。

    “这样吧，传本王命令，召回曙光女神蕾娜。另外，告诉仍旧在地球的天使，本王邀请她们参加本王的登基大典。最后，让蕾娜返回烈阳星之前，将本王的登基大典在即的消息通知地球的超神学院，看看他们作何反应。”

    “谨遵王令！”r
------------

第三百三十六章 感叹

    蕾娜返回烈阳星的事情决定之后，就剩下了最后一件事情，那就是关于炎赫的登基大典最后的安排。

    很快的，镜明就再次走出队列，开口说道：“启奏王上，登基大典一应事务已经准备完成，现下即将进入最后的阶段，还请我王示下。”

    炎赫愣了一下，不知为何突然觉得有些迷茫。原来，不知不觉间，自己都要登上烈阳的最高位置了。

    虽然，自从自己成年以后，就一直执政烈阳。但是，那毕竟不是名正言顺。仍旧有着母亲，潘震师傅，镜明长老等人辅佐。尽管，他们从没有反对过自己的意见，但炎赫知道，他们有这个权利。

    然而，再过二十多天，就在也没有人能够反对自己了。而他，也将真的一言九鼎。整个烈阳，将围绕着自己运转，无论是名义上的，还是实际上的。

    一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千。这是唐代诗人韩愈用来形容天子的权利的诗句，深刻的表现了皇权的至高至上。

    而身为烈阳这么个宇宙巨头的统治者，烈阳皇的权利却远超于此。他甚至可以随随便便一句话，就决定了一个文明的未来是什么样子。甚至，可以仅仅因为心情的问题，就调大军碾平一个充满希望的文明。这，都是他的权利。

    但是，权利也意味着义务。天下没有免费的午餐，不管放到哪里，这都是一条无可辩驳的真理。身为烈阳皇，他肩上挑着数以亿兆的生命的未来，挑着千千万万宇宙文明的未来。他的每一个决策，都牵扯动着无数个文明的命脉。其责任之重，不言而喻。

    望着下方眼怀期待的众人，在这一刻，炎赫真心的感到了肩膀上沉甸甸的责任。

    王上没有答话，底下的人自然不敢动弹。可时间长了，大家也不由得心下疑惑。甚至，有些素质不行的都在怀疑，是不是他们做错什么了？以至于王上久久不回？

    就在有些大臣心下惶恐的时候，紧挨着炎赫的龙椅坐着的冷雨开口说道：“既然登基大典一应事务已经准备妥当，那么就按照规矩来吧，该怎么样，就怎么样，切勿乱了规矩。”

    在冷雨的开口下，炎赫总算回过了神来，愣了一下啊，说道：“就按母妃所说的办吧。这段时间，烈阳加强戒备，多加防范，务必保证登基大典期间的安全问题。

    另外，安抚好各方使节。这些使节都来自不同的势力，甚至其中有很多都是死敌，切勿让他们起了冲突。

    当然了，若是有人在我烈阳的地盘上不守规矩，那也不必客气，按我烈阳的规矩办，切不可失了我烈阳威名。”

    “臣等谨遵王上之令。”

    缓了一下神，让众臣起身之后。炎赫继续问道：“好了，登基大典的事情，就交由镜明长老连同神殿负责了。有什么状况，随时向本王禀报。那么，其他人还有什么事情？”

    等了许久，仍旧没有人启奏，炎赫便给身边的侍卫使了个眼色，那侍卫上前一步，高声喊道：“退朝！”

    随即，炎赫便和自己的母亲起身离开了紫霄殿。

    刚刚离开紫霄殿，还没有走到御撵那边呢，冷雨就开口问道：“你刚才在朝堂上发什么愣呢？镜明向你禀报登基大典事情，你竟然都走神了，在想什么？”

    炎赫脚步微微一顿，随即又恢复了正常，回答道：“没什么，只是突然觉得恍惚间，肩膀上的担子突然重了好多。”

    听到炎赫的话，冷雨停了下来，转头看着他，说道：“怎么，觉得压力很大吗？”

    炎赫一愣，下意识地点了点头，又摇了摇头。

    冷雨叹了口气，说道：“傻孩子，不管怎么说，我和你姐姐都会在背后支持你不是吗？”

    “我明白，您不用担心的。毕竟这么长时间都过去了，心里面已经有了准备。所以，我只是一时间有些感慨而已。”

    “那就好，压力不要太大，好好准备吧。另外，你姐姐估计在这两天也就回来了，要是闷得慌就带她出去转转吧。”冷雨点了点头，说道。

    炎赫愣了一下，登时满脸的黑线，抱怨道：“母亲，您是嫌我还不够忙是吧？让我跟姐姐出去，您还不如让我就待在宫里呢。”

    冷雨登时柳眉倒竖，怒道：“嘿，我说你这死孩子，让你跟你姐出去散散心，你还这么多事儿！

    合着你出去就能找到什么好地方是吧？整天的待在宫里，好不容易出去一趟，结果呢？你倒好，不是去军营，镇守府，就是去长老团，要么就再是神殿。啊！你说说，还能去哪儿？！就这些地方，散心，散你个大头鬼啊！一大堆的事情，埋不死你！”

    连珠炮一样的一番话怼的炎赫哑口无言，只能憋屈的点了点头。

    虽然炎赫内心憋屈无比，可心里面仍旧是暖暖的。他知道，这是母亲在给他减压，只不过，方式有些不一样罢了。

    将炎赫狠狠地怼了一番之后，又叮嘱了几句之后，冷雨便哼了一声，便转身上了自己的车架，离开了这里，只留下了炎赫一个人无语望苍天。

    “这都叫什么事儿啊！”炎赫自嘲的摇了摇头，索性也不坐御撵了，吩咐他们散了，然后直接徒步离开了紫霄殿。

    烈阳星发生的事情，远在地球的蕾娜自然是不清楚的。此刻的她正头疼的趴在公文桌上，看着眼前摞的老高的文件。

    “我说罗曜啊，你就不能找个人帮我一把吗？”

    罗曜抽了抽嘴角，头也不抬的回答道：“冕下，您还是快点儿吧。这只是昨天的军务，今天的方团长还没有送来呢。”

    这么长时间，他已经搞清楚了蕾娜的性子，绝对是那种牵着不走，打着倒退的那种。该抱怨还是会抱怨，但是工作倒还是会做。说白了，也就是嘴上发发牢骚，以发泄内心的不满而已。所以，罗曜也学会了法子，那就是沉默以对。

    果然，蕾娜一听今天的军务还没有送过来，立刻就炸毛了，拍着桌子喊道：“不干了，本大神不干了！一天天的没个正事儿，都是些陈芝麻烂谷子的小事儿。

    你看看，你看看，就连战舰维修这种小事情都得我来办！是不是缺个螺丝钉也得让我审批啊？！

    你们也太过分了！这是把本大神捆在基地不打算让我出去是吧！

    你们谁爱干谁干，本大神不管了！本大神要逛街，逛街啊！！我要出去散心！！”


------------

第三百三十七章 蕾娜的成长

    就像某人的妈妈说的那样，生活就像一颗巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。就在蕾娜烦闷的时候，烈阳星的消息传了过来。接到炎赫命令的蕾娜兴奋地一蹦三尺高，直接将桌子上的公文甩的漫天都是。

    蕾娜的举动让一旁侍立的罗曜苦笑连连，这些东西，还都得他收拾。不过，他也没有阻止。这段时间，他跟着蕾娜，自然清楚她承受了多大的压力。因此，让她发泄一下也没什么。

    “哈哈，本大神就知道，炎赫他不敢违背母亲的话！哈哈，总算能回去啦！！罗曜，快去准备准备，咱们明天一大早，就回烈阳星！”

    “额，冕下，属下并没有接到返回烈阳星的指令。所以，属下就无法陪同您了，这一次是您独自返回烈阳。另外，属下不得不提醒您一句，您还有一些任务，所以······”

    蕾娜一愣，瞪了一眼罗曜，抱怨道：“唉？我发现你这人怎么这么扫兴呢？本大神能不知道还有任务？真是的，没一点儿眼力劲儿。就不能让我高兴高兴？！”

    罗曜闻言脸色一滞，撇了撇嘴，不说话了。他发现，无论他做什么，好像都不能让蕾娜满意。也不知道是他办事不利，还是蕾娜要求太高。索性选择了闭嘴。

    见罗曜没有答话，蕾娜也是愣了一下，这才觉得自己的话有些伤人了。因此有些尴尬的说道：“那个，罗曜啊，我，我不是那个意思。你，你不要······”

    “冕下，属下并没有放在心上，您不必如此的。”

    “恩，那个，你，你先下去吧。”虽然罗曜说不在意，但是蕾娜心中仍旧有些尴尬，所以摆了摆手，让罗曜先离开了。

    罗曜自然也很识趣，没有丝毫犹豫，直接告辞离开了。等到罗曜离开了有一段时间，蕾娜才从说错话的尴尬中恢复了过来，开始琢磨起了炎赫交给她的任务。

    从炎赫的话中来看，主要是两个任务。先是要通知超神学院烈阳皇即将登基的消息，其次，邀请天使参加炎赫的登基大典。

    这两个任务看似没什么区别，但是从炎赫的字里行间就可以看出，炎赫对于超神学院参不参加他的登基大典并不在意。反而是对于留在地球上的天使看得很重。否则，也就用不着说邀请两个字了。

    而且，蕾娜还认为，炎赫应该是很不希望天使继续留在地球。

    即使是远在地球，潘震带军前往天使之城的事情，她也有所耳闻。有了潘震的动向，再联想到炎赫所说的邀请，以及她离开地球后的影响，足以让蕾娜推断出炎赫是不希望天使继续留下来的。

    想想也明白，天使之城情况未明，而处在地球上的天使却并不知情。更关键的是，地球上无论是恶魔还是饕餮，对于天使都不怎么友好。

    恶魔完全是看在烈阳星的面子上，才没有对天使出手。而饕餮，此时更是不敢撸烈阳星的虎须。所以，才会对天使们视而不见。

    但是，一旦天使之城的消息传开，那么这些留在地球的落单天使的下场如何，可就难以预测了。

    正因为如此，炎赫才会希望天使能够前往烈阳星。不过，当时在朝会之上，炎赫并不能将话说的那么明白。因此才用了邀请两个字。

    想通了炎赫的目的之后，蕾娜反而觉得有些难办了。

    超神学院的事情倒好说，只需要通知一下，甚至于都不用蕾娜本人出面，只用派个人就行。但是天使的事情就有些难办了，毕竟，烈阳和天使之间并没有统属关系。而天使此时的指挥官天使炙心却又和雄兵连的关系密切，是否会同意让天使们前往烈阳星还未可知啊。

    思虑良久，蕾娜还是决定实话实说。毕竟，不管怎么隐瞒，最终一到烈阳，终究会被天时发现事情的真相。

    与其到时被人家拆穿谎言，弄得双方心里都不痛快。还不如直接告诉天使们一切的真相，再邀请她们前往烈阳星。想必，到时候身为天使战队在地球的最高指挥，炙心会做出自己的判断。

    即使最后炙心不愿意离开地球，那么蕾娜还有后手。毕竟，神圣·凯莎就在烈阳星。想必，如果是凯莎的命令，那么无论怎样，炙心总该考虑一下吧。

    心里有了主意，蕾娜便决定立刻执行。毕竟，她也想早一点回到烈阳星。离开这么久了，又发生了这么多的事情，她连晚上做梦都会梦到烈阳。如今，回家的机会就在眼前，怎么可能不让她着急呢？

    “奈德丽，来我这里一趟。”下定决心，蕾娜便通知自己的属神起来。

    没多长时间，一位身穿赤红色铠甲，背着一杆血红色标枪的女人就走了进来。她正是蕾娜在地球上收服的属神奈德丽。这个女子皮肤是棕色的，看起来并不是黄种人，反而是印第安人。一头长长的黑发在脑后扎了个马尾，身材凹凸有致，赤红色的铠甲仅仅包裹住了一些重要的部位，大片的肌肤裸露在外，额头上还有着一块神秘的红色印记，散发着一种野性的美。

    “我神。”奈德丽抚胸行礼道。

    尽管已经相处了很久，她仍旧是不太习惯奈德丽这身打扮。虽然蕾娜嘴上不承认，但烈阳的保守的传统还是影响着她的内心。

    “你去找一趟奥观海，就说本神要前往华夏一趟，让他向华夏递交相关的申请。另外，你自己去一趟驻北之星超神学院总部，告诉他们我王即将登基的消息。至于他们来不来，你不用管，只用将超神学院的态度带来就可以了。”放下心中的那丝不自然，蕾娜直接开门见山，说出了自己让她办的事情。

    奈德丽闻言脸上闪过一丝疑惑，她知道蕾娜所说的王是谁。虽然没有见过，可是如今的美洲大陆可以说完全是烈阳的地盘，关于炎赫的事情她自然听说过。只不过，她不明白的是，为什么蕾娜对于超神学院的反应如此的漠不关心。

    蕾娜看了看她，知道她有了些疑惑，所以开口解释道：“如今的地球已经渐渐脱离了险境，我们和地球之间的盟友关系就显得不是那么牢靠了。

    索性，烈阳也没有指望在未来即将到来的战争中超神学院能够起到什么决定性的作用。或者说，以前曾经有过让超神学院吸引仇恨的想法。

    然而，自从我们和超神学院闹崩，关系降入低谷之后，烈阳就不指望他们了。所以，对于超神学院，我们只需要保持一个表面上的盟约，不至于彻底断绝关系就好了。”

    奈德丽恍然的点了点头，也是，就凭超神学院如今那群战士们的成长，相比起烈阳来说，确实是不够看的。

    “我神，我明白了。”

    “恩，那就去办吧。本神急着返回烈阳参加王上的登基大典，所以，动作尽量快一些。”


------------

第三百三十八章 前往华夏

    奈德丽的动作很快，只不过短短一个多小时的时间，奥观海就为蕾娜办好了进入华夏的相关手续。不是蕾娜矫情，没有办法直接进入华夏领土。只是，对于烈阳来说，华夏，哦，不，是超神学院和烈阳的关系不是那么的密切了。所以，为了避免不必要的麻烦，还是按照他们的规矩办比较好一些。

    所以，又过了半个多小时，一艘小型飞船就从烈阳北美基地起飞，载着蕾娜和奈德丽两人向着华夏飞去。

    “炙心。”坐在飞船上的蕾娜用暗通讯通知炙心。

    北之星，一处四合院内，炙心正和赵信一起参加一个雄兵连的会议。炎赫离开的这段日子，天使因为炙心和赵信的关系，倒是和雄兵连密切了不少。但是，天使们仍旧谨记着自己的身份，并没有对雄兵连过多的投入什么。只是在炙心的命令下，参与了几场小规模的战争。

    但尽管如此，雄兵连以及华夏对天使们的看法也改变了不少，和天使也亲厚了不少。

    今天，又是雄兵连开会，清理在山城盘桓的一队小规模残余饕餮的时候。

    就在他们商议的正火热的时候，炙心突然愣了一下，和赵信悄声说了几句，然后吩咐天使云烟照看一下，便转身离开了房间。

    “殿下。”走出房间之后，炙心便回应了蕾娜的联系。

    “你现在在哪里？”

    “北之星。怎么，殿下您找我有什么事情吗？”

    “恩。烈阳星来了消息，事关天使星云。有些事情，我需要和你当面谈谈。”坐在座位上的蕾娜翻着手中的文件，开口说道。

    在北美基地的时候蕾娜就想好了，要和炙心当面谈谈，这才1和奈德丽来到了华夏。否则，单单通知超神学院的话，就只需要奈德丽一个人就够了，完全不需要她来的。

    炙心愣了一下，将自己的位置告诉了蕾娜。站在原地踌躇了一下，炙心有股预感，这一次，或许就要离开地球了。毕竟，从蕾娜的态度来看，一定是天使星云出了很严重的变故，否则蕾娜不会亲自来北之星见她的。

    想到这里，炙心心中既是担忧，又是不舍。担心很好理解，牵挂天使星云。不舍得话，就是因为赵信了。这一次回去，也不知道什么时候才能再见。毕竟，她身为彦亲封的左翼护卫，想要离开天使之城那是很麻烦的。

    踌躇许久，炙心咬了咬牙，心中有了决定。无论如何，她都不能舍弃自己生长的天使之城。身为左翼护卫的责任，也让她不得不返回天使之城。至于赵信，只能期待在未来能见面了。

    想明白之后，炙心一脸沉重的走向了会议室。

    “亲爱的，怎么了？你有什么事情要处理吗？”看到炙心进来的脸色不太对劲，赵信关心的问道。

    炙心点了点头，说道：“恩，蕾娜殿下找我，说有些事情想和我谈谈。所以，阿信，这次行动我们天使就暂且不参加了。”

    赵信一愣，还想说什么。但是葛小伦却快他了一步，说道：“没关系。反正这次也只是小股敌人，我们完全可以应付。你们天使既然有事情，那肯定是先紧着你们来。另外，如果需要帮忙，千万和我们不要客气。”

    炙心微笑着点了点头，不过葛小伦能够清晰地感受到她眼神中的拒人千里之外。

    随后，炙心和赵信交代了几句，便带着天使离开了营地。

    “唉？小伦，你刚才为什么不让我说话啊？没有天使，我们得多牺牲多少人，你不明白吗？”炙心离开之后，赵信忍不住叫嚷道。

    “嚷嚷什么，嚷嚷什么呢！没人家天使帮忙，你还打不了账了还？！”葛小伦砰的一下拍在了桌子上，烦躁的呵斥了一句，直接让赵信愣在了那里。

    赵信有些愣神，他不就问了一句吗，而且也是为了战局着想，怎么还责怪起他来了？

    “哎。炙心刚才说了，蕾娜找她有事情。”葛小伦身边的蔷薇开口了，说了一句让所有人都愣住的话。不，或许葛小伦没有。从他刚才听到蕾娜的名字，就情绪不太对劲。

    一提到蕾娜，坐在角落里的程耀文就坐不住了，起身说道：“我出去抽支烟，有结果了直接叫我就行。”然后，他也不等其他人反应，便直接离开了房间。

    “我靠！什么态度！”程耀文离开之后，赵信不爽的撇了撇嘴。

    “行了！”葛小伦皱了皱眉，呵斥了一句。然后才说道：“赵信你给我搞清楚自己的身份！天使毕竟是天使。不要因为炙心的存在，影响了你对天使的判断。

    不管怎么样，即使是我们和天使的关系有所改善，但是人家毕竟是独立的，不是我们的士兵。人家帮你们，那是心善，不帮你们，那是应该。所以，你少给我去怪人家！”

    赵信一下子愣住了，许久之后，他才有些失落的点了点头。不是他看不清楚这点，只是他和炙心的关系让他下意识的忽略了。如今，葛小伦可以提出来，他自然一下子就明白了他的意思。

    “还有，关于蕾娜和耀文的事情，就到此为止吧，谁也不许说什么了。至于我们曾经的队长，蕾娜，就让她深埋在我们的记忆中吧。”葛小伦继续说道。

    “小伦？！”蔷薇心中一惊，雄兵连本来还有争取蕾娜的计划的。可现在葛小伦这么一说，怎么和上面交代啊。

    “好了，事情我去和上面解释。但是，你们心里应该都明白，我们和蕾娜，从很久以前就是陌路人了。你们难道不清楚烈阳选择美帝，并且在北美大陆建了一个大型基地的事情吗？！”

    在场的人一愣，脸色登时都有了些黯然。即使是在这通讯不畅的时候，他们也听闻了北美那边迅速崛起的一支超级战士战队和烈阳北美基地的实情。谁都明白，北美的一切变化，背后肯定有着烈阳的影子。这么一来，他们自然明白蕾娜的选择了。

    良久之后，葛小伦才敲了敲桌子，将他们的注意再次吸引了回来，才得以继续商量接下来的行动。只不过这一次，大家都有些心不在焉了。葛小伦将这一切看在眼里，心里有多了几分哀叹。

    与此同时，北之星一处咖啡馆，炙心和蕾娜相对而坐，而一众天使的脸色都很难看，甚至有几个年纪小一些的天使都有些群情激奋的，一脸的怒火。

    即使是炙心对天使星云的事情有所预料，但是却也没想到情况竟然糟糕到了这种程度。

    “事情就是这样，烈阳星希望天使能够暂时撤出地球，以保证你们的安全。

    毕竟，原本天使封锁天使星云的举动，就已经吸引了宇宙间各方势力的目光。只不过，他们摄于天使以往的威名，不敢踏入天使星云。但如今，烈阳星的舰队大举开赴天使星云，聪明人肯定会从中联想到什么。

    而地球又赤裸裸的暴露在了宇宙间各大势力的目光下，虽然因为我烈阳的存在，使得地球局是不是那么的混乱。但是，一旦我离开地球，那么地球必然再起波澜。毕竟，贪图天使科技的势力可不在少数。

    不说别人，至少莫甘娜不会对你们放任不管。所以，出于安全的考虑，不管是烈阳，还是炎赫，亦或者是我，都希望你们能暂时离开地球。”

    炙心沉默了很久，才开口说道：“首先，感谢烈阳能在天使之城危机的时候伸出援手。无论你们是出于什么原因，天使都会对你们的援助感激在心。”

    蕾娜靠在了椅子背上，摆了摆手说道：“不要说这些了。我们和天使之间，本就是亲密的盟友，伸出援手理所应当。还是说说你的决定吧。

    本来，炎赫的意思是让身在烈阳的那位和你商量的。但是，考虑到那位并不愿意轻易出面，影响彦的权威，这才让我来告知你天使之城的事情，看看你的决定。”

    话说到这里，蕾娜小小的撒了个谎，让炎赫背了个锅。因为，炎赫从来没有说过让凯莎出面。

    炙心闻言苦笑着摇了摇头，说道：“殿下您话已经说到这个份上了，我还能说什么。如果真让那位出面，我岂不是罪该万死了？”

    蕾娜哈哈一笑，说道：“好了好了，我不也是为了你着想吗？不要苦着一副脸了，我给你一天的时间安排一下你们的事情。明天这个时候，北美基地，你知道地方的。”

    炙心点了点头，表示自己知道了。本来就已经有了决定，而蕾娜所说的事情，只不过更加坚定了她的决策而已。

    待走到咖啡馆门口，蕾娜看了眼周围已经初步恢复秩序的北之星，叹道：“真不愧是华夏啊，这么早就从战争的阴影中走了出来。想想看美帝，即使是有我们烈阳的帮助，这个时候还是一片的混乱，还真是差得远啊。”

    不怪蕾娜感叹，现在的华夏已经初步的恢复了秩序。在北之星，甚至有很多的商店也已经开门营业。即使是仍旧有些萧条，但是这里的人们脸上都充满着希望。相比起来，美帝就差得远了。在纽约，华盛顿等城市还好一些，但那些小一些的城市就不行了，仍旧很混乱。

    “呵呵，既然蕾娜殿下有兴趣，我们何不换个地方好好谈一谈？”


------------

第三百三十九章 面见华夏高层（上）

    听到这个声音，蕾娜嘴角微微一笑，转身面向来人说道：“黄叔，好久不见。”

    来人正是华夏高层之一，黄英奇，就是那个负责和烈阳联系的胖胖的中山装老者，一直被蕾娜称作黄叔的老人。

    早在和炙心谈论天使之城的时候，她就察觉到了这家咖啡店周围已经暗暗被人监控起来了。不过，在暗地里通知头顶的战舰搞清楚来人的身份之后，蕾娜就不管他们了。

    听到蕾娜的称呼，黄叔愣了一下，他还以为以蕾娜的身份，并不会搭理他呢。毕竟，经过了这么残酷的战争，几乎整个华夏都打掉了一半，如果他们再不对宇宙间的势力有一定的了解，那么也未免有些太不堪了。

    而在了解了一定的情况之后，他们对烈阳的认知更加的清晰了。也正是因此，他才会对蕾娜的态度惊讶万分。

    毕竟，以烈阳在宇宙间的威名，即使是他们旗下的一个附属文明，也远超地球，更别提地球中的一个国家了。而身为这么个宇宙巨头之一的长公主的蕾娜，竟然对他仍旧以黄书称呼，这其中的意义，怎能不让他们惊喜？

    所以，一听到蕾娜的称呼，黄叔稍稍一愣，很快的便反应了过来，有些责备的说道：“来了北之星，竟然一点都不告诉黄叔。要不是美帝递来的访问申请，我们还蒙在鼓里呢。怎么，你这丫头还真打算和华夏断绝关系不成？”

    蕾娜微笑着摇了摇头，暗道这老头还真会顺杆爬。不过，她并没有拒绝他的称呼，而是笑着说道：“我这不是急着回家吗？怎么，黄叔有兴趣和我谈谈？”

    “当然。不过，这里也不是地方啊。要不，去我那里？”黄叔指了指周围虽然已经戒备，但是仍旧人头攒动的街道说道。

    蕾娜也没有意见，点头同意了他的意见。然后，蕾娜便让炙心离开，先去处理她的事情。然后，便跟着黄叔去了紫光阁，那是华夏用来接待外宾的地方。在那里，有着更高层次的领导人等待着蕾娜的到来。

    自从知道蕾娜来到华夏的消息之后，他们就万分重视。直接让唯一和蕾娜见过面的黄英奇去拜访蕾娜，希望她能够来一趟。毕竟，烈阳对于华夏帮助确实不小。甚至，饕餮能从地球，从华夏战场撤军，恶魔能不踏入华夏境内，烈阳星的威慑都是功不可没。因此，对于烈阳，华夏上下是报以极大地善意。

    只不过，烈阳选择美帝作为代言人这一点，着实是让华夏方面有些难办。不知烈阳到底打得什么主意，对华夏又有何影响。所以，他们将蕾娜请来，未尝没有探一探烈阳的想法的意思。

    蕾娜和炙心见面的那家咖啡馆里北之星中心相距有一段距离。而北之星现在又百废待兴，就连路面情况也不是很好。也幸好，黄叔的车队所经之处一路上早已安排好了人员扫清路线，并且暂时的封闭了沿途的公路。所以，半个小时过后，他们就到达了地方。

    一进入紫光阁，蕾娜便眼神一动，瞬间认出了在场的人。毕竟，她也在华夏待过一段时间，对于这些华夏的最高一层的人都有所了解。

    而蕾娜今天，自然不是一个人来的。身边也是跟着一队神殿卫士，甚至就连第三军团也派了一队精锐士兵和一艘战舰保护蕾娜。只不过，谁也不知道，这艘战舰正隐藏在北之星上空。

    不过，那些士兵和神殿卫士都没有跟进来，只有蕾娜和罗曜两人进来了而已。

    众人一阵寒暄过后，便坐了下来。华夏方面为了接待蕾娜，也是费尽了心思。光看桌面上摆着的饭菜，那就是超高规格的。放在平时，或许这些没什么。但是，现在是战争时期，北之星又被围困了那么长的时间，物资早已匮乏无比。

    而北之星解禁之后，整个地球仍旧有着零零散散的交火，以至于物资仍旧不充裕。所以，能在这个时间凑齐这么多的东西，可见他们确实是费了些心思。

    本来，蕾娜是不打算和他们见面的。但是，炎赫曾经对华夏抱着很深的善意。虽然蕾娜明白炎赫可能是因为上一世的记忆，但是这并不影响烈阳在情况允许之下帮一把华夏一把。

    所以，今天蕾娜才会答应黄叔的邀请。否则，真按蕾娜的身份，还真不一定会搭理他们呢。

    “这位，想必就是烈阳星长公主，蕾娜殿下吧？早都想和你见面了，可一直都因为各种各样的事情，却拖到了今日。”坐下来之后，华夏的最高领导人叶向高就笑眯眯的开口说道。

    蕾娜笑了笑，说道：“叶首长，不知我称呼您叶叔您介不介意？”

    叶老一愣，大笑着说道：“哈哈，怎么会介意呢？说起来，还是我们高攀了啊！”

    蕾娜微微一笑，答道：“哪里，您几位都是我的长辈，称呼一声叔叔并不为过。”

    “那好吧，我们几个老家伙今天也倚老卖老一回，就算占你的便宜了！”叶老大笑着说道。

    几句简单的自嘲，便将话题打开了。接下来，双方也谈的很开心，华夏方面的领导人一直到感谢烈阳星对于华夏的帮助，只不过一直都没有进入正题。

    蕾娜也不着急，一直和他们绕着圈子。

    渐渐地，华夏方面的人沉不住气了。本来据他们的了解，蕾娜也只有二十几岁，而且为人比较冲动，大大咧咧的。所以，他们还以为自己一方会很快占据谈判的主动权。可是，没想到蕾娜在地球短短几年的功夫，成长竟然这么大。

    终于，在叶老眼神的示意下，黄叔将早已歪楼的话题扯了回来：“蕾娜啊，咱们之间呢也算是熟人了。而且，烈阳也多次对我们伸出了援助之手。甚至，就连那些外星人的撤退，也和烈阳有着千丝万缕的关系。所以，黄叔我也就不和你客气了。”

    蕾娜心下一笑，暗道来了。只见她轻轻地抬了抬手，说道：“黄叔有话直说。想必我这个人您也了解，喜欢直来直去。所以，您有什么事直言便是。”

    黄叔点了点头，看了一眼叶老，说道：“我们很感谢烈阳对我们的帮助，同时对于烈阳和雄兵连的事情深表遗憾。”

    然而一提到雄兵连，蕾娜就皱了皱眉头，很快的便松了开来。尽管如此，仍旧让黄叔停下了接下来的话。

    本来，蕾娜对于雄兵连还有着一份感情，总觉得她离开雄兵连做的不太地道。即使这中间有着程耀文的原因，但是却和葛小伦他们关系不大。但是，自从她得知超神学院对程耀文并没有什么处罚之后，心里的那丝愧疚也彻底的烟消云散了。如今的雄兵连对她来说，顶多只是陌生人罢了。

    是，没错，我们烈阳是不打算追究程耀文了。可是你们超神学院也不能真就这么办事儿吧？我们说不追究了，你们就真的对他一点儿惩罚都没有了，就连个象征性的惩罚也没有。这是什么意思？不管怎么说，程耀文都将枪口对准了战友，结果你们一点惩罚都没有。这说明什么，说明你们真的一点儿都不拿我蕾娜当战友。最起码，超神学院高层没有这么个意思。

    好，既然你们如此绝情，那咱们从此之后就行同路人了，至于之前的情分，就这么烟消云散，就当从来没有认识过吧。


------------

第三百四十章 面见华夏高层（下）

    不得不说，蕾娜的这个决定稍微的有那么一点任性。但是，这件事本来就是超神学院做得有那么一点不地道。所以，蕾娜做出这么个决定并不奇怪。毕竟，她好歹也是烈阳星长公主，双主神之一。冒犯她的威严，岂能那么的简单就放了过去？

    所以，听到黄叔提起雄兵连，蕾娜皱了皱眉，笑了笑，端着桌子上的酒杯，一摇一晃，漫不经心的问道：“黄叔，雄兵连是什么啊？”

    一下子，华夏一方的人脸都僵在了那里。而罗曜则是嘴角勾起了一丝微不可查的笑意。对于罗曜来说，他对超神学院很不感冒。所以，对于蕾娜今天的反应，他也是乐见其成。

    不过，在场的都是政坛老手，对于察言观色都十分的擅长。所以，他们也只是僵了那么一下就反应了过来。

    “哈哈，老黄，你也是，提这些不开心的干什么？”叶老哈哈一笑，不轻不重的责怪了一下。

    蕾娜微微一笑，说道：“叶叔，话说回来，茫茫宇宙中，我能和华夏相遇，也算是一种缘分。所以，有些话我也就直说了。”

    叶老一愣，抬了抬手，示意蕾娜有话直说。

    “对于超神学院，烈阳对于他们很不满意。烈阳在宇宙间的地位，想必你们也有所了解。本神身为烈阳星长公主，烈阳双主神之一，却被超神学院从背后捅了一刀子。说实话，是个人都会心寒。

    虽说按照我王的意思，烈阳不打算追究这件事。但是，想必你们也知道，超神学院却对程耀文没有任何的惩罚，这分明是没有将我烈阳放在眼里。”说到这里，蕾娜怒不可遏的拍着桌子，直拍眼前桌子上的碗碟震动不已。想必，如果不是内心的克制，蕾娜早一巴掌将眼前的一切拍成飞灰了。

    最终，在周围的警卫警惕的眼神中，蕾娜闭上眼睛深吸了一口气，然后睁开眼睛，眼中散发着一股冷漠的光芒，淡淡地说道：“既然他们这么不给我们面子，那么，烈阳也不奢望和超神学院的合作了。所以，如非必要，我们还是不要提超神学院了。”

    华夏方几人相互看了看，也不知道他们心里是怎样想的。

    “那就不提了。”最终，还是叶老摆了摆手，打破了有些僵硬的气氛。随后，他也不绕弯子了，直接开口说道：“我呢，也就不绕弯子了，咱们直入正题。”

    蕾娜放下了手中的酒杯，眼中的冷光散去了几分，看向了叶老。

    “我们对于烈阳，还是抱有善意的。但是，烈阳这次选定美帝作为代言人，让我们很难办啊。所以，我能请教一下，烈阳的想法吗？”

    蕾娜皱了皱眉头，思索了一阵，开口解释道：“这个，怎么说呢。说句不客气的话，希望你们不要介意。地球，没有什么值得烈阳图谋的。”

    几人一愣，虽然明白蕾娜说的是事实，但是心里面仍旧有些不舒服。毕竟，任谁的家乡被人家看低，心里都不太舒服。

    蕾娜没有注意他们的表情，而是继续说道：“本来，烈阳之所以会前来地球，一是因为超神学院之邀，二是因为宇宙间各大势力齐聚地球，烈阳应该有所表示。所以，选定美帝为我们的代言人，也多是出于第二点的考虑。”

    “那为什么不直接选择华夏呢？完全可以和我们合作吗。”叶老旁边的一个人开口说道。

    蕾娜皱了皱眉，心下有些不满，但还是耐着性子解释道：“我们和美帝的关系，几乎可以说是上下级的关系。说白了，他们就相当于我烈阳的附属文明。如果是华夏，你们愿意？”

    几人相互对视了一眼，都微微的摇了摇头。显然，华夏不可能做出这样的决定的。

    “而且，你们也打可以放心，我们对于地球并没有多大的图谋，只是我们需要一个在地球的代言人而已。本来，从烈阳的角度来说，选择你们也不是不可以，但是超神学院已然和你们合作了，并且已经将他们自身已经完全融入了华夏。所以，烈阳也只能舍弃你们，选择相对最为强大的美帝了。”

    “那么，你们有考虑过这样对地球的影响吗？”黄叔开口问道，脸色有些不好。

    确实，对于烈阳来说，可能选择美帝，还是华夏只不过是一念之间。但是，对于地球来说，烈阳这么一条庞然大物进入这个小水池，所掀起来滔天巨浪，却并不是每一个国家都能接受得了的。

    蕾娜皱了皱眉，知道他们的担心。

    想了想，蕾娜开口说道：“你们可以放心，我们并不会过多的干预美帝的发展。另外，即使我们出手了，我们也会想办法清除我们的影响。至少，我们会拉平因为我们所造成的华夏和美帝之间的差距。”

    叶老几人愣了一下，交换了一下眼神，然后还是由黄叔开口问道：“这么做，对你们烈阳有什么好处？”

    是的，他们对于蕾娜的话，并不怎么相信。毕竟，出力不讨好的事情，谁也不愿意做不是吗？

    蕾娜沉默了一阵，说道：“不妨告诉你们，因为某些特殊的原因，我王对于华夏充满了好感。所以，在不影响烈阳的前提下，我们并不介意帮你们一把。”

    叶老一愣，问道：“可否详细的说明一下？”

    蕾娜再次端起了酒杯，微笑着摇了摇头。

    “好吧，是我们唐突了。”叶老点头说道。

    “其实，你们大可不必怀疑。仔细想想，你们应该就能明白。毕竟，我们烈阳给你们的那些科技并不是虚的，足以表明我们的态度。甚至，如果有心的话，你们可以探查一下，我们对于美帝的支持，还没有给予你们的多。”

    “不必了。看来，是我们以小人之心度君子之腹了。”叶老摇了摇头说道。他们很明白，以蕾娜的身份，并没有必要来骗他们。

    蕾娜点了点头，说道：“既然如此，那我就放心了。”

    心结解开，饭局上的气氛也缓和了不少。

    又过了一会儿，临近结束的时候，蕾娜突然开口说道：“对了，有件事情要告知你们一下。”

    “请说。”叶老抬手说道。

    “我王即将登基为皇，登基大典在即，不知华夏可有前往一观的想法？”

    叶老一愣，好奇的问道：“登基？请问，这是什么意思？”

    蕾娜笑了笑，说道：“想必你们也清楚，烈阳的社会结构和你们的古代差别并不大。而我的弟弟，也就是烈阳王炎赫，乃是法定的烈阳最高继承人。虽然之前他仍旧身负烈阳王的职责，但是那只是继承我父亲的王位，并不是烈阳皇的位置。只有在正式的登基大典之后，他才会成为烈阳名义和实质上的最高统领。这对于烈阳来说，是万年以来的最为重要的盛事。所以，我们广邀宇宙间各大文明前往共襄盛典。”

    这么一说，他们心里就有底了。这就相当于古代新皇登基一样，只不过这个规模，格调要高很大一截子。

    知道了事情的重要性之后，叶老他们离席商议了一会儿，接受了蕾娜的邀请。他们也明白，本来，华夏应该是没有这个资格的。毕竟，一个连自己的星球都没有走出的国家，并不值得烈阳重视。但是，或许是蕾娜为了向他们证明诚意，这才邀请了华夏。

    既然人家邀请你前去，那么你也不能不给人家面子。尤其是在这种事上，不给烈阳脸面，那会得罪人的，而且是往死里得罪的那种。叶老他们自然不会不明白这点，所以简单的商议了一下之后，便派了和炎赫有着一面之缘的黄英奇前枉烈阳，代表华夏奉上祝贺之意。

    敲定了这件事，双方之间的气氛一下子融洽了起来，整个宴席也进行得十分顺利。待到宴会结束之后，蕾娜也没有多做停留，带着黄叔便返回了北美基地，等待天使处理完事情之后就返回烈阳。


------------

第三百四十一章 裂隙

    就在蕾娜和华夏的各位领导人见面的时候，超神学院驻北之星总部，也迎来了奈德丽的拜访。而奈德丽也是干脆，直接向杜卡奥和瑞兹通知了炎赫登基的消息。

    看着坐在对面的奈德丽，杜卡奥两人内心深感无奈。蕾娜连见都不愿意见他们一面，只派了自己的属神前来，可见她是什么态度。

    两人内心叹了口气，皆是倍感无奈。虽然早已料到了这一点，但是真的面对这一幕的时候，两人仍旧是唏嘘不已。

    交换了一下意见，瑞兹开口说道：“烈阳王的登基，超神学院自然应该奉上祝贺。这样吧，我走一趟吧。”

    杜卡奥一愣，说道：“你去？会不会人有些少了？”

    “那你的意思呢？”瑞兹转头看着杜卡奥，淡淡的问道。

    说实话，他对于杜卡奥也很不满。没想到仅仅是他昏迷的这段时间，雄兵连竟然出了这么大的变故，险些崩溃了。而且，杜卡奥还拒绝了他对于惩罚程耀文的提议。所以，瑞兹对他有了一分不满。

    杜卡奥好像没有听到瑞兹语气中的不满一样，继续说道：“你一个人前去，确实是少了几分诚意。这样吧，你和蔷薇两人一起去吧。炎赫······”

    “放肆！”杜卡奥的两个字刚刚出口，奈德丽便怒喝出口。虽然她是蕾娜的属神，但是炎赫的身份她自然清楚。所以，当杜卡奥直呼炎赫的名字的时候，她才会怒喝出声。

    杜卡奥一愣，脸色一下子变得不好看起来。

    不过，形势比人强。他们相对于烈阳来说，确实是不够看的。所以，虽然心中怒极，但是杜卡奥仍旧强忍着怒气，改口称呼道：“烈阳王和蔷薇也算比较熟悉。至于小伦，你也清楚，他此刻不能离开地球。要不然，他才是最好的人选。”

    瑞兹看了看他，点了点头。虽然两人只见有矛盾，但那无伤大雅。面对外人的时候，还是要一致对外的。所以，瑞兹并没有反对杜卡奥的意见。

    奈德丽看到他们也敲定了结果，便起身说道：“既然这样，我就先告辞了。我神还在等着我的禀报，就不多留了。另外，我神明日即将返回烈阳星，你们是和我神一同前往烈阳？还是自行前往？”

    “这么早吗？”瑞兹开口问道。

    奈德丽没有说话，而是直直的盯着他们，等待着他们的回答。

    两人对视了一眼，说道：“我们还是自行前往吧，就不和蕾娜殿下一路了。”

    “恩，既然如此，我神会提前给第三军团方从德军团长打好招呼，介时你们可以直接通过北美基地的星际传送阵前往烈阳，我就不多留了，告辞！”

    说完话，奈德丽转身便走，根本就不等两人的回话。

    短短片刻，奈德丽便离开了超神学院，直奔空中的飞行器而去。

    “砰！”

    奈德丽离开之后，杜卡奥一把将桌子上的茶杯摔得粉碎，水渍溅的满地都是。

    瑞兹平静的看了他一眼，淡淡地说道：“呵，当你做出对程耀文不作处罚的决定的时候，就应该料到会有这么一天，怪得了谁？”

    “我就不信你看不明白我的用意！”杜卡奥恼怒的呵道。

    “呵呵，你不就是因为程耀文德星皇子的身份吗？你怕处罚了他，使得他对超神学院产生误解，离开了学院。然后，因为他的身份的问题，使得宇宙间的德星残余势力对我们产生敌意。”

    “既然你清楚，那还冷嘲热讽个什么劲儿？！我就不信，你不知道，即使是我惩罚了程耀文，烈阳星也不可能和我们重归于好了！”

    瑞兹闻言一阵的默然，叹道：“知道又怎样，不知道又怎样？无论如何，超神学院，从来都没有过将枪口对准战友的传统。我们，也从来没有教给他们这个道理过。但是现在，出了这么大的问题，你却对程耀文轻拿轻放，连个象征性的惩罚都没有。这已经违背了超神学院的规矩。”

    杜卡奥一愣，恼怒的说到：“超神学院，超神学院，你就知道超神学院！你不要忘了，他们已经毕业了！现在，他们是战士，而不是学生！”

    瑞兹脸色一黯，叹道：“你说得对，现在他们轮你管了。既然这样，那我就不管了，你爱怎样就怎样吧。”

    说完话，瑞兹就起身离开了房间，只不过，他的背影又佝偻了几分。

    杜卡奥面色阴沉的看着瑞兹的背影，良久之后，无奈的叹了口气。他能不清楚程耀文的错误吗？不，他很清楚。可就如他所说，他也很无奈。在这个时候，雄兵连一众人成长不足，而宇宙间的无数强敌又对地球虎视眈眈，虽然暂时有着烈阳的震慑，那些人不敢太过分。但是，杜卡奥从来都不是一个依靠别人的人。所以，他需要程耀文这面大旗，来聚拢当年有可能逃过那场浩劫的德星残余人员。因此，才不得不忽略程耀文的错误。

    而对于烈阳星，他很清楚，有着炎赫在，他们和蕾娜永远不肯能回到从前了。所以，与其得罪程耀文，换来一个不可能换回来的朋友，还不如彻底得罪烈阳星，保住程耀文。

    至于烈阳，只要卡尔萨斯还存在，超神学院和烈阳就永远都不可能是朋友。虽说，双方的关系不再像之前那么亲密了，可到底还是有合作的可能不是吗？

    不过，身为超神学院代理校长的瑞兹却不这么想。虽然他明白杜卡奥的选择，但是看不惯就是看不惯。是以，他才会对杜卡奥冷嘲热讽。而且，超神学院和德诺虽然合作，但并不是一个势力。而杜卡奥最近越来越过分了，已经有着将超神学院变成第二个德诺的趋势。尤其是在他昏迷的这段时间，杜卡奥对于超神学院的事情，可是介入了不少。

    所以，基于以上的原意，瑞兹才会对他如此的不满。

    不过，发生在这里的一切，蕾娜她们并不清楚。

    回到北美基地之后，安排人去招待黄叔之后，蕾娜就返回了自己的房间。她才回去没多久，奈德丽就在门口求见了。

    奈德丽只是通知了一下杜卡奥他们，并不像蕾娜还被邀请去参见了一次宴会，所以回来的要早得多。

    “进来吧。”蕾娜揉了揉额头说道。

    “参见我神。”推门进来之后，奈德丽恭谨的行了一个礼。

    蕾娜抬了抬手示意她起身，然后问道：“事情怎么样了？”

    奈德丽将在北之星的一切一一叙述了出来。

    听完后，蕾娜简单地点了点头，便挥退了奈德丽，闭上了眼睛。对于超神学院的态度，蕾娜并不怎么在意，只是炎赫要求她这么做而已。所以，到时候只要报告给炎赫就可以了。
本资源整理：书里书外资源组
︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】

【申明:本书由（书里书外资源组成员〖布丁〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
