本资源整理：书里书外资源组
︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】

【申明:本书由（书里书外资源组成员〖布丁〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
<<龙珠之有罪>>
 作者：妖娆血花


第一章 很强大
　　2059年，地球因为科技水平的快速提高，爆发了一次网络革命。几乎所有国家都被卷入其中，因为网络是他们的第二战场。
　　世界的格局随着网络迅速发展产生了微妙的变化，中国在陆续的几十年里攻克了很多难题，将网络数据的应用领先了其他国家，成为了最鼎盛的网络强国。
　　被称为世界最大的网络科研组织，中央数据库－检测中心内。
　　“这组数据是怎么回事？”噼里啪啦的键盘敲击声有节奏的响起，刺眼的屏幕上闪烁着淡淡的幽光，一个头发花白的中年人望着屏幕上检测数据的结果，不无惊讶的大声叫道。
　　在他身旁的工作人员凑了上来，看到屏幕上汇报的结果，也都吃惊的说：“难道这组数据产生了人类的智慧？”
　　“一定是系统更新时候，出现的漏洞，使它获得了人类的知识，让这组数据产生了变异。”一个带着金丝眼镜的科研人员，老神在在的说道。
　　“现在怎么办？这组数据可以逃避系统的查杀，因为他拥有了自己的意志。”
　　沉默了片刻，那个金丝眼镜提议道：“将这组数据随便找个费旧机器理掉，让他脱离网络。”
　　“哦。”所有人都了解的点了点头，按照金丝眼镜的提议，将这组产生了思维能力的数据用强硬的手段脱离了网络。就在这个时候，“轰”的一声响起，所有的电脑屏幕纷纷震裂，那台连接数据的电脑竟然爆炸了。
　　次日，这件事情上了报纸，某科研机构在处理数据的过程中，电脑突然爆炸，造成了......
　　......
　　地球，西都附属的一个小村庄内。
　　一个身穿粗布衣的年轻人流荡在街道上，看着忙碌的人群。年轻人的脸上流露出疑惑的神情，口中喃喃道：“这是新手村吗？”
　　没错，这个年轻人就是游戏中的npc，那组拥有了人类思维与智慧的数据。在那台电脑爆机之后，他就离奇的穿越到了这个现实中的世界。
　　这个年轻人的名字叫做风紫，他饶有兴趣的看着过往的路人，感觉到很是奇怪，为什么没有其他玩家在练级？而且更奇怪的是，一般来说，只要新手来到新手村，都会去找村长要新手任务或是索求装备，但是风紫找到了村长后，再三的恳求，却被村长当做了白痴直接无视了。
　　风紫看着勤劳的村民，每个人的头上都有一个白色的提示，上面写着他们的级别，赫然都是0级。
　　无奈的叹了口气，风紫本身也只有0级，级别在他的理念当中，就是一种限制，因为只有10级才能走出新手村，才有实力去外面的世界杀怪。
　　可惜，田地里，人们热火朝天干着的事，不是杀怪练级，而是在收割稻子。
　　风紫找上一个村民，礼貌的询问道：“请问，哪里有怪？”
　　“怪？”面相老实的村民感觉有些莫名其妙，怀疑眼前的年轻人是不是脑子有问题。
　　也许，这里的人都只对生活职业感兴趣，不喜欢杀怪升级，风紫猜想到。风紫看了一眼有些不耐烦的村民，于是会声会色的描述道：“就是鸡，羊，猪这些动物...”
　　“你说的这些，不是饲养场的畜生吗？”好心的村民打断了风紫的话，给他指引了一下路。
　　风紫连忙道谢，心中想道：“难道说，他口中的饲养场就是新手练级的地方？”
　　......
　　饲养场内，场主雇佣的饲养员，赶着一群大鹅走了过来。
　　“终于找到怪了！”看到那群大概三十来只的大鹅，风紫双目放光，不瑕思索，挥舞着自己的拳头砸向了为首的一只大鹅。
　　“你干什么，快住手！”饲养员试图阻止风紫的行为，但是风紫把他当成了抢怪的玩家，直接无视掉了。
　　令风紫没有料到的是，那只大鹅竟然如此的不堪一击，连反击的力量都没有，被他当场秒杀，而其它的大鹅则被吓得呱呱乱叫，四处乱飞。
　　风紫诧异了一下，脑子里忽然传来一种模糊的提示，经验值+1！
　　“经验值太少了，怪不得小怪这么不堪一击。”风紫怨声道，但是仔细一想，蚂蚁腿上的肉也是肉，只要能练级，就不要在乎这么多了。
　　一时间惨叫声此起彼伏，风紫冲进了鹅群当中，挥舞着斗大的拳头，疯狂的砸向无辜的大鹅。鲜血四溅，风紫的脑海中不断提示经验+1，很快，当风紫把在场的全部鹅杀的一干二净的时候，脑海中多出了一个幸福的提示，恭喜你升级了。
　　一股暖意涌上全身，全身上下沐浴在一片金光中，风紫舒服的呻吟着。紧接着，身体内涌现出无穷的力量，无论是精神还是肉体，都明显的增强了许多。
　　“可恶，就是这个疯子，大家抓住他！”嘈杂声响起，风紫警觉的看向来人，心中多出没由来厌恶的感觉。
　　为首的人赫然是刚才负责赶鹅的饲养员，在他身后是一个个愤慨的村民，每个人的手里都拿着家伙，什么锄头，耕耙，更有甚者拿出了菜刀。
　　风紫恼怒的看着这些抢怪的家伙，在刷出新的怪之前，他绝对不能允许这些外人抢他的练级宝地。
　　突然，风紫发现了一件奇怪的事情，那就是眼前的村民头上挂着血红色的名字，刁蛮的村民。名字后面显现出各自不同的数字，有一有三也有五，强壮的汉子一般都是五，而柔弱的老人和妇女都是一，也就是说，这些村民都变成怪了？
　　“升级，升级。”口中喃喃说道，风紫眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　（本书和网游没有任何关系，改编了无限流产生的新流派）
　　







第二章 疯子？
　　“大家帮忙抓住这个疯子，场主说有重赏哦。”为首的饲养员气愤的叫嚣着，身后的村民闻言后，神色振奋，一个个如同吃了兴奋剂一般，拿着手上的家伙冲了过去。
　　风紫面色一变，警惕的看着眼前的村民，这些村民在他眼中，就是一只只披着人皮的怪。嘴角挂起一抹冷笑，风紫的身影一动，犹如一道闪电涌入了人群中。
　　刚猛的拳头接连打重这些村民的身体，风紫不管对方是老人或是小孩，都照打不误。没有任何的章法，如同炮弹一般的拳头不断挥舞，因为村民将风紫围的水泄不通，所以每一拳都会击中对手，同时村民的拳头也砸在风紫的身上。
　　过了十分钟，风紫不知道疲倦一般，即使身上多了大大小小无数道伤口，依旧奋战不懈。很快，离风紫最近一圈的村民，倒在了地上。风紫感觉到脑海中多出了连续几个提示，经验+5，经验+7......
　　精神一震，风紫“嘿嘿”笑了几声，不理会村民惊讶的目光，口中发出阵阵咆哮，用拼命的打法展开了攻势。惨叫声如同一曲凄厉的乐章，伴随着风紫体力的急剧下降，刚才气势凶凶的村民转眼间，昏倒了一地。
　　仿佛被鲜血染红了身体，风紫感觉了眼前的景象有些模糊，他心里明白，自己已经失血过多。风紫他在赌博，赌自己能在昏迷之前，累积所需要的经验完成升级。
　　咬了咬牙，风紫看了一眼还好好站在自己面前的村民，无不是年轻力壮的小伙子。仰仗着自己超呼常人的身体素质，风紫摇摇晃晃走了过去。
　　几个村民对视一眼，心底不禁产生莫名的恐惧感，都冒出了一个想法，这个家伙真的很变态。
　　“可恶，他已经受了重伤，我们加把力，将他打趴下！”几个村民看着血流不止的风紫，心里合计了一番，拿着手上的家伙，往风紫瘦弱的身体狠狠的招呼过去。
　　风紫看了一眼，呼啸而来的锄头，身形一闪，巧妙的躲向了一旁。趁那个为首的村民没有反映过来的时机，风紫伸出自己血肉模糊的右手，将那个划落的锄头握在手中，下一刻，右手暗中用力猛的一拽，那个村民被突如其来的力量迫使身体前倾。
　　趁你病，要你命！风紫大吼一声，双目布满血丝，空闲出的左手如同巨钳一般，毫不犹豫的按在了这个村民的肩头上。
　　“喀嚓”一声，骨头碎裂的声音清晰的传入耳中，接着便是那个村民痛苦的惨叫声，风紫现在没有掌握任何技能，所以凭仗的都是胡乱拼凑的流氓打法。在剧烈的疼痛下，这个壮实的村民不堪痛楚，昏倒在了地上。
　　一个模糊的提示出现，经验+10！
　　全身一暖，周身的空气都仿佛感觉到了风紫的喜悦，欢快的溢动起来。风紫舒服的呻吟一声，整个人沐浴在金色的光华中，他的心里面多出一个念头，总算升级了。
　　几个村民停止了攻击，面面相觑，不晓得这突兀的金光代表着什么。
　　金光过后，原本风紫疲惫的精神还有重伤的身体，都消失的无影无踪。更加让村民难以接受的是，原本风紫瘦弱的身子骨，居然凸起了几块肌肉。
　　从升级的喜悦当中回过神来，风紫的嘴角弯起一抹弧度，双眼迸射出如有实质的精光。忽然，风紫的身影模糊在原地，一路上留下几道肉眼可见的残影，恐怖的速度瞬间爆发。
　　几乎是一眨眼的工夫，风紫极度暴力的手段将几个村民打的哭爹喊娘，在最后一个村民恐惧的目光中，钢铁般坚硬的拳头逐渐放大，然后失去了知觉。
　　风紫喘了几口粗气，现在自己将这些怪收拾干净后，已经升到了2级。
　　“这些怪给的经验也太少了，看来要换个“地图”升级。”风紫心里面想到这里，看着倒了一地的村民，没有丝毫怜悯的踏着他们走出了饲养场。
　　从村子里搜刮了一些食物和衣服，风紫决定离开这里，寻找更强的怪来刷级。
　　......
　　西都，地球上最大的都市，其繁华的程度远远超过其他的都市。
　　一个略显瘦弱的年轻人行走在繁华的街道上，周围的路人不约而同纷纷的侧目望向他。一头紫色的短发下，衬托出一张冷酷的脸孔，那双黑色的双眸拥有着犀利的眼神。紫发青年身上的衣服，让这些自命不凡的城市人有些不屑。原因而他，那是一件带着补丁的粗布衣，明显是村庄人的打扮。
　　这个青年就是顺着公路走来的风紫，他的目光飘忽不定，似乎在寻找着什么。
　　“这么大的地图，怎么没有怪？”风紫轻声言语道，心里有些疑惑，无论是马路上飞驰的喷气飞车，还是动物脑袋人身的家伙，都没有红色名字的显示。
　　（ps:再次强调，本书类型是新流派，和网游没关系，只是npc穿越的剧情。）
　　







第三章 少女布玛
　　风紫无奈发现，除了街道上飞舞的汽车外，根本没有怪供自己练级。好奇的打量着大都市纷扰的人群，风紫有些不屑的是，几乎所有人都停留在菜鸟的级别，和刚刚走出的新手村相比，这里的人强不上多少。在风紫的概念里，只有实力才是王道，用拳头说话才是最权威的。
　　游魂一般晃荡着，风紫渐渐发觉这个游戏似乎很不寻常，有些莫名的东西触动了他。无论是设定还是地图，都与他原来的世界截然不同，颠覆了他以往的认知。风紫不知道，环境可以改变一个人的思维模式，他在不知不觉中，变成了有感情的人类，更加适应这个现实世界。
　　刺耳的尖叫声响起，风紫双眼闪烁着精光，飞一般向声音的源头奔去。几乎所有市民都看到了不可思议的一幕，一道紫色的身影竟然超过了飞驰的汽车，超出了常人的认知，这种变态的速度只能用“怪物”来形容。
　　风紫看着一处偏僻胡同中的景象，表情一喜，眸子中溢动着兴奋的光彩。终于找到你了，制造经验的怪，风紫心里乐道。看着视线中的情形，如果是其他人都会退避三舍，只见几个头发染的五颜六色的混混，用刀子围住了一个手中提着大包小裹的靓丽少女。风紫直接省略了少女的相貌，目光飘到了几个混混头上醒目的红光，清晰的映照出“卑劣的抢劫犯”这几个字。更加诱惑风紫的是，名字后面都显示出了他们的级别，最低的是6级，最高的达到了9级。
　　“乖，美女，把你身上值钱的东西都交给哥哥。”为首的9级混混，拿着手上锋利的刀子，对着少女笔画了几下，狠声威胁道。
　　那个少女没有半点惊慌失色，而是从容的放下了手中的东西，从身上掏出一个皮质钱包，没有丝毫犹豫，伸手递给了那个混混。这个混混狐疑的看了一眼这名少女，和平时抢劫的情况不同，这次的猎物竟然这么痛快，让他有些好奇。
　　翻开了少女的钱包，混混脸色一变，里面竟然装着多不胜数的卡，没有半点现金。“你在耍我吗？”混混恼怒道，这些卡在他看来，没有任何价值。
　　少女无奈的耸了耸肩，开口回道：“我的身上一般不带现金的。”
　　几名混混的表情就像吃了苍蝇一样，交头接耳私语了一番，那个看起来是头目的混混淫笑道：“既然你没钱，那就陪哥几个......”少女将混混的话听到一半，就已经知道他想说什么，下意识的向后闪躲。
　　就在几个混混将注意力放在少女身上的时候，风紫出其不意的来到一个混混身后，右手臂膀一抬，迅猛的手刀结实的落在他的颈部。混混倒地后，风紫的脑海中多出了经验+12的提示。
　　“啊！”惨叫声响起，经常打架斗欧的混混警觉起来，视线中多出一个陌生的青年。青年嘴角泛起冷笑，没有等这些混混反映过来，身体就仿佛鬼魅一般，没有规律的移动，所有人吓了一跳，背后顿时生出丝丝的凉气。
　　这些混混一齐感觉到，这个突如其来的青年，身影在眼前一晃，紧接着胸口传来一阵异常强烈的疼痛。
　　风紫的拳头蕴藏着接近百斤的力量直接作用在这些混混身上，没有所谓的套路，只要能打到对手就足够了。这些混混明显要比那些个村民要不好对付，都是一些打架是家常便饭的主儿。混混硬挨了风紫几拳，却没有倒下，身体素质可见一斑。
　　混混都拿出了身上藏着的刀，捕捉到风紫的身影后，发起了攻击。风紫眉头微皱，这些混混远远要比他的想象难解决，但是他们却远不及风紫现在的程度。
　　风紫疯狂的舞动自己的拳头，身上即使中了刀伤也没有呻吟一声。风紫无论是气势还是恐怖的实力都震慑了这些混混。五分钟过后，所有的混混都倒在了地上，让风紫极度郁闷的是，如果再多几个怪，他就能升级了，身上的伤口也就会自动治疗。
　　吐了口血沫，身上的伤口还在淌血，风紫恼怒的用脚踩了踩地面上的混混，道：“等你们醒了，我还要揍你们一顿。”
　　“你没有事吧？”一个悦耳的声音传进风紫的耳朵里，风紫愕然的看向声音的主人，却是自己无形当中救了的少女。刚才只顾着练级打怪，风紫没有仔细的看这个少女的长相。淡蓝色的长发披在背后，时尚的装扮凸显了她娇好的身材。那张美丽的面孔上，化着淡淡的妆，虽然是如此，也无法遮掩她的青春和靓丽。
　　风紫木纳的点了点头，直视着少女，说道：“哦，我没事，只是一些小伤而已。”
　　“忘了介绍，我的名字叫布玛。”布玛看了一眼伤势在身的风紫，担心的说：“你的伤口现在还流血那。你救了我，不如到我家去处理一下伤口吧。”
　　“救你？”风紫先是诧异了一下，接着反映过来，原来自己在打怪的同时，救了这个叫布玛的女人。
　　







第四章 貌似纯洁
　　布玛从身上拿出一个隐藏起来的金属盒子，打开盖子后，从里面掏出一个胶囊，掷向地面后，烟雾弥漫间，出现了一台崭新的喷汽跑车。
　　将那些大包小裹一股脑的抛入车子里，布玛坐上了驾驶的位置，发现风紫还愣在原地，于是招呼道：“快上车啊！”
　　风紫感觉到一阵惊奇，他感觉到眼前的少女很不一般，竟然凭空变出了一只“铁皮怪物”。见风紫还在发呆，招惹来布玛的嗔怒，野蛮的拉过风紫的身子，不由分说的将他拽进了车子里。
　　布玛猛的一踩离合器，“轰隆”一声，整个跑车的三排喷气筒爆发出强劲的推动力，风紫还没有心里准备，随着车身的突然晃动，风紫感觉脑袋一片空白，在凛冽的风啸声中，吓得他本能的扶住能依靠的东西。
　　猛然的急刹车，刚刚开动的车子马上停下来，风紫因为第一次坐车，所以脑子有些发晕，就仿佛身处云端一般，有想吐的感觉。这时候，身旁的布玛脸色没由来变的通红，越发羞涩起来。
　　风紫奇怪得看着布玛，心思单纯的他，暗想她这是怎么了？布玛见风紫一脸疑惑的样子，牙缝里挤出几个字：“你的手......”我的手？风紫把手动了动，感觉掌心很柔软，一种从没有过的舒服感传到体内。
　　布玛本想多说风紫几句，但是心里又有一种说不出的快感和高兴，把嘴边的话又咽了回去，红着脸说：“松开啊！”原来刚才风紫一紧张，双手慌忙中按到了布玛坚挺的胸部。
　　风紫诧异的看一眼布玛，松开了自己的手掌。他不明白到底发生了什么事情，疑惑的问道：“难道我刚才抓疼了你吗？”
　　布玛真是苦笑不得，弄不清楚这个救了自己的古怪青年到底是真糊涂还是假糊涂，连这种事情都不晓得。
　　......
　　西都最出名的不是风景特色也不是市民的多少，而是开发出了万能胶囊这种便携工具的万能企业。万能企业同样是地球最有财力的集团，不断开发出各种科技成品。
　　布玛带着风紫坐车来到一个超大规模的庭院，按响门铃后，布玛轻声说道：“是我，布玛。”布玛话音刚落，紧闭的大门就自动打开了。
　　一路上，许多仆人和布玛打招呼，而风紫好奇的打量着庭院内走动的机器人，不禁感觉到一阵新奇。
　　打开房门后，布玛安排风紫呆在客厅不要乱动，就消失在了风紫的视线中。不到一会儿，布玛拿着一个装着医疗用品的箱子，走了过来，对风紫说道：“不要乱动，我帮你处理一下伤口。”
　　布玛用万能企业开发出的速效药物擦拭在风紫血淋淋的伤口部位，风紫咬了咬牙，没有发出半点声音。
　　“看不出你这样瘦弱，打架却很厉害哦。”布玛小心翼翼的涂抹着药物，一边处理伤口一边说道。
　　风紫听见布玛的话后，沉声回道：“只有绝对的力量才能保证自己不被别人解决掉。”
　　“呵，你再强，也敌不过子弹的。”布玛漫不经心的说道，直接否了风紫的说法。
　　“子弹？”风紫眉毛一皱，不明白布玛说的子弹是什么东西，难道是很强的怪？
　　“切，你就不要装了，怎么可能连子弹都不知道。”“......”
　　布玛用绷带简单的包扎了一下，对风紫说：“看看你，一身的血，还是先去卫生间洗个澡吧。”
　　风紫挠了挠头，询问道：“那个...你说的...卫生间是什么？”
　　布玛惊讶的看着风紫，嘴巴张的老大，她觉得自己在和一只史前恐龙对话。无奈之下，布玛领着风紫来到了卫生间，解释了一些风紫不明所以的东西后，将沐浴的龙头打开后，交代道：“你先洗吧，有什么事情叫我。”
　　在布玛离开后，风紫研究了一下卫生间里的结构，舒服的洗了一个热水澡。但是难题又来了，风紫看了一眼自己赤裸的身体，于是对外面喊道：“帮我把衣服送过来！”
　　几分种后，布玛翻出了几件合适的衣服后，来到卫生间门口，隔着卫生间的门，将衣服递了过去。
　　风紫穿戴好后，布玛眼前一亮，和刚才那个脏西西的青年相比，眼前的风紫完全符合了一个都市少女喜欢的帅哥类型。风紫的头发因为刚刚洗完，蓬松的扬起，紫色的短发十分飘逸，显得风紫整个人精神了许多。穿上了一身运动装的风紫，在原有的气质上凭添了一份年轻人应该具有的朝气。再加上白皙的面孔，犀利的眼神，整个人如同脱胎换骨一般。
　　“我洗好了，谢谢你。”风紫知道最起码的礼貌，对布玛说了声谢。
　　布玛刚要说什么，突然目光凝滞在一件物品上，心里一突，整个人的表情变得异常古怪。只见卫生间的一个晾衣挂上，一个粉红色的物品阴湿了大片。
　　“你刚才动过那个东西？”布玛的脸再度羞红起来，收回目光，连忙向风紫问道。
　　风紫回头看了一眼那个粉红色的物品，点了点头，毫无想法的说：“是啊，我没有找到擦身子的东西，就用那个代替了。”
　　“啊？”布玛惊叫一声，心情复杂起来，原因无它，那个粉红色的物品就是她贴身用的...乳罩！
　　（新书，新气象，我希望各位能投票支持一下血花。）
　　







第五章 好地方
　　布玛吩咐家里的仆人准备晚饭，因为他的父母出外旅游没回来，所以整个家里她这个小姐说了算。
　　餐桌上，风紫展现出了他惊人的食量，用狼吞虎咽的吃法将桌面上呈放的饭菜席卷一空。
　　布玛瞪大了眼睛，她甚至还没有吃完碗里的饭，就见桌面上一片狼籍，只留有一个个干净的盘子和饭碗。
　　“你是饿死鬼投胎吧？”布玛看了一眼风紫，难以置信的询问道。
　　风紫擦了擦嘴角残留的油渍，打了个饱嗝，满不在乎道：“额，我只有吃饱了才有力气打怪。”
　　“喂，风紫，你要怎么赚钱来养活自己？”布玛不无好奇的问道。
　　“赚钱？”风紫想了一下，反问道：“对了，布玛。你知不知道，有既能打怪有能赚钱的地方？”
　　“等等，你先告诉我，你一口一个的打怪是什么意思？”
　　风紫整理了一下思路，解释道：“简单的来说，打怪就是将我想揍的人揍倒啊！”
　　“......”布玛差点被风紫的话噎死，苦笑道：“西都确实有可以通过战斗来赚钱的地方，我明天带着你去。顺便问一下，你除了打架以外，还会做什么？”
　　沉默了一阵，良久，风紫直视着布玛，眸子闪烁着寸寸寒光，笑着说道：“我还会杀人！”布玛彻底无语了，她发现，救下自己的家伙竟然是个满脑子暴力思想的战斗狂。
　　......
　　次日，布玛带着风紫来到一个数十层高度的大厦，在上升的电梯内，布玛向风紫介绍道：“这里就是你所说的既能打架又能赚钱的地方。”
　　风紫疑惑的看向布玛，布玛轻笑道：“这里叫做天堂娱乐城，是有钱人消遣的地方，也是一些有本事的格斗者常来的赚钱宝地。说白了就是所谓的黑拳赛场，和其他的黑拳比赛相比，这里的一切都具有合法性质，每一个赢取比赛胜利的人都会得到丰厚的奖金。”
　　“哦”了一声，风紫迫切的询问道：“那么，这里的“怪”等级如何？”
　　布玛无奈的捂了捂自己的额头，没有理会风紫的问题，接着介绍道：“这里参加比赛的规则是每胜利十场，就会晋级一段。如果中途输了的话，就会下降一段。据说，八段以上的格斗者都是高手中的高手。而这里的十段高手乔帕王更是八手拳的创始人，天下第一武道会的冠军。”
　　风紫和布玛来到报名的地方，负责报名的小姐看也没看来人，就递出一张表格，模式化的说道：“将你的详细信息填写上。”
　　风紫粗略的编了一些内容，就得到了一个卡片，上面写着：风紫，编号25478号，一段选手。
　　来到五楼设置的战斗大厅，看台上人群涌动，嘈杂的议论声与喝彩声此起彼伏。宽敞的大厅至少有几百米，分成了几个擂台，上面陆续有选手上台战斗。
　　“风紫，你怎么了？”布玛关心的问道，她见到风紫表情一变，整个人的神色有些异常。
　　风紫扫了一眼擂台上战斗的选手，眼眸中闪烁着兴奋的光芒，郑重回道：“这个地图好多怪。”
　　和其他选手不同，风紫看中的并不是战斗货胜后得来的奖金，而是这些选手头上一个个红色的名字，每个人的等级都达到了五级以上，这对于渴望升级变得更强的风紫来说，无疑是雪中送炭。
　　“这里只是一段选手的赛场，五层以上的选手，都是段数更高，实力更强的高手。”布玛说完后，交代了风紫几句后，找了一个看席做了下来。
　　风紫被相关人员带了到大厅内的一处擂台，按耐住心里的兴奋，风紫的目光瞟向了对手，对手是一个肌肉隆起的拳击手，风紫没有在意他的身材，而是看到了他头上的红色提示，肌肉猛男，9级。风紫没想到，他碰到的第一个对手，就是9级的怪，对风紫来说，敌人的级数越高，他所得到的经验就越多。
　　“小鬼，这里不是你来玩的地方，我的拳头可是一下子就会将你打扁的！”对面的猛男，在说话的同时，身上结实的肌肉颤动着，脸上写着不屑，大声叫嚣道。
　　风紫面色一沉，还没有等裁判宣布比赛开始，就见他的身影一闪，诡异的绕到了对手身体一侧，凶猛的拳头带着凛冽的破空声，划破了空气，重重的击在肌肉男的下鄂部位。
　　“轰”的一声，尘土扬起，那个肌肉猛男的脸上显现出不可思议的神情，在所有观众的倒吸声中，庞硕的身体倒在了擂台上。仅仅是一秒钟，包括布玛在内的所有人，都没有来得及看清风紫到底用什么手段击败了对手。
　　风紫从擂台上跳了下来，对愣在原地的裁判道：“还有没有了，再给我找几个怪，这个经验给的太少。”
　　（额，主角渐渐会成熟起来，希望各位支持这本新书。）







第六章 乔帕王
　　天堂娱乐城，一间豪化奢侈的办公室内，一个西服革履的中年人仰靠在舒适的沙发上，嘴里叼着一根价格不匪的雪茄香烟，烟雾弥漫间，可以清晰望见他享受的神情。
　　“咚、咚、咚”有节奏的敲门声响起，中年人眉毛一挑，将手上的半截香烟向烟灰缸捻了捻，示意道：“门没有锁，进。”
　　办公室的木门被轻轻推开，只见来人脚步缓慢的走了进来，对中年人恭谨说道：“斯德姆上校，格斗厅那里发生状况了。”
　　“哦？”被称做是斯德姆上校的中年人轻咦了一声，询问道：“青副官，把详细的情形给我说一下。”
　　那个看起来是手下的青副官汇报道：“刚刚出现了一个紫头发的家伙，起初没有人注意他，但是让所有人大吃一惊的是。他仅仅用了三个小时的时间，击败了八十九名对手，马上要晋升为九段高手了，造成了不小的轰动。”
　　“什么？”斯德姆上校从沙发起身站了起来，脸色一变，他有些惊讶的道。
　　斯德姆上校自觉有些失态，平静了一下自己的情绪，沉声道：“他真的那么厉害？难道你没有按照老规矩，去安插手下阻止他？”
　　斯德姆上校真正关心的不是这个突然出现的黑马是否造成轰动，而是担心这个家伙赛后获得的奖金，还有这个人的出现是否会扰乱暗中设立的赌庄。
　　“我想办法安排了几个得力手下和他战斗，但是都被那个叫风紫的人给打晕了，根本奈何不了他。这个家伙的存在已经防碍了咱们的利益，几乎所有的观众都将赌注压在他的身上，造成了咱们内部的亏损。”
　　“该死！”斯德姆上校怒骂了一声，想了一阵，然后对青副官道：“开一张支票给乔帕王，告诉他，把这个垃圾给打残。”
　　青副官面色一喜，接着为难道：“斯德姆上校，这个...您知道，乔帕王开出的价码很高...”
　　“你不要管这么多了，如果再这么下去，我们亏损的会更多。”斯德姆上校恼火道，言语间流露出一丝无奈。
　　在青副官走后，斯德姆上校沉思了片刻，打开了桌下下的抽屉，从里面拿出一条红色的缎带，玩弄着缎带，冷声言语道：“敢和红缎带军团作对，你找死！”
　　......
　　风紫的身上再度闪耀起刺眼的金光，脸上挂起了欢畅的笑容。
　　真是痛快，又升级了，这里真是练级的好地方，风紫心里面暗自想到。
　　没错，风紫现在已经连续升了两级，达到了四级，伴随着段位的上升，他遇到的对手级数也越来越高，从最开始的九级一直到眼下遭遇的十五级“怪”。风紫连续胜了九十场，中间没有一次败阵，即使满身伤口的危及关头风紫也会咬牙挺过去，坚持到每次升级的自动治愈。
　　“紫头发的家伙，加油啊！”“疯子，哦，哦...虐死你的敌人！”“疯子大哥，我可是把身上带着的所有钱都压在了你身上了哦！”观众席爆发出狂热的呼喊声，所有人都在为风紫加油呐喊，原因无他，这些平时来这里消遣的有钱人，渐渐喜欢上了这个叫做“疯子”的战斗狂人，看风紫的比赛不但可以释放激情，赌局方面还可以放心的往他身上砸钱。
　　风紫对这些呼喊声毫不在乎，他真正想要的，是更高级别的怪。通过这些场战斗的观察，风紫发现，几乎所有的对手都要比他的级要高，但是实力方面却没有他厉害，换句话来说，恒定他与怪之间的“级数”是截然不同的数据。
　　就在风紫在擂台上思虑的时候，大厅那块最显眼的大屏幕上，显示出了风紫下一场比赛的对手，十段高手－－－乔帕王！全场一片哗然，所有观众看到这个名字后，心底不禁升起了后悔，后悔盲目的将赌注压在了风紫身上。
　　乔帕王是什么人？八手拳的创始人，天下第一武道的冠军。和乔帕王相比，初露峥嵘的风紫就明显是默默无闻的小人物，一时间，所有人都不看好风紫会赢。
　　在所有人的瞩目下，皮肤黝黑的乔帕王，出现在了众人的视线当中。在灯光的映照下，他身上的肌肉棱角分明，他拥有着冷厉的目光，因为被尊为武道家的高傲，乔帕王散发出一股凛然的气势，给所有人的感觉就是一个字“强”。
　　风紫眯起双眸，眼中迸射出抑制不住的兴奋，因为他清晰的瞟见，这个接下来的对手，乔帕王名字后面，写着血红的数字，25！这是迄今为止，风紫遇到最强的怪。有句话说的好，高利润伴随着高风险，同样的道理，级别越高的怪，“系统”给出的经验就越多。
　　（注：因为龙珠存在一些音译的误差，所以解释一下，乔帕王在别的版本里也叫加帕王,以上。）
　　







第六章 八手拳
　　乔帕王脚步缓慢而沉重，径直走向擂台，脚下稍微一纵，整个人飞身来到风紫眼前。
　　离近后清晰的望见，乔帕王的肌肉线条清晰明了，背阔肌异常的发达，像是长了一对翅膀，六块结实的腹肌排例得整整齐齐，两条前臂像钢铁一样结实。
　　“你就是那个“疯子”？”乔帕王话语间充满不屑，起初得到风紫连胜的消息还有些惊骇，眼下见到对手是个乳臭未干的小鬼，难免有些轻蔑。
　　紧握着拳头，风紫轻笑了几声，他的身体在颤抖着，目光中多了一份怒意，也多了一份期待。
　　“你害怕了吗？居然哆嗦起来了。”乔帕王显然没有把风紫放在眼里，继续嘲讽道。
　　风紫依旧挂着无害的微笑，那个笑容越发灿烂，直到让人毛骨悚然，冷若冰霜道：“我是在兴奋，可以遇到这么强的怪，但是马上你就会倒在地上吭不出声音！”
　　乔帕王微微一愣，风紫那双野兽般摄人心魄的目光，如有实质的刺痛了他的眼睛。
　　风紫连胜了这么多场比赛，似乎养成了一个习惯，那就是不等裁判吹哨就发动攻击。
　　没有等乔帕王和所有观众反映过来，就见风紫的身影诡异的消失在原地，再次出现的时候已经来到了乔帕王的身后。
　　风紫猛的跳跃升空，双脚快若闪电，连环不断的踢向乔帕王的身体。漫天的残影带着破空声，犹如梦幻一般绚烂。所有观众都惊呆了，和之前比赛中的“疯子”相比，风紫无论是力道还是速度都超呼了他们的想象。
　　风紫每一脚的力量都达到几百斤，可谓是杀伤力惊人。而且风紫的拳脚的准确度，应变力惊人之极，几乎招招不落空，在这种情势下，乔帕王的身上凭然多出了几处淤青。
　　“可恶的小鬼！”乔帕王低吼一声，整个身体呈现出肌肉急剧收缩的状态。两手的拳头如同炮弹一般，将空气不断挤压，有规律的挥舞着，观众的视线中多出了眼花缭乱的幻影。
　　令人窒息的压力，两人的拳脚不断交击，凛冽的破空声组织成成一曲交响乐，擂台的地面上砖瓦出现了一条条肉眼可见的裂纹。
　　风紫的身影划成了紫色的闪电，乔帕王的行踪变成了黑色的流光，几乎是瞬息间，两人大喝一声，将力量灌注在各自的拳头上。
　　“轰”两道身影分开，在所有观众翘首期盼的目光中，风紫的嘴角溢出一抹鲜血，而乔帕王的身形被震退数米才勉强稳住身体的平衡。
　　就在所有人以为，是乔帕王在刚才的比拼中占了上风的时候，突然乔帕王的痛苦的捂住胸口，和风紫一般，吐出一口鲜血。
　　刚才的战斗，说时迟那时快，乔帕王仰仗着自己精通各种拳法的变换，在两拳接触的关头，突然转变了拳头的套路，正中了风紫的下巴。
　　和乔帕王这种武道高手不同，风紫的攻击没有任何章法可寻，完全是凭借打斗的天赋，在同一时间改变了攻击路线，屈肘一拳重重击在乔帕王的肚子上。
　　“刚才只是我疏忽大意了，现在让你见识一下什么是八手拳奥义！”乔帕王双眼怒瞪，不理会胸口传来的阵阵疼痛，做出了一个古怪的起手式。
　　乔帕王的双手不断在空气中划动，起初缓慢，到后来，拳头的轨迹越来越模糊，响起了刺耳的嗡鸣声。因为拳头舞动的速度达到了极至，残影不断出现，普普通通的拳头打出的震破空气的破空之声将擂台震得一颤一颤。
　　观众的脸上露出震惊的神色，因为他们目睹了不可思议的一幕。
　　只见乔帕王左右臂膀交叉分错，恍惚间，出现了八个舞动的拳头。因为残影凝固了，所以造成了视觉上的冲击，这种拳法只是单纯的掌握了一个“快”字。
　　风紫眸宇中精光闪烁，整个人面色沉稳，没有半点惶恐，双脚一前一后站立，身体重心几乎全部压到了后腿上，这是将爆发力集中在下半shen的架势。
　　“去死吧！”乔帕王大喝道，八个拳头快如雷电，制造出“嘶嘶”如像是最锋利的刀极速劈击的破空声，令人感觉耳膜几乎被刺破。
　　眼神交错在一起的刹那间，乔帕王后足一蹬，即如箭一样射到了风紫的面前，八手拳划破了空气，由上至下划了弧，击向风紫的颈侧。
　　风紫目光一冷，双手交叉，架住了乔帕王的拳头，可是有句话说的好，双拳难敌八手，乔帕王的拳头虽然是残影造成的，但是刚才的攻击本身就混淆了风紫的视线。
　　乔帕王冷笑一声，他的拳头快若闪电，交错起落，如影随形。下一刻，风紫感觉到身上不断传来刻骨铭心的痛楚，伴随着伤口的不断增加，风紫的脸孔近乎扭曲。整个人如同靶子一般，被乔帕王的八手拳不断命中，毫无还手之力。
　　







第七章 惊喜
　　风紫倒在擂台上，身上的衣服因为激烈战斗的缘故，碎成了布片，整个人显得异常狼狈。
　　乔帕王的八手拳虽然迅猛无比，但是耗费的体力无疑让他有些吃不消。自认为确定了胜局的乔帕王，弯下了身子，喘息间恢复着消耗的体力。
　　“这种程度还不能让我倒下！”一个顽强的声音响起，乔帕王惊鄂的看了过去，包括所有观众，都没有想到遭受了重创的风紫竟然还没有晕过去。
　　风紫艰难的从地面爬了起来，满身淋漓的血液摩擦在地板上，那双眼睛爆发出冷漠的寒芒。这怎么可能，这家伙至少总了我几十拳的攻击，怎么可能站起来，乔帕王心里暗道，脸上写着难以置信。
　　“这次我绝对不会留你一条活路的！”乔帕王的身体迅捷如豹，惊人的爆发力，让他一步来到风紫的身前。八个手臂的残象再度出现，奇快无比的拳头从四面八方笼罩而来。
　　风紫在穿越前是一组冰冷的数据，数据最大的能力就是分析，他从刚才的交手过程中，已经逐渐摸出了八手拳的门路。眯起双眼，风紫拖起伤痕累累的躯体左右躲闪开，整个人的目光冷静的可怕。
　　风紫看了半响，因为乔帕王的拳头眼花缭乱，速度太快，根本分不清他的动作，头脑甚至昏眩起来。因为勉强的集中精神去看，风紫的眼睛尚无法跟得上的动作，导致了大脑缺氧，所以才昏眩。
　　风紫躲闪了半天，他已经捕捉到了乔帕王的破绽，可能是因为体力不支的关系，他挥拳的频率和速度都有所下降，风紫眼里面的拳影开始明朗起来，一招一式也能看得到轨迹。
　　乔帕王追逐着风紫，凌厉的拳势如同潮水一般汹涌，眼见风紫的身后就是擂台的界外，乔帕王的八手拳猛然提升了力量。
　　“机会来了！”突然变力会让乔帕王原本就缓慢下来的拳速更加迟钝，风紫看准了时机，双眼迸射出一道精光，整个人的身体顿在了原地之上。就在所有观众都以为乔帕王马上解决掉风紫的关头。
　　风紫蓦然一声暴喝，将全身的爆发力集中，完全放弃了防御，两手划破了空气，只剩下道模糊的影子，根本就看不清楚他的动作。乔帕王面色一变，和他的八手拳一样，风紫的速度达到了骇人听闻的地步。
　　风紫眉目间闪过一丝冰冷，双手一扣，不是拳头，而是爪！不可思议的扣住了乔帕王的手腕关节间隙处，八手拳的动作立即停了下来。
　　乔帕王吃了一惊，双腕间隙剧疼令他脸色大变，所有观众都被眼前的异变惊呆了，不知道是谁开的头，观众席上爆发出震耳欲聋的喝彩声，所有人都不约而同的叫喊着“疯子”这个名字。
　　不甘心就这样失败的乔帕王忍住手腕间隙的剧疼，猛力的将双手向前凑，抓住了风紫的胸口，然后用力的向上一抛，惊人的力道硬生生的将风紫提了起来，向身后抛去。
　　所有的观众见状不由惊呼，但是随后响起的却是乔帕王的惨叫。所有人大奇，仔细一看，却骇然发现风紫不知道怎么捏住了乔帕王左手的食指。他被乔帕王这么用力抛到身后，反而飞速的抓住了乔帕王的左手的食指，结果，借乔帕王这一抛之力，风紫硬生生的将乔帕王的食指扳断了。
　　俗话说，十指连心，食指被折断，乔帕王威疼的满脸是汗，但是凶性却被激发了出来，不退反进，以饿虎扑食式向风紫当胸扑下，一付恨不能将风紫撕碎的表情。
　　风紫脚步连动，闪开乔帕王的攻击再欺身而上，整个人的神色严肃起来，冷喝道：“身为一只怪，你的职责就是变成经验值！”说完，凛冽拳头爆发出刺耳的轰鸣声，如同炮弹一般的声音爆开，蕴藏着打穿钢板的力道，整个拳头毫无阻隔的直击在乔帕王漏洞无数的胸口。
　　“啊！”歇斯底里的惨叫声回荡在观众的耳边，乔帕王的双眼瞪的老大，布满了血丝，仿佛要凸出来一样，吐出一篷血雾，失去了知觉，干脆的昏厥倒地，丧失了再战的能力。
　　风紫脑子里出现了一个悦耳的提示，经验+80，还没有来得及惊讶，浑身沐浴在一片金色的光辉中。身上的伤口在金光的照耀下，开始愈合，一时间，狂喜占据了风紫的面孔。
　　五级了！风紫万万没有想到，打败了这个叫乔帕王的家伙后，直接升了一级。而且五级对于风紫来说是一个门槛，因为他清晰的感觉到，自己拥有了气感，也就是施展技能的前提。
　　看台上声音雷动，这些观众又开始庆幸自己把赌注压在了风紫的身上，所有人都毫不吝啬的欢呼，鼓掌，呐喊，庆祝着风紫的胜利。
　　等等！这是什么？风紫忽然发现，自己的脑子里多出了一些原本没有的信息。
　　风紫仔细去感受这些信息的内容，显示出的信息内容赫然是：拥有技能－－－八手拳，增加挥拳速度三倍，产生幻影效果，目前熟练度1级。
　　（额，下周，我希望这本书能冲进动漫同人周点周推前10，谢谢各位的一直的支持，我会更努力。）
　　







第八章 我不是怪
　　风紫不无郁闷的叹了口气，原因无他，这个“地图”竟然没有怪供他练级了。不理会观众们的挽留声，风紫拿走了赛后得到的奖金，和布玛离开了这里。
　　“风紫，原来你比我想象中的要厉害很多啊！”布玛在路上，和风紫交谈道。
　　风紫耸了耸肩，看了一眼布玛，询问道：“我大概赚到了多少钱？”
　　“应该有六十万左右的奖金。”布玛回道，接着有些好奇的说：“你打算怎么去花这笔钱啊？”
　　“额，吃饭，买装备。”“......”布玛越来越觉得，这个叫风紫的少年很神秘，心里面多出了一个猜想，他极有可能是火星人。
　　两人边说边走，风紫突然停下了脚步，对布玛说道：“我现在饿了，先找个能吃饭的地方吧。”
　　“咳，真是服你了，你早晨吃了那么多，竟然还喊饿。”布玛一联想到风紫恐怖的食量，就感觉到可怕。而风紫笑了笑，没有说什么。
　　......
　　饭馆内。
　　所有客人都瞪大了眼睛，纷纷将目光投向了窗口位置的一桌客人。只见桌子上放满了盘子与饭碗，几乎饭馆内所有的服务员都忙活起来，一个紫发的青年狼吞虎咽的将刚刚送来的饭菜消灭的干干净净，那种速度让所有来这里吃饭的客人放下了手中的碗筷，甚至为这个青年加油起来。
　　“再来一碗！”风紫擦了擦脸上的油渍，对眼前的女服务员大声说道，后者一脸的惊骇，这已经是风紫吃的第一百六十五碗了。
　　布玛用桌子上的摆放的报纸挡住了自己的面孔，暗中祈祷，不要让这些人认出来自己，否则连累她也一起丢脸。
　　舒服的打了一个饱嗝，风紫看着堆积如山的盘子与饭碗，奇怪的向布玛问道：“这些都是我吃掉的吗？”
　　“不是你吃的，难道是鬼吃的啊！”布玛的脸上挂起了黑线，无奈的反问道。
　　安静了片刻，风紫用无辜的语气说道：“原来我这么能吃。”所有的客人都乐了，包括服务员在内，他们仿佛看到了一个活宝。
　　布玛对服务员道：“结一下帐。”
　　那个服务员拿出计算器，算了半天，道：“客人，您消费了十万两千元。”
　　“什么?”布玛怀疑自己是否听错了，她虽然是万能企业的千金小姐，但是也从来没有一顿饭花掉十万多，更何况她点的也不是大鱼大肉。布玛再次看了一眼桌子上满满的餐具，不得不相信服务员的话，风紫一顿饭就吃掉了普通人家一年的收入。
　　付完了钱后，布玛硬拉着风紫，飞一般的离开了这家饭馆。
　　“布玛，怎么走的这么急啊？”风紫疑惑道。
　　布玛喘了口气，说道：“废话，你吃了那么多，想不出名都难。”
　　“哦”了一声，风紫道：“布玛，你还知道哪里有怪吗？”
　　布玛刚想说什么，突然风紫的目光一凝，整个人的脸色一变，神经立时绷紧，用力推开了没有防备的布玛。下一刻，无数刺耳的破空声密集的响起，风紫清晰的感觉到一排金属物体向他所在的位置扑面而来。
　　“哒、哒、哒。”一连串响声让街道过往的路人不约而同的侧目关注，接着，一个个尖叫声回荡在空气中。只见两个身穿军装，胳膊上佩带着红色锻带的肌肉男，手中拿着两挺机关枪，不由分说的对准了风紫，展开了扫射。
　　子弹喷射的声音戛然而止，两个肌肉男张大了嘴巴，惊讶的合不拢口。从地上刚刚站起身的布玛同样惊讶的看着风紫，刚刚风紫的身影快速移动，犹如鬼魅一般闪躲在火舌面前，枪声停止，风紫的身上没有半点伤，完好无损的站在原地的位置。
　　“啪嗒，啪嗒...”金属落地的声音，风紫的手心一张，一个个硝烟未灭的子弹掉在地面上。
　　看着两个肌肉男手头上红色的名字，“红缎带杀手”和名字后面标注的15。风紫冷笑一声，脚下一动，整个人刮起凛冽的寒风，在两个杀手愣神的功夫，挥舞着拳头，砸在了两人的胸口部位，伴随着两声惨叫，两个家伙的身体倒飞出去。
　　风紫的脑海中弹出两个连续的提示，经验+17。径直走到布玛身前，风紫指了指那两个晕倒的杀手所使用的机关枪，询问道：“他们用的是装备吗？”
　　“啊？风紫，刚才你是怎么做到的？”布玛回过神来，低声说道。
　　风紫理所应当的说：“当然用手接啊！”
　　“风紫,难道你不怕子弹？”
　　“我只怕没饭吃。”
　　“你一定是个怪物。”
　　“我不是怪，我是打怪的。”
　　







第九章 镰刀
　　风紫在布玛成了完全不符合常理的怪胎，她还从来没有见过一个人类可以徒手接下子弹。
　　布玛扫了一眼上前围观的路人，拉着风紫飞快的消失在群众的目光当中。
　　“看来，你的奖金有人惦记上了。”布玛叹了口气道。
　　风紫完全没有布玛想象中的紧张，反而兴奋说：“呵，原来还可以这样刷怪，像这种级别高的怪来得越多我越高兴。”
　　“喂，风紫，现在咱们去哪里？”布玛开口问道，此时的风紫却愣神当中。
　　风紫的脑海里浮现了刚刚那两个肌肉男拿着机关枪的景象，凭借风紫的眼力，不难看出，那两个家伙的实力和娱乐城那些参赛的格斗者还有一段差距，按照风紫推算，这两个人应该是10级以下，但却拥有15级的系统评定，也就是说，增加了级别的关键在于他那个能喷射金属的“装备”。
　　布玛用芊细的手在风紫的眼前晃动了几下，见风紫回过神后，娇嗔道：“你怎么了？”
　　“布玛，你知道哪里有卖装备的地方吗？”风紫开口问道。
　　布玛错愕道：“你先把把这个“装备”的意思给我解释一下。”
　　“你还真是麻烦。”风紫漫不经心嘀咕了一句，布玛的脸色一下子就变了，变的很难看。
　　布玛恼火道：“可恶，是你在拜托我好不好？”
　　“装备就是兵器、首饰，盔甲之类的东西。”风紫想了一下，解释道。
　　......
　　布玛带着风紫来到一个破旧的街市，这里是西都最贫穷落魄的地方，在这里甚至找不到一辆喷气跑车，因为居住在这里的人生活水平都很低。一般来这里的人都是来淘宝的，据说道路两旁的摊位，就能买到一些古董和值钱的宝物。
　　“风紫，这个地方应该符合你的要求吧？”布玛左思右想，能买到所谓“装备”的地方，就是这里。
　　风紫点了点头，两人走进街道后，热情的商贩就推销起各自的货品。这里的商贩几乎都是上了年纪的老人，摊位上摆放的东西更是五花八门，让风紫挑花了眼。
　　两个小时后，“你还没找啊，我都快累垮了！”布玛揉着自己的腿，叫苦道。
　　风紫歉意的说：“你再坚持一下，要不，我背你？”
　　布玛刚想说“还是算了”，就见风紫大大咧咧跑到她的身前，不由分说的将她背了起来。
　　“你这个人，怎么...”布玛羞红着脸，她清晰的感觉到，因为刚才风紫用力过猛，她的胸部柔软的压在了风紫的背部。
　　丝毫没有尴尬，风紫反而疑惑道：“你的身上怎么这么多赘肉？”
　　“......”
　　风紫背着布玛，一路上，因为风紫或是走或是跑，布玛的胸部不断挤压风紫的后背。做为当事人的风紫什么都不懂，只当布玛是因为缺乏锻炼，所以胸口那么凸。
　　“怎么了，布玛，你怎么不说话了？”
　　“没什么，风紫，你还要找到什么时候啊？这都已经第三圈了，这些商贩全都认识你了。”
　　风紫一路上看了许多摊位，但是卖出的东西，都是一些摆设，没有实质性的东西。
　　饶了一圈又一圈，来到一间不起眼的商店门前，风紫说道：“咱们进去看看。”
　　进到店里后，风紫感觉到有一中异样的气息在召唤他，对布玛肯定道：“就是这里了。”
　　商店的老板，一个头发花白的小老头咳嗽了几声后，说道：“客人，你要些什么？”
　　“我要装备！”风紫开门见山道。
　　这个老头满脑子雾水，不明白风紫所说的装备是什么。
　　身旁的布玛苦笑道：“他说的是兵器。”
　　“哦。”老头了解的点了点头，开始滔滔不绝的介绍起店里柜台上的冷兵器。
　　风紫没有将老头的介绍听进去，而是将目光移向一个满是灰尘的箱子，开口问道：“我要这个箱子里面的东西。”风紫的直觉告诉他，这个箱子里面的东西就是他要找的“装备”。
　　“啊？”这个老头愕然的看了一眼风紫，问道：“你确定？”
　　风紫点头道：“问一下，这个箱子，你还要不？”
　　老头看了一眼生锈的铁皮箱子，摇了摇头，还没有等他说话。风紫迫不及待的靠上前，“轰”的一声，风紫一脚将箱子踢成了碎片。
　　老头瞪大了眼睛，有些难以置信。布玛好奇的凑了过去，到底那个箱子里面到底有什么东西。
　　只见风紫面露喜色，手中拿起一把长约一米三的镰刀，镰刀的表面锈迹斑斑，如果说，柜台上摆放的是武器，那么这个镰刀就是破铜烂铁。
　　“你能拿的动它？”老头的表情很夸张，甚至胜过了刚才风紫踢碎箱子的时候。
　　布玛瞟了一眼风紫手上拿着的镰刀，疑惑道：“难道它很沉吗？”
　　“这把破镰刀少说也有几百斤，根本没有人把它当做一个兵器。”老头说道。
　　不理会老头和布玛的交谈，风紫掂量了一下手中的镰刀，果然分量不清，普通人根本提不起它。风紫在拿起它的那一刻，脑海中多出了一个提示。催命镰刀，无等级限制，级别：神器，具体能力未知，需要滴血认主。
　　（麻烦喜欢这本书的朋友，能在今天0点到早晨7点间给这本书投票，我要冲击榜单，谢谢各位了。）
　　







第十章 序幕拉开
　　风紫看到神器两个字后，双眼放光，迫不及待的将手指咬破，顿时一抹妖艳的鲜血滴淌在镰刀的表面。下一刻，鲜血诡异渗透了镰刀，原本破破烂烂的镰刀突然红光闪烁，刺眼的光芒让布玛和老头同时一惊，接下来的变化让两人目瞪口呆。
　　只见镰刀的表面荡漾起血色的纹路，纹路蔓延的地方，都会产生奇异的变化。镰刀的形状从最开始的一米三暴涨到七尺有余，几乎和风紫同等的高度。宽大的刃面如同一个半月，反射出摄人心魄的寒光，锋利的可怕。原本黄锈密布的刀身开始闪耀起金属的光泽，上面呈现出一条类似于人类血管的恐怖纹路，让整把镰刀散发出狰狞的气息。
　　风紫紧握着镰刀的柄端，将沉重的它轻而易举的提了起来，仿佛感觉不到那骇人的几百斤重量。风紫抚mo着镰刀的刃面，眼中的信息再次变换。
　　催命镰刀，神器，附加技能：吸血。“吸血”两个字后面，多出了一个注释，在战斗的过程中，将敌人的伤害值施加给镰刀主人，变成同等的治疗恢复。换句话来说，风紫可以在砍人的过程中，造成敌人伤害的同时，自身的伤害会被对方的血液救治。这就像是一个太阳能充电器，在对手选择同归于尽的情况下，能活下来的无疑是拥有这个“吸血”能力的风紫。
　　“很好。”看着手中的镰刀，风紫沉默了半天，终于从嘴里憋出一句话。
　　布玛看着风紫兴奋的模样，就知道他手里的大镰刀绝对是个宝贝。而那个老头则摇了摇头，感慨的说：“我就知道它不是个简单的兵器...”
　　“老板，这个镰刀你打算卖多少钱？”布玛开口问道。
　　那个老头思虑了一下，说道：“你看这么好的兵器一定要有个合理的价钱，无论是这个镰刀的品相还是实用性都...”
　　布玛看眼前的老头滔滔不绝的说了半天，心里明白的很，这个老头是个奸商。
　　忽然，一旁摆弄着镰刀的风紫脸色一变，冷冷的说了一句：“它是我的，如果不打算卖给我，我就一刀砍死你！”
　　老头打了一个寒战，空气中弥漫的杀气让他感觉到没由来的窒息，就如同身处冰窟一般。这个老头哭丧着脸说：“那您给出一个价吧！”
　　风紫把这类麻烦的事情都交给了布玛，布玛给出了一个合理的价钱，老头不敢讨价还价，欣然接受了三万元的价格。
　　“风紫，咱们该走啦。”布玛示意了拍了拍风紫的肩膀说道。
　　风紫疑惑的看着柜台的角落，他感觉到眼前的东西有种莫名的感觉吸引着他。布玛见叫了风紫半天都没有反映，于是顺着他的目光看了过去，只见一个不起眼的位置，摆放着一个红色的珠子，近乎透明状态的珠子反射出三颗星星。
　　布玛惊呼了一声：“龙珠！”然后不顾形象的跑了过去，将那颗珠子小心翼翼的捧了起来。
　　“布玛，怎么了？”风紫打量了一眼布玛手中的龙珠，并没有什么特别的地方，仅仅是一个普通的玻璃球体。
　　喜形于色的布玛拿着手中的龙珠又惊又喜，对风紫回了句：“一会再说。”然后不理会一头雾水的风紫，布玛对老头说：“这个我拿走，你不介意吧？”
　　老头看了一眼布玛身旁“凶神恶煞”的风紫，忙不跌道：“只是个不值钱的珠子，我送给你了。”
　　......
　　“喂，布玛，这个珠子又不是装备又不是吃的，你亲它干什么？”为了不引人注目，风紫将手上的镰刀用一层布包裹了起来，望了一眼看起来比刚刚得到装备的自己还要兴奋的布玛，风紫好奇的问道。
　　布玛将手中龙珠如同自己的孩子一样对待，控制了一下心里的兴奋，回给了风紫一个白眼，说道：“你懂什么！这可是龙珠，传说中的龙珠。”
　　风紫挠了挠头，不明所以道：“布玛，你先告诉我，这个龙珠它到底有什么用？”
　　“其实我也是在我父亲平时收集到的书籍里面看到的，据说这个世界上有七颗这样的珠子，当收集全部的时候，就会出现神龙，到时候神龙会满足你一个愿望。”
　　布玛望到风紫似乎一点兴趣也没有，于是诱惑道：“难道你不想要花不完的钱？难道你不想要长生不老？难道你不想变的很帅......”
　　风紫连续摇头，缓缓回了一句：“你说的我都没什么兴趣，我只想打怪，得经验，然后升级。”
　　“......”布玛无语了，停滞了几秒，然后开口道：“风紫，和我一起去收集龙珠吧，到时候本小姐给你引怪。”
　　风紫刚想说不，突然脑子里多出了“系统”的提示：你已经触发了隐藏任务，收集七颗龙珠，请你选择接受或是拒绝。
　　风紫精神一震，这还是他来到这个世界以来，第一次接到任务，在他的概念里，任务等于奖励，毫不犹豫回道：“接受。”
　　（依旧是求票，新书的更新速度会在最近提升。）







第十一章 孙悟空
　　三天的时间布玛都将自己锁在屋子里，而风紫则百无聊赖的研究起自身的情况来。和以前游戏的世界不同，来到这个地球后，很多常识都被颠覆了。例如说关于自己与怪之间的级别有些混乱，基本上系统规划出两种级别的分化，大概是1比6的比率，也就是说，怪的级别达到风紫的六倍，双方的实力才持平。
　　而且通过这些日子里的观察，风紫发现，并不是所有的人都能当作怪来打。只有红色名字，被系统规划为怪的人，才能获取和级别相应的经验值。
　　“成功了！”一个喜悦的叫喊声从紧闭的屋子里响起，接着，一脸疲惫的布玛推开了房门，手里拿着一个金属质地的仪器走了出来。
　　风紫正在客厅内看电视，一边津津有味的看着电视里播出的打斗情节，一边喝着桌子上摆放的饮料。
　　“布玛，你终于出来了。”风紫目不转睛的看着，头也不回的说道，似乎被电视里的东西勾去了魂魄。
　　布玛加快了脚步，从风紫的手里一把夺过遥控器，气恼的说：“好了，咱们该起程了。”
　　“去哪啊？”风紫将杯子里的饮料一饮而尽，疑惑道。
　　“你忘了吗？咱们定好了三天后起程，去寻找七龙珠啊！”布玛叹了口气，提醒道。
　　风紫“哦”了一声，想起了关于任务的事情，不禁正色起来，缓缓道：“布玛，你知道那些珠子放哪里了吗？”
　　布玛得意的笑了，扬了扬手里的仪器说：“你没见过吧？这个是龙珠雷达，本大小姐发明的东西，只要有了这个雷达，想找到龙珠还不是轻而易举。好了，风紫，趁我爸妈没有回来，咱们现在就出发吧！”
　　布玛转身走了几步，发现风紫还靠在沙发上没有起来，责怪道：“走啊，你还在那里呆着干什么啊？”
　　风紫犹豫了半天，为难道：“这个...那个...布玛，我肚子饿了，可不可以吃饱了再走？”
　　“咕噜”因为布玛把自己关在房间里，专心发明雷达而饿着肚子，如今被风紫这么一说，布玛的肚子也叫了起来。
　　不理会布玛尴尬的表情，风紫一副了然的模样说：“原来你也是同道中人！”
　　......
　　崎岖的山道上，一辆越野汽车一路颠簸，用不快不慢的速度行驶着。
　　“喂，布玛，能不能开快一点，这个车跑起来怎么和乌龟似的。”风紫不断催促着驾驶位置的布玛加快车速。但是这种路面，车身因为地面的凹凸不平，所以摇晃的严重，根本不能用太快的速度前进，否则容易翻车。
　　布玛脸色红涨，用力的拍了拍鸣笛，近乎用吼着发泄道：“住口，要面风紫，你来开。”
　　“额，布玛，你应该知道我不会开车的。不如这样，我背着你跑吧？绝对比这个破车跑的快。”风紫扫了一眼玻璃两侧驶过的场景，提出了一个自认为不错的建议。
　　“还是算了。”布玛一想起风紫背着她跑起来，胸部紧贴后背的暧mei情景，顿时红了脸，连忙否道。
　　车座上的两人沉默了片刻，布玛打破了几秒间的宁静，吩咐道：“风紫，帮我把雷达递过来。”
　　风紫“哦”了一声，表示了解。从后车座的包裹中掏出龙珠雷达，交给了身旁的布玛。
　　“滴、滴、”布玛一只手摆弄着雷达，一手操纵着方向盘。因为视线集中在雷达的显示上面，所以布玛没有注意到前面的路上，出现了一个瘦小的身影。
　　风紫眉目一皱，只见山路的前方，他的视线中，多出了一个矮个子的少年。只见这个少年拥有一头炸起的黑色头发，穿着朴素的村民装束，屁股上居然长着一条尾巴。少年的手上提着一个完全和他的身材不成比例的巨大怪鱼，毫不吃力的行走着，看到正冲他行驶过来的汽车，脸上露出了惊讶的表情。
　　“布玛，快停下来。”风紫对身旁浑然不觉的布玛大声说道。
　　回过神的布玛，放下手中的雷达，看到即将撞上的少年，猛的急踩刹车，偏偏在这个时候，刹车出现了问题。
　　“怎么办，车子停不下来了啊。”布玛焦急说道。
　　风紫不理会布玛惊诧的表情，整个人涌现出一股凛冽的气势，将全身的力量下坠，脚下猛的一踩。
　　“轰隆”一声巨响，诡异的一幕出现了，风紫的脚竟然贯穿了车子的底盘，在布玛不可思议的目光中，风紫居然用脚直接接触地面，火光四起，尘土涌进了车身内，下一刻，风紫凭借着剧烈的摩擦，将车子稳稳的停了下来。
　　“咳，咳...风紫，你这个家伙，就不能稍微温柔一点吗？”布玛打开车门，一边咳嗽，一边抱怨道。
　　风紫笑了笑，回道：“反正车子也不能用了，我就干脆一点。”没等布玛反映过来，就见风紫对准上面的车盖，用拳头一砸，整个人破开了金属制造的车身，一跃而出。
　　“......”布玛看着破烂镂空的车子，一时无语。
　　风紫将目光移向那个少年，饶有兴趣的打量了一番，忽然面色一变，映入眼帘的是少年头上标记的白色数字－－－23！
　　“白色，不是怪的家伙？”风紫轻声呢喃了一句，扫兴的摇了下头，看了一眼这个少年，大声招呼道：“你叫什么名字？”
　　“我叫孙悟空，你们又是什么人？还有，那个东西能吃吗？”名字叫孙悟空的少年指了指报废的汽车，好奇说道。
　　布玛傻眼了，看了一眼风紫，又看了一眼孙悟空，除了苦笑，脸上没有其他神情.......
　　







第十二章 愉快的相识
　　“你们是妖怪吗？”孙悟空看着布玛与风紫，从背后解下一根红颜色的棒子，警惕道。
　　风紫冷哼一声，不屑道：“我可是打怪的人，不要把我和那些送经验的家伙混为一谈。”
　　“胡说，我明明看到你们两个妖怪从那个妖怪肚子里面出来的。”孙悟空用手中的棒子指了指残损的汽车理直气壮说。
　　风紫看了一眼地面上破烂的汽车，解释道：“你太天真了，让我来告诉你到底什么是怪。所谓的“怪”，就是揍起来很爽的家伙。”顿了顿接着说道：“至于那种铁皮做出来的东西我根本没有放在眼里，它跑的还没有我快。”
　　孙悟空和风紫你一言我一句，让布玛苦笑不得的是，风紫把平时她教会的东西，照葫芦画瓢搬了出来，而这个名叫孙悟空的少年却听得入了神，时不时还会请教一下貌似明白很多事情的风紫。
　　“那么这个外表像人类地妖怪，你要怎么解释？”孙悟空用棒子指着布玛，然后向风紫询问道。
　　思虑了一阵，风紫迟疑道：“她是一种名字叫做女人的麻烦动物，她最大的特点就是话很多，关键时刻总是很碍事。”
　　孙悟空若有所思的“哦”了一声，了解道：“原来这就是爷爷时常说到的女人，看起来一点都不强。”
　　“喂，风紫，你说够了没？可恶，你竟然帮着外人。”布玛用手在风紫使劲拧了一下，但是风紫却没有任何反映，反而笑了起来。
　　风紫丝毫没有感觉到疼痛，缓缓道：“正像你所说的，女人很弱，她和我们最大的区别，就是胸前多了两团肉。”
　　布玛脸色刷的红了起来，咬牙切齿道：“风紫，如果你再这么胡闹，我就让你饿肚子。”
　　一提起饿肚子，风紫和孙悟空的肚子几乎同时响了起来，风紫看了一眼孙悟空猎到的那只鱼，双眼放光道：“如果你不介意的话，把那只鱼分我一半吧！”
　　“啊？这是我的。”孙悟空表情一变，护着身前的大鱼道。
　　风紫笑着说：“你的就是我的，见面分一半，难道你爷爷没有教过你吗？”
　　布玛无奈的叹了口气，她喃喃说道：“没想到除了风紫之外，还有一个孙悟空，真是两个怪胎，没有一个正常的。”
　　......
　　临近傍晚，火焰燃烧，简单的树枝架子上穿插着一只庞大的怪鱼，这只怪鱼少说也有几百斤重量，这种体积当真是骇人听闻。鱼身上的鳞片被整齐的刮了下来，在高温的烘烤下，鱼身变成了金黄色，散发出浓郁的香气。
　　“好了没啊？”嘴角溢出的口水滴淌在地，风紫和孙悟空都站在了最有利的位置，焦急的等待着。
　　此刻布玛往鱼身上喷洒着调料，做着饭前的准备工作。擦了擦额头上的汗水，布玛看了一眼迫不及待的两个人，抢先用树叶裹好了自己的这份鱼肉，开口道：“可以了...”
　　还没有等布玛把话说完，就见风紫划成了一道电光，身形一闪，整个人扑向了诱惑十足的鱼身。风紫把自己的嘴巴一张，猛的像鱼身咬了过去，眨眼的工夫，鱼身上就消失了一片皮肉，多出了一排裸露在空气中的鱼刺。
　　和风紫的超快速度相比，孙悟空也不甘落后，身影模糊在原地，整个人轻车熟路的啃了过去，嘴里发出“哼、哼、呀、呀”的声音，用龙卷风一般速度吞食着香气扑鼻的鱼肉。
　　布玛的脸上多了份呆滞，望着手上的鱼肉，对照了一下马上要变成骨头架子的鱼身，心里庆幸着，自己拥有先见之明，提前做了一手准备。她没想到，这个孙悟空居然是一个能够媲美风紫的家伙。
　　就像是打架一样，风紫和孙悟空你争我夺，很快，就剩下了一个狰狞的鱼骨架。
　　饭后，风紫对孙悟空道：“你吃的还真快。”
　　“你不也是一样吗！”孙悟空反驳道。
　　“因为我吃饱了才有力气打怪”风紫随便找了理由敷衍了一句，突然目光一转，望着布玛的位置，似乎想到了什么，可怜巴巴的说：“对了，布玛，我记得你平时吃的很少，不如把你手里的鱼肉也分给我吧。”
　　布玛放下了手里的饭，顺手拿起了一个东西砸了过去，嗔怒道：“去死！”
　　风紫怎么可能会被砸到，身形一晃，险险躲了过去。
　　这时候，昏黄的天空中，巨大的阴影笼罩过来，一只带着翅膀的恐龙，俯身而下，叼起了布玛投过去的东西，飞快的扑动着翅膀，打算逃走。
　　突然，布玛的表情变的难看起来，摸了摸自己的腰间，脸色刷的一下苍白起来，几乎用哭的呛调说：“风紫，都是你这个家伙害的，刚才我撇出去的东西是龙珠，现在怎么办啊？”
　　







第十三章 踏上旅途
　　布玛着急道：“我知道你不会飞，那现在怎么办？”
　　就在两个人束手无策的时候，孙悟空“嘿嘿”笑道：“交给我了！”说完，不理会两人惊讶的表情，将手中的棒子一端撑在地面上，口中发出嘹亮的大喝，那根棒子诡异的向上伸延，借助着无限上升的长度，紧紧抓牢棒子，孙悟空整个人破开了空气，身影飞速的逼近了天空中的恐龙。
　　天空中飞行的恐龙还没有反映过来，耳边就响起了一个突兀的声音，即便是这只恐龙也瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的少年。
　　“给我下来！”孙悟空暴喝一声，奋起全力的拳头带着凛冽的力道，直接作用在恐龙的身体上。
　　嗷！
　　一声惨叫划破长空，孙悟空的拳头如同开山的斧头，强劲的气力达到了几百斤，一时间鲜血迸溅，准确无误的打在了恐龙的要害部位。那只倒霉的恐龙，身体不受控制的向下坠去。
　　“轰”声响起，灰土弥漫间，恐龙的身体将地面砸出一个巨大的坑洞。伴随着那根棒子的缩短，孙悟空从天空中缓缓降下，完全着地后，咧嘴道：“布玛，这个是你的吧？”说完，孙悟空右手一抖，将一个布袋掷给了布玛。
　　风紫看着孙悟空手中的棒子，眼中闪过一丝诧异，问道：“你手里的棒子应该是神器吧？”
　　“神器？那是什么东西？”孙悟空疑惑道，抚mo着手中的棒子，介绍道：“这是爷爷留给我的宝贝，它叫如意棒，不叫做神器。”
　　布玛打开了布袋后，掏出了里面的龙珠，她见龙珠没有事后，拍了拍胸脯道：“还好，只是虚惊一场。”
　　“这不是爷爷留给我的遗物吗？”孙悟空望见了布玛手中的珠子，大声道。
　　布玛狐疑的看了一眼手上的龙珠，又看了一眼另一个手里，雷达显示出来的位置，恍然道：“你是说，你那里还有一个一模一样的珠子？”布玛的语气中不无兴奋的成分在里面，孙悟空老实的点了点头，布玛和风紫对视一眼，一齐笑了起来。
　　......
　　“嘎吱”孙悟空推开了陈旧的木门，映入布玛和风紫视线中的赫然是简单的摆设，和祭台上呈放的龙珠。
　　布玛掩饰不住自己的欣喜，迫不及待的跑了过去，从台子上拿起了那颗龙珠，透明的球身上清晰的反射出四颗星星。
　　“是四星球。”布玛惊喜道。
　　“竟然有两个爷爷的遗物！”孙悟空看了对照了一眼布玛左手和右手上各自拿着的龙珠，惊呼道。
　　布玛将关于龙珠的事情详细的和孙悟空讲述了一遍，然后道：“喂，悟空，你有没有兴趣和我们一起寻找龙珠？”
　　起初孙悟空还并不是想走出深山，但是风紫一句话打动了他：“身为一个男人，就要去外面的“地图”闯荡，用你的拳头去虐“怪”。”
　　“欢迎你加入我们，悟空。”布玛愉悦道，心里暗道：“有这两个变态的家伙一起寻找龙珠，以后就没什么敌人好惧怕的了。”
　　......
　　两个小时后，布玛脸色异常难看，她开始后悔了。
　　“布玛，你能不能开快一点？”风紫不满道。
　　“对啊，布玛，这个怎么跑的这么慢？”孙悟空也搀和道。
　　只见崎岖的山路上，布玛开着一辆摩托车车坐上面赫然挤着两个人的身影。风紫几乎用抱着布玛的方式坐了下来，而身后的孙悟空更是仰仗着身材矮小而硬挤了下来。三个人共乘一个摩托车，无疑减慢了车子的速度。
　　布玛回头对两人大叫道：“你们能不能安静一下，如果再这么吵，我就把你们两个扔掉。”
　　“额，我还是用跑的吧。”没有等布玛反映过来，就见风紫跳下了车子。一瞬间，车子的速度有了明显的提升。而风紫的身影被遥遥拉了下去，在布玛的视线中缩成了一个黑点。
　　迎面的寒风刺骨的吹，就在布玛想要骂风紫白痴的时候，一道紫色的光影飞纵而来，布玛愣了，贴着她驾驶的摩托车，风紫居然凭借着脚力和摩托车的几十麦的速度持平。一个人能追上机车的速度，当真是不可思议，完全颠覆了布玛的认知。
　　“呵，悟空，有没有兴趣下来，活动一下筋骨？”风紫就像是一个不良少年，教唆道。
　　孙悟空回了一声：“好啊！”就见他也跳下了车子，布玛感觉到车子一轻，整个车子不受控制，猛的冲了冲去。
　　“原来，那种东西也能跑的这么快？”风紫对身旁的孙悟空说道。
　　孙悟空点头回道：“果然是妖怪。”
　　“咣”非常突然，风紫的拳头在孙悟空头上用力砸了一下。
　　“好痛呀，你干什么，风紫？”孙悟空疼的咧了咧嘴，恼怒道。
　　“我都告诉过你了，那个不是怪。你还真是个菜鸟，以后我带你组队去见识一下什么是经验高的怪。”风紫回了一句，然后接着说：“该走了，要不然我们该追不上布玛了。”
　　（今天和三少，辰东聊的很开心，我希望自己能够成功走出去，谢谢各位的支持。）
　　







第十四章 乌龙的变身术（上）
　　布玛等几个人一路上吵吵闹闹，路途上并不太平，有一些主动送上面的劫道凶徒给风紫送经验。路过村镇的时候，风紫更是拳头解决了一伙又一伙的黑帮势力，经验已经达到了五级与六级的临界点。
　　因为多了一个孙悟空，三个人在一起说说笑笑，所以在路途上不至于很无趣，按照龙珠雷达指示的方向，他们来到了一个位于东部的小村庄。
　　“风紫，你觉不觉得很奇怪？”一身长裙的布玛走在最前面，望着村子内家家闭户萧条的景象，开口询问道。
　　风紫扫了一眼这个死气沉沉的村子，思索道：“这些村民是不是都死了？”
　　“你不要吓我啊，风紫。”布玛听风紫这么一说，再对照了一下视线中没有人迹的村子，颤声道。
　　沉默中，一阵寒风刮过，布玛的汗毛不禁竖了起来，跑到了风紫的身后，害怕的抓住了风紫的衣角。
　　风紫看了一眼身后的布玛，疑惑道：“你这是怎么了？难道是因为这个村子死过人？”
　　“不要再说了，难道你不害怕吗？还是快点离开这个村子为好。”布玛跟在风紫后面，疑神疑鬼的瞟了几眼周围的状况，在她这种心态的作用下，这个村子在布玛的眼里，凭添了一份阴森恐怖。
　　孙悟空大声笑道：“布玛，果然像风紫大哥说的一样，很没用。”
　　布玛暗道一声：“可恶。”但是依旧不敢离开风紫身边，她不断用心理暗示的方法告诉自己，有这两个变态的家伙在，即使是妖魔鬼怪，她也不会害...怕。
　　忽然，布玛表情一滞，她见到一个窗户后面，一个模糊的身影在晃动。
　　“啊！”布玛尖叫一声，整个人扑进了风紫的怀里，风紫的脸上流露出莫名其妙的神情。
　　“你又怎么了？”风紫停下了向前走的脚步，看着怀抱中的布玛，有些手足无措，不明白到底是怎么个情况。
　　布玛抬起头，脸色一红，现在两个人的姿态有些暧mei，只见她小鸟依人般躲在风紫的怀抱里。
　　“风紫，能不能帮我去看看那个屋子？”布玛用手指了指那个吓了她一跳的“鬼屋”，恳求道。
　　风紫叹了口气，嘴里嘀咕道：“女人有够麻烦的。”然后对一旁的孙悟空说：“悟空，你去帮我看一下。”
　　“哦”了一声，孙悟空大条的走到那间屋子的木门前，用力推开了那扇门，还没有等他反映过来，就见一道黑影带着破空之势，呼啸着砸在了孙悟空的脑袋上。
　　打眼一看，却是一个中年汉子用手里砍柴用的斧头，狠狠的砍在了孙悟空的头上。“喀嚓”一声，整个斧子竟然支离破碎，孙悟空捂着自己脑袋上的包直呼痛，而那个汉子则瞪大了眼睛，脸上写着难以置信。
　　看到这一幕，风紫对身后的布玛冷静的说：“看到没？我没有被砸到，说明我的幸运值很高。”
　　“......”布玛一阵无语，心里不无疑惑，到底刚才风紫让孙悟空去打探的目的是什么？
　　......
　　“呵呵，原来是误会，对不起了，小兄弟。”那个刚才用斧头去砸悟空的汉子，憨声憨气的道歉道。
　　并不是很宽敞的房间内，因为人很多，所以略显拥挤。有老人有妇女，甚至还有孩童。
　　靠近窗户的位置，只见一个模样娇小可爱的少女正在为孙悟空做包扎。刚才那个汉子用尽全力挥下斧子，因此在孙悟空的头上留了一个红肿的大包。
　　“没什么，这点痛算不了什么。”孙悟空呲着牙回道。
　　风紫这时插嘴道：“悟空的血后，属于战士类型，你再多来几次，也没有关系。”
　　“不要听他瞎说，对了，还没有请教，这个村子到底是怎么一回事啊？”布玛好奇的询问道。
　　屋子内安静了片刻，所有村民的目光都集中在一个头发花白的老者身上。
　　白发老者的脸上泛起一抹无奈的苦笑，解释道：“我先介绍一下自己，我是这个村子的村长。本来这个村子是很热闹的，但是自从来了一个妖怪后，就没有消停过。”
　　“妖怪？”听到此处，风紫双眼迸射出如有实质的光芒，整个人没由来的兴奋起来。因为在风紫的概念中，妖怪等于经验。
　　“没错，这个妖怪很恐怖，陆续抓走了村子里的十几个年轻少女，为了防止他再这样为非作歹，我们只好躲起来，不敢出去露面。”
　　风紫迫不及待的问道：“你是说，那个妖怪很厉害？而且是心肠很坏的家伙？”
　　村长迟疑的点了点头，说道：“它光是身体就有五米多高，全身像鲜血一样红，头上长着犄角，面孔狰狞......简直就像是地狱归来的魔鬼。”
　　“很好，我很喜欢，快告诉我，那个叫魔鬼的怪在什么地图刷？”听着村长的描述，风紫听起来越来越像是一只难得一见的boss。风紫不理会众人诧异的目光，从椅子上起身站了起来，激动道。
　　







第十五章 乌龙的变身术（下）
　　“你真的要去消灭那个妖怪？”村长不是很确定的询问道，房间内的所有人都惊讶的看着风紫。
　　风紫点了点头，肯定道：“我对它很有爱，快告诉我，它大概什么时候刷？”
　　几个村民互视了一眼，村长看了看风紫消瘦的身体，为难道：“看你的样子并不算魁梧，还是不要去冒险了，毕竟对方是一个凶残的怪物，而且它只对年轻的少女感兴趣。”
　　“少女？”风紫心下了然，看来要打怪，首先要找到合适的诱饵去引怪。凌厉的目光扫过了在场的所有人，最后定格在布玛身上，风紫笑了，笑的很诡异。
　　“风紫，你不要用那种眼神看着我，我才不要去跟妖怪打交道那！”布玛眼睛一瞪，生气回道，立刻否决了风紫的心思。
　　风紫挠了挠头，半天才道：“额，我想说的是，布玛，你不一点都不像是少女。”
　　“什么意思？你是说我年纪很大？”布玛面色一变，眉毛拧了起来，然后回道：“可恶，风紫，既然你这样激我，那我这个亭亭玉立的美少女就帮你一回。”
　　孙悟空向风紫问道：“少女是什么东西？”
　　“其实我也不知道。”风紫迟缓了一秒，回道。
　　所有人都被逗笑了，布玛的脸刷的一下就红了，原来闹了半天，风紫连少女是什么概念都不晓得。
　　忽然，地面一阵颤动，窗户外面寒风凛冽，包括村长在内的村民，脸色变得难看起来。
　　“发生什么事了吗？”布玛问道。
　　村长紧握着手里的拐杖，沉声道：“应该是那只妖怪来了。”
　　“是么？我出去看看！”风紫话音刚落，不理会所有的人的劝止，拉着还没有心理准备的布玛，一脚踹开了屋子的木门，急不可耐的跑了出去。
　　“你们两个，等等我。”说完，孙悟空跟在风紫身后，身影一晃，就化成一道电光冲出了屋子。
　　良久，村长才回过神来，看了一眼神情呆滞的村民，说：“这几个外来人到底是何方神圣？”
　　......
　　“在哪里啊？那只怪！”风紫四下寻觅道。
　　布玛用粉拳砸在风紫的背部，恼火道：“风紫，你怎么把我也给拉出来了？你不知道这么做，是一件很没风度的事情吗？居然让一个美丽的小姐...”
　　“闭嘴！”风紫被布玛一连串的话语弄的头晕目眩，不禁出声喝止道。
　　“悟空，咱们两个躲起来，这里就交给你了，布玛。”风紫不由分说，将布玛带到了一个显眼的街道上，和孙悟空找了个隐蔽的位置藏了起来。
　　“风紫，你是个混蛋，竟然把我一个人丢在这里！”布玛嗔怪道，她感觉到自己害怕了，脑海中幻想出了一个怪物的形象，将自己整个吞了下去的情景，布玛恐惧的想到这里，忽然背后传来一个突兀的声音。
　　“亲爱的小姐，有没有兴趣和我约会啊？”
　　布玛身体泛起了一层鸡皮疙瘩，脑袋僵硬的转了过去，用怯意的目光看向了身后。只见一个全身彤红色，头上长着犄角，长相狰狞可怕的魔鬼站在她的身后，和他毛骨悚然的形象相比，略显滑稽的是，魔鬼的手上却捧着一束鲜花。
　　“不要！风紫，悟空你们两个快出来啊！”刺耳的尖叫声响起，不知道是布玛力气大，还是魔鬼中看不中用，竟然被布玛用力一推，一个踉跄倒在了地上。
　　这个“魔鬼”一愣，视线中多出了两个身影，一个是紫色短发的青年，一个是黑色长发的少年。
　　风紫看着眼前的魔鬼，微微愕然，视线中那只怪的名字“魔鬼”后面，竟然是一个红色的1字，这表示什么？
　　意味着这只风紫满怀期待的怪，居然和当初的饲养场的家禽一个等级。
　　“这家伙好弱！”风紫仔细打量了这个魔鬼半天，心里多出了一个猜测：“难道是自主进化的boss？”
　　“喂，你看什么看，小心我把你吃进肚子里。”那只魔鬼见风紫被自己的长相吓到，不无得意的叫嚣道。
　　风紫的脾气很不好，他最讨厌唧唧喳喳的“怪”，嘴角不觉泛起一抹冷笑
　　“管它多少级，先打晕再说！”风紫想到这里，整个人的爆发力瞬间启动，脚下一动，用奇快无比的速度来到了魔鬼眼前。
　　紫色的短发随风吹散，表情一狠，风紫大喝道：“给我躺下！”毫无套路可言的拳头带着强劲的气流，在空气中摩擦出“沙沙”的声音，下一刻，拳头接触在目标身上。
　　一声惨叫，这只外表可怕的狰狞魔鬼，就如同短了线的风筝，身体倒飞出去。
　　风紫的脑海中多出了一个“系统”提示，经验+1。不知道是不是瞎猫碰上死耗子，竟然靠这1点的经验，风紫从5级的临界点升到了6级。
　　沐浴在金色的光芒中，风紫有了想要呻吟的冲动，在金光的洗礼下，他的身体内澎湃起汹涌的力量。
　　紧接着，风紫收获了第三重惊喜。获得辅助技能：变身术，拥有5分钟变幻外表的能力，技能缓歇1个小时。
　　(第2更在晚上。）
　　







第十六章 乐平登场
　　“这个家伙就是刚才的妖怪吗？”布玛凑近后发现，原本恐怖的魔鬼，此时竟然变成了一只无害的猪。
　　孙悟空看着地上昏迷状态的猪，咧嘴笑道：“这个家伙看起来很好吃哦。”
　　布玛额头上挂起了黑线，这时候，听见动静的村民从紧闭的屋子里走了出来。为首的人赫然是那位和蔼的村长，他的脸上写着惊讶，询问道：“你们消灭了那个妖怪？”
　　“它弱的可怜，简直就是怪物中的耻辱。”风紫略带不屑的回道。
　　村长激动道：“那真是太感谢你们了，那个...那只妖怪在哪里？”
　　风紫和布玛指了指那只倒在地上的猪，所有村民的表情都变得难以置信。他们万万没有想到，那只可怕的怪物，竟然是一个软弱无力的家伙。
　　......
　　“喂，那个长得样子很好吃的家伙，你会变戏法吗？”孙悟空盯着那只刚刚转醒的猪，开口问道。
　　布玛白了一眼悟空，然后道：“先告诉我们，你的来历，还有你那个变身的能力是怎么一回事？”
　　“我说了以后，能不能不要杀我啊？”这只猪讨价还价道。
　　风紫冷森森道：“如果你不说，我会考虑揍你一顿！”
　　这只猪因为被风紫一拳打昏，所以那份恐惧已经刻骨铭心，这些人里面他最怕的人无疑就是风紫了。
　　胆怯的看了一眼犹如煞神一般的风紫，猪如实说道：“那个，我的名字叫乌龙，在南部变身幼儿园学会了变身的能力。所以我就变成凶残可怕的模样来吓唬这里的村民，我的目的很单纯，仅仅是想和漂亮的美眉约会而已。”
　　“可恶，打死这只猪！”“要好好的处置它。”“你把我女儿怎么样了？”闻讯而来的村民展开了争论，指着名为乌龙的猪，愤慨道。
　　面对所有人的语言攻势，乌龙表情变得难看起来，无辜道：“我真的没有把那些少女怎么样，我给你们带路。我保证，我没有动她们一根毫毛。”
　　......
　　“你看，她们过的好好的。”正如乌龙所说，只见豪华的大房子内，一个个少女过着奢侈的生活，大有乐不思蜀的意思。这些少女恋恋不舍的被家长带走，有的人甚至还舍弃不了这种富足的生活。
　　“风紫，总算把这里的事情解决了，咱们应该怎么处理这只猪？”布玛向风紫说道。
　　风紫的目光在乌龙的身上扫了一眼，缓缓道：“不如，我们把它吃了吧，正好我和悟空都饿了。”
　　“不要啊！”乌龙惨西西的嚎叫道。
　　布玛“呵呵”一笑，道：“不要开玩笑了，风紫。不如带它一起起程吧，它那个变身的能力似乎对我们很有帮助。”
　　“是啊，是啊，我乐意效劳。”乌龙赶紧点头，慌忙说道。
　　风紫“哦”了一声，不怀好意的看着乌龙，称赞道：“额，你看起来真的很好吃的样子。
　　“.......”乌龙一阵无语，心里面直接把风紫视为“危险人物”。
　　“好了，我们先吃顿饭，然后起程去寻找其余的龙珠。”布玛说道。
　　“好啊，我都饿的没有力气了，我要吃饭。”孙悟空在一旁附和道。
　　......
　　在乌龙加入后的第三天，一路的行程上并不算一帆风顺，碰到了一只能把人变成胡萝卜的兔子。但是，有风紫和孙悟空在，这只兔子的下场就是被两人痛揍了一顿，然后将它挂在如意棒上，丢到了月球上。
　　“按照龙珠雷达的指示，这个沙漠里就有一颗龙珠。”布玛的手上拿着龙珠雷达，一边看着雷达的屏幕，一边说道。
　　这时候，乌龙插口道：“那个，咱们能不能饶路走？”
　　“为什么？”布玛疑惑道。
　　“这片沙漠有一个名声着著的强盗，据说，他是一个很棘手的家伙，会劫走路过那片沙漠的旅客的财物。”乌龙不无担心的解释道。
　　布玛听后哈哈大笑，用手指了指身后的孙悟空和风紫，满不在乎道：“有这两个怪物在，还有什么好怕的。”
　　“如果让我遇到那个强盗，我就把他的牙打掉！”风紫轻蔑道，一路上碰到了不少强盗之流的“怪”，但是都被他的拳头揍倒，然后化成了经验。
　　就在这个时候，一声突兀的狂笑声响起，喝道：“你太狂妄了，就让我见识一下，你怎么把我的牙打掉！”
　　风紫眉毛一皱，四人的目光一齐看向了来人。只见不远处奔来一辆摩托车，驾驶车子的人，一头飘逸的黑色长发，脸上棱角分明，属于俊俏类型的帅哥。他身旁的位置，一只蓝色的动物诡异的漂浮在半空中。
　　车子停了下来，那只了蓝色的生物居然吐出人语,开口道：“乐平少爷说的好，教训一下这几个没有见识的家伙。”
　　







第十七章 实力悬殊
　　“你不是帕鲁吗？”乌龙看到那只蓝色的动物，惊讶道。
　　被称为帕鲁的动物漂浮在半空中，目光凝在乌龙身上，说道：“原来是那个因为偷老师内裤而被开除的乌龙啊。”
　　“你认识他？”布玛向乌龙询问道。
　　乌龙点头道：“他叫帕鲁，和我一样，都是南部变身幼儿园的学生。”
　　“喂，那个紫头发的，你会后悔刚才所说的话。”乐平对风紫挑衅道。
　　紧握着拳头，风紫的眉宇间凝聚着杀意，视线中的乐平，头上顶着红色的名字，而且名字后面标注了一个21，换句话来说这个叫乐平的家伙实力不容小觑，和孙悟空之间的实力相接近。
　　“不要多说废话了，身为一只怪，你有罪！”风紫从背部，缓缓解下来用布包裹起来的催命镰刀。当风紫撇开布套后，一柄阴森恐怖的镰刀暴露在空气，血管一般的纹路蔓延整个刀身，充满了噬血的杀气。
　　乐平知道眼前的青年并不像想象中那么简单，他应该是个拥有真本事的家伙。一瞬间，乐平的表情变得郑重起来，摆出了一个闻所未闻的起手式，警惕的注视着风紫。
　　“乐平少爷加油，收拾掉这个出言不逊的紫头发！”帕鲁就仿佛没有身体重量一般，诡异的漂浮在半空中，给乐平助威。
　　乌龙看着两人都沉寂在对面，谁都没有主动出手，于是说：“布玛，这个风紫应该能解决掉那个乐平吧？”
　　“不知道，反正风紫这个家伙非常的强就是了，连子弹都不怕的怪胎。不过，那个乐平好帅啊！”布玛的目光似乎一直都定格在乐平身上，漫不经心的回答着乌龙的问题。
　　“他们两个人，要开打了！”孙悟空目不转睛的看着战场，沉声说道。
　　战场上的气氛很是压抑，空气中弥漫着窒息的杀气，乐平和风紫的视线交织在一条平行线，两人都在等一个时机展开战斗的帷幕。
　　和风紫这种实力绝强的人交锋，乐平的气势不比风紫，在持续的气势较量上，乐平感觉到没由来的力不从心。
　　一抹汗水从乐平的眉梢划落，刹那间遮掩了乐平的视线。
　　嘴角微微一翘，风紫动了！
　　身形的移动速度快的可怕，只见一道紫色的流光从原地窜了出去。原地上甚至还保留着风紫的身影，一路上残像模糊了视觉，风紫在所有人没来得及反映的时候，就贴身近到了乐平面前。
　　“好快！”孙悟空看到眼前精彩的一幕，不禁出声叫好。
　　手起刀落，风紫的右手挥舞着重量达到几百斤的大镰刀，猛的斩了下来。一道黑色的影子，带着泯灭一切的锋利，破开了空气，发出了“嗡”的声音，整个镰刀劈向了乐平暴露出的破绽。
　　咬了咬牙，乐平将心里的惊讶搁置一边，拼劲全力，利用他的姿态，整个人的力量集中在脚下，身体硬是一转，险险躲闪开了镰刀的轨迹。
　　灿烂的笑容挂在风紫的脸上，他喜欢虐待自己的对手，享受整个过程带来的快感，也许他天生就是个满脑子暴力思维的男人。
　　就在乐平庆幸自己躲开镰刀的时候，一记迅猛的直拳出呼所有人的意料，重重砸在了乐平的肩膀。
　　“咳...”乐平的脸色一变，肩膀传来阵阵疼痛，身体因为反震的力道被迫后退数步才稳住身体。
　　风紫摇了摇头，对乐平说道：“你还远远不够。”
　　“刚才到底是怎么回事？”布玛和乌龙只看到，几秒的工夫，乐平就受了伤。
　　孙悟空头也不回的解释道：“风紫大哥在挥舞镰刀的同时，趁那个家伙把注意力放在镰刀身上，用拳头直接命中了他。”
　　将镰刀握在单手之上，风紫笑着说：“你不要以为，我是擅长用装备砍人的家伙。我所崇尚的是，用拳头砸在人的身体上，那种最直接的触碰。”
　　“可恶！”乐平恼怒了，整个人化成一道旋风，呼啸着，向风紫的位置攻了过去。
　　“嗵！”“嗵！”“嗵！”
　　空气中接连发出刺耳的交击声响，两个人的身影已经快到肉眼看不清晰的地步，只能凭借声音来分辨双方战斗的激烈程度。
　　“狼牙风风拳！”一声暴喝响起，乐平的身影停滞在所有人的视线中，整个人摆出野狼扑食的姿势，一瞬间，那种野兽才具有的气息展现了出现。
　　（通宵码的第3更，希望各位支持!）
　　







第十八章 技能
　　乐平的气势瞬间变换了感觉，那是一种狂野，是野狼具备的性质。那双眼睛闪烁着犀利的光芒，双手不断在胸前划动，周边的空气诡异的溢动着，荡漾起层层波澜。
　　“技能？”风紫用舌头舔了舔发干的嘴角，眼中掩饰不住兴奋的喜悦，喃喃说道。
　　旁出观战的布玛等人惊诧的望着乐平，现在的乐平完全投入到一种境界当中去，整个人就仿佛是挣脱了枷锁的饿狼，肆机捕食猎物。
　　“乐平少爷加油！”帕鲁见到乐平摆出狼牙崩风拳的姿态后，就胜券在握一般，助威道。
　　乐平的双手划动出一道道模糊的轨迹，风紫隐约间可以感受到危险的气息。
　　“喝！”乐平脚下一动，整个人化成了一道残影，嗖嗖的风声刮起，迅雷不及掩耳的速度冲到了风紫面前。破空声此起彼伏，乐平的拳头不断的抽缩于半空中，看似杂乱无章的拳法，却贴和了大自然最本真的格斗技能。
　　勉强用速度避开拳头的锋芒，风紫身上的衣服裂开了一条条口子，可见乐平挥拳的频率之快，而且这种拳法不死不休，就像是野兽之间的较量，完全是一种以险搏险的招数。
　　风紫的身形飞快的跳出几米之外，将手中的镰刀插在沙地上，口中喝道：“八手拳！”
　　没错，正是乔帕王的成名绝技。八手拳可以将拳速提升数倍，甚至出现幻觉的超速拳法，也是目前风紫唯一掌握的战斗技能。
　　惊骇的一幕发生了，风紫全身肌肉隆起，双手在两侧挥动间，居然在视觉中出现了八只手。
　　乐平没有顾得上震惊，他心里清楚，自己的狼牙风风拳不能停下，一旦停止，就会给风紫创造进攻的机会。
　　“那个是什么？我没有看错吧？风紫那个家伙竟然有八只手？”乌龙的嘴巴张的老大，和他一样，在场的所有人都心存疑惑，到底这是怎么回事。
　　布玛发觉眼下的情景有些眼熟，脑子里不禁浮现当初乔帕王施展同一中拳术时候的片段，和眼前不同的是，掌握了这种八手拳的换成了风紫。
　　风紫的拳速明显要比乐平快得多，双拳舞动起来，就如同切割机一般，密不透风。
　　风紫一直在思维空间中分析着乐平的狼牙风风拳的套路，做为一组数据，风紫的分析能力要比人类厉害的多。从战斗开始到现在，风紫一直在留手，没有用上全部的力量去和乐平打，就是为了开拓自己的分析能力。
　　眸子里反射出一道如有实质的光芒，风紫在战斗的过程中，目光一直盯着乐平的脚下，脸上流露出如有所思的神情。
　　拳拳相交，激烈的碰撞下，两人的身影分开，各自利用些许的时间喘息着。
　　“我掌握了你的破绽！”风紫没有一丝气喘，反而表现出强烈的战意。
　　乐平见到风紫没有半点立竭的倾向，心道一声：“不妙。”不由全身心警惕起来，他开始清晰，这个紫头发的家伙实力强的可怕。
　　灿烂的笑容挂在风紫的脸上，整个人显露出阴沉的气质。
　　乐平感觉地面上突然一阵没由来的晃动，紧接着眼前失去了风紫的踪影。
　　“乐平少爷，小心后面！”做为乐平的伙伴，帕鲁担心的提醒道。
　　只见风紫鬼魅般出现在乐平的身后，整个人就如同一阵风，来得那么突兀。
　　“在你化成我的经验前，提醒你件事情，我刚才仅仅用了5级的实力。顺便告诉你，你拥有一个致命的破绽。就是你的下半shen，跟不上你的拳头！”风紫在乐平的脖颈位置吹了口气，森然说道。
　　乐平还没有反映过来，就见他的表情瞬间僵滞在脸上，瞪大了眼睛，整个人极不甘愿的倒在了地上。在他身后，风紫散漫的收回了拳头，依旧保持着微笑。
　　“乐平少爷！”惊呼声响起，帕鲁飞快的靠近了处于昏迷状态的乐平。
　　经验+65！风紫的脑海中多出了一个提示，正如他所想的一样，级别越高的怪给出的经验也越高。但是风紫却期待着其它的东西，就是“系统”是否会奖励给自己，刚才乐平施展出的技能狼牙风风拳。
　　现实往往很打击人，等待了半天，风紫满心的期待落空了。
　　“到底怎么回事？难道说我的判断出错了？打败会技能的怪，并不代表能得到它的技能？那八手拳和变身术怎么解释？”风紫迷惑的想到，揣测着这里面蕴藏着什么玄机。
　　







第十九章 很黄
　　“喂，风紫，你怎么把这个帅哥给打昏了？”布玛看着倒地不起的乐平，不满道。
　　风紫的目光在乐平停留了几秒间，笑着说道：“因为它是怪。”
　　布玛不再和风紫争执这些问题，低头看了一眼手中的雷达，她发现了一个奇怪的现象，散落在各个地域的龙珠竟然在朝同一个方向聚集。
　　“难道说除了我们之外，还有其他人在收集龙珠？”布玛暗自想到，知道这次寻找龙珠的旅程，并不像想象当中的那么简单，还有未知的敌人在等待着他们。
　　布玛大声道：“不要在这个地方磨蹭，咱们该走了。雷达上显示，前面就有一颗龙珠，咱们要抢在别人前面找到它。”
　　“哦！”风紫等人回应了一声，就见布玛从万能胶囊中召唤出一辆崭新的喷汽跑车，几人上车之后，消失在了茫茫的沙漠中。
　　昏迷的乐平身旁，留心的帕鲁，将刚才布玛口中提到的龙珠，暗暗的记了来。
　　......
　　傍晚，皎洁的月光洒在大地上，凭添了几分柔美。
　　“咱们先在这里临时休息一个晚上吧。”布玛停下了车子，缓缓说道。
　　风紫和孙悟空一副疲倦的模样，异口同声道：“布玛，我肚子饿了。”
　　“啊？真拿你们没办法，这里是荒山野领的，上哪里弄吃的？你们先等一下吧。”布玛无奈道，从怀里拿出那个装载着万能胶囊的盒子。
　　“轰隆”声过后，烟雾弥漫间，一个宽敞的房间出现在旷野上，原本无精打采的风紫和孙悟空睁大了眼睛，好奇的打量着突如其来的房子。
　　“今天晚上，我们就在这个房间里面睡吧。”布玛交代了一声，推开了房门，先一步走进了屋子。
　　愣了半晌，孙悟空了然道：“布玛，她果然会妖术！”
　　“你们到底进不进来啊？还在那里发呆，如果再不进来，我就锁门了！”布玛的声音从屋子里传了出来，风紫和孙悟空对视了一眼，推开了房门。
　　餐桌上，又是一顿“饿”战。
　　孙悟空和风紫两个人争先恐后的拼抢着桌子上摆放的食物，几乎眨眼间，分给他们的饭菜就一干二净。
　　“再来一碗！”“我还要！”“布玛，我也要！”
　　乌龙看到眼前的一幕，瞪大了眼睛，甚至连他的食物都被这两个怪物给剥夺了。
　　桌面上杯盘狼籍，就像是发生地震后，经受了灾难的洗礼一般，四个人有说有笑，在这次的龙珠旅途当中，不知不觉间，他们交下了浓厚的友谊。
　　夜深人静，晚饭结束后，乌龙找了个房间休息，而孙悟空和风紫直接倒在餐桌上睡着了，两人匀称的呼噜声响个不停。
　　“悟空，不要抢，这是我的。”“可恶的风紫”“.......”两个人即使睡觉也不老实，嘴里说着梦话，似乎在梦里还在争抢着食物。
　　布玛苦笑着看了一眼桌子上怎么熟睡的两个人，累了一天，她也困了。但是布玛她在临睡前有个习惯，那就是洗澡，因为之前的日子里是环境不允许，而现在能办到，布玛当然要好好的享受一下，冲洗掉一身的疲乏。
　　风紫用手撑起身体，朦胧的站起身，同双手揉了揉迷蒙的双眼，喃喃道：“我要尿尿。”刚才在临睡前，因为吃了很多咸的东西，所以喝了很多水，现在想去厕所方面也是情理当中。
　　迷迷糊糊的风紫贴着墙壁，找到了这间房子的厕所。
　　“哗、哗、哗！”流水声传进风紫的耳朵里，这个声音就仿佛一曲催他上厕所的节奏，令风紫憋的脸色通红。
　　厕所的门是紧琐的，风紫不断去拉门把，都没有拉开厕所闭合的门。
　　“可恶！”风紫有些憋不住了，手上一用力，整个手臂的肌肉隆起，下一刻厕所的门就像是一层弱不禁风的纸，木门被猛烈的力量硬是拉扯了下来。
　　闯进了厕所后，风紫迫不及待的解开裤门，闭上眼睛，舒服的尿了出来。
　　“啊！”刺耳的尖叫声突兀的响起，震得风紫耳膜发颤。只见，此时的风紫迷糊之中，对准正在冲澡的布玛，将尿水全部浇在了她赤裸的身子上。
　　“那个......”风紫依旧我行我素的尿着，他现在也不知道怎么解释好，看着布玛洁白的躯体，风紫的心底不禁升起异样的感觉，如果用语言来形容的话，就是一种莫名的焦躁。
　　“快出去！”布玛顺手推向风紫，不知道是巧合，还是因为她地面水滩的湿滑，这一推之下，脚底一滑，竟然没有稳住身体。布玛整个人不受控制的，跌入了风紫的怀抱里。
　　少女的羞涩尽露无疑，此时的布玛脸色红艳照人，光滑的身子被风紫的双手搀扶着，两个人的身体都僵持在这个姿势上。
　　摸着不该摸的地方，看着不该看的地方，风紫到是不觉尴尬，反而好心问道：“你没事吧，布玛？”
　　







第二十章 杂烩饭
　　“杂烩饭大王，咱们已经收集到了四颗龙珠，还有三颗龙珠，我们就能召唤出神龙，实现您远大的梦想了。”一个身穿风衣的长发女子汇报道，在她对面赫然是一个身高不足一米三的矮小男人。
　　“恩，为了这个时刻，我们已经等待了这么多年，我马上将要成为国王，成为万众景仰的领导者！”被称为杂烩饭的男人兴奋道，就仿佛真如他话语中所说，得到了至高无上的权利一般。
　　杂烩饭似乎想到了什么，看向自己的手下，那个长发的女人，以及她身旁的一个“狗”人。
　　“剩下的龙珠还没有搜集到？”杂烩饭问道。
　　“是的，杂烩饭大王，还有三颗龙珠没有找到，不过我们会马上找到它。”那个狗人，信誓旦旦道。
　　杂烩饭狂笑了几声，对两人说：“等我当上国王的那天，我一定会提升你们做很高的职位！”
　　“多谢杂烩饭大王，那我们开始行动了，一定会找到其他的几颗龙珠带回来！”
　　......
　　荒野中的一间房屋内。
　　“风紫，你先给我出去！”布玛慌乱之下，也不知道说什么好，大声对风紫叱喝道。
　　风紫“哦”了，将搂住布玛的双手松开，从厕所里面走了出去。
　　看着风紫离开的背影，布玛暗自松了口气。她也不打算继续洗下去，拿起放在一旁的衣服，快速的穿着起来。
　　回到客厅的风紫看了一眼餐桌上呼呼大睡的孙悟空，风紫微微一笑，找了个沙发坐了下去。
　　安静的环境下，人总会胡思乱想，即便是风紫也不例外。看着自己的双手，风紫的脑海中不禁浮现出刚才在厕所的那一幕情景，他的内心世界就像涨潮的海水一般，波澜起伏。
　　风紫将双手凑近自己的鼻子，呼吸间，甚至那沐浴露的清香和少女身上的体香还残留在手心里。
　　“这到底是什么感觉？”风紫的心乱了，他第一次发现，自己变得有些迷失，弄不懂到底是什么左右了他的情感与思维。
　　几分钟后，穿着一身宽松睡袍的布玛施施然走了过来。
　　布玛站在风紫面前，两个人的目光交织在一起，眼眸中反射出说不清道不明的情愫。
　　“风紫，你怎么还不睡？”布玛打破了宁寂的气氛，询问道。
　　风紫挠了挠头，笑着回道：“没什么，也许是吃多了不消化。”
　　“呵呵，风紫，我一直都很好奇，你到底是什么人？”布玛娇笑了几声，说道。
　　沉默中，风紫思索了片刻，悠悠回道：“我是一个不断追求颠峰的男人，我深信，只有用拳头才能保护自己。”
　　布玛表情一变，眉目间闪烁着异样的光彩，柔声道：“风紫，你的回答就像我想的一样。我问你，你知道什么是爱吗？”
　　“爱？”风紫疑惑的看了一眼布玛，回道：“不知道。”
　　布玛凝视着风紫，眼中传递着情意：“当你明白什么是爱的时候，我希望风紫，你能送我一束鲜花。”
　　......
　　“修，我们要小心点，别让他们给发现了！”一个长发女子对身旁的狗人说道，两个人小心翼翼的贴在房屋的墙壁潜行着。
　　两个人笨拙的摸索着窗户的位置，黑夜当中，“啪”那个长发女子一不留神手掌拍打在了玻璃质地的窗户上。
　　突然，房间内的风紫皱起了眉毛，一丝不易察觉的声响引起了风紫的注意，于是对布玛道：“布玛，你呆在这里不要乱动。”
　　说完，风紫身影一闪，出现在卧室的房门前，依旧是野蛮的行为，用脚直接破开了房门。在卧室窗户的位置，两道鬼鬼祟祟的人影暴露在风紫的视线中。
　　“你们是？”风紫径直走了过去，眼眸中闪烁着冰冷的光芒。
　　长发女子对身旁的修说道：“计划失败，咱们逃！”语毕，那个长发女子先一步跳出了窗户，而那个狗人修也跟着逃了出去。
　　“你们好弱！”风紫看着两人红色名字后面注明的3和5，脸上流露出失望的神情，仅仅是这个级别的怪还不够塞牙缝的。
　　长发女子和修惊讶的看着风紫，两人明明先一步逃了出来，但是这个紫头发的男子竟然离奇的出现在他们的面前，当真是异常诡异。
　　“找到了，型号x－1908！”长发女子自知眼前的风紫棘手，从怀里的盒子中掏出了一颗万能胶囊，扔在了地上。
　　“轰隆”声过后，烟雾散去，地面上出现了一架大型大战斗机器人，风紫的眼中露出了惊讶的表情，这个东西他在布玛家见到过，知道它的名字叫机器人，是用金属做出来的怪物。难道说这个机器人是这两个怪的装备？
　　“修，咱们上！”长发女子对身旁的狗人修说了一声，两人进了机器人的操作仓。
　　风紫的表情变了，变得狂喜，眼前的怪竟然莫名其妙的升级了，从刚才两人各自的3级和5级提升到了一只怪的15级。
　　“嗵！”机器人的钢铁制作成的拳头，就仿佛锤子一样，呼啸着，向风紫的位置砸了过来。
　　（0点一到，准时冲榜，大家为了这本书一飞冲天，要给我疯狂的砸票啊，血花在这里感谢各位的支持！！！）
　　







第二十一章 煎锅山的牛魔王
　　风紫站在原地，机器人的拳头带着凛冽的寒风刮起了风紫的寸发，在遮掩了双眸的发丝吹开之际，暴露出那双摄人心魄的冷目。
　　没有想象当中的巨大声响，只见风紫轻而易的抓住了那看起来沉重无比的拳头。
　　“这怎么可能？”操作仓内的长发女和修对视了一眼，眼眸中流露出难以置信的神色。
　　冷哼一声，风紫稍微用力，居然将庞大的机器人单手举了起来，就如同提着一只小鸡一样。
　　“轰！”声回荡在耳边，整个地面都在摇晃。布玛还有被吵醒的乌龙和孙悟空都跑了出来，看一看到底发生了什么事情。
　　尘土中的风紫抖了抖衣服，脑海中多出预料之内的提示，经验+45。
　　原本平坦的路面上，多出了一个五米深的坑洞，在坑洞中，散落着损坏的金属零件，和昏倒的一男一女。
　　“风紫，怎么回事？”布玛看了一眼深坑，疑惑道。
　　风紫笑了笑，回道：“没什么，只是几只小怪走错了地图而已。”
　　布玛知道风紫脑子里的概念和正常人不一样，也没多做计较。
　　在几个人回到屋子里继续睡觉后，两道身影悄然隐蔽在树丛当中，这两个人赫然是之前被风紫打败的乐平，还有他的手下帕鲁。
　　“乐平少爷，那个叫风紫的家伙好厉害啊！”帕鲁低声道。
　　乐平锁起眉头，沉声道：“他是很厉害。帕鲁，你说他们几个人正在收集什么龙珠？”
　　“是啊，我听那个女孩子这么说的。”帕鲁如实回道。
　　乐平“哦”了一声，眼中闪过一丝狡黠，坏笑道：“那咱们就跟着他们，不让他们得到龙珠。”
　　......
　　喷气汽车上。
　　“布玛，你要向神龙许什么愿望？”乌龙好奇道。
　　布玛先是沉默了一阵，脑海中浮想联翩，然后道：“当然是要变成全天下最有魅力的女人。”
　　“难道我们这么辛苦，就是为了你这个无足轻重的愿望吗？”乌龙嘀咕道。
　　而在他们身后不远处，同样是一辆汽车紧跟着，车子的主人就是乐平。
　　......
　　“杂会饭大人，那个...我们...”修和长发女紧张的汇报道。
　　“龙珠在哪里？难道你们失败了吗？”杂烩饭用低沉的嗓音说。
　　“不，不是，我们遇到了一个非常变态的紫发男子，他......”
　　杂烩饭阴笑道：“不用解释了，你们没有按照我的吩咐收集到剩下的龙珠，所以你们要受到惩罚！”
　　“啊！”几分钟后，城堡内响起了刺耳的惨叫声。
　　......
　　“你们看，前面是晚霞！”孙悟空见到前方天空上绚丽的红色，不无兴奋的叫道。
　　布玛闻言后，望向天空中的红光，果然像孙悟空所说，天空中浮动着霞云，不禁愉悦道：“好美啊！”
　　“切，你们是真不知道，还是假不知道，前面是牛魔王的煎锅山，山上的常年的火焰才造成了眼前的霞云。”一旁的乌龙一副知道很多的样子，回应道。
　　布玛好奇道：“那个牛魔王是什么人啊？”
　　“牛魔王是远近闻名的大魔王，是个极为恐怖的家伙，被称之为恶魔的帝王。看到那座城堡了吗？”乌龙用手指了指前面的大城堡，然后道：“那里面收藏的就是牛魔王抢来的珠宝，有很多人都想要得到那些珠宝，但是有牛魔王看守着，所以没人敢动。”
　　布玛听到这里，似乎想到了什么，掏出口袋中的龙珠雷达，“嘀、嘀、”布玛看到雷达上显示的位置，喜上眉梢。
　　布玛肯定道：“果然像我想的一样，有一颗龙珠在那个城堡里。”
　　“啊？你不会想要从牛魔王那里抢走龙珠吧？如果是这样，我可不参与进去。”乌龙惊骇道。
　　“你怕什么，不是还有悟空和风紫在嘛。”布玛信心十足道。
　　一旁的风紫这时候插嘴道：“那个牛魔王，是怪吗？”
　　“......”布玛和乌龙无言以对，他们几乎和风紫没有共同语言。
　　乌龙紧张的问道：“你该不会是想...”
　　“如果我看着满意，那我就揍他一顿！”风紫扬了扬自己的拳头，煞气禀然道。
　　布玛无奈的捂了一下自己的额头，转移话题道：“对了，乌龙，你知道那山上的火焰是怎么回事吗？”
　　“那个火焰是牛魔王出外的时候，燃起来的，现在连他本人都回不到那座城堡了。”乌龙回答道。
　　风紫突然喝止了两人的对话，说道：“牛魔王...boss...经验...不要再废话了，我迫不及待的想将打倒那个牛魔王了！”
　　“你真的要和牛魔王打？”乌龙胆怯道。
　　“没错，你在前面给我们带路，如果我不满意这只怪，我就把你给吃了！”风紫顾做凶恶道，吓得乌龙浑身打起了寒战。
　　乌龙心里暗道：“这个风紫，也许是比牛魔王更恐怖的家伙！”
　　







第二十二章 boss龟仙人（上）
　　刚一踏入煎锅山的地界，就感觉到滚滚的热浪袭来，就仿佛身处在蒸炉里一般。包括风紫在内的四人额头上都见了汗珠，这里的温度和别的地方相比，至少要增加了几十度，甚至连地面都是炙热的。
　　“这是什么鬼地方，害得本小姐浑身都是汗！”布玛一边用手帕擦拭着脸上的汗水，一边抱怨道。
　　乌龙喘着粗气道：“是啊，是啊，我都快熟了。”
　　“等你熟了，一定很好吃。”风紫说了一句，不理会乌龙难看的表情，将上半身的衣服脱了下来，露出棱角分明的肌肉块。
　　孙悟空也有模有样，学着风紫，将上身的衣服退了下来。
　　布玛看着风紫消瘦的身体，没想到竟然拥有这么结实的肌肉，脸色一红，脑海中浮现起之前在厕所时候的尴尬场面。
　　几个人一直往前走，越发靠近那座建立在火焰当中的巨大城堡。
　　“也不知道那个牛魔王长的什么样子？”布玛找了个话题，说道。
　　风紫想象了一下，回道：“应该是一个很高大的家伙，然后长的十分狰狞......”突然，风紫的话语停了下来，目光直直的望向身后。
　　见风紫神色上发生了变化，布玛等人也好奇的望向身后。只见，一个身高达到了五米，带着半个钢盔，头上长着牛角，下巴上布满胡子的中年人站在几人身后，在他手上赫然是一把巨大而且锋利的斧头。
　　“牛魔王！”乌龙惊声叫道，几乎所有人都确定了这个男人的身份，他就是煎锅山的主人，名声在外的牛魔王。
　　风紫饶有兴趣的打量着牛魔王，他虽然是20级的家伙，但是却顶着白色的名字，也就是说这个牛魔王并不是怪。
　　风紫轻笑了几声，说道：“你就是牛魔王？看来你并不像传说中那么凶残啊！”
　　牛魔王将目光凝聚在风紫身上，沉声说道：“你们来这里，是不是想来打我宝贝的主意？”
　　“喂，那个叫牛魔王的大叔，我怎么做才能让你恨我？”风紫突然说出了莫名其妙的一句话，所有人都被弄糊涂了，不晓得风紫为什么这么问。
　　牛魔王愣了一下，疑惑道：“你想干什么？”
　　风紫突然脚步一迈，不顾身旁布玛等人的劝阻，径直走到了牛魔王面前。
　　“如果说像这样，我给你一拳，你会不会生气那？”说完，没有等牛魔王反映过来，风紫眼中寒光迸射，整个人的身形猛的向前移了一大步，凌厉的拳头没有任何阻隔，直接命中在牛魔王的胸口。
　　“砰，砰，砰！”牛魔王整个人向后倒退出去，勉强用手中的斧头搁浅在地面上，稳住了巨大的身躯。
　　布玛等人倒吸一口冷气，他们万万没有想到，风紫会做出如此惊人的举动。
　　“完了，风紫这家伙惹祸了，一会牛魔王发威，咱们也会受到牵连的，还是先逃吧！”乌龙用手挡住了自己的眼睛，他都不忍去看接下来的战斗，心里萌生出逃跑的念头，于是对布玛急道。
　　布玛看着风紫背影，对乌龙摇头道：“我相信风紫，他一直都是个变态到了极点的暴力男，对付这个牛魔王，应该也没有问题。”
　　“是啊，风紫大哥看起来比那个牛魔王强多了！”一旁的孙悟空用赞同的语气说道。
　　牛魔王紧握着拳头，整个人爆发出威禀的气息，就如同地狱归来的魔神一般。那双护目镜遮挡下的眼睛，流露出残忍的光芒，整个人涌现出杀戳的yu望，在风紫的视线之中，牛魔王原本白色的名字开始愈发的红艳。
　　“好极了！”风紫低语一声，然后对布玛说道：“把我的镰刀给我！”
　　“好的！”布玛应了一声，跑到了那辆停在路边的汽车上寻找风紫的镰刀起来。
　　布玛郁闷的看着后备箱内装载的大镰刀，找是找到了，但是几百斤的重量让她一个柔弱女子拿起来谈何容易。
　　“悟空，帮我把镰刀交给风紫！”布玛招呼了一声孙悟空，吩咐道。
　　孙悟空毫不吃力的将那把沉重的镰刀递给了风紫，风紫拿着巨大的镰刀，整个人和牛魔王的气势僵持起来。
　　“吼！”牛魔王怒火中烧，他现在很生气，堂堂的魔王竟然被一个默默无闻的小鬼打了一拳，无疑让牛魔王的自尊心接受不了。
　　牛魔王手中的巨大斧头刮起恶风阵阵，在挥舞的一瞬间，尘土飞扬，蕴藏着开山之势砸了下来。
　　风紫不躲不闪，目光紧盯着即将落下来的斧头，嘴角弯起一抹弧度，身影快速的消失在牛魔王的眼中。
　　“什么？”牛魔王不可思议的看着风紫诡异的消失在自己的面前，斧头的力量带动下，牛魔王因为攻击落空，控制不住脚下的重心平衡，整个人向前跨了一大步。
　　在牛魔王的身后，风紫鬼魅般的出现，抬起右手中的镰刀，没有任何套路可言，在半空中划出一条优美的弧线，锋芒寸段间，直直的落下。
　　风紫手中的镰刀扫过，牛魔王身上厚重的皮甲上，顷刻间，多出了一条血淋淋的口子。
　　（希望各位，加大力度投票支持血花，目前已经是动漫同人周点第二，周推荐第一了，我渴望保下来这个名次！！！）
　　







第二十三章 boss龟仙人（中）
　　“吼！”牛魔王强势扭转自己的身体，不理会身上的伤口，整个人爆发出撼动山河的气势。巨大的斧头在牛魔王的手掌中运转自如，风啸肆虐，以秋风扫落叶的姿态，横劈而落。
　　叮！金属的抨击声响起，镰刀和斧头几乎瞬息间接触在一起，紧贴着两种冷兵器的边缘，牛魔王和风紫两个人开始了单方面的较力。
　　风紫的身体成弓状，脚下的推动力，让整个人的爆发力集中在双手上。而牛魔王则不同，他拥有先天上的优势，整个人似乎拥有用不完的力气，手上施加的力道要明显超过风紫。
　　两个人僵持不下，风紫自知眼前的牛魔王擅长力量的抗衡，如果陷入持久战，无疑对他不利。
　　“你们两个先不要打了。”布玛这时候劝解道，但是两人似乎都打红了眼，没有时间理会布玛。
　　布玛对风紫道：“风紫，你不要再打下去了。要想清楚，如果你将牛魔王打昏过去，我们怎么得知龙珠的下落？”
　　风紫依旧没有将布玛所说的听进耳朵里，一旦投入到战斗的过程中，风紫很难自拔。
　　“如果你再不停下来，晚上你就等着饿肚子吧！”布玛左思右想下，大声威胁道。
　　“可恶，布玛，你变坏了！”风紫表情一滞，咬牙说了一句，无奈的松缓了手上的力道。
　　牛魔王和风紫两人的身形同时分开，牛魔王凝视着风紫，心里琢磨道：“他的速度太快，如果再和他打下去，一定是我败下来。”
　　风紫不满看向布玛，说道：“如果再用这一套，我就把你当成怪来打。”
　　布玛无语了一阵，风紫的脑子里没有什么男女老少的概念，所以他也许真的会像他所说的一样，将自己揍一顿。
　　这时候牛魔王开口道：“你们到底是什么人？”
　　“牛魔王先生，我们来煎锅山并不是为了打你城堡里的珠宝的主意，而是为了寻找一颗名叫“龙珠”的珠子。”布玛一边解释，一边从背后的旅行包中拿出了一颗龙珠做示例。
　　“龙珠？”牛魔王轻咦了一声，然后思索了片刻，缓和道：“你说的这个珠子，我好象有些印象。”
　　布玛惊喜道：“那你能把那颗龙珠送给我们吗？”
　　“这个，如果想要那颗珠子就必须扑灭城堡外面的大火，因为你们说的龙珠就放在那座城堡里面。这里的大火很难扑灭，如果说，要扑灭这里的大火，必须要到传闻中的芭蕉扇。”
　　“也就是说找不到芭蕉扇扑灭大火，我们叫拿不到龙珠？”布玛失望道。
　　牛魔王点了点头，忽然，他的目光定格在孙悟空身后的如意棒身上，惊讶道：“这根棒子是从哪里得来的？”
　　“大叔，你是说如意棒吗？”孙悟空解下如意棒，然后回道：“这是我爷爷孙悟饭留给我的礼物。”
　　“那你一定认识龟仙人喽？”牛魔王脸上多了一丝喜悦，忙问道。
　　“龟仙人？不认识。”孙悟空干脆道。（妖娆血花:剧情被我删掉了一节，就是救海龟那部分，我觉得要尽量减少原有剧情。）
　　牛魔王道：“我和你的爷爷孙悟饭都是龟仙人老师门下的弟子，而我是二弟子，你爷爷是大弟子。据说，能呼风唤雨的芭蕉扇就在龟仙人老师那里。”
　　“那个龟仙人一定很厉害喽？”风紫这时候插口说道。
　　牛魔王仰慕道：“龟仙人老师被称为武道之神，是这个世界上最强的人。”风紫眼中光芒闪烁，一提到强者，整个人骨子里的血液都沸腾了起来，不禁期待与龟仙人的见面。
　　布玛对牛魔王说道：“也就是说，我们找到那个龟仙人，要到芭蕉扇，那颗龙珠就是我们的了？”
　　“恩，你们帮我扑灭大火的话，不要说是一个珠子，就是城堡里的财宝，我都可以分你们一半。”牛魔王肯定道。
　　布玛对风紫说道：“你和乌龙先呆在这里，不要惹麻烦，我和悟空开飞机去找龟仙人。”
　　风紫“哦”了一声，脸上挂起淡淡的微笑，身旁的乌龙却抗议道：“你把我也带上吧，我不要和这个变态的家伙呆在一起。”
　　......
　　“牛魔王，你还要不要打了？”风紫在布玛等人走后，对牛魔王笑道。
　　牛魔王脸色变得难看起来，连忙道：“我承认我打不过你，还是算了。”
　　“哦。”风紫失望的将目光从牛魔王身上移走，看向了一旁的乌龙。
　　“乌龙，我一直觉得你很好吃。”风紫盯着乌龙，盯了大概五分钟，乌龙感觉到风紫不怀好意的目光让他毛骨悚然起来。
　　牛魔王这时候，大笑道：“风紫老弟，你是不是饿了，不如我请你吃一顿丰盛的晚餐吧。”
　　“是吗？我告诉你，我可是很能吃的哦。”牛魔王一提到吃，风紫整个人来了精神，立马说道。
　　“呵，没关系，我也很能吃。”牛魔王看了一眼风紫瘦弱的体格，没有将风紫的话当回事，心里想，即使风紫再能吃，也吃不到哪里去。
　　一个小时后，“我还要！”风紫用非一般的速度消灭了手上的烤全羊，对牛魔王从附近村落请来的厨师道。
　　“......”牛魔王听到风紫无数次重复一句话“我还要”，不知不觉间，多了一地的骨头架子和残剩的食物。
　　两个小时后，牛魔王见厨师都累得倒在地上，于是对风紫道：“风紫老弟，这下你应该吃饱了吧？”
　　“一般般，吃了个半饱。”风紫继续吃着，漫不经心的回道。
　　







第二十四章 boss龟仙人（下）
　　烦躁的等待是风紫最不喜欢的事情，时间已经临近晚上，天色暗淡下来，去寻找龟仙人的布玛等人还没有回来。
　　“牛魔王，那个龟仙人到底是怎样的人？”风紫打破了安静，开口问道。
　　牛魔王笑着回道：“他老人家，是一个强到超呼你想象的存在。甚至我从来没有见过，有人像他一样厉害。”
　　“哦？”风紫正想象着龟仙人到底是怎样的模样，就听天空传来刺耳的轰隆声，却是布玛驾驶的飞机开了回来。
　　飞机停在了空旷的平地上，“嘎吱”飞机的门被打开了，只见孙悟空一跃而出，身后紧跟着布玛，还有一个带着头盔的少女，应该就是牛魔王王向他提起的女儿琪琪，而真正让风紫在意的是牛魔王口中实力绝强的龟仙人。
　　“啊!讨厌！”布玛突然尖叫一声，一巴掌对身后扇去。风紫仔细一看，却是一双手趁布玛没注意，摸在了不该摸的地方。
　　“好疼呀，你对我这个老人家就不能轻点吗？”一个很猥琐的声音传来，在风紫的视线中出现了一个色咪咪的老头。显眼的光头，一身朴素的布袍，带着一副黑色的墨镜，手上拄着一根拐杖，最滑稽的是，他的脸上，多出了一个通红的掌印。
　　风紫抱着怀疑的语气道：“这个老家伙就是龟仙......”说到一半，他的话语止住了，风紫的瞳孔微扩，脸色沉重，仿佛望见了不可思议的事情。
　　“70级！”风紫惊讶道，没由来的，整个人的呼吸变得急促起来。
　　没错，70这个骇人的数字清晰的映入了风紫眼帘中。这个乍看之下只是个色鬼老头的龟仙人，实力竟然达到了这种地步，如果按照人与怪之间级数1比6的换算，这个龟仙人的实力达到了10级以上，风紫和他之间的差距无疑是天壤之别，实力悬殊。
　　boss，赤裸裸的boss。
　　“咳，我老人家大老远老到这里，就没有人欢迎一下吗？”龟仙人假装了咳嗽了几声，牛魔王连忙带着憨厚的笑容迎了上去。
　　“爸爸，我把龟仙人老爷爷带来了。”琪琪在一旁乖巧说道，然后腻在了孙悟空身边。
　　牛魔王带着憨笑，站在龟仙人身旁，礼貌道：“老师，那个...不知道您的芭蕉扇能不能借我用一下？”
　　“芭蕉扇？那个东西，好象被我几年前扔掉掉了。”龟仙人说道。
　　牛魔王的表情变得难看起来，龟仙人见他如此模样，轻松道：“不用担心，既然我亲自来到这里，就一定有解决的方法。”
　　听见龟仙人这么说，原本茫然失落的牛魔王面色一喜，然后道：“那就交给老师您了。”
　　“你就是龟仙人吗？”风紫走近龟仙人后，生硬的招呼道。
　　微微错愕的望向来人，龟仙人透过墨镜，打量起眼前的紫发青年，黑漆漆镜面上反射出一抹光彩。
　　龟仙人“呵呵”笑道：“年轻人，你很强嘛。”
　　“和你一比，我只是个弱者。”凝视着龟仙人，风紫说道。
　　龟仙人以为风紫是在谦虚，于是说：“年轻人很谦逊，是件好事。”
　　“呵，你没有把我的话听完。我想说的是，总有一天，我会超越你！”风紫沉声说道。
　　脸色微变，龟仙人笑了，对风紫说道：“你很有趣，我希望你能像所说的一样，不然我老人家可是很寂寞的哦。”说完，便不再理会风紫，径直走到城堡正对面的位置。
　　“接着我的衣服。”龟仙人表现出难得的严肃，将上半身的布袍脱了下来，随手一掷，撇给了一旁的牛魔王。
　　风紫眯起双眼，目光紧紧注视着龟仙人的一举一动，他到要看看，这个70级的老头子到底有什么能耐。
　　龟仙人的身材很是瘦弱，脱下衣服后，给人的感觉就像是瘦弱嶙峋的老人，事实上，他就是一个老人。
　　“啊！”龟仙人嘶吼一声，整个人涌现出惊人的气势，一时间空气焦躁起来，地面竟然剧烈的摇颤。下一刻，龟仙人的身体上，肌肉迅速隆起，全身青筋凸出，双眸的神色多了一份威严。
　　龟！
　　龟仙人双手合在一起，整个人摆出了一个风紫从未见过的姿态。地面摇晃，尘土飞扬，在龟仙人的气势下，眼前的景象弥漫着危险的气息，就仿佛世界末日来临一般。
　　“这个招数难道是？”牛魔王见到龟仙人如此摸样，额头上挂起了汗水，似乎想到了什么恐怖的事情。
　　派！
　　龟仙人低声吐出这个字眼，全身上下的肌肉就如同钢铁一般，整个人完全失去了刚才老者的姿态，强健的程度超呼了所有人的想象。飞起的土砾散落在空气中，狂风怒卷，围绕着龟仙人所在的地域，天色为之变换。
　　“好厉害。”孙悟空和风紫聚精会神的看着眼前的一幕，他们都感觉到了灵魂的忌惮。
　　气！
　　在喝出的瞬间，龟仙人的双掌开始挪动，在双掌之间，可以感觉到暴虐的气流正在飞速聚拢。龟仙人的脚下，因为太过于用力，踏出了一条长达十多米的裂缝，整个人就仿佛是神魔一样，所有人都带着景仰的目光望着他。
　　“是气，这个感觉是气！”风紫面色一变，脑海里似乎领悟了什么，将龟仙人周身荡漾的空气看的一清二楚。
　　功！
　　龟仙人猛的一吼，整个人向前一踏，双手向前推去，耀眼的蓝色光芒，照的所有人都下意识闭上了双眼，只有孙悟空和风紫依旧看着。
　　蓝色的光芒如同蓝色的巨龙，带动着毁天灭地的气势，夹杂着惊势骇俗的力量，爆发出去。整个世界昏天黑地，所有的事物在这种强横的攻击面前，都显得脆弱无比......
　　







第二十五章 龟派气功
　　在刺眼的强光，气流横冲，光芒所到之处，都会卷起肆虐的沙暴，由此可见，龟派气功的威力已经达到了不可思议的地步。
　　短暂的几秒犹如一个世纪般漫长，渐渐空气中的不安因素消逝了在了暖风中。
　　布玛勉强睁开眼睛，她在看要眼前的景象时，嘴巴不禁张的老大，脸上写满惊讶。只见周围的树木拦腰折断，山石塌陷，几乎所有的事物都被瞬间波及到。原本被熊熊火焰包拢的城堡，火焰被狂风吹散，那座雄伟的城堡竟然消失的无影无踪，地面上多出了一条深不见底的沟壑。
　　所有人都像布玛表现出来的一样，对眼前的一幕目瞪口呆。
　　“好了，牛魔王，这里的火灾我给你摆平了！”龟仙人作势活动着筋骨，对一旁哭丧着脸的牛魔王说道。
　　牛魔王苦笑道：“谢谢您了，那些财宝对我来说，已经不重要了。”
　　“那我的龙珠那？”布玛急问道。
　　这时候，孙悟空从废墟中，大声嚷嚷道：“我找到了，是龙珠！”
　　布玛表情一喜，激动的跑向了孙悟空所在的位置。
　　而风紫却凝着眉头，感觉到身体内汹涌奔放的力量，这个感觉就是所谓的“气”。龟派气功就是将气从人体内释放出来的引子，而刚刚龟仙人在施展龟派气功的过程中，让风紫捕捉到了对于气的应用。
　　风紫感觉到，他的脑海中多出一些突如其来的的信息，领悟技能：龟派气功，熟练度1级。
　　......
　　从煎锅山一路向南，一行人再度踏上了旅程。
　　“布玛，那个龟仙人老爷爷好厉害啊。”汽车后座上，孙悟空抑制不住自己的兴奋，手舞足蹈道。
　　看着镜子中反射出的孙悟空，布玛的双手握着方向盘，头也不回道：“是啊，是啊，可惜这么厉害的人，居然是个老色鬼！”
　　“对了，布玛，我们还差几颗龙珠？”风紫突然开口问道。
　　布玛一边驾驶着汽车，一边回道：“我没有想到那个龟仙人的岛上还有一颗龙珠，再加上牛魔王和我们原有的龙珠，还差三颗龙珠就凑齐了七龙珠。不过，我有点担心，龙珠雷达上显示出，剩余三颗龙珠的位置，竟然在同一个位置。”
　　“额，布玛，你看前面！”风紫皱着眉毛，对布玛说道。
　　布玛愕然的看向前面的道路，只见之前遭遇过的乐平和帕鲁挡在了车子行驶的方向。
　　“嘶刹！”布玛踩了一脚刹车，奔驰中的车子停了下来。
　　乐平顾做潇洒道：“hi！美丽的小姐，我们又见面了。”
　　“你不是那个风紫揍倒的家伙吗？”被布玛这么一说，乐平准备好的笑脸顿时窘了。
　　“那个...我已经变好了，不再做坏事了。我听说你们正在收集龙珠，不知道能不能带我一个。俗话说的话，多一个人，多一份力。”乐平早就准备好了措辞，侃侃说道。
　　“对，我和乐平少爷，都想和你们做朋友。”一旁的帕鲁附和道。
　　布玛疑惑的看着乐平，这时候身旁的风紫笑道：“你知道给我抓到十头野猪来做晚饭，我就同意了。”
　　“恩，我同意风紫大哥的提议！”孙悟空见提到了吃，连忙说道。
　　“十头野猪？”乐平傻眼了，这里虽然是深山树林，但是要抓到十头野猪，哪里是那么容易办到的。
　　夜晚，布玛依旧按照惯例，用万能胶囊中的房屋休息。
　　篝火旁，乐平气喘吁吁的躺在那里，他为了抓到这十只野猪，忙活了一天。
　　“额，还没好吗？”架子上一只巨大的野猪在火焰的轰烤下，显露出金黄色的光泽，散发出浓郁的香气。
　　风紫和孙悟空两人眼巴巴的看着马上要烤好的野猪，做好了争抢前的准备，对于他们两人来多，吃东西就像打架一样，一定要分出个胜负。
　　“还没那，你们先不要乱动，我去房子里取一下调料。”布玛叮嘱了一句，然后向身后的屋子走去。
　　等待无疑是痛苦的，尤其是在食物面前，孙悟空急道：“布玛怎么这么慢？”
　　“额，女人都是这样子。”风紫敷衍道，其实他自己也迫不及待的想吃掉眼前的野猪。
　　“啊！”一声惨叫传来，闻声后，风紫神经反射，整个人化成一道残影，向房屋的位置奔跑过去。
　　只见天空中多出了一架飞机，透过玻璃窗，清晰的望见了被绑走的布玛身影。
　　“可恶！”风紫握紧了拳头，那架飞机飞的很快，转眼消失在他的视线当中。
　　......
　　“现在怎么办？”乌龙问道。
　　风紫望着手上的雷达，说道：“他们拿走了咱们收集到的龙珠，按照龙珠雷达显示出的位置，现在咱们追过去。”
　　







第二十六章 城堡的路
　　一个看起来阴森恐怖的城堡内，“杂烩饭大王，我们成功的收集到了其他的三颗龙珠，而且还抓到了这个女人。”长发女玛依向一脸喜色的杂烩饭汇报道。
　　“哈哈哈，我等待这个时刻已经很多年了，这么多年的努力，我终于寻找了传说中的七颗龙珠！”杂烩饭近乎癫狂的大笑道。
　　被抓来的布玛嘲讽道：“你不要妄想了，马上风紫他们就会来救我，打倒你这个丑八怪！”
　　“丑八怪？”杂烩饭停止了笑声，愕然道。
　　“没错，你长的就像是一驼大便！”布玛的双手在来到这里的路途当中，被绳子绑了起来，她一边挣脱绳索，一边叫骂道。
　　杂烩饭听见布玛泼妇般的喝骂，整个人的脸变成了酱紫色，向做为手下的修和玛依无耻问道：“你们觉不觉得我很帅？”
　　修和玛依互相看了一眼彼此，两人迟缓道：“杂烩饭大王是全世界最帅的人！”
　　突然城堡内响起了刺耳的警报声，瞬间气氛变得紧张起来。
　　“杂烩饭大王，有入侵者！”玛依担心道。
　　杂烩饭立刻吩咐道：“给我切出监控系统，我绝对不允许任何人破坏我的征服世界的计划！”
　　“是！”玛依和修回了一声，马上跑到电脑前忙活了起来。
　　......
　　凄冷的风肆意的刮着，夜色下，一辆飞驰的汽车停了下来，几道身影从车上跳了下来，潜入了城堡的门前。没错，这几人正是来营救布玛还有夺回龙珠的风紫等人。
　　“紫头发的，这个门锁着，我们怎么潜进去？”乐平看到城堡紧闭的大门，说道。
　　风紫凝着面孔，冷声回道：“当然是用最简单实用的方法！”
　　“难道说...”乌龙和乐平心道一声“不好”，他们都了解风紫的为人和性格，在他嘴里最简单实用的办法，他们可以预见到。
　　撸起袖子，“开！”风紫目光如电，大喝一声，炮弹一般的拳头径直砸在铁门上。
　　轰隆！巨响过后，铁皮质地的大门上多出了一个直径达到一米的窟窿，风紫轻身一跃，闲庭散步般闯进了城堡当中。
　　“还愣在那里干什么，还不快进来？”风紫见乐平几人没有跟上来，于是催促道。
　　孙悟空没有任何顾及跟了上去，乐平苦笑了一声，心里暗骂这个风紫是个白痴，这个举动在他的预料之内，果然是简单有效的方法，但是这么做无疑惊动了这座城堡的主人。
　　几个人小心翼翼的走在城堡内的走廊内，风紫几人不知道的是，他们的一举一动，都透过摄像头传给了杂烩饭的视线中。
　　“这个紫头发的家伙好厉害，竟然用拳头打穿了铁皮？”杂烩饭看到刚才的那一幕，不无惊讶的说道。
　　修和玛依一眼就认出了这个紫头发的青年，就是当初将他们两人打晕过去的怪物，连忙道：“杂烩饭大王，这个家伙就是我向您提起的变态男，上次就是他阻碍了我们。”
　　“你们这些家伙看着吧，风紫他一定会把你们揍得面目全非！”布玛趁机搀和道。
　　杂烩饭冷笑道：“哼，我不相信，他们能活着从这个城堡走出去。”目光瞟了一眼屏幕上的风紫等人，然后吩咐道：“修，玛依，启动机关！”
　　灯光昏暗的长廊内，风紫和孙悟空两人做开路先锋，而胆小的乌龙还有自持聪明的乐平跟在后面。
　　“喂，这个城堡好迷糊，到底哪里才是这个城堡主人所在的地方啊？”风紫见这个长廊几乎看不见尽头，于是向身后几人询问道。
　　乐平装做知道很的样子说：“通常来说，像这种城堡都设置了机关......”他的话说到一半，突然终止了，乐平侧起耳朵，疑惑道：“你们听，是不是有什么声音在接近？”
　　“很一种笨重的声音！”孙悟空是几人当中听觉最好的，他听清之后，立马说道。
　　还没有等几人猜测出到底是什么声音，就见到，一个浑圆的巨大石头从远处滚了过去。
　　“快跑！”乐平见到石头越来越接近他们，急道。
　　“不用担心，这里就交给悟空你了！”风紫笑了笑，毫不担心道。
　　孙悟空点了点头，站在几人身前，在巨石临近的关头，喝道：“打！打！打！”连续几拳落下，整个石头碎落成一地土砾。
　　乐平目瞪口呆的看着孙悟空，直到现在他才知道，除了风紫之外，似乎还有一个他疏忽掉的变态。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”“......”
　　破空声急促的响起，几道寒光呼啸而来，风紫和孙悟空同时操起武器，一把镰刀一根如意棒，就如同一堵密不透风的墙壁，袭来的暗器纷纷被击落。
　　“乌龙，帕鲁，你们两个先变成帽子！”乐平对两人命令道。
　　“是，乐平少爷。”帕鲁没有任何疑问，变成了一顶华丽的帽子。
　　乌龙犹豫了一下，运用变身术，同样变成了宽松的帽子。
　　乐平将帕鲁戴在头上，然后解释道：“他们两个太碍事，这样就不会增添不必要的麻烦。”
　　（平安夜，祝大家玩的快乐。）
　　







第二十七章 威胁
　　从这个神秘的城堡一路走过来，风紫等人经历了无数的机关险阻，但是却没有对他们造成任何的伤害。
　　“见鬼，这个城堡的主人竟然设计出这么多复杂的机关！”乐平一脚踢飞了一墩压下来的铁板，抱怨道。
　　风紫和孙悟空也正忙着应付这些层出不穷的机关，几人就像是坦克开路一般，无往不利，无论是威力多么惊人的陷阱都奈何不了他们。
　　......
　　“没想到，这几个家伙居然这么变态！”杂烩饭紧盯着监控录象的屏幕，惊讶道。
　　修和玛依繁忙的操纵着电脑键盘，不断的开启机关，试图阻止风紫等人前进的步伐。
　　突然两人停下了动作，为难的看向杂烩饭，修开口道：“杂烩饭大王，他们已经快进入城堡的内部了，这些机关对他们没有似乎用处，咱们应该怎么办？”
　　“可恶。”杂烩饭狠狠的说了一句，沉默了一阵，目光突然移向角落里的布玛身上，杂烩饭阴灿灿的笑了。
　　布玛被盯得全身泛起了鸡皮疙瘩，恼火道：“你这个丑八怪，想要干什么？”
　　“呵，这些人似乎来这里的目的，除了龙珠之外，还想要打算救你？”杂烩饭奸诈的笑道。
　　“难道...你想要？”布玛脸色一变，似乎预见到了什么。
　　杂烩饭没有再去理会布玛，对修和玛依吩咐道：“给我接通连接这里的摄像装置。”
　　“是！”两人应了一声，然后双手在电脑键盘上敲击了几下，按照杂烩饭所说的，将内外两个摄像装置连通。
　　......
　　孙悟空奇怪道：“怎么没有机关了？”
　　“没有不是更好，说明他们没有什么招数来阻挠我们了！”乐平解释道。
　　这时候，一个突兀的声音响起：“欢迎光临，我是这里的主人，伟大的杂烩饭大王！”
　　风紫等人皱起眉头，望向了发出声音的墙壁，立时间显现出一个清晰的画面，画面上映照出了杂烩饭的影象。
　　“你就是这座城堡的主人？”风紫冷声问道。
　　杂烩饭邪笑道：“我的身份并不重要，我想你们现在在意的应该是这个女人吧？”说完，画面转换，呈现出布玛的身影。
　　“风紫，你不要听这个丑八怪的话......”没有等布玛话说完，一旁负责看管她的玛依用手捂住了她的嘴，只能发出“呜、呜”的声音。
　　画面再次切换到杂烩饭身上，他威胁道：“看到没有，这个女人，也就是你们的伙伴，现在她在我们的手上，如果不想她有事，就不许反抗向后退三步！”
　　“混蛋！”乐平叫骂道，孙悟空附和道：“这个家伙竟然使用这么卑鄙无耻的手段！”
　　这些人当中，只有脾气最暴躁的风紫没有吭声，他的面孔阴沉着，眉宇间变得狰狞起来，森然说道：“好，我们按照你说的做。呵，如果让我见到你的话，一定将你揍成乌龙！”语毕，风紫和几人对视一眼，无奈的向后退去。
　　城堡内的杂烩饭狂笑了几声，然后对手下道：“按照计划，开启23号牢房！”
　　风紫心里清楚的很，往后退而且不反抗是什么结果，但是这个杂烩饭竟然采取威胁的手段，迫使他们不得不照做。
　　在向后退的第三步，地面猛然凹了下去，几人坠入了塌陷的深坑当中。
　　......
　　“杂烩饭大王果然厉害，连这样高明的计划都能想得出来。”见计划得逞，修和玛依连恭维道。
　　杂烩饭夸张的大笑起来，笑过之后，用手按向了身旁的一处按纽，接着地面升起了一个玻璃罩住的台子，台子上呈放的东西，赫然是龙珠。龙珠反射出的光芒十分闪耀，将杂烩饭凑过去的脸孔映成了淡红色。
　　“一、二、三......六！？”杂烩饭数着台子上面的龙珠，原本得意的笑容僵在了脸上，竟然只有六颗龙珠。
　　“怎么可能？”杂烩饭又仔细的重复数了一遍，得出的结论只有一个，这里确实只有六颗龙珠！
　　杂烩饭黑着脸向修和玛依质问道：“这到底是怎么回事？”
　　修和玛依唯唯诺诺的思索一阵，玛依解释道：“我们夺来的龙珠是装在袋子里的，就只有这六颗。还有一颗龙珠，应该是放在那个女孩的伙伴身上。”
　　“哦？”杂烩饭恼怒道：“你们两个废物为什么不早说，把画面调换到23号牢房！”
　　修和玛依回了一声“是”，调出屏幕，而屏幕上显示的画面，让三人一起张大了嘴巴，倒吸一口冷气。
　　







第二十八章 狂暴的大猩猩（上）
　　坠入了杂烩饭设计的陷阱当中，身处一个类似于牢房的房间内，风紫等人发现，布玛也同样被困在这里。
　　“布玛，你怎么也在这里？”风紫询问道。
　　布玛手上缠绕的绳索被解开后，活动了一下手腕，布玛气愤道：“那个叫杂烩饭的混蛋，利用完我后，将我送到了这里。”
　　“我们现在应该想办法逃出这里。”乐平说道。
　　风紫的目光扫了一下这个并不算狭小的房间，深吸了一口气，整个人向前猛的冲刺，借助全身的力量，风紫的拳头直接作用在一点，千斤的力道轰击在房间的墙壁上。
　　没有想象当中的巨响与塌陷，让风紫错愕的是，墙皮脱落，但是眼前的墙面竟然纹丝不动。
　　“你不用白费工夫了，这个房间的墙壁可不是一般材料构成的，是三倍的铝质合金，即使是炮弹也不一定能毁坏它！”杂烩饭的声音透过房间角落的话筒，传进了所有人的耳朵里。
　　乐平在旁出拍了拍墙壁，果然像杂烩饭所说，墙壁发出清脆的金属撞击声。
　　“哼，如果想活下来，就乖乖的把剩下的龙珠交出来！”杂烩饭继续说道。
　　“剩下的龙珠？”布玛和风紫对视一眼，感觉有些莫名其妙，明明收集到的龙珠都被他们抢走了...难道说...两人的目光同时看向了孙悟空。
　　孙悟空从衣服夹层中掏出了一颗龙珠，咧嘴笑道：“这是爷爷留给我的遗物，绝不能让这帮坏蛋抢走！”
　　杂烩饭望着屏幕上显示出的影象，眼前一亮，连忙道：“对，你们只要把这颗龙珠交给我，我就放过你们！”
　　“做梦！”布玛娇喝一声，直接否道。
　　杂烩饭恼怒道：“你们这群家伙是绝对逃不出这个房间的！”
　　“杂烩饭大王，难道您忘了，23号牢房不是还有那个吗？”杂烩饭身旁的修突然开口说道。
　　“那个？”转过注视着修，杂烩饭疑惑道。
　　修解释道：“那个是指，那个房间内的毒气设置。将这几个家伙熏倒后，我们再将龙珠抢走！”
　　“好主意，就这么做！”杂烩饭喜悦道。
　　......
　　“喂，布玛，那个杂烩饭是从哪里发出的声音？”孙悟空询问道。
　　布玛漫不经心的回道：“应该是房间里安装的话筒。”
　　“是那个喷白烟的东西吗？”孙悟空指着房间的角落，对布玛说道。
　　“白烟？”所有人都疑惑孙悟空口中的“白烟”是什么，顺着孙悟空所指的方向，众人看了过去。
　　布玛瞪大了眼睛，难以置信道：“这个应该是带有催眠效果的毒气，大家快想办法从这里逃出去，不然都会昏过去的。”
　　“可恶！”风紫暗骂了一声，双手紧握着拳头，心里发誓，要是见到那个所谓的“杂烩饭”，一定要痛揍他一顿。风紫和孙悟空几乎同时行动，两人的拳脚凶悍的砸在墙壁上，但是他们仅仅能在墙壁上留下几道印记，却不能实质性的破坏。
　　眼见烟雾开始弥漫，乐平急切道：“这个房间的墙壁光凭人类的力量是不可能打开的!”
　　“如果说那个色鬼老头在这里就好了。”布玛想起了前一段时间，煎锅山遭遇的情景，以龟仙人的厉害绝对能破坏这里的墙壁。
　　闻言后的风紫和孙悟空停下了无用的拳脚攻击，风紫笑了，孙悟空笑了，两人的身形默契的向后退去。
　　“你们要做什么？”布玛见两人怪异的举动，好奇道。
　　“龟！”风紫和孙悟空同时喝道，身体同时向前倾，双手合在一处。两人的姿态在布玛眼里无比熟悉，布玛面色一喜，惊讶道：“难道你们学会了那个！”
　　“派！”风紫严肃的目光看向眼前的墙壁，他可以感觉到身体蕴藏的气，这一刻完全被调动了起来，那感觉就像是血液循环加速，整个人没由来的兴奋。气是一种很玄妙的东西，而风紫的气如同河流涌向大海，气逐渐向手掌之间聚拢。孙悟空的行为举动和风紫如出一辙，两人同时聚集着身体内激发起来的气。
　　“气！”两人的手掌之间，光芒涌动，在乐平和布玛等人不可思议的目光中，两人的气沸腾起来，似乎在等待着一个时机去爆发和释放。风紫的气要明显剩过孙悟空，但是却远不如龟仙人的程度。
　　“功！”瞬息间，两人暴喝一声，双手向前推动，两道蓝色的光束就像是一条蛟龙出海，接触在墙面的瞬间，地面急剧颤抖，“轰隆”声响起，墙面就仿佛被豆腐一般，被龟派气功冲出了一个直径半米的大洞。
　　“咳、咳...”布玛等人因为刚才地面的摇晃，口鼻间，吸入了抖落的灰尘，余波过后，不禁咳嗽起来。
　　（圣诞节快乐？也许吧，但是我不快乐，孤单的一个人。）
　　







第二十九章 狂暴的大猩猩（下）
　　整个城堡都在晃动，杂烩饭几人望着屏幕上的画面，难以掩饰他们的震惊，完全目瞪口呆。
　　“这两个家伙还是人类吗？”杂烩饭首先回过神来，难以置信道。
　　修和玛依摇了摇头，齐声回道：“他们应该是拥有人类外表的怪物！”
　　......
　　风紫和孙悟空喘了几口粗气，在原地歇了下来，刚才施展龟派气功耗费了他们两个人体内全部的气，现在他们的肉体都很疲惫。
　　“风紫，悟空，你们什么时候学会龟派气功的？”布玛好奇道。
　　风紫想了一下，如实回道：“看了一眼就学会了。”
　　“我也是。”孙悟空挠了挠头，在风紫说完后回道。
　　布玛的像看到外星人一样，打量着两人，惊骇道：“你们真够夸张的，只看了一眼就学会了？”
　　“恩，先不要说这个，我们还是先从这里逃出去吧！”风紫转移了话题，看了一眼破开的墙壁，缓缓说道。
　　布玛点了点头，现在不是谈天的时候，夜色下，几人先后从那损坏的大洞钻了出去。
　　“现在怎么办？”乌龙开口问道。
　　“当然抢回属于我们的龙珠！”布玛恼怒道，她一想到自己辛苦找来的龙珠被别人夺走就一肚子火。
　　风紫这时候插口道：“还有那个叫杂烩饭的怪，如果让我见到这家伙，我一定要好好的“对待”他！”
　　“哇，是满月！”突然，孙悟空看到夜空上皎洁的满月，大声叫道。
　　乐平看了一眼满月，不屑道：“不就是满月吗，有什么大惊小怪！”
　　“我爷爷说，每当满月的时候，就会出现一只恐怖的怪物，所以满月的时候不让我出去。”孙悟空想到和爷爷生活的情景，不禁落寞道。
　　“呵，悟空你放心，即使再强的怪物都打不过你和风紫的！”布玛拍了拍孙悟空的肩膀，笑道。
　　孙悟空抬起头没，望着天空的满月，视线中的月亮越发妖娆，感觉起来很美，一种异样的美感侵入脑海中。猛然间，孙悟空的眼神变了，变得暴虐与血腥，所有人都没有发现这一点。
　　“那个杂烩饭在什么地方？”风紫向几人当中唯一清楚杂烩饭在什么地方的布玛，询问道。
　　“那个丑八怪就在......”布玛说到一半，脸色一变，似乎发现了什么恐怖的事情，目光变得悚然起来。
　　感觉布玛表情上的变化，风紫和乐平等人望向身后，而那里只有孙悟空一个人。
　　此时的孙悟空爆发出和平时不一样的杀戳yu望，整个人的脑子里充斥着负面的情绪，那双眼睛布满血丝，就仿佛野兽一般摄人。
　　“吼！”孙悟空低沉的吼叫着，身上的衣服突然撕裂开来，全身上下弥漫着危险的气息。月亮柔和的光芒洒向大地，照射在孙悟空的身体上，如同磷光普照一般。
　　孙悟空吼声连连，身体在瞬间发生了异变，原本身材瘦小的他，骨骼发出“喀嚓、喀嚓”的声音，身体突兀的暴长，裸露在外面的皮肤上多了一层黑色的绒毛。孙悟空的脸孔扭曲了，变得狰狞可怕，身体不断变大，地面伴随着他的巨大，裂出一条条肉眼可见的缝隙。
　　风紫抱起布玛，对乐平知会了一声：“先离远一些，这里太危险了！”说完，几人拿出最快的速度，迅速的向安全的位置逃离。
　　“悟空...他变成了怪物！？”布玛不可思议的望着孙悟空，所有人的心里都升起一丝担忧，孙悟空到底怎么了？
　　众人视线当中怪物的轮廓逐渐清晰，一个体形达到百米的巨大猿猴出现旷野上，暴虐的猿猴捶打着胸口，嘴里发出连连的吼哮，举手抬足间，地面震颤，飞沙走石，如同世界末日一般可怕。
　　所有人都惊恐的看着怪物猿猴，只有一个人例外，那就是风紫。
　　凝视着眼前的猿猴，风紫的目光从最开始的疑惑，逐渐变成了兴奋，因为在他的目光中，这个猿猴的头上赫然是一个猩红色的名字，而名字后面的级数随着孙悟空蜕变成猿猴的过程，不断提升。
　　30级...35级...40级...45级...50级...55级...60级！！！
　　“60级！”风紫倒吸了一口冷气，整个人血液没由来的沸腾起来，振奋的握紧了拳头，表现出跃跃欲试的模样。
　　对于渴望得到力量的风紫来说，眼前60级的大boss就像是一个大补的丹药。如果被他打倒，所获得的经验，至少可以令风紫连升2级。
　　







第三十章 战血沸腾
　　杂烩饭感觉到城堡在摇晃，甚至比之前要来的更加猛烈，天花板正往下脱落，房间内的仪器与布置乱成了一团。
　　“怎么回事？”杂烩饭扶着墙角，勉强稳住自己的身体，急道。
　　修和玛依手忙脚乱的站了起来，连忙回道：“杂烩饭大王，现在所有仪器的线路都断了，我们...等等，那是什么？”两人的目光中流露出惊讶之色，仿佛看到了不可思议的事物。
　　杂烩饭转身望向窗外，只见一个黑色的巨大拳头，带着呼啸的空气，在半空中划出一条模糊的轨迹，就像是一个巨大的陨石，轰然落在城堡的外墙上。
　　轰隆！震耳欲聋的声音回荡在天地之间，杂烩饭等人还没有反映过来，就感觉到一阵比之前凶猛十几倍的摇晃发生了，紧接着，城堡的坚固仅仅维持了几秒，在毁灭性质的打击下，整个城堡就像是弱不禁风的孩童，猛然的塌陷涣散。
　　杂烩饭等人连逃跑的机会都没有，被埋在土石瓦砾之中，那凶悍的拳头不断的砸下来，钢筋铁骨一般的城堡瞬间被粉碎。
　　......
　　“天啊！”布玛捂住了自己的嘴巴，忍不住惊骇的叫道。
　　只见那只狂暴的大猿猴，就仿佛疯子一般，不断挥舞着巨大的拳头。拳头带着凛冽的破空声，将几十米范围的城堡轰得支离破碎。
　　猿猴的行为看起来不单单是破坏，而是内心中压抑的破坏yu望。它所到之处，都会一片狼籍，也许在它眼里，所有的东西都那么脆弱，噬血的双眸反射出令人心寒的光芒。
　　地面高频率的晃动很难让人站稳，风紫搀扶着布玛，乐平照顾着其他几人。流动的空气中弥漫着猿猴的杀气，那是一种令人窒息的压迫感。在凄厉的月色映照下，完全是一副恶魔归来的画卷。
　　猿猴似乎厌倦了破坏，停下了肆意的攻击，血腥的目光一转，居然正正对着风紫这个方向。
　　所有人都暗道一声：“不好！”这个猿猴居然向他们的位置迅速逼近过来，距离在眨眼间，缩短了几十米。
　　“你们找个安全的地方先躲起来，这只怪是我的！”冷声言语道，风紫将背上的镰刀缓缓解下，脸上的表情变的肃穆起来，全身迸发出惊人的气势。
　　布玛担心道：“风紫，你还是和我们一起......”
　　“给我闭嘴！布玛，你永远都无法理解，我现在是多么的兴奋，多么的喜悦，竟然能遇到一只这么厉害的怪！”这一刻，风紫兴奋的神情和布玛脸上的惊恐形成了鲜明的对比。
　　没有理会布玛错愕的表情，风紫脚下一动，整个人犹如一道紫色的电光，奔跑在尘土中，瞬息间来到了猿猴的身前。
　　“吼！吼！吼！”猿猴疯狂的用拳头捶动着自己的胸口，血红色的目光落在了风紫身上。
　　风紫凝视着猿猴，不得不说如此近距离的欣赏它，就如同徘徊在死亡的边缘。庞大的身躯就如同一座高山，而风紫就在猿猴面前，显得异常渺小，看起来毫无还手之力。
　　一抹灿烂的微笑挂在脸孔上，望着庞然大物的猿猴，风紫居然哆嗦起来，他不是因为害怕才哆嗦，而是风紫快要克制不住心里的兴奋了。
　　“身为一只怪，你的职责仅仅是化成经验！”风紫的舌头舔起发干的嘴角，扬起了手中的镰刀，对准猿猴，狂笑道。
　　猿猴似乎听懂了风紫所说的话，对于它来说，这无疑是赤裸裸的挑衅。
　　怒吼一声，猿猴的臂膀一抡，巨大的拳头将周围的空气扭曲化，凶猛的砸向风紫。
　　风紫侧身一闪，那能够打碎山峰的拳头“轰”的直接落下，打眼望去，风紫刚才呆过的地面，裂纹层层，竟然龟裂开来。
　　风紫利用速度上的优势，绕到了猿猴身后，就在他举起镰刀打算砍下去的时候，这只猿猴仿佛料到了一般，突兀的扭过身体，暴虐的目光定格在风紫的身上，粗长的尾巴犹如一道迅雷，贯穿了空气的阻隔，猛的抽在了风紫的身体上。
　　“咳！”吐出一篷鲜血，风紫的身体就像是断了线的风筝，在重击之下，整个人倒飞出去。
　　猿猴吼声连连，似乎不打算放过风紫，奔跑中的身体，带动大地的震颤，以惊人的速度来到了风紫落地的位置。
　　风紫刚刚从眩晕当中悠悠转醒，就感觉到一大片阴影笼罩了他，那只猿猴的巨脚，泰山压顶一般踩在了风紫身上。
　　“风紫！”布玛等伙伴看到这一幕，脸色惨白，担心的叫道。
　　猿猴的脚就如同几万斤的巨石一样沉重，风紫在撕心裂肺的疼痛中煎熬，嘴角不断溢出鲜血，脸色如同白纸一样难看。
　　风紫咬着牙齿，鲜血模糊了他的脸。因为忍受着巨大的痛苦，指甲陷入了皮肉当中，勉强开口道：“不...要...过...来！”
　　(放假了,呵呵,真是愉快啊!)
　　







第三十一章 大逆转
　　感受着身上危及生命的压力，风紫心里清楚，再这样下去他可能会被猿猴踩死。
　　淋漓的汗水顺着脸颊流了下来，风紫迫使自己撑下去，寻找着解脱的办法。对于风紫来说，现在的每一秒钟，他都很活的很困难。
　　“可恶！”风紫沉吟一声，突然眸子中精光闪烁，似乎想起了什么，下一刻，整个人的身影，竟突然消失在猿猴的脚下。
　　布玛用诧异的目光将眼前的一幕尽收眼底，疑惑道：“风紫那？”
　　其他人和布玛一样，都心存疑惑和好奇，不约而同的升起一个想法，风紫究竟到哪里去了。
　　“看那里！”漂浮在半空中的帕鲁用手指了指猿猴的身后，只见一只微乎其微的苍蝇在风中舞动着翅膀。
　　乌龙惊讶道：“这不是我的变身术吗？”
　　“变身术？”布玛轻声道，看了一眼那只不易察觉到的苍蝇，很难想象，它竟然是风紫变化出来的。
　　凶暴的猿猴见失去了目标，不由恼怒起来，巨大的身躯不住摇晃，拳脚施加在周围的地面上，顿时尘土四起，石破天惊，空气中弥漫着灰蒙蒙的颜色。
　　风紫利用从乌龙那里得到的变身术变化成了眼下这只渺小的苍蝇，正是利用了苍蝇身体灵巧的优势，从猿猴脚下逃脱。
　　在猿猴的肆意破坏下，地面上多出了一道道裂纹，就如同蜘蛛网一般，还在蔓延当中。
　　风紫从苍蝇恢复到本来面貌，再次出现在众人的视线当中。
　　猿猴似乎也有所感受，冷冽的目光聚焦在风紫孱弱的身影上，嘴里面发出狂野的吼叫声，仿佛在释放内心中积压的闷气。
　　也许猿猴没有人类那么理智，但是他仰仗的却是那只破坏力十足的拳头。
　　轰！轰！轰！迅猛的拳头勾起空气间的震荡，飞快的在风紫刚刚躲闪开的地方留下了一个巨大的深坑。
　　猿猴的脚击和拳头就是最恐怖的凶器，此起彼伏的轰鸣声接连响起，眼花缭乱的攻势充斥着死亡的洗礼。
　　从远处望去，猿猴展开了不死不修的攻击，而风紫的身影每次都会在拳头落下的时刻，险险避开，惊得布玛等人心惊肉跳。
　　风紫的身影从刚才开始就没有在一处地面，停留时间超过一秒。原因无他，现在他在实力的差距下，只能选择用速度的优势去躲闪猿猴凶猛的攻击，这个过程中的惊险只有身为当事人的风紫才能体会到。
　　“不能再这么下去了，要想办法找到它的破绽来做突破点！”体力渐渐有下降的趋势，风紫一边躲闪猿猴的攻击，一边分析着眼下猿猴的破绽。
　　风紫拥有得天独厚的分析能力，虽然身形不断移动，但是眼睛却死死的盯住了猿猴的身体。
　　“对了，这个猿猴是悟空那家伙变的，也许悟空的弱点就是这只怪的弱点！”风紫想通了这一点，不禁眼前一亮，脑海中浮现出了这样的回忆片段。
　　......
　　“悟空，你为什么长着尾巴啊？”风紫询问道。
　　孙悟空闻听见风紫的问话后，不暇思索道：“我去世的爷爷告诉我，我刚出生的时候，就是长着尾巴的。”
　　“哦。”风紫好奇之下，趁孙悟空转过身去，将手伸了过去，径直握住了那条毛茸茸的猴子尾巴。
　　“啊！风紫，你干什么？”孙悟空神经反射之下，跳出了几米之外，表现出很忌惮别人抓他的尾巴的样子。
　　风紫笑道：“你很在意你的尾巴哦？”
　　“恩，只要别人抓住我的尾巴，我就会没有力气的。”孙悟空解释道。
　　风紫沉默了片刻，开口道：“既然这样，不如把它炸了吃掉吧！”
　　“......”警惕的护住了自己的尾巴，孙悟空飞一般逃出风紫的视线。
　　......
　　风紫目光瞟到猿猴粗长的尾巴，暗道：“没错，就是它的尾巴！”想到这里，风紫将速度提升到及至，整个人犹如一道紫色的旋风，饶到猿猴的身体一侧。
　　猿猴的双眸中迸发出骇人的凶光，它恼怒的是，这个人类就像是一只兔子，只会逃跑，让它没有机会得手。
　　“吼！”猿猴庞健的身躯，猛的扭转到风紫身前。
　　风紫诡异的笑了，趁猿猴的身体中心侧重他这个方向的时候，风紫的脚下一动，因为速度太快，居然在原地上留下了一道模糊的残象。
　　猿猴那对拳头合握在一起，仿佛雷鸣海啸一般，直接落在地面上，击中了站在原地一动不动的“风紫”。
　　轰隆！刺耳的爆炸声，夹杂着几万斤力道的拳头直接深入了地面中。
　　挪开拳头，猿猴突微微一愣，因为它并没有感觉到自己的拳头砸在人身体上那种快感。
　　“给我去死！”一声冷喝暴起，风紫的身影凭然出现在猿猴的身后，趁猿猴没有反映过来，双手死死的抓住了它那条半米粗的尾巴。
　　







第三十二章 召唤神龙
　　情势突然逆转，几乎所有人都望见了不可思议的一幕，被眼下的状况惊呆了。
　　只见风紫在抓住了猿猴尾巴的那一刻，嘴角弯起一抹弧度，整个人的表情瞬间变得狞恶起来。此时的风紫额头上青筋跳动，全身的肌肉迅速隆起，爆发出威凛的气势。
　　猿猴在被抓到尾巴的那一刻，浑身的力气诡异的消失了，就仿佛撒了气的气球，空有一副皮囊。
　　深吸一口气，风紫将全身的爆发力集中在了双手之间。猛然间，风紫大喝一声，将连接着尾巴的猿猴身体抛了起来。
　　猿猴那堪比高山的庞大身躯，在风紫手里，就仿佛感受不到重量一般，轻而易举的舞动起来。
　　轰！猿猴的身体如同山石崩塌，被狠狠的砸在地面上，整个地面因为它骇人的身体重量凹了进去。
　　风紫牢牢抓住那条尾巴，用劲全力挥舞，猿猴的身体在半空划出一片片残影，借助着旋转带来的惯性，不断轰击在地面上。
　　凛冽的风声，刺耳的惨叫声，剧烈的震荡，风紫就如同一个嗜血的恶魔，那条猿猴的尾巴死不放手，不去理会布玛等人的劝止，风紫整个人沉浸在虐“怪”的快感当中，将巨大的猿猴死命的往地面砸。
　　鲜血染红了风紫周围的地面，猿猴的身体上多出了大大小小的伤口，风紫在笑，残忍的微笑占据了他清秀的面孔。
　　布玛见风紫还没有停手，于是急道：“不要再打了！风紫，如果这个猿猴死了，悟空就回不来了！”
　　“悟空...”眼神一变，风紫脸上的表情渐渐缓和下来。风紫顺着惯性的力量，将手中的尾巴松开，猿猴的身体如同断了线的风筝，飞了出去。
　　静静闭上眼睛，风紫尽量克制住自己战斗的yu望，在睁开眼的瞬间，原本杀意浓烈的双眸逐渐清澈起来。
　　那只猿猴在砸出去的时候昏了过去，庞大的躯体开始缩小，最后消失在尘土弥漫的视线中。
　　“经验+300！”就在风紫喘息的时候，脑海中多出了一个提示。
　　“升级！”“升级！”连续多出两个悦耳的“系统”提示，紧接着金光四溢，将风紫疲惫的身体沐浴在璀璨的光芒当中。
　　风紫有种想要呻吟的冲动，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，跌入谷底的体力也迅速回复着。
　　风紫全身上下的肌肉越来越明显，那是一种充满了美感的线条和棱块。风紫感觉的到，自己的身体内涌现出澎湃的力量和惊人的气，和之前的感觉完全不一样，就像是一个老人和壮汉之间的差别，那是一种层次上的飞跃。
　　“风紫，你身上的伤？”乐平瞪大了眼睛，望着除了身上的衣服破损之外，没有半点伤疤的风紫，难以置信道。
　　风紫笑了笑，沉声道：“我没有什么事，还是先去看看悟空吧。”
　　众人点了点头，先风紫一步跑向猿猴倒下去的位置。
　　......
　　从车上随便找了一件衣服穿在身上，风紫从废墟当中捡回属于自己的镰刀，缓缓向布玛等人那里走去。
　　“悟空怎么样？”风紫看着赤裸裸的悟空倒在地上，不由担心道。
　　布玛看了一眼孙悟空，苦笑道：“他睡着了！”
　　风紫“呵呵”一笑，看着孙悟空，说了一声：“开饭了！”
　　孙悟空忽然从睡眠当中醒了过来，站起身后，咧嘴叫道：“我饿了，饭在哪里？”
　　看着悟空滑稽的表情，“扑哧”一声，所有人都忍不住捧腹大笑。
　　“呀，我身上的衣服那？还有这里怎么变得这么破？”孙悟空疑惑的挠了挠头，抛出了一连串的问题。
　　几人对视一眼，随便找了个理由掩盖了悟空变成怪物的事实，顺口敷衍了过去。
　　“布玛，现在是晚上？”风紫感觉到天空突然阴了下来，不禁奇怪的问道。
　　布玛也感觉到一种诡异的气氛，只见一道道闪电如同利刃一般，划破了天际。雷鸣声“轰隆”入耳，天空中乌云密集，没有任何预兆的，一条盘旋着的青色巨龙出现在云层当中。
　　这条青色巨龙身上布满鳞片，头上长着一对犄角，几米长的龙须随风舞动，一双血色朦胧的双眼俯瞰着大地，全身上下笼罩在神秘与圣洁的光辉中。
　　“这个难道是...神龙！？”布玛惊讶的脱口而出。
　　乐平震骇然道：“这个就是神龙？”
　　......
　　杂烩饭看着眼前的神龙，十分得意的笑了。
　　“不愧是杂烩饭大王，居然可以这么卑鄙！”修和玛依恭维道。
　　没错，杂烩饭三人并没有死，而是趁着布玛等人将注意力集中在那只猿猴身上的时候，偷偷的将七颗龙珠聚在了一齐。
　　“卑鄙？”杂烩饭闻言后，“咣”“咣”在两名手下的头上各自捶了一拳。
　　“聚集了七颗龙珠的人类，你们现在将愿望说出来。不论是什么愿望，我都可以给你们实现！”一个阴森森的声音回荡在天地间，这个声音赫然是发自盘旋于九天之上的神龙口中。
　　（看着电脑屏幕，血花的眼睛很疼。）
　　







第三十三章 任务完成，大丰收！
　　杂烩饭望着天空中的神龙，眉宇间流露出兴奋之色，咳嗽几声，说道：“神龙，我想要成为这个世界的......”杂烩饭的话音说到一半，就见一道身影犹如鬼魅般出现在他的眼前，这个人正是及时赶到的风紫。
　　杂烩饭被突如其来的变故弄得一愣，看着凶神恶煞一般模样风紫，杂烩饭再联想到屏幕中欣怪物举动，在他的额头上一抹汗水顺着脸颊划了下来。
　　风紫冷着面孔，冷若冰霜道：“我早就想揍你了！”刚说完，杂烩饭的视线中出现了一个不断放大的拳头。下一刻，杂烩饭还没有来得及惨叫，就倒在了地上。
　　“杂烩饭大王！”修和玛依看着倒在地上的杂烩饭，心惊胆战道。
　　风紫的目光扫了一眼两人，开口道：“你们有罪！”瞬间，风紫没有任何犹豫，不论对手是不是一个女人，仅仅是一记简单的直拳，便将两人打飞出去。
　　“风紫，幸好我们赶上了。”布玛等人从远处跑了过来，看着地上昏迷的杂烩饭，一齐松了口气。
　　这时候天空中的神龙仿佛拥有人性，用不耐烦的语气说道：“说出你们的愿望！”
　　在场的所有人都没有吭声，布玛皱着眉头，对风紫等人道：“现在怎么办？”所有人都为难起来，到底现在应该要让谁来实现愿望。
　　“不如咱们用石头、剪子、布来决定吧！”看了一眼沉默中的众人，乐平提议道。
　　无奈之下，布玛只好点了点头，同意道：“看来也只好这个样子了。”
　　“额...那个石头、剪子、布是什么东西？还有，咱们要决定什么啊？”风紫听着两人的对话，不禁一脑子雾水，疑惑道。
　　布玛苦笑着，给风紫解释了一番。接下来，几人开始了决定谁来向神龙许愿的石头、剪子、布。
　　“石头、剪子、布！”几人同时说道，一齐晾出了自己的手。
　　乐平看着所有人伸出的手，对照了一下，吃惊道：“可恶，这...不会吧！”
　　只见包括乐平在内的布玛、帕鲁还有乌龙都选择出布，偏偏只有孙悟空和风紫这两个刚刚学会的菜鸟出了剪刀。
　　“真是狗屎运，竟然是你们两个！”布玛沮丧道。
　　接下来，风紫和孙悟空人又再一次用石头、剪子、布的方法决出谁来许愿，最终风紫的运气爆发，赢了孙悟空。
　　“风紫，你这家伙的运气真是太好了！”几人不无嫉妒的说道。
　　风紫“嘿嘿”一笑，耸了耸肩说道：“没办法，我的幸运值可能比较高吧！”
　　“......”
　　说笑间，云层中的神龙高傲的吞吐着烟雾，第三次催促道：“说出你们的愿望！”
　　风紫凝视着神龙，所有人都将目光聚集在风紫身上，看一看，这个怪家伙到底会许下什么愿望。
　　“我想连升一百级！”风紫郑重说道，完全不像是开玩笑的样子。
　　布玛劝止道：“喂，风紫，你要想清楚啊！如果你这么胡乱许愿望，还不如让给本小姐！”
　　“是啊，是啊，把机会让给我们吧！”乌龙等人附议道。
　　“不要吵！都给我闭嘴！”风紫冷漠的喝令道。
　　神龙沉默了片刻，才道：“这个愿望超出了我的界限，所以我不能让你达成！”
　　“哦。”风紫似乎早就料了这一点，心里暗道：“看来要变得更加强大，还是需要自身的努力。”
　　风紫举目望着神龙，再次开口道：“那么，给我一束鲜花吧！”
　　“什么！”在场的所有人异口同声道，每个人的脸上都写着惊讶，他们猜测了无数遍，但是万万没有想到，会是这么一个“了不起”的愿望。
　　神龙沉声应道：“这个愿望我可以为你实现！”停顿了几秒，神龙接着说道：“愿望已经完成，我该走了。”
　　徒然，雷声涌动，神龙所在的位置，闪现出一道刺眼的光芒，照亮了夜空。下一刻，神龙的躯体化成了七道光束，向世界各地撒去......
　　“任务已完成，获取任务奖励，经验+200！获得技能－－－螺旋气场，获得技能－－－寸拳，获得生活技能－－－医疗术！”
　　风紫脑海中接连蹦出提示，因为系统奖励的经验，刚好让风紫从8级升到了9级，这意味着什么？也就是说，按照1比6的等级换算，现在的风紫至少可以抗下54级的“怪”。
　　金光过后，风紫的脸上洋溢着喜色，他清楚的感觉到，如今的实力就像是河流变成江海，绝对是大幅度的提升，这对于渴望得到力量的风紫来说，无疑是最大的追求。
　　“拥有技能－－－螺旋气场：将凝聚的气生成螺旋形态的气场，使敌人受到大面积伤害。”
　　“拥有技能－－－寸拳：精通暗劲，通过身体的接触，将气导入对方的身体内，造成一定程度内伤。”
　　“生活技能－－－医疗术：医术方面天赋提成，拥有对医疗方面的感知。”
　　技能是风紫除了升级之外，最想要的，因为战斗的过程中，如果没有技能的施展，很难将全部的实力发挥出来。而眼下，系统奖励的三个技能，对于招数贫乏的风紫来说，就像是雪中送炭一样！
　　风紫笑了，笑的异常灿烂，看来没有当初没有拒绝布玛是个正确的选择，因为这次的龙珠任务让他大丰收了......
　　







第三十四章 友谊
　　“喂，你白痴啊，居然向神龙许愿要鲜花！”布玛大声叫喊道，因为在她看来，风紫的愿望完全是种浪费。
　　乐平等人也布玛一样，表现出同仇敌忾的样子，纷纷责怪风紫，不去向神龙要一些比较“实在”的东西。
　　风紫看着手上捧着的一束鲜花，是妖娆的玫瑰，花朵间散发着浓郁的芬芳。其实向神龙许愿对于风紫来说，随便什么愿望都无所谓，他真正看重的仅仅是这次任务的奖励，而不是一些虚无缥缈的愿望。
　　径直走近布玛，风紫将手里的鲜花递给了布玛，然后道：“额，你不是想要我送你鲜花吗？”
　　“啊？”布玛轻咦了一声，接着脸刷的红了起来，她的脑海中不禁起一段暧mei的情景，难道说风紫真的爱上了自己？
　　布玛捧着鲜花，羞涩道：“笨蛋，我想要的是青春不老，至于这束鲜花，那我就先收下了。”
　　忽然，布玛发现风紫竟然没有搭理她，而是和孙悟空在角落里嘀咕着什么。
　　“风紫，那种东西你也喜欢吗？”孙悟空好奇的看着布玛手中的鲜花，向风紫询问道。
　　风紫沉默了一阵，回道：“我送她这种东西，让她高兴一下，说不准咱们以后就可以吃饱，这个女人或许会少添一些麻烦！”
　　“哦。”孙悟空了然的点了点头。
　　“风紫，你这个臭家伙，可恶...！”布玛将两人的对话听进耳朵里，脸上的表情变得难看起来，整个人魔鬼一般向风紫“杀”了过去。
　　“哈哈哈！”乐平与乌龙等人捂着肚子笑了起来，这次的龙珠旅途也许没有实现太宏伟的愿望，但至少让他们几个人从陌路人，成为了朋友。
　　......
　　篝火旁，红色的火光照耀在每个人的面孔上，只见风紫等人围绕着树枝燃起的火堆坐了下来，在凄冷的深夜里，他们丝毫没有感觉到寒意。
　　“这只兔子是我的!”“借我吃一口，就吃一口！”孙悟空和风紫两个人似乎从来就没有闲过，只见两个人就如同打架一般，争抢着手里一只烤熟的兔子。
　　布玛笑了笑，对两人说道：“你们两个不要闹了，等回到西都，我请你们两个吃一百人份的食物。”
　　“那个...布玛，我明天就要离开了。”孙悟空停止了手上的动作，缓缓说道。
　　没有等布玛开口，风紫就先一步问道：“你要去哪里？”他和布玛都很清楚孙悟空的来历，想了一下，除了带他出来的那座深山，孙悟空似乎也没有什么地方好去的。
　　“我已经想好了，寻找到七颗龙珠以后，为了能够变得更强，我想去龟仙人老爷爷那里修炼！”孙悟空将心里想好的计划，全盘脱出。
　　“啊？悟空，你真的要去色老头那里修行？他一定会教坏你的，还是和我去西都生活吧。”布玛一想到龟仙人色咪咪的样子，就感觉到浑身不自在，担心的劝道。
　　孙悟空坚持道：“为了变的比风紫还要强，我一定要去龟仙屋刻苦修业。对了，风紫，你也和我一起去吧！”
　　“没有兴趣，我还是喜欢用自己的方法修行！”风紫干脆回道。
　　孙悟空“哦”了一声，突然，似乎想到什么，大声叫道：“呀！那只兔子那？”
　　“被我吃了！”风紫擦了擦嘴角的油渍，笑着说道。
　　布玛不去理会嬉闹的两个人，对其他的人说：“乐平，乌龙，帕鲁，你们应该不会拒绝我的邀请吧？”
　　“我和帕鲁暂时没有别的去处，就去西都逛一下吧！”乐平回道，身旁的乌龙也决定去西都见识一下大都市的风采。
　　“恩，风紫，你那？”布玛问道。
　　风紫思索了片刻，回道：“那我也去西都吧，但是你要负责我的伙食，还要帮我引怪。”
　　“......”众人一阵无语，风紫在他们心目中，永远是外星人一般的存在。
　　“好了，也就是说，除了悟空以外，大家都要去西都喽？”布玛开心道，除了孙悟空以外的所有人，都点了点头。
　　在夜色当中，众人唱着歌，说说笑笑，度过了一个欢快的夜晚，他们因为龙珠相识，同样因为龙珠结下了深厚的友谊......
　　







第三十五章 转职
　　西都，布玛的家里。
　　“风紫，难道你从来就不用修行吗?”布玛见风紫天天打架，似乎从来就没有修行过，疑惑的问道。
　　风紫手里拿着一杯超大容量的饮料，“咕嘟，咕嘟”全喝进了肚子里，闻见布玛的问话，回道：“只要这个世界有怪，我就会不断的变强！”
　　布玛无奈的叹了口气，风紫的回答果然不出她所料，哪一次问他什么，都会用不知所谓的言语来敷衍自己。
　　布玛看了一眼挂历上的日期，似乎想到了什么，说道：“对了，告诉你一声，我父母今天回来。”
　　风紫漫不经心的“哦”了一声，摇了摇空晃晃的饮料瓶子，对布玛道：“乐平他们去哪里了？”
　　“他们出去玩了，要晚点回来。那个...风紫，难道你除了打架以外，对别的东西都没有兴趣吗？”布玛询问道。
　　风紫摇头道：“其他东西都没有打架有意思，布玛，帮我把冰箱抬过来。”
　　“去死！”布玛白了一眼风紫，生气道。
　　这时候，一个仆人跑了过来，对布玛说：“小姐，老爷他们回来了。”
　　......
　　“哦，亲爱的，小布玛，我们回来喽！”一个打扮的花枝招展的女人放下手中的行李，抱起布玛说道。
　　布玛挤出那个女人的怀抱，娇嗔道：“妈，你还是老样子！”这个女人正是布玛的母亲，在她身旁却是一个头发花白的中年人。
　　“哎，先不要挡在门口，我们先进去再说。”说话的人便是那个中年人，也就是万能企业的总裁，享誉世界的大发明家。
　　布玛吩咐了一下仆人，行李就交给了他们负责。
　　母女三人一边交谈，一边向楼上走去。此时的风紫，正从冰箱里面翻找食物，他的嘴里面还叼着一个面包，这个形象实在不敢恭维。
　　“他是？”布玛的父母见到陌生的风紫，惊讶道。
　　布玛恼火的看了一眼风紫，然后叫道：“喂，风紫，你能不能不要吃了！”
　　“他叫风紫，是我交到的朋友，一个打架很厉害的家伙！”布玛见风紫停下来，于是介绍道。
　　风紫看了一眼布玛的父母，开口道：“你们好！”
　　“哇，帅哥，有没有兴趣和我约会？”布玛的母亲见到风紫的正脸后，高兴道。
　　风紫疑惑道：“约会？那是什么？”
　　“就是在明媚的阳光下，我们两个人坐在一起，然后喝着红酒，吃着西餐......”
　　没有等她把话说完，风紫就打断了她，急切道：“西餐好吃吗？那就约会吧！”
　　“......”布玛的父亲和布玛两个人相视苦笑。
　　......
　　一个月后，乐平和乌龙等人看着电视上播出的喜剧，时不时发出笑声。
　　风紫倒在沙发上，无聊道：“可恶，居然没有怪！”
　　“如果有那么多和你一样变态的人才怪了！”布玛的眼睛盯着电视，头也不回的说道。
　　风紫看了一眼正看得津津有味的众人，说了一声：“你们继续，我去找怪了！”
　　趁他们将注意力放在电视上，风紫打开冰箱门，拿起一捧食物就跑下楼去。这已经是他来到布玛家，吃光的第六台冰箱里面的食物。
　　“无聊啊。”风紫晃荡在布玛家宽阔的庭院内，目光随意一扫，发现有一个地方，似乎一直都有很多人戒备着。
　　布玛父亲的实验室，此时，他正在发明一个生活用到的机器人，因为疲惫的关系，累的满头大汗。
　　“喂，叔叔，这个有意思吗？”一个突兀的声音响起，布玛父亲吓了一跳，一般来说，这个实验室都是禁止外人出入的，他错愕的看向来人。
　　只见风紫趴在一张桌子上，看着他手上的工作，表现出饶有兴趣的样子。
　　“风紫，你怎么在这里？那些门卫没有阻拦你进来？”布玛父亲擦了擦额头上的汗水，疑惑道。
　　风紫从衣服里掏出一瓶饮料递给布玛的父亲，回道：“我只是有些好奇而已，所以就进来看看。至于那些原本不是怪却被我弄成怪的家伙，都让我打爬下了！”
　　布玛父亲早就听布玛提起，风紫是个极度暴力的家伙，现在一看果然没有错。
　　“你对这个感兴趣？”布玛父亲指了指手头上的工作，对风紫笑着问道。
　　风紫沉默了片刻，点了点头。
　　布玛父亲迟疑道：“那你就和我一起学机械开发吧！”
　　下一刻，就在风紫的脑海中，多出了一个突如其来的提示音：“你已经触发了转职任务，获得职业资格－－－机械师！”
　　







第三十六章 螺旋气场
　　一年的时光，匆匆过去了。
　　西都做为地球上的大都市，经常会招惹到一些不法之徒的青睐，几乎每天都会发生大大小小的事件。
　　“嗡隆，嗡隆”警笛声响起，一辆辆始来的警车停靠在路边。路人纷纷停下脚步，驻足在一旁看热闹，顿时，嘈杂的议论声此起彼伏。
　　为首的警察举起手中的喇叭，大声说道：“不许动，我们是西都的警卫队，你们放下手中的武器，否则我们将采取武力解决问题！”
　　只见一家奢华的珠宝店大门被推开了，一伙持枪的强盗，闻听警察的劝告后，狂笑起来，完全没有将这些负责社会治安的警察放在眼里。
　　“如果不想死，就把路给我让开！”强盗团伙中的头目，冷声威胁道，说完后，举起手中的机关枪对准天空，“突、突、突”的连续开枪，向警察示威。
　　强盗的行为顿时引来市民的恐慌，刺耳的尖叫声回荡在街道间。为首的强盗见到他预期的结果，猖狂的笑了起来，身旁的强盗也应声大笑。
　　躲在汽车后面当掩护的警察彼此看了一眼，一个看起来年长一些的警察一旁的同事说道：“怎么办，这伙强盗的火力很猛，如果牵扯到市民的安危就不好了！”
　　“咱们先顺从他们，给他们让路吧！”闻言的警察，无奈的回道。
　　就在这些强盗得意的看着这些窝囊的警察龟缩起来的时候，一道紫色的电光从人群当中闪出，飞速的向强盗所在的位置奔了过来。
　　“那是什么？”一个强盗惊讶的开口道，他的视线中多出了一个模糊的影象。
　　还没有等这个强盗反映过来，就张大了嘴巴，倒在了地上。
　　“怎么回事？”远处的警察看到这一幕，和那些惊诧的强盗一样，脸上流露出难以置信的表情。
　　紫色的身影穿梭在强盗团伙中，每一次停留，都会击倒一名强盗，就仿佛鬼魅一般，捕捉不到痕迹。
　　“可恶，给我开枪！”强盗头目大声命令道，残余的几名手下，立刻采取行动，对准他们的四周近乎盲目的开枪。
　　抢声不断，致命的火舌疯狂的扫射，在每个强盗的脸孔上，都凝聚着不惜人命的狰狞。场面一瞬间乱了起来，围观的市民不由向四处逃命，而警察则不得不采取措施，维持着混乱的秩序。
　　强盗的举动也许有了效果，再也没有伙伴倒下，所有的强盗都爆发出狂妄的大笑，手中机关枪肆意的喷射着。
　　徒然，那道紫色的身影滞留在原地，他的模样清晰的映照在强盗和警察的视线当中。
　　只见来人，拥有一头紫色的碎发，清秀的面庞，以及一双犀利的双眸，他的眉宇间闪烁着妖异的精光，给人一种威慑感。
　　“他妈的，原来是个小鬼！”为首的强盗向地面吐了口吐沫，恼怒的看了一眼紫发青年，然后吩咐手下道：“给我看准了，射死他！”说完，强盗手中的机关枪对准了青年的方向，疯狂的射击。
　　一时间，硝烟弥漫，枪林弹雨覆盖了青年的四周，几乎所有人都不认为，在这种情况下，还有人能活下来。
　　几分钟过去了，安静的可怕，空气中充斥着令人窒息的肃杀，无论是强盗还是警察，亦或是市民，都望见了不可思议的景象。
　　紫发青年没有死，甚至他身上连一点灰尘都没有沾染，地面上尽是冒着白烟的子弹。
　　一名强盗手下，试图再去开枪，但是只留下空膛的声音，不禁悚然道：“老...大，没...子弹了！”
　　“怪...物，这家伙不是人类！”强盗头目恐惧道，他感觉到自己的身体在颤抖，皮肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，他第一次碰到不怕子弹的人，如果非要解释这种现象，就只能说，对方是个怪物。
　　紫发青年冷笑道：“今天遇到你们我很开心，竟然是我苦苦寻找的怪。”
　　所有人都不明白青年口中的“怪”到底是什么，但是他们都和强盗一样，将这个紫发青年看成了怪物。
　　突兀的，紫发青年用一根手指对准强盗所在的位置，嘴角微微翘起，一抹残忍写在脸上，口中吐出五个字：“螺旋气场，开！”只见紫发青年的手指猛然间迸发出红色的光芒，璀璨的红光仿佛带动了空气的震颤，下一刻，强盗所在的位置，红色的光芒，形成了一圈圈螺纹。
　　这伙强盗首先感觉到地面在晃动，强烈的逼迫感，使他们的身体仿佛要被撕裂一样痛苦。接着，螺纹逐渐明显，这些强盗不可抑制的发出了惨叫。
　　惨叫声过后，几乎一瞬间，所有强盗身上的衣服都不翼而飞，在他们赤裸裸的身体上，多出了无数道血淋淋的伤口，倒地后，他们的伤口甚至还在滴血。
　　紫发青年笑了，笑的异样灿烂，笑的所有围观的人没由来的毛骨悚然。
　　不理会所有人的愕然，紫发青年径直向警察走去，柔声说道：“下一次，还有这种好事，记得找我！”
　　良久，当这名警察回过神来，那个紫发青年已经走远了。
　　警察拿起身旁的喇叭，大声道：“你的名字是...”
　　“风紫！”远处飘来一句话音，紫发青年的身影渐渐消失在街道的尽头。
　　(额，哈尔滨的天气实在不感恭维，几乎年年冬天，我都感冒，郁闷。）
　　







第三十七章 天下第一武道会
　　“喂，风紫，你刚才去哪里了？”繁华的街道上，一头蓝色长发的布玛向身旁的风紫询问道。
　　风紫笑了笑，回道：“没什么，刚才我解决了几只怪而已。”
　　“你这家伙又犯老毛病了，哪次打架都少不了你！”布玛无奈的说道。
　　“呵，只要这个世界有怪，我就有架打。”风紫用无所谓的口气，回道。
　　“哎，真不看不出来，你这种战斗狂，居然是个机械研究方面的天才！”布玛说到这里，就联想起大概一年前，他的父亲兴冲冲的跑到她面前，异常严肃的说，风紫是难得一见的天才，他的天赋甚至要超过你！
　　一年的时光里，风紫四处寻找“怪”来练级，但是进展很慢，一年里接触到的全部都是一些不入流的下等“怪”，竟然没有一只超过30级的，所以现在的风紫仅仅升了1级，达到了10级。其余的时间里，风紫都和布玛的父亲混在一起，学习机械方面的知识，这也算是风紫除了打架以为，第二个感兴趣的爱好。
　　风紫替布玛拿着大包小裹的东西，两人有说有笑，俨然是一对情侣模样。
　　“对了，风紫，有一件事情你保证感兴趣！”布玛似乎想到了什么，对风紫神秘道。
　　风紫疑惑的看了一眼布玛，问道：“难道是晚上的饭特别好吃？”
　　“......”布玛无语了片刻，解释道：“笨蛋，我就知道你这家伙除了吃就是打。我还是告诉你吧，你知不知道天下第一武道会？”
　　“天下第一武道会？”风紫重复一遍，然后摇了摇头，表示不了解。
　　“天下第一武道会就是云集了世界各地，武道高手和格斗家的比赛，有些类似你在娱乐城的擂台赛，不过两者之间的不同在于，前者只是小规模的黑拳赛事，而后者可是全世界瞩目的大型比赛，无论是参赛者还是规模，都超出你的想象，得到冠军的人除了得到天下第一的称号外，还有丰厚的奖金！”
　　风紫表情一喜，兴奋道：“也就是说，有很多很多的怪让我打？”
　　“咳...你可以这么理解。”布玛在一旁苦笑道。
　　“那我什么时候去参加那个什么武道会？”风紫压抑住心底的兴奋，询问道。
　　布玛笑道：“你也有着急的时候。天下第一武道是每三年举行一次，而今年正好是三年一度的举行时间。我昨天收到了悟空那里的电话，悟空告诉我，他也会参加这次的比赛。而且除了悟空之外，还有乐平，这个家伙一直在锻炼，就是为了可以打败你，洗刷他被打晕过去的耻辱。”
　　风紫“哦”了一声，沉声说道：“布玛，我迫不及待的想要参加这个武道会了，额，为了保证我赛前的身体健康，每天的饭菜可不可以再加一点？”
　　“去死！”布玛的双手使劲的在风紫身上掐了一把，而风紫依旧在笑，丝毫没有感觉到疼痛。
　　......
　　木瓜岛，做为天下第一武道会的举办地点，同样是一处风光秀丽的旅游胜地。
　　刚下飞机的风紫一行人，看着眼前拥挤的人群，四下寻觅着什么。
　　“布玛，你确定悟空他们在等我们？”一身休闲装的乐平剪掉了曾经的长发，留起一头短发，整个人显得狂野不羁。
　　布玛低头看了看带在手上的手表，抬头说道：“他们应该我们早到，记得说是比咱们早的航班。”
　　“哦，可是人这么多，咱们上哪里找？”乐平问道。
　　这时候，一处密集的人群中爆发，刺耳的尖叫声。
　　“流氓！”一个女性的叫喊声传入耳中，只见一个猥琐的老头脸上，多了一个鲜红的手掌印。
　　“龟仙人？”布玛等人看到这一幕，不禁好笑，这个色鬼老头还是改不了本性。
　　走近龟仙人后，布玛开口招呼道：“好久不见了，龟仙人。”
　　龟仙人捂着自己一的侧脸，透过墨镜，见到来人是布玛，于是热情道：“好久不见了，你是那个叫布玛的小姑娘吧？恩，一年多的时间，你除了变漂亮以为，这个身材......”
　　“闭嘴，你这个老色狼，还是那么龌龊。对了，悟空人那？”布玛先是恼怒的数落道，发现孙悟空不在，疑惑道。
　　“他和克林去上厕所了，马上回来。”龟仙人刚说完，就见孙悟空和一个光头少年从远处跑了过来。
　　“喂，布玛，风紫，乐平......”孙悟空高兴的叫喊道，布玛等人的脸上流露出笑意。
　　风紫的目光盯着孙悟空头上显示出的数字，楞了起来，原因无他，孙悟空的级别赫然是55。而他身旁的光头少年，竟然也达到了41级。
　　“风紫，你怎么了？”布码见风紫看着前面发起了呆，于是关心道。
　　风紫回过神来，应道：“没什么。”心里面却涌生了一个想法，难道说修炼和打怪一样也可以得经验，也可以升级？
　　一开始风紫见到乐平的等级不断提升的时候，就有些惊奇，乐平的实力从最初的20多级居然提升到了33级，本来没有当做一回事的风紫，看见眼下的孙悟空，幡然醒悟，也许修炼和打怪的结合才是王道！
　　(今天就1更，身体比较疲惫，血花今天休息一下）
　　







第三十八章 初赛
　　龟仙人用手指了指光头少年，介绍道：“这个小子和悟空都是我的弟子，他的名字叫做克林。”
　　克林先是鞠了一躬，礼貌道：“大家好，我叫克林，请多多关照！”
　　“你好我叫布玛。”“我叫乐平。”“我叫风紫。”“......”
　　布玛的目光扫了一眼众人，然后说道：“既然人都到齐了，咱们去参赛办报名吧。”
　　“等等，还有一个人没有到。”龟仙人说道。
　　这时候一个黑色长发的女子，从远处小跑过来，不得不说，这个女子的容貌并不亚于布玛，粗看之下，属于那种小鸟依人的温柔类型。
　　“这个美丽的小姐叫朗琪，嘿嘿。”龟仙人笑着介绍道。
　　朗琪对众人柔声招呼道：“各位好。”
　　“色老头，你从哪里拐来的美女？”布玛瞪了一眼龟仙人，斥问道。
　　龟仙人苦笑道：“你们只看到了表面的东西，没有看到实质性的一面。”龟仙人在这句话的同时，一旁的克林赞同的点了点头，仿佛这个叫朗琪是个极度危险的女人。
　　......
　　参赛报名处，举办地点正是木瓜岛的一座大型寺庙。
　　两个工作人员坐在醒目的门口，在他们身前排起一条长龙，来参赛报名的人可谓是人头攒动，至少有几百人等待着报名。
　　等待了将近半个小时，终于轮到了风紫一行人。
　　“请你们将这张表格添好。”工作人员模式化的说道，接着从抽屉中掏出了一张纸递给了风紫。
　　风紫因为参加过擂台赛，所以对这种事情轻车熟路，简单的写好自己的来历，便交给了工作人员。
　　突然，风紫感觉到一股杀气笼罩着他，眉目一凝，风紫向杀气源头望去。
　　只见一个上半身裸露在外面，全身肌肉隆起，举手抬足之间散发出威凛气息的男人站在角落里，恨意的望着他。这个充满了憎恨的男人，风紫一眼就认了出来，正是当年，在擂台赛击败的八手拳创始人－－－乔帕王。
　　风紫笑了笑，回给乔帕王一个冰冷的眼神。
　　和当初不同，虽然眼下的乔帕王也升了3级，但是以风紫如今的实力还没有将他放在眼里。
　　几个小时的流程过后，风紫等人相聚在武道会内馆。
　　武道会内馆很宽敞，大概有几百米的面积。来参加武道会的选手当真是奇形怪状，五花八门。有带着拳击手套的外国人，有人高马大的肌肉男，甚至连恐龙都跑来参加比赛。
　　“悟空，希望我们能在比赛中碰到！”风紫沉声说道。
　　孙悟空兴奋的回道：“是啊，我会让你看到我在龟仙人老爷爷那里修行到的成果！”
　　孙悟空身旁的克林将他拉到一旁，嘀咕道：“这个叫风紫的家伙，就是你说的，非常厉害的强者？”
　　“恩，他很厉害的。”孙悟空回想起龙珠旅途中，风紫的手段，肯定的回道。不知道什么时候起，同样好战的孙悟空将风紫视为了他追逐的目标。
　　下午一点钟，天下第一武道大会正式开始了。全国到来的130多位选手，但是能进入决赛的只有8位选手。首先进行预赛，大家都开始抽签为预赛做准备。
　　“93号。悟空，你那？”克林抽签完毕之后，兴冲冲的跑到孙悟空面前问道。
　　孙悟空打开折好的纸签，对克林说：“我是70号！”
　　“呵，你们两人是一个区的。”这时，乐平听到两人的对话后，笑着说道。
　　“什么？”克林不禁瞪大了眼睛，他心里明白，如果让他和孙悟空战斗，失败的一方保准是他。
　　乐平解释道：“难道你们不知道吗？参赛的选手在抽签完毕后，都会被划分四个区来进行比赛，而你和悟空很有可能成为对手。”
　　“哈，克林，你听到没，我们有可能会在比赛中碰到！”孙悟空高兴道。
　　克林哭丧着脸，回道：“真是倒霉啊。”
　　这时候，孙悟空似乎想到了什么，跑向风紫的位置，询问道：“风紫，你是多少号？”
　　“44号！”风紫干脆回道。
　　这时候，一个苍老的声音搀和进来道：“小伙子，这个号码可不是很吉利哦！”
　　孙悟空和风紫望向来人，只见来人身穿一身传统的唐装，一头蓝色的短发，脸上的皱纹透露出了他的年龄，却是一位，年迈的老者。
　　风紫难以置信的看着眼下的老人，只见老人的名字赫然是“伪装的龟仙人”，难道说这个他一直想打的70级boss也来参加比赛？
　　“老爷爷，您是？”孙悟空竟然没有看穿龟仙人的身份，疑惑问道。
　　龟仙人挠了挠头，笑着回道：“我的名字叫成龙，是来参加武道会的选手！”
　　“我很期待，能和你交手！”风紫突然向“成龙”开口道，语气中不无兴奋和激动。
　　成龙饶有深意的看了一眼风紫，沉默了片刻，朗声大笑，笑声过后，整个人的表情肃穆起来，用平和的语气说道：“年轻人，一山还比一山高。”
　　“额，那我就把山给摧毁掉。”风紫直接回道。
　　







第三十九章 男女老少，通杀！
　　初赛火热的进行当中，嘈杂的喝彩声，激烈的打斗声，在这种氛围的渲染下，很多参赛选手摩拳擦掌，观察着接下来对手的战斗情报。
　　“44号选手，到2号擂台参加初赛！”大厅内喇叭的回音响起，风紫的眼眸一亮，他已经迫不及待的想要上擂台打“怪”了。
　　握紧拳头，风紫对身旁的孙悟空等人，淡然说道：“我先去比赛了！”语毕，风紫脚步平缓，径直走向参赛方安排好的擂台。
　　风紫轻身一跃，跳到了半米高的擂台上。
　　当风紫的目光触及到他初赛对手的时候，愣在了那里。因为他的对手并没有想象中那么强壮，风紫的目光中竟然是一个娇柔的女孩子。
　　这个女生长的很甜美，白皙的肌肤，红嫩的嘴唇，玲珑的身材，外貌上更是属于可爱的那种，这种类型的女人，一般来说，都不会有人忍心下手去打她。
　　“你好，我是43号选手兰芳，请多关照。”这个名叫兰芳的少女，温柔闲雅的向风紫招呼了一声。
　　风紫看了一眼兰芳的等级，仅仅是15级的“怪”，不禁有些扫兴。闻见这个少女向自己问好，风紫不冷不热的回应道：“我会关照你的。”
　　兰芳看着眼前的紫发青年，心里暗道：“一会儿，我就会将你迷得神魂颠倒，让你连还手的余地都没有！”
　　这时候，负责监督比赛的裁判吹响了开始的哨音。
　　“喝！”少女兰芳猛的一个冲刺，来到了风紫面前，一个高抬腿，凶悍的踢向风紫的脸部。
　　风紫站在原地没有移动半步，整个人气定神闲的举起右手，在兰芳还没有反映过来的时候，突兀的抓住了她的大腿。
　　近距离注视着眼前的风紫，再看了看被抓住的大腿。兰芳的表情一变，知道对手不是那种容易料理的货色。
　　在这种不利的局面下，兰芳突然媚笑道：“帅哥，如果你放开我，比赛结束后，我会和你约会哦。”
　　“没兴趣！”风紫冷漠的回了一声，挥起拳头，“咣”的一声砸在了兰芳的脸上。
　　台下骂声四起，所有的观众都在指责风紫不懂得怜香惜玉，说是如果换做是他们，绝对不会下重手。
　　兰芳捂住被击中的脸部，心里将风紫骂了无数遍，强撑着，不让自己的恼怒流露出来，勉强笑道：“帅哥，你想不想看我脱guang的样子？”
　　一时间，台上台下鸦雀无声，良久，台下的观众纷纷起哄道：“脱guang、脱guang...”
　　风紫不明白脱guang了有什么好看的，于是道：“如果你再不出手，我就开始攻击了！”
　　“不要急嘛，帅哥，我这就脱。”说完，不理会风紫怎么说，兰芳做出了惊人的举动，她竟然把身上的衣服真的脱了下来，所有的人都不由羡慕起风紫，心里都冒出一个想法，如果换成我来当她的对手该有多好。
　　“啊，真是一级棒的身材。”台下人群当中的成龙，把眼睛睁的老大，色咪咪的看着兰芳裸露的身体，评头论足道。
　　一旁的孙悟空好奇道：“光着身体，难道很好看吗？”
　　“这你都不懂，做为一个男人，欣赏美丽的女孩子是我们的天赋！”克林和成龙如出一辙，都用色咪咪的目光看着擂台上的兰芳。
　　风紫看着眼前脱得上半身只剩下胸罩的兰芳，发起愣来，并不是说风紫也色迷心窍，而是他这个时候，联想到了布玛，记得那个时候，布玛也光着身子，被他看了个够......
　　兰芳见风紫发起呆，心下一喜，趁着这个时机，冲到了风紫的身前，再次向发起攻击。
　　在所有观众没有欣赏够兰芳美丽身材的时候，兰芳一记不留情面的底脚，用上了全力，踢向风紫的裆部。
　　“啊！”刺耳的惨叫声响起，这个声音却不是风紫发出的，而是自认为色诱计得逞的兰芳。
　　只见风紫感觉到对手来袭，瞬间做出了反映，整个人用奇快无比的速度消失在兰芳视线中。下一刻，当风紫的身影再次出现的时候，他已经来到了兰芳身后，风紫不理会观众的惊讶，拳脚落在了兰芳身体上。
　　兰芳倒在地上，却并没有昏倒。风紫冷眼看着裸露的兰芳，对准她的胸口，猛的一脚踩了下去，鲜血从嘴角溢了出来。兰芳因为经受不住这股力量，晕了过去。
　　“我靠，这家伙也太狠了！”“这个紫头发的男人不会是疯子吧？”“这都能下得去手，他还是男人吗？”台下再度爆发对风紫的抗议声。
　　风紫走下擂台，无论是乐平还是克林都用古怪的眼光看着他。
　　“我做错什么了吗？”风紫纳闷道。
　　（得到一个雷人的新闻，当年与唐家三少齐名的云天空大神，居然回归起点了，估计起点的竞争会前所未有的激烈。）
　　







第四十章 八强
　　“悟空，这个叫风紫的，不会是你失散多年的哥哥吧？”看了一眼风紫，克林悄悄的对孙悟空说道。
　　孙悟空奇怪道：“我没有哥哥，虽然他总爱和我抢食物，但我觉得风紫人很好啊。”
　　“两个家伙都是不可理喻的怪人。”克林小声嘀咕了一句，一旁的成龙“哈哈”大笑，似乎听到了有趣的事情。
　　初赛陆续的进行着，一旦被击败就意味着无情的淘汰。在风紫上台之后，孙悟空等人先后击败各自的对手，值得一提的是，几人都是用上一招，便会解决对手。
　　“好了，各位参赛选手，现在八强已经产生，请入围的参赛选手来我这里抽签，决定比赛的对手和顺序！”一个带着墨镜，身穿西装，手中拿着话筒的男人大声说道。
　　风紫等人互视一眼，径直走了过去。
　　几人来到带着墨镜的男人面前，正好聚集了八个人。
　　风紫笑了笑，对身旁的孙悟空说道：“看来，所谓的八强里面，有一半都是咱们认识的。”
　　“恩，你和我，再加上乐平和克林，还有那个叫成龙的老爷爷。”孙悟空的目光扫了一眼在场的入围选手，咧嘴笑道。
　　“喂，悟空，没有想到，那个老头也这么厉害。”克林指了指成龙，缓缓说道。
　　孙悟空回道：“我可以感觉到，这些参赛的选手中，除了风紫以外，就属这个老爷爷最强。”
　　墨镜男人“咳”了一声，打断了所有人的谈话，说道：“各位选手，请按照大会秩序，来我这里抽签。”
　　抽签结束后，八名参赛选手的目光顿时被墙壁上粘贴的对战表名单吸引住了。
　　“啊？不是吧！”克林看着对战表上面，他的对手赫然是同为龟仙人门下的孙悟空，脸色顿时难看起来。
　　在众人的视线中，清晰的映照出这次武道会的比赛序列：1号成龙——2号乐平，3号孙悟空——4号克林，5号风紫——6号乔帕王，7号南无——8号巴巴特里。
　　“完了，完了，我的对手竟然是悟空！”克林一想到平时训练时候孙悟空的变态程度，就不禁沮丧起来。
　　冷冽的目光交织成一条直线，就在风紫的对面，杀机肆虐的乔帕王冷笑道：“我会在这里，洗刷当年的耻辱！”
　　“呵，我很期待。”风紫眯起双眼，表情保持着淡然，浅笑道。
　　......
　　武道会的餐馆内，“这是我的！”“可恶，风紫，你还欠我三只鸡腿那！”“等我吃完了，再还你。”
　　“......”布玛和龟仙人看到眼前的一幕，也不知道说什么好。
　　“你们能不能不要吵了，吃饭还不老实！”布玛大声呵斥道。
　　风紫和孙悟空依旧我行我素的争抢着桌子上的食物，布玛无奈的苦笑道：“先不要管他们两个了，咱们庆祝一下，各位成功进入八强。”
　　“乐平少爷果然厉害！”一旁的帕鲁连忙对乐平说道。
　　乐平挠了挠头，脸红道：“如果我的对手换成风紫，我估计自己会被淘汰掉。”
　　“说明你的幸运值还是比较高的。”风紫头也不抬，一边消化盘子里面的食物，一边口齿不清的说道。
　　乐平尴尬的笑了笑，一旁的布玛插嘴道：“风紫，这次的天下第一武道会，第一名和第二名一定是你和悟空之间的竞争。”
　　“或许吧。”风紫漫不经心的回道，双眸随意的瞟了一眼龟仙人。
　　感觉到风紫异样的目光，龟仙人咳嗽了几声，说道：“风紫，你的对手可是上一届天下第一武道会的冠军，难道你一点也不担心吗？”
　　“哦？你说的那只怪，我一年前就刷过了，是个送经验的货色。”风紫说的却是实话，但是在克林他们听来，就有些嚣张的意味在里面。
　　布玛也附和道：“是啊，那个乔帕王在一年前就被风紫打败了，所以不需要担心他。要是说起来，悟空你和克林居然分到了一起，真是不幸啊！”
　　“是啊，我竟然和这个怪物分到了一起。”克林看了一眼正和风紫抢夺食物的孙悟空，郁闷道。
　　“咚、咚、咚”一连串钟声回荡在耳边，布玛站起身说道：“武道会就要开始了，咱们还是提前占个好位置观看比赛吧！”
　　“恩”乌龙等人应道，当所有人都站起来要走，却发现风紫和孙悟空居然还在吃东西。
　　“快走啦！一会赶不上比赛了”布玛拉起依依不舍的两人，劝说道。
　　“老板，再给我来一个特大的汉堡，我要打包带走......”没有等风紫把话说完，布玛就用手捂住了风紫的嘴。
　　几人拉着风紫和孙悟空向武道会现场跑去，那个餐馆的老板吩咐服务生收拾桌子上堆积如山的盘子和饭碗。
　　突然，餐馆老板似乎想到了什么，脸色大变，向风紫等人消失的方向追去，一边追一边喊：“你们还没付帐那！”
　　（血花祝愿大家新年快乐，元旦快乐！）
　　







第四十一章 龙争虎斗
　　天下第一武道会是由有钱人举办的为了评出谁是天下第一武术高手的比赛，同时冠军可以获得丰富的奖金。当然，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，可谓高手如云。
　　而做为举办地的木瓜岛为于地球的南部，相比较西都凉爽的天气，这里的温度却让人感觉到没由来的烦躁。太阳无所顾及的散发着无穷的热量与光芒，对于人类来说，阳光沐浴了大地，赋予了他们生命。
　　天气虽然热，但是却挡不住人们急切的脚步与期盼的面孔，世界各地的居民齐聚这里，让木瓜岛这座古老的岛屿沸腾起来，大小街道上到处流淌着人的潮流，接踵往来，挥汗如雨；本来就拥挤不堪的车行道上更是堵塞的要命，使的坐在车里的司机们叫骂连天，焦躁不已。
　　五月一号是一个值的纪念的日子，因为这一天，三年一度的天下第一武道会，将在木瓜岛正式展开。
　　比武大赛的场地。设置在岛屿正中心的露天会场，宽敞的会场以及周围密集庞大的座位群，给武道会提供了足够的场地，短短三个月的匆忙布置，让这里成为了龙争虎斗的绝佳地方。
　　原本的空旷的草地上，早已经被一座长宽各达到百米的擂台代替；擂台以修建高楼大厦地钢筋混泥土浇筑而成，坚固耐用，高有一米，四面都有五节台阶可让人攀爬而上，其上面。便是八强选手争斗的地方。
　　现场观看的门票早已经在两个月前就被抢购一空，各国地观众们在比赛还没开始，便提前一个小时进来。把个观众席上挤的人满为患，堵塞不通。
　　“哇，人还真是多哦！”乌龙等人强挤入会场中心，就见到人山人海的观众占据了他们的视线。
　　布玛忧虑道：“现在怎么办？人这么多，我们根本抢不到好的座位。”
　　不知道是巧合还是天意，一个小孩从几人身边走过，她头顶上戴着的毛绒帽子在朗琪的鼻间擦过。
　　“啊嘁！”朗琪感觉到鼻子传来的痒痒感，不受控制的打了个喷嚏。只见，喷嚏过后的朗琪，原本乌黑的长发变成了醒目的金黄色，她的表情从温柔转变为狠辣，就好象一个清纯的女生变成了一个不良的小太妹。
　　“都给老娘闪开！”朗琪不顾布玛等人的惊诧，从身后变魔术般掏出了一把火力十足的机关枪。
　　朗琪举起手中的枪械，对准天空，连续开火，“突、突、突！”的声音，吓得四周的观众主动让开了一条路，让朗琪等人过去。
　　所有人都指着她们，议论纷纷。布玛等人捂起羞红的脸孔，跟在连续开火的朗琪身后，慌乱的向观众席走去。
　　......
　　终于，大赛即将开始，一名嘴唇上长着两撇浓黑胡须，头发光亮整洁，身穿西服的男主持人走到了中央的擂台之上，手中拿着无线麦克风。看着人满为患的周围，这名男主持人面孔潮红，目光激动，他握着话筒对观众席大声说道：“好了，各位，万众期待的天下第一武道会开始了！”
　　顿时，观众们兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音，场内的气氛就如同火炉一般，让原本酷热难耐的木瓜岛，热度上更升一层楼。
　　“第一场比赛，将由经验老道的成龙选手对战正值年轻活力的乐平选手！”主持人声音略带些激动的说道。
　　成龙和乐平两人早已经在大赛安排的休息区，等待的不耐烦了。两人齐头并步，走向了宽广的擂台。
　　掌声如同响雷一般回荡在耳边，乐平对身旁的成龙说道：“我总觉得，我好象在哪里见过你。”
　　“是吗？哈哈，也许吧！”成龙的眼眸中闪过一丝狡黠，急忙用笑声掩盖道。
　　两个人来到比赛的擂台中心，主持人连忙介绍道：“我左边这为就是八强选手中年纪最大的成龙选手，大家不要以为成龙选手年老力衰，其实他是老当益壮，拥有不容小视的实力。”
　　“在我右手边的选手，乐平先生，大家看到他强健的身体了吗？乐平选手拥有出色的格斗技巧，和过人的实力。马上，大家将会欣赏到，一场精彩的比赛!”主持人滔滔不绝的解说道，让场上的气氛达到了顶峰，热烈的掌声以及可乐瓶罐互击的“嘭嘭”声直要把整个会场的天与地都要掀翻开来，连成龙和乐平这两个马上要交手的参赛选手都感觉到了天下第一武道会浓重的氛围。
　　主持人见乐平和成龙都摆出了姿势，准备好了战斗，于是开口道：“我宣布，比赛开始！”
　　（第一更送上，今天很有感觉，应该会多码几章。）
　　







第四十二章 乐平淘汰
　　“喝！”成龙和乐平之间的战斗一触即发，两个人犹如一道旋风，飞快的接触在一起。
　　拳脚之间的碰撞汗颤淋漓，乐平的脸上闪过一丝讶然，这个名叫成龙的老头，速度竟然能跟得上他，而且从拳脚间的力道看来，眼下成龙的实力，需要让乐平重新开考量一番。
　　“好厉害，成龙选手和乐平选手已经开打了，但是他们的速度很快，我都已经眼花缭乱了！”主持人关注着擂台上的战斗，忘我的解说道。
　　乐平的拳头划过一道道眩目的弧度，破空声连连响起，开始采取压制性的攻击，企图将成龙逼到擂台之外。
　　成龙的身影虚无缥缈，左右闪躲着乐平水泄不通的攻势，两人的战斗完美的呈现在观众的视线中。
　　一时间，嘈杂的喝彩声震响全场，男性观众都倾向于成龙，而女性观众则要偏重年轻帅气的乐平，两方观众互相掐架，观众席的火热并不亚于擂台上争斗的两人。
　　“乐平他是怎么搞的，连个糟老头都打不过！”布玛看着僵持在擂台上的两人，郁闷道。
　　乌龙一副了解的模样说：“一定是他平时没有努力修行，把心思全放在了女孩子身上，所以才这么狼狈。”
　　“乐平少爷，加油啊！”做为乐平的最初的伙伴，帕鲁无疑是最想乐平赢下比赛的人，不理会布玛等人的议论，一个人诸助威道。
　　擂台上，乐平擦了擦额头上的汗水，他的心底早就消去了比赛开始时的轻视，整个人变得慎重起来，因为他知道，眼前的老头并不像表面上那么简单。
　　成龙笑了笑，望着乐平说道：“年轻人，你的实力确实不错，但是你太骄傲了。”
　　乐平有些心烦意乱的说：“是吗？那我就让你见识一下，我的绝招－－－狼牙风风拳！”
　　呆在休息区观看比赛的风紫等人，将刚才激烈的打斗尽收眼底。
　　“这个老爷爷好厉害，好想和他交手！”孙悟空看着比赛，不无兴奋的说道。
　　风紫眯起双眼，目光始终定格在成龙的身上，淡淡道：“这个老头一直在留手，否则乐平那家伙根本撑不过一个回合。”
　　“啊？这个老头原来这么厉害，我怎么没有看出来？”一旁的克林疑惑道。
　　风紫瞟了一眼克林，毫不留情面的说道：“因为你太弱！”
　　“......”克林被噎到了，他早就从孙悟空那里得知，眼前这个名字叫风紫的家伙，脾气不太好，如果这时候激怒他，说不定会给自己一拳。
　　乐平摆出了风紫熟悉的架势，正是他的绝招，狼牙风风拳。一瞬间，整个人仿佛变成了一匹野狼，全身上下散发出狂野的气息，空气中弥漫着窒人的杀气，观众席上所有人的目光都被吸引了过去。
　　站在原地上，嘴角挂起浅笑，成龙饶有兴趣的打量着乐平。
　　只见，此时的乐平，双手不断在空气中划动着，下一刻，在观众们没有反映过来的时候，进入了状态的乐平犹如一头迅猛的苍狼狂奔袭来。
　　“乐平选手飞快的逼近成龙选手，到底乐平选手的绝招会不会击败成......”主持人的解说突然停了下来，观众席上的观众不约而同倒吸一口冷气。
　　只见两个人身影交错的眨眼间，成龙一脚将下盘不稳的乐平踢出了擂台之外，胜负就在短暂的呼吸声过后，见了分晓。
　　“难以置信...成龙选手，只用了一脚，就赢了乐平选手！”主持人惊讶道，沉默了片刻，全场响起了送给成龙的掌声与喝彩声，这场战斗，无疑让这些欣赏刚才那精彩一幕的人都大饱眼福了。
　　“好快，这个老爷爷竟然在一秒的时间内，连续踢出了三脚。”孙悟空感慨道。
　　风紫点了点头，说道：“那个乐平还真是没记性，我都告诉过他，他的破绽就是脚下，这家伙居然还没有长进。不过，那个老头居然看出了他的薄弱之处，而且连续三脚都踢在了乐平的脚踝上，当真是速度快的可怕。”
　　克林听着孙悟空和风紫你一言我一句，顿时傻眼了，他们到现在还没有弄明白，到底乐平是怎么被成龙瞬间击败的。
　　“哦，对了。克林，下一场比赛，是你和我之间的较量！”孙悟空高兴的对克林说道。
　　克林苦笑道：“可恶，居然碰上你这种变态的家伙，老实说，我连一点信心都没有。”
　　这时候，风紫突然拍了拍克林的肩膀，安慰道：“呵，如果你的对手是我，我一定会关照你的。”
　　“......”克林仔细一想，也许没有碰到风紫这种的变态，也算是一种荣幸了。
　　







第四十三章 风紫即将上场
　　休息了十分钟左右，终于轮到孙悟空和克林这两个同门师兄弟上场了。
　　观众席上，布玛对乌龙道：“我记得，这场比赛应该是悟空和那个光头克林之间的。”
　　“恩，我觉得，应该是悟空那家伙赢。”乌龙无比肯定的说。
　　布玛笑着回道：“没想到乐平那家伙居然被一个糟老头淘汰掉，也不知道悟空还有风紫他们会不会在半决赛中碰到。”
　　“接下来，将会是孙悟空选手对战克林选手。”主持人握着手中的话筒，对全场观众大声道。
　　“就让我们以最热烈的掌声来欢迎他的出场吧！”男主持人激动的声线都在发颤。
　　在观众的热烈的掌声中，大咧咧的悟空和“腼腆”的克林走上了擂台。
　　“什么？居然是两个小鬼！”“那个光头好可爱。”“看到没，那个叫孙悟空的，居然长着尾巴。”“......”此起彼伏的议论声在观众席响起，所有的观众都对两人的实力表示质疑。
　　主持人介绍道：“大家不要小看孙悟空选手和克林选手，虽然他们的年纪不大，但是都出自传说的武道之神武天老师门下！”
　　一时间，所有人都撤消了心底的质疑，开始恍然大悟。原来这两个少年，竟然是武道之神的徒弟。
　　“悟空，难道你不紧张吗？”克林见悟空从容淡定，好奇道。
　　孙悟空笑道：“能和克林交手，我很兴奋啊！”
　　主持人似乎听到了孙悟空所说的话，对看台的观众，亢奋道：“好了，既然孙悟空选手已经等不及了。那么，我宣布，比赛开始！”
　　孙悟空弯下身子，摆出了龟仙流特有的起手式。和孙悟空相仿的是，克林也同样摆出相同的架势，两个人同为一个师门，或许就是这场比赛的看头。
　　身形一动，孙悟空脚下猛的一踩，整个人如同离弦的箭飞速的靠近克林。
　　因为孙悟空占据了主动，所以克林只能被动的防守。两个人的拳脚在半空中残影不断，甚至超越了刚才乐平对战成龙的精彩程度，擂台上，两人模糊的身影顿时成了全场的焦点。
　　虽说没有太花俏的姿态，但是两人有攻有守，无论是速度还是技巧都异常精彩。也许是因为两个人都同属一个流派，所以在交手的过程中，孙悟空和克林都打得格外谨慎。
　　看台上，所有的观众看得目瞪口呆，良久，才爆发出接连不断的喝彩声。“孙悟空加油！”“小光头加油！”
　　孙悟空一记侧拳，和克林的腿击攻在一处，两人被反震的力道冲开，各自向后退出几米才稳住脚下重心。
　　“嘿嘿，克林，我可要攻了！”说完，孙悟空的速度发挥到及至，竟然在原地留下了一个“分身”。没有等克林回过神，却发现，在他的身体周围，竟然留下了数道孙悟空的身影，这种骇人听闻的事情，顿时引起了轩然大波。
　　“哦！天呀！”所有观众都不可思议捂住张大的嘴巴，望着眼下不可思议的情景。
　　“大家看到了吗？擂台上竟然有这么多孙悟空选手！”主持人也不知道用什么词汇来形容眼前诡异的情景，只能慌乱间随意解释道。
　　休息区，屏风的后面。成龙看到这里，欣慰的笑道：“不知道悟空这家伙，什么时候领悟的残象拳。”
　　“喝！”克林的一记直拳，捣毁了一个残影。但是，就在他身体移动的一瞬间，凛冽的破空声突兀的响起，孙悟空利用绝好的时机，闪到了克林的身旁。当然能看到孙悟空移动过程的人，也就只有成龙和风紫两个人而已。
　　孙悟空的屈肘一击，直接命中在克林满是破绽的背部。
　　“咳！”克林一个踉跄，向前走出了几米，背后传来火辣辣的疼痛感。
　　望着孙悟空滞留下来的残影，克林心里做着算计：“悟空这家伙什么时候掌握了这么无耻的拳法！可恶，一定要找到他的破绽。”
　　“有了！”克林似乎想到了什么，眼前一亮。几乎是一瞬间，克林不断的在擂台上移动自己的身形，企图让孙悟空捕捉不到他的踪迹。
　　观众不禁鄙视起克林的算计，这么躲下去，什么时候才能分出胜负。
　　“克林，你输了！”孙悟空的声音，突然响起克林的耳边。
　　这时候的克林，突然发觉，自己做出了一个愚蠢的事情，现在的他正好在擂台的边缘位置。
　　“不好！”克林刚刚反映过来，就见孙悟空的身影鬼魅一般出现在他的身前。
　　孙悟空“嘿嘿”一乐，将克林猛的推下了擂台。
　　“真是一场，精彩的比赛！恭喜孙悟空选手获得胜利！”主持人推了推鼻梁上的镜框，对着手中的话筒，大声说道。
　　布玛喜悦道：“悟空果然厉害，下场比赛该风紫出场了！”
　　“额，我希望风紫那家伙的对手最好能强一些。”乌龙开口回道。
　　“为什么？”布玛疑问道。
　　“如果对手的实力太弱，只会被那家伙虐！”乌龙似乎联想到了风紫虐人时候的情景，不禁胆寒道。
　　布玛赞同的点了点头，苦笑道：“希望风紫不要做出什么出格的事情。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哎，我们辛苦了一个月的点击率相当于人家刷一周的!
　　







第四十四章 我对你很有爱
　　武道会热火朝天的进行着，观众席似乎就从来没有安静过，擂台上的主持人在休息的十几分钟内想办法活跃着场内气氛。
　　“该我们上场了！”一个充满恨意的声音在耳边响起，风紫目光中闪烁着异样的光彩，在他的身旁，凶神恶煞一般的乔帕王散发着若隐若无的杀气。
　　风紫淡然一笑，轻声道：“咱们走吧，亲爱的怪。”说完，不理会脸色变得难看的乔帕王，风紫迈起平缓的脚步，径直走向擂台。
　　男主持人看了一眼手表上的时间，用激昂的语气，对准话筒说道：“各位，我来介绍一下，接下来出场的选手！”停顿了数秒，主持人见全场嘈杂的声音略微收拢，大声道：“马上要参加比赛的这两位选手可了不得，一位是上一届天下第一武道会的得主，创立了八手拳流派的乔帕王先生。令一位选手同样不一般，据说他曾经击败过乔帕王选手，他就是风紫选手！究竟这两位宿命敌手的交锋会擦出怎样的火花，让我们拭目以待！”
　　“什么？乔帕王，他可是很厉害的高手啊！”“那个叫风紫的到底是什么人？居然击败过乔帕王！”“风紫？这个名字听起来很熟悉。”此起彼伏的议论声响起，所有的观众都不禁好奇风紫到底是什么人，越发期待这场比赛的精彩。
　　“风紫，加油啊！赢了的话，请你吃大餐！”布玛在最前排的座位站了起来，没有任何千金小姐的风度，大声呼喊道。
　　在观众的热切掌声下，风紫和乔帕王齐头并步走上了擂台。
　　在阳光下，风紫那头醒目的紫发，在太阳的照射下，折射着熠熠的神秘光华。或许是前面的头发比较长，双眼一直被紫色的头发遮挡着，一阵清风吹过，犀利的眼神暴露在空气中。
　　“你应该叫风紫是吧？我今天要用拳头好好教训一下你，洗刷当年的耻辱！”乔帕王狠声说道，由于他的声音比较高，导致全场的观众都模糊的听出了乔帕王话语当中的敌意。
　　风紫微微一笑，用平淡的声音不带丝毫火气的传遍了全场：“我对你很有爱，身为一只怪，居然这么有决心！”
　　“可恶，你是在嘲讽我吗！”乔帕王怒吼道，说完，不理会没有宣布比赛开始的主持人，整个人犹如一个愤怒的狮子，迅速的移动身体，向风紫奋不顾身的扑了过去。
　　“加油！”观众似乎发现了新大陆一样，爆发出前所未有的喝彩声。
　　风紫站在原地，脸上始终挂着微笑，就仿佛一尊笑面佛的雕像。乔帕王与风紫的距离不断缩小，他移动的速度很快，但是远远没有达到孙悟空和克林那种地步。
　　“碰！”两人在一瞬间，几乎同时出手，拳头碰撞在一起。
　　观众傻眼了，不可思议的望着擂台上的景象，嘴巴张的老大，都能塞下一个鹅蛋。刚才的嘈杂声戛然而止，全场上下鸦雀无声，安静的可怕。
　　只见，乔帕王如同断了线的风筝，整个人倒飞出去。
　　“太意外了，乔帕王选手在和风紫选手交手的瞬间，被击飞了出去！”几秒钟的沉默过后，主持人回过神来，对着话筒用惊讶的语气解说道。
　　雷动的掌声和尖叫声响起，刚才还断定乔帕王会获胜的人立刻闭上了嘴巴，纷纷倒向风紫一方。
　　风紫叹了口气，这种结果不出他的意料，乔帕王太弱了。如果说换做以前，也许乔帕王对于风紫来说是个很难收拾的怪，但是现在的风紫要比乔帕王强上数倍，根本就是小伙子和老头之间的差距。
　　“这不可能！”乔帕王艰难的撑起身体，从擂台的边缘站了起来。脑海中浮现出刚才交手的情景，他和风紫之间没有任何花俏的动作，都出了一记简单直接的直拳。但是乔帕王却感觉到，在两人拳头接触的瞬间，一股澎湃的力量犹如潮水一般涌向他，接着，他的身体不受控制的向后推动。
　　风紫缓缓走近他，冷声道：“你太让我失望了！”
　　“啊！我拼命的修炼为了什么，就是为了打败你！”乔帕王的双眸中布满血丝，整个人如同一只失去理智的野兽，疯狂的嘶吼道。
　　乔帕王的气势暴涨，大喝一声：“八手拳玄！”下一刻，他的身体上的肌肉，以肉眼可见的清晰度，不断隆起，拳头的挥动速度达到了极至，气爆声接连响起，身体两侧突兀出现了八个手臂，立时间，造成了视觉上的冲击。
　　看台上聚精会神的观众倒吸一口冷气，这场比赛给他们的惊讶太多了，导致他们的神经已经麻木了。但是当他们看到八手拳施展出来的景象，依旧陷入了震惊当中。
　　－－－－－－－－－－－－－
　　元旦那天涨出了70000点击，合理吗？谴责那本书我说做的很隐讳，就是在给对方留个情面。老实说，那本书我看了一些，精彩程度超越了一些内容粗糙的小说，但是质量远远没有达到好朋友的书，火影之最强那种程度。既然大家能找到我说的是哪本书，就证明我不是在放屁。54：1的点推比，这种醒目的成绩，大家看在眼里。也不多说什么了，假的真不了，真的假不了。
　　







第四十五章 获胜
　　乔帕王的挥拳速度相较于一年前，有明显的进步，但是他的对手却是连升数级的风紫。
　　风紫感觉到空气间的震荡，眯起双眸，目光紧紧盯在乔帕王的动作上。
　　“去死吧！”乔帕王的八手拳就如同张牙舞爪的章鱼，整个人带着杀气与愤怒，三步并两步，冲向了风紫所在的位置。
　　男主持人虽然被比赛的精彩程度吸引住了，但是也忘不了职责的所在，一边关注着双方的战斗，一边解说道：“看啊！乔帕王选手竟然......拥有八只手，简直是骇人听闻，不愧是曾经拿到天下第一头衔的武道家！”
　　乔帕王的八个手臂或是变成拳或是变成掌，不断向风紫所在的位置轰击。
　　面对凛冽劲风，风紫原本平静的脸孔突然变得狰狞起来，那双眼睛豁然一睁，口中清晰的吐出三个字：“八手拳！”下一刻，出现了越发诡异的一幕。
　　只见风紫凭然之间，身体向后倾斜，短短的一刹那，在所有观众不可置信的目光中，出现了和乔帕王如出一辙的八个手臂。
　　“碰！”“碰！”“碰！”沉闷的声响连续传开，风紫和乔帕王同样是八个拳头，近身肉搏的情况下，两人不顾身体的疼痛，快速挥舞拳头，维持着八手拳的状态。
　　“太精彩了！风紫选手居然掌握了乔帕王选手的绝招，他们两人当中，到底谁会技高一筹？”主持人声嘶力竭的对着话筒，大声说道。
　　乔帕王在攻击的同时，咬牙切齿道：“你偷学了我的八手拳？”
　　“呵，你说错了！”风紫讪笑道，无论是他的语气还是他的表情，都让他人联想不到，风紫现在是在战斗。
　　乔帕王逐渐克制不住自己的情绪，他开始放弃防守，将全身的爆发力都涌入自己的拳头中，怒喝道：“混蛋，你在强词夺理！”密集的拳影带着眼花缭乱的攻势，向风紫所在的位置铺天盖地的袭了过去。
　　风紫脸色一变，冷声道：“二阶八手拳！”说完，他的拳头犹如枪林弹雨，在一瞬间，恐怖的变出了无数个拳头，拳影占据了乔帕王的视线，封锁了他全身裸露出的破绽，下一秒钟，在观众们的惊呼和破空声浪中，乔帕王淹没在了拳头的海洋里。
　　“啊...啊......”杀猪一般的惨叫声，乔帕王就仿佛沙包一样，不断被拳头击中。
　　风紫的挥拳速度已经提升到极至，漫天的拳影在视觉上早已经逾越了八手拳的概念。如果说要来形容眼下的景象，那就是海贼王当中，路飞的招数－－－机关枪！
　　“这个叫风紫的好厉害！”克林在休息区惊叹道，脸上的表情有羡慕、有嫉妒、甚至还有惧怕。
　　孙悟空凝视着这场战斗，专注的点头回道：“风紫，他的拳头很快，就像我的残像拳一样。”
　　“恩，这个叫风紫的年轻人是很不错，但是他的性格上有些问题。”成龙拧紧眉头，沉声说道。
　　看台上的观众一片沸腾，全场陷入了狂乱当中，因为擂台上，呈现出了一面倒的局势，这种情景无疑是他们最愿意看到的。
　　风紫深呼了一口气，看着地面上躺着的乔帕王，脸上露出残忍的微笑。
　　只见乔帕王的全身淤青班驳，伤痕累累，就仿佛要死了一样躺在擂台的中央。
　　“太让人惊讶了，乔帕王选手在风紫选手面前，毫无还手之力。”主持人擦了擦额头上的汗水，凑近比赛擂台，颤声说道。
　　全场观众在布玛等人的带动下，疯狂的呼喊道：“风紫！”“疯子！”“风紫！”“疯子！”
　　主持人握紧手中的话筒，激奋道：“那么，按照比赛的规定，我开始倒数10秒，如果乔帕王选手还没有站起来，获胜的就是风紫选手！”
　　“10、9、8、......1！”倒数十秒过后，不出所有人的意料，在风紫猛烈的攻击下，乔帕王虽然没有昏迷，但是很难再站起来。
　　主持人对准话筒，大声道：“风紫选手获胜！”掌声与喝彩声震耳欲聋，观众们沉浸在欢庆的氛围当中，不知不觉间，风紫赢得了他们的信赖。
　　风紫面无喜色，突然对主持人说：“等等。”只见风紫径直走向乔帕王所在的位置，所有人都好奇，他要去干什么。
　　“风紫选手，一定是想要扶他的对手乔帕王起来，多么真挚的友......谊......”突然，主持人很难再说下去，因为他后悔，说出刚才那番话。
　　在所有观众惊诧的目光中，风紫一脚踢在乔帕王的胸口。这一脚的力气虽然不重，但是也让重伤在身的乔帕王痛的晕了过去。
　　“你如果不晕，就对不起我了。”风紫用歉意的口吻，对着乔帕王跌出的位置，喃喃说道。
　　包括主持人和全场观众在内，一齐语塞，说不出半句话来。
　　







第四十六章 半决赛，交锋！
　　风紫回到休息区后，克林等人接连抛出他们的疑惑。
　　风紫含糊不清的回答了几个问题，目光移向孙悟空，然后笑道：“你准备好了吗？悟空。”
　　“恩。”孙悟空点了点头，兴奋道：“终于可以和你交手了。”正如孙悟空所说，按照抽签的号码，他和风紫是一个小组，换句话来说，下一场半决赛，将会是孙悟空和风紫之间的较量。
　　“额，虽然我们是朋友，但是我绝对不会手下留情。因为不管是什么类型的怪，我都会将他打晕过去！”风紫表情一正，用异常冷漠的语气说道。
　　孙悟空咧开嘴笑道：“我会在比赛里报仇的。别忘了，你这个可恶的家伙还欠我一百人份的食物！”
　　因为最后一场四分之一淘汰赛的选手很弱，所以风紫根本不去关心他们谁胜谁负，而是和孙悟空等人有说说笑的闹在了一起。在彼此了解的过程中，克林和风紫越发熟悉，不像一开始，对风紫抱着恐惧的心态。
　　半个小时后，四分之一淘汰赛正式结束，最后一场比赛获胜的选手是一个叫南无的人。虽然南无在比赛的最后关头施展出了一个名为天空十字拳的招数，但是他的实力和风紫这些“怪物”比较起来，差距十分遥远。
　　......
　　看台上，乌龙郁闷的捂着自己的头，仿佛天上掉下来东西马上要砸到他一样。
　　“你们看比赛，能不能不砸我的头！”揉着头上的包，乌龙向身旁的布玛和朗琪抗议道。原来刚才观看比赛的过程中，布玛和朗琪两个女人一旦激动起来，就会拿乌龙来做出气筒。
　　等待了十多分钟，布玛不耐烦道：“风紫和悟空的比赛，怎么还没有开始？”
　　“是啊，老娘发现，我喜欢上那个叫风紫的家伙了！”身旁的朗琪，一头金色的长发在阳光下显得十分醒目，她刚才看过风紫比赛后，觉得风紫的战斗风格正是她偏爱的类型，于是在观众当中，就属朗琪对风紫的助威声最大。
　　一声响亮的锣鼓声在会场回荡，全场的观众精神一震，他们知道激烈的半决赛马上要来开帷幕了。一时间，嘈杂的议论和叫喊声再度振奋在木瓜岛。
　　那名主持人拿着话筒，和刚才同样的装扮，面朝着看台，大声道：“各位观众，接下来的比赛就是天下第一武道会的半决赛。即将上场的是，风紫选手和孙悟空选手！”
　　“风紫！”“孙悟空！”“风紫！”“孙悟空！”台上的观众们欢呼声是一阵接一阵，他们扯开嗓子，几乎用最大的音量来支持自己喜欢的选手。
　　主持人挥舞着手臂大喊着：“静一静，大家静一静！”现场气氛方才逐渐平息下来，这时，主持人自上衣口袋中拿出一块手帕，用它擦着额头的汗水，然后对着手中的话筒，大声道：“请风紫选手，孙悟空选手上台！”
　　主持人的话刚一说完，台上的观众又是一片海潮般激烈的掌声，大喊尖叫声不绝于耳。
　　风紫和孙悟空相视一笑，因为他们的心态都十分平静，所以没有丝毫的紧张，在外人看起来就像是波澜不惊的高手风范。
　　“我们走吧！”风紫低声对身旁的孙悟空说了一句，然后两人向擂台走去。
　　克林望着两人的背影，向成龙询问道：“老爷爷，你说他们两个，哪个会赢？”
　　成龙目光深邃，闻听到克林的问话，悠悠说道：“我不知道。他们两个人的潜力让我感觉到，年轻人的时代来临了！”
　　......
　　孙悟空和风紫当然不会笨拙的去爬半米多高的擂台，只见两人如同敏捷的豹子一跃而上。
　　主持人带着笑脸，拿着话筒，跑到两人面前，介绍道：“下面我来介绍一下两位选手......”
　　风紫突然打断了他的话，沉声说道：“快点宣布开始吧！”此时的风紫，面露肃然，浑身都在颤抖，甚至感觉到汗毛竖了起来，没理由的兴奋起来。
　　“啊？好的，那我宣布，比赛正式开始！”主持人听出了风紫言语间的不爽，脚步向一旁移动了几米，没有过多废话，立即拉开了这场龙争虎斗的序幕。
　　在观众们的叫声当中，风紫和孙悟空两人各自向后退出五米，在原地上摆出了警惕的姿势。气氛变得压抑起来，空气中充斥着两人互相排挤的气息。
　　风紫目光冷凝，浑身上下都处在似松非松的状态；而孙悟空摆出了传统的龟仙流起手式，在他的身体周围荡漾着稀薄的气。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，但是两人依旧没有开始行动，让全场观众满心的期待落了空。
　　“怎么搞的，到是打啊！”“快点开始！”观众不满的起哄道，他们想看到的是激烈的战斗，而不是两个人站在那里一动不动。
　　休息区，成龙那沉稳的目光锁定在两人身上，喃喃道：“这两个小鬼，居然都掌握了气机。”一旁的克林挠了挠头，不明白成龙在说些什么。
　　主持人见场面有些失控，于是对孙悟空和风紫说道：“两位选手，请快点开战！”
　　一阵刺骨的冷风刮过，几乎就在所有人眨动眼睛的功夫，风紫和孙悟空在一瞬间消失在了原地。
　　风声吹过，两道模糊的残影碰撞在擂台的中央。一瞬间，风紫和孙悟空两人展开了暴风雨一般的攻势。由于两个人的速度太快，导致观众和主持人只能用肉眼看到个大概。
　　在成龙的视线中，风紫和孙悟空拳动处，直轰的空气“啪啪”做响，腿舞空，“呼呼”声大作，呵斥暴吼声连绵不绝，双方拼斗时激荡开来的劲风卷起了地上的尘土，腿影翻飞跳跃，拳掌交相挥击，“噼噼啪啪”打的好不热闹。
　　（ps:希望喜欢的朋友投票，收藏，在讨论区多留言。给血花多一点动力，让我的更新速度提升。）
　　







第四十七章 寸拳的威力
　　孙悟空和风紫两个人从一开始就认真起来，因为他们心里头清楚对方的实力，稍微疏忽大意，就会造成空挡，给对手得逞的时机。
　　擂台上，残影模糊，无比坚硬的石板竟然被两人沉重的步伐，震出了一条条裂纹，可见这场战斗的激烈程度。
　　观众们看得目瞪口呆，完全忘记了喝彩与鼓掌，都沉浸在了双方战斗的玄奥中。
　　“轰！”地面上的一整块石板被完全踩碎，两道难舍难分的身影立时间分开。
　　孙悟空和风紫，出现在擂台的两端，都在不停喘气，缓解刚刚交手所耗费的体力。
　　“孙悟空选手和风紫选手真是太厉害了！刚才的打斗，我的眼睛居然跟不上两人速度，真是难得一见的精彩！”主持人对着话筒，用异常激动的语气说道。
　　全场的气氛被主持人一句话，调动了起来，纷纷叫好，虽说他们只看到了个大概。
　　“悟空，没想到，你变得这么厉害了！”风紫侃笑道，心里面暗自做着算计，看来55级的“怪”果然是货真价实。
　　孙悟空并没有放松警惕性，身体维持着起手式，笑着回道：“风紫，你也不赖嘛！欠我那么多食物，我一定要好好教训你！”
　　结束了对话后，两人表情严肃起来。他们在私下里是朋友，但是在这个擂台上，他们却是对手！
　　风紫身体一动，闪电般冲上前，在瞬息间靠近了孙悟空。紧跟着风紫的身体一转，拳头向下直直的击向孙悟空的下腹部。
　　岂料，孙悟空的动作十分灵活，完全不拖泥带水，利用脚下的爆发力将身体的平衡移向了一侧，险险的躲开了风紫迅猛的拳头。
　　“打！”孙悟空轻喝一声，不放过风紫旧力未去新力未生的时间差。肘部对准风紫，上前一个冲撞，硬生生将风紫撞飞了出去。
　　孙悟空的攻势仿佛吹响了号角，迅速的展开，欺身奔向了风紫的位置。
　　风紫大感意外，稳住身体后，拳头本能的击向孙悟空迎来的身体。
　　“碰！”两拳相交，重复了风紫与乔帕王对拳的一幕。
　　全场一片哗然，只见孙悟空双眼突出，竟然被简单直接的一击震退了数米。
　　“太意外了！风紫选手似乎拥有很大的力气，诡异的将势均力敌的孙悟空选手打退，简直就像是金刚附体！”主持人望见了刚才的情景后，大肆渲染道。
　　休息区，克林惊讶道：“真看不出来，那个并不强壮的风紫居然有这么大的力气！”
　　“不，你只看到了表面！”成龙看了一眼懵懂无知的克林，摇头苦笑道。
　　克林知道眼前的成龙是个武道高手，于是请教道：“那...为什么悟空在力量上拼不过风紫？”
　　“呃......”成龙沉吟了一声，目光凝视着风紫，向克林解释道：“我想，应该是气的运用。那个叫做风紫的年轻人，在刚才的交手中，巧妙的将气注入了拳头上，利用气的震荡，将原本对物体的作用力扩大了数倍！”
　　......
　　风紫握紧拳头，心里暗道：“寸拳的威力果然要比普通的拳头厉害得多，既然提前用上了它，就快些结束这场战斗！”
　　没错，风紫刚刚在一瞬间，动用了他为数不多的战斗技能－－－寸拳！寸拳是一种看不见的形式，巧妙的将肉体和气结合在了一起，一旦打种对手，气就会像吹风机一样，产生一种与物质排斥的推动力量。正是这种力量，让力量方面和孙悟空难分高下的风紫，却可以在肉体的交锋上，稳操胜券！
　　“悟空，变成经验吧！”风紫的眉宇间流露出一丝兴奋，身形涌动，在全场观众紧张的目光中，来到孙悟空身前。
　　下一刻，风紫面色一冷，凶猛的拳头在半空中抡出一道弧度，狠狠的砸向了孙悟空。
　　孙悟空心里暗道一声：“可恶！”也许是他的神经非常发达，竟在刹那间反映过来。孙悟空用双手勉强护住了做为要害的胸口。
　　“嘣”，风紫这一拳打在孙悟空双手护住的胸口上，孙悟空脸色通红，剧烈的疼痛迫使他不断向后退去。
　　寸拳的力量可以运用到全身！风紫上前顺势弹出右脚，脚尖如锥一般射向孙悟空的下腹部。当孙悟空缩腹欲避时，风紫这只脚在空中变招，由弹踢转为高扫，一下子扫到了孙悟空的脸上。不留丝毫情面，沉浸在战斗中的风紫是没有情理可讲的。
　　二连击，不，是三连击。因为风紫的动作还没有完，收回右脚的瞬间，他的左脚几乎是不分先后向前蹬了出去，重重的蹬中孙悟空的腹部，将他蹬得几乎倒趴到地上。
　　孙悟空倒在了擂台上，所有的观众瞪大了眼睛，难以置信的张着嘴巴，全场哑然失声，仿佛画面定格了一般。
　　风紫俯视着孙悟空，寸拳的力道已经击中了孙悟空的身体不下五处。如果换做常人，即使不死也会严重的内伤。而孙悟空的抗击打能力，到底能不能承受住风紫的寸拳？还是个未知数。
　　







第四十八章 孙悟空也很变态
　　安静的呼吸声让风紫皱起了眉头，孙悟空竟然摇摇晃晃的站了起来，他的脸上挂起了灿烂的微笑。
　　“我不会这么容易就倒下的！”孙悟空身上的武道服因为被寸拳直接命中，显得破破烂烂，就仿佛乞丐一般。孙悟空一边说着，一边将上半身遮掩的布条撕扯下来，裸露出他那并不健壮的身体。
　　风紫饶有兴趣的打量着孙悟空，缓缓笑道：“一下子就解决对手的战斗我不喜欢，我享受的是战斗过程中的快感。悟空，用上你的全部实力吧！”
　　孙悟空点了点头，再次摆开架势，依旧是龟仙流的起手式。不同之处在于，他的眼睛一直谨慎的盯着风紫的脚下。
　　“太让人叹为观止了，孙悟空选手竟然站了起来！这将是一场精彩纷呈的比赛，请大家拭目以待。”主持人声情并貌的解说道，全场的气氛又一次推向高潮，响起了排山倒海的喝彩与呼喊。
　　风紫和孙悟空两人彼此凝视，空气中传导着浓烈的战意与杀气，两个人的气势在无形中碰撞着。
　　“寸拳！”风紫暴喝一声，便先一步跨出。正所谓先声夺人，气势恢弘！
　　孙悟空反应也不慢，他的目光似乎一直没有厉害风紫的脚下，下一刻，身形化做一道疾风，直冲风紫扑面而来，速度之快，使所经之处，空气也为之避让两边。
　　在观众眼中，两道模糊的身影在短短的一瞬间，交相辉映，陷入了近身的打斗当中。
　　风紫仰仗着寸拳的威力，没有任何犹豫，一记简单直接的右肘擂拳，来势凶猛之极。
　　孙悟空眼光一闪，身体速退，避开了这一拳。
　　冷哼一声，风紫的腿紧跟着扫了过去，夹杂着秋风扫落叶的劲风，猛的向孙悟空的胸口抽去。
　　“机会！”孙悟空似乎发觉了什么，精神一震，只见他的身影一阵模糊后，在原地上便幻化出四个孙悟空。
　　主持人看到眼下的一幕，连忙解说道：“孙悟空选手施展出了击败克林选手的绝招，到底风紫选手会采取怎样的方式来破解这种招数。”
　　风紫凶猛狂烈的腿击落在其中一个孙悟空身上，立时，那道身影消失的无影无踪，仿佛空气一般凭然不见。
　　目光扫过眼前的残像，风紫心里想道：“残像拳？这种招数也许对那个光头有用，但是对我来说，没有半点效果！”
　　只见风紫没有丝毫紧张之感，表情淡漠的站在原地。
　　霍然间，几个孙悟空一齐攻了过来，在风紫的视觉上造成了混乱。
　　休息区，成龙面色一变，惊声道：“不好，悟空的残像拳对那家伙没有用！”
　　就在孙悟空靠近一米的范围内，风紫笑了。
　　“八手寸拳！”风紫猛然间，眼神变的凌厉起来，在瞬息间他的拳头动了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”无数个拳影交织成一片，风紫那近乎音速的拳头，让破空声频频响起。强劲的拳风向身后刮去，直吹的风紫满头紫发疯狂地飘舞乱摆，胸前衣服紧贴着身体向后扬去。
　　周围的空气也仿佛变的粘稠起来，而孙悟空做为目标，他的残像瞬间瓦解，在刹那的功夫，暴露了本体，凛冽的拳头以极快的速度撕裂空气，轰向孙悟空的胸口以及脑袋，招式简单直接，却又杀气迸射。
　　“啊！”孙悟空在半空中抛了出去，在他的身体上，留下了一道道触目惊心的伤口。
　　全场的观众倒吸一口凉气，所有人的脑海中，都对刚才的战斗情景挥之不去。
　　“太可怕了，风紫选手就像在打沙袋一样，将实力不俗的孙悟空选手打倒了！那么，现在开始倒数读秒！”主持人不放过比赛的任何一处亮点，立马从惊讶之中回过神来，用骇然的语气解说道。
　　面对这种结果，在场所有人几乎都没想到风紫竟这么强，因此。会场内难得的冷场了片刻，观众席上的观众们随后便爆发出一阵阵山呼海啸一般的鼓噪声与喝彩声，显是对风紫强悍的力量的一种赞叹与兴奋。
　　“10、9、8...2...”就在主持人对着话筒即将念到“1”的时候，只见地面上躺着的孙悟空艰难的爬了起来，脸上表情异常的坚决。
　　“我不会输给你的，风紫！”孙悟空唾了一口含杂着血水的吐沫，紧握着拳头，凝视着风紫的眼睛，用不可动摇的口气说道。
　　所有的观众都愣住了，他们似乎没有料想到，在那种疯狂的打击下，孙悟空还能站起来。
　　沉默了片刻，比之前还要热烈数倍的掌声爆发了，所有观众都豪不吝啬的将他们的掌声送给了孙悟空。
　　擂台上，风紫的眼神依旧不变，轻声道：“你确定，你身上的伤没有问题？”风紫记得，在刚才的战斗当中，他的拳头至少打断了孙悟空3根肋骨。在这种情况下还能站起来，多少有些出呼他的意料。
　　孙悟空突然呲牙道：“痛啊，可恶的风紫！”说完，孙悟空关紧咬，目呲欲裂，额头更是景筋暴出，并一颤一颤的轻微跳动着，与此同时，孙悟空用手搬转自己的身体。骨节的暴响也在全身上下连绵起伏，“噼里啪啦”听的分外清楚。
　　良久，孙悟空擦了擦额头上的汗水，对风紫咧嘴笑道：“骨头接好了，我们继续打吧！”
　　风紫平静道：“不错，等武道会结束后，我带你去刷怪！”
　　（谢谢各位的支持，看到书评的留言，浑身都是劲，这就是所谓的动力！）
　　







第四十九章 气的碰撞
　　“风紫果然要比悟空厉害一些！”看台的前列的座位，布玛高兴道。
　　一旁的乌龙不满道：“这么说，你不支持悟空喽？”
　　“先支持风紫吧，悟空他还小。”布玛敷衍了一句，然后站起身大声给风紫加油。
　　宽广的擂台上，风紫和孙悟空之间的战斗依旧在进行着。和比赛之初不同的是，风紫毫发未损，而做为对手的孙悟空就要显得狼狈许多，不但身上的武道服破破烂烂，而且身上多出数不清的伤口。
　　突然，孙悟空郑重的开口道：“风紫，我要用上绝招了！”
　　“哦？既然如此，我也施展出目前掌握的最强技能！”风紫眉目一凝，注视着孙悟空，沉声说道。
　　主持人是会场内离风紫两人最近的人，他清晰的闻见两人的对话，于是对着话筒大做文章道：“孙悟空选手和风紫选手要用上绝招了，真想见识一下实力超强的两个人，会给大家带来怎样的惊喜！”
　　观众们都万分期待的将目光投射在两人身上，原本嘈杂的场面突兀的变得安静下来，所有人都不想错过精彩的好戏。
　　孙悟空矮下身子，全身混淆着气感，眼睛直视着风紫，双手用在一处，口中轻念道：“龟！”一瞬间，风紫的神情变了，他已经了解到孙悟空口中的绝招到底是什么了。
　　休息区，成龙脸色变得凝重起来，望着孙悟空的动作：“悟空竟然掌握了龟派气功，如果施展出来，一定会造成大面积的伤害！”
　　“龟派气功？那是什么？”一旁的克林疑惑道。
　　成龙目不转睛的看着擂台，直接回道：“你要仔细看好，接下来的战斗将会是另一种层次的较量！”
　　风紫盯紧了孙悟空，一抹冷笑浮现在面孔上，心里暗道：“看来不得不用上这一招！”
　　在观众的眼中，孙悟空全身被一种异样的气息笼罩，他的动作看似轻柔，却在双手挪动间让空气不安的躁动起来。
　　风紫深吸了一口气，犀利的眼光定格在孙悟空身上，他的右手中指缓缓举了起来，对准了孙悟空所在的位置。
　　几秒过去了，孙悟空终于喝出第二字：“派！”豁然之中，伴随着声音落下，他的全身迸发出惊涛骇浪般的气势，在这一刻犹如大海一样磅礴，徐徐的气向他的双手聚拢，不断凝实、壮大着。
　　风紫似乎也不甘示弱，身体内流动的气以超高的速度迅速循环往复，一股旷古绝世的庞大气势“嘭－！”的一声自他身上迸发开来，如狂风肆虐，山洪爆发，瞬间笼罩整个擂台，在他的身体周围五米范围内，溢出身体的气激荡徘徊，汹涌澎湃。
　　主持人因为站在擂台上，被突如其来的气立刻波及到，一个踉跄差点坠落到半米高的擂台下面。
　　“好厉害！两位选手似乎在酝酿着非常厉害的招数，我感觉到空气中尽是窒息的压力！”主持人从地面缓缓爬了起来，从口袋中拿出纸巾擦了擦额头上淋漓的汗水，惊声解说道。
　　“气！”孙悟空的双手挪到腰间，猛然间，在他的双手交集处，光辉四射，在所有观众不可思议的目光中，璀璨夺目的蓝色光芒犹如太阳一般，散发出刺眼的光芒。
　　外行看表面，内行看门道！望见孙悟空的气在不断压缩，成龙的眼睛瞪大，紧握着拳头，心一萌生了一个念头：“擂台上的孙悟空和风紫，已经达到了和自己一个水准！”
　　擂台上，孙悟空的风头并不是最抢眼的，和他相比，另一端的风紫明显要高调许多。
　　风紫身体的周围，空气中涌动着近乎实质的气。因为不堪重负，在“轰隆隆……轰隆隆……”的剧烈声响声，整座擂台都在剧烈的颤抖着，四边的混凝土仿若蜘蛛网一般迸裂开无数的裂缝，好象随时都将崩塌似的。
　　在风紫的手指上，一星半点的红色光彩开始绽放，犹如夜空中的星辰，红色的光芒闪烁着妖异。一道道清晰可见的波澜荡漾在空气中，红色的光芒瞬间蔓延风紫的视野之内。
　　“这是什么？”“我没看错吧！这两个家伙在拍电影吗？”“那个不会是激光吧？怎么可能！？”“一定是幻觉！”“......”此起彼伏的议论声在看台上爆发，所有观众都不敢相信，电影里出现的镜头居然来到了现实当中。
　　嘈杂过后，整个现场一片寂静，所有人都在静静的观看着这场龙争虎斗，心中的激情如同火一样燃烧着，翻腾着。
　　.......
　　气是一种无形的能量，一旦引发气，甚至可以造成惊天动地的影响！－－－龟仙人的老师，武泰斗曾经这样说过。
　　......
　　在所有人目光的聚焦下，孙悟空猛然间动了，双手推向前方，暴喝道：“功！”一道蓝森森的亮光闪过，携带着开天辟地的强大威能，照亮了昏暗的天空。
　　一声惊天雷鸣紧跟其后咆哮起来，这道碗口粗大的了蓝色光芒仿佛一条狰狞可怕的闪电巨龙，带着毁灭的气势，直击擂台上的风紫，把整个会场都被照的惨白一片，强烈的光线几乎让所有人的眼睛失明了十几秒钟。
　　眼见龟派气功袭来，风紫的手释放出耀眼的光辉，面目变得狰狞，几乎用吼的喝叫道：“螺旋气场，开！”刹那间，龟派气功的速度突然慢了下来，所有的事物都在风紫无边的气力的冲击下，不仅进攻的速度减慢了不少，就连力量也削弱了不少；这快慢之间的突变差异，让目光时刻紧紧追随战场的成龙亲眼望见。
　　在刹那的时间，感觉到擂台上的诺大的空间随着雒神气势的扩张，而处于静止的状态，擂台上一切、包括无数的气流激起的空气波澜，也在成龙的眼中纤毫毕露，无所遁形；如此神奇玄幻，恍若电影特技慢镜头一般的场景，让能欣赏到这一幕的观众（也许有带着墨镜的）都瞠目结舌，不敢置信。
　　螺旋的回转气流，如同绞割机一般，瞬间和龟派气功交相辉映，世界末日一般，久久不能平息......
　　一声震天巨响，就觉自擂台中央，一股狂烈可怕的狂风冲击激荡开来，吹的观众席上的人们头发衣服直往后狂飘，惊呼声此起彼落，乱成一片。
　　擂台上的一切都迷失在了气的碰撞当中，无论是孙悟空还是风紫，都用上了最强的招数，到底谁会在这场战斗中获得胜利？
　　







第五十章 风紫，非人哉！
　　“轰！”气在空气中横冲直撞，肆意的洗礼着眼前的一切，龟派气功的威力自不用说，而风紫的螺旋气场竟然压制了前者的威力，而且呈现出反扑的趋势。
　　场中的战况全都笼罩在一片刺眼的白光中，让人们无法看清楚其中到底发生了什么事情。
　　蔚蓝的天空几朵浮云飘过，风吹草动，景色迷人的木瓜岛被沁人心脾的芳香渲染，天下第一武道会的现场却上演着惊心动魄的一幕。
　　良久，暴乱的气流停止下来，台上台下恢复了前所未有的宁静。
　　擂台中央风紫仿若什么事也没发生过，修长健硕的身影依旧站在擂台中央，双手负在背后，只不过他身上的衣服变成了布条状，就仿佛过街的乞丐一般狼狈。
　　在风紫的对面，孙悟空昏倒在了地上，在他的身体上，可以清晰的望见一道道血淋淋的口子让人感觉到触目惊心。而且，他和风紫不同，此刻的孙悟空已经跌出了擂台的边缘，换句话来说，这场战斗的胜利一方是风紫。
　　风紫心中思绪不断，望着败给自己的孙悟空，脸上浮现一抹苦笑，嘴角溢出一淌惹眼的鲜血，虽然粗看之下他没有大碍，实际上他也受了伤，而且体内的气也耗得一干二净。
　　风紫遗憾的发现，孙悟空虽然有55级，但没能满足他升级的经验值。虽然说没有升级，但是也达到了10级与11级之间的临界点。
　　看台上所有的观众从刚才的强光睁开眼，首先望见到的就是让他们忍不住尖叫的景象，脸上的表情顿时陷入了石化状态。
　　只见，擂台上空弥漫着一层灰土，而擂台的惨况只能用一片狼籍来形容。隐约间目睹到，整个擂台的地板都被震碎开来，而且几百米的擂台竟然呈现出倾斜的状态，让人瞧在眼里，震撼大过心里的怪异。
　　空旷的擂台上，风紫紫色的短发在寒风中瑟瑟吹动，那双冰冷的眸子中竟然反射出寸寸柔情。
　　这一刻，仿佛天地都成了风紫一个人的舞台，而整个天地都是为了风紫一个人而存在，阳光明媚的天空下，他就如同顶天立地的战神，光芒万丈，把这一刻无限的辉煌形象，留在了观众的脑海中，叫这些观众一直到老，依旧记的清楚无比。
　　尽职尽责的主持人从尘土飞扬的角落里，狼狈的爬了出来，对着手中话筒用歇斯底里的声音说道：“风紫选手，获胜！”
　　一时间，整个现场的观众们险入了一片疯狂，尖叫声、喊闹声，激动狂啸声，癫狂鼓掌声，此起彼伏，如同大海波浪，一波紧接一波，观众们没有任何束缚的释放着心底积压的疯狂。
　　看台上，布玛不顾所谓的淑女形象，大喊大叫，用拳头砸着乌龙的脑海。这次，乌龙出奇的竟然没有反抗，因为大家都沉浸在欢乐的海洋中。
　　......
　　风紫被医护人员，按在病床上，一名护士正在他裸露的胸口缠绕着绷带，而风紫一副很乖的模样，一声不吭。
　　布玛坐在一旁，看着风紫一副任人宰割的样子，不禁“扑哧”一声，笑得花枝招展。
　　风紫看了一眼布玛，心里想到比他伤势重好几倍的孙悟空，于是不无关心的询问道：“先不要笑，悟空怎么样了？”
　　布玛停止了笑声，想了想回答道：“说起来很奇怪，悟空那家伙果然是个怪物，受了那么重的伤，竟然没什么大问题。”
　　“哦”了一声，风紫回想起比赛时候的情景，如果不是他的螺旋气场在气与气的碰撞中，特质上占了优势，也许说不准谁会胜。
　　沉默了片刻，风紫开口道；“那接下来的比赛怎么办？”
　　“你还好意思说，你们两个把擂台弄成那副模样，举办方当然要终止比赛喽！换做明天中午，举行决赛！”布玛回道。
　　风紫点了点头，这时候一个医生走进病房，对风紫身旁的护士说道：“准备给他打针。”
　　“打针？”风紫表情一变，脸色有些难看的望向那名医生准备好的针管。
　　那名医生刚要打算注射，风紫突然说道：“你看，那是什么？”
　　这名看起来面相老实的医生向风紫指的地方看去，就在这时候，风紫身影一动，在瞬息间抱起没有反映过来的布玛，从位于二楼的医院窗户跳了下去......
　　那名医生和刚刚推开房门的护士亲眼目睹刚才的一幕，望着敞开的窗户，两人的脸孔上维持着目瞪口呆表情。“啪嗒”医生手中的针管掉在了地上，“哗啦”护士手中的医疗用品一齐散落。
　　“那家伙是人吗？”“......”
　　（后期的等级希望各位不用担心，会产生新的体系。）
　　







第五十一章 赞美你
　　血花希望大家能多多支持这本龙珠的同人，看过之后，留下几票，谢谢。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“风紫，你要死呀!”布玛被风紫抱着从十几米高的地方跳下来，落地后布玛立刻责怪道。
　　风紫的目光漫不经心的瞟向布玛胸部，也许是因为惊吓的关系，喘息之中胸前的乳峰剧烈起伏着，虽然不是波涛汹涌那种，但却在娇柔当中充满了异样的韵味。
　　目光始终定格在布玛的胸部，风紫的脑海当中不禁联想到初赛时候的对手兰芳。风紫感觉到莫名其妙的是，女人的身体似乎很好看，有一种奇异的吸引力，风紫想着想着，一时间失了神。
　　“喂，风紫，你看够没有！”布玛嗔怒道，虽然表现出一副愤慨恼火的模样，心里却没由来喜孜孜的。布玛没有想到，一直以来印象中木头一般的风紫居然也会起邪念，而且邪念的对象是她自己。
　　风紫回过神来，脸不红心不跳的问道：“为什么女人的坠肉都长在了胸口？”
　　布玛脸色难看道：“去死！”说完，粉嫩的拳头连续敲打在风紫的身上。而风紫却淡然一笑，布玛就的拳头就像是挠痒痒一样，任凭她处置。
　　说笑打闹，两人的行为在路过的行人看来很是暧mei，俨然是一对热恋当中的情侣，其他人纷纷投来羡慕的目光。
　　......
　　“布玛，风紫，在这里！”乐平等人在街市的人群中对着远处走过来的风紫两人挥手叫道。
　　风紫和布玛相视一笑，加快脚下的步伐径直向乐平他们的方向走了过去。
　　“你们怎么才来？”等风紫两人靠近后，乌龙开口问道。
　　风紫不暇思索，直接回道：“布玛她欺负我！”
　　“......”乐平等人一阵恶寒，这话从很强很暴力的风紫口中说出来，当真是别有一番风味。
　　布玛的脸色红润起来，略带几分羞涩的说道：“不要听这个混蛋瞎说，咱们去哪里玩？”
　　“咳...头一次看到你脸红，风紫果然是高手。时间还早，咱们去前面的娱乐街消遣一下吧。”乐平先是调侃了一句，然后把计划好的内容说了出来。
　　风紫一行人延着热闹的街市一直向前走，果然来到一片喧嚣繁华的娱乐区，和之前相比，年轻人和小孩子的数量多了起来。
　　“布玛，我饿了，先找一家餐馆吃饭吧。”风紫对身旁的布玛说道，说完肚子里发出“咕噜”的闷响声。
　　布玛无奈道：“乐平，你们先去玩吧，我和风紫去找个地方吃饭。”
　　“哦，那我们去了。”乐平几人说完后就消失在了两人的视线中，却是去找乐子消遣了。
　　两个人并步走着，那种暧mei的感觉又回来了。风紫和布玛久久不语，两个人谁都没有主动开口，气氛有些尴尬。
　　“风紫，我一直都很好奇，你到底为什么喜欢战斗？”布玛主动开口问道。
　　风紫想了想，眼神有些苍凉，缓缓回道：“我不知道，从我拥有思维的那一刻起，就感觉到自己想要战斗的yu望，只有不断变强才是我存在的价值。”
　　“呵，你和悟空一样都是个怪人。你是如何看待我的，风紫？”布玛突然停下脚步，正色道。
　　风紫微微一笑，干脆回道：“你是一个麻烦的苯女人。”
　　还没有等布玛回答，一个匆忙的身影从她身边撞了过来。布玛脚底下的重心不稳，滑倒在风紫的怀里。
　　“谢谢你......”突然，布玛脸色一变，目光扫向了自己的腰间，她的皮包不知不觉消失了。
　　“风紫，快去追那个男的！我的皮包不见了。”布玛表情一变，大声对风紫说道。
　　风紫点了点头，身形一动，犹如一道旋风，在人群之中去追赶那个小偷。
　　那个跑得飞快的小偷似乎轻车熟路，一路上饶着弯里走，但是他身后的风紫仿佛鬼魅一般，和他的距离在刹那间缩短了几米。
　　“不要过来，否则...哼哼...”那个小偷突然在道路的一旁停了下来，喘息间，他从袖子中抖出一把明晃晃懂得匕首威胁道。
　　风紫打量一眼这个小偷，目光仅仅在他的头上留意了一秒，6级的盗贼，在风紫眼里，他只是一个微不足道的垃圾怪。
　　“额，6级？这么弱，你还好意思说那么多！”风紫不理会这个小偷手上比画的匕首，一脸不耐烦的逼近他。
　　小偷甚至没有来得及出口反驳，就见风紫的身影模糊在原地，下一刻，出现在他的眼前。
　　“喀嚓！”一声，诡异的一幕出现了，风紫竟然用手指弹碎了金属质地的匕首。
　　“啊！大哥，你放过我吧。”见识到紫的强大，小偷立刻换了一副惊恐的表情，哭丧着脸求饶道。
　　风紫没有多说什么，举起拳头，猛的落在小偷脸上。
　　惨叫声过后，风紫突然一怔，脑海中竟然多出一个信息，经验+10，升级！
　　耀眼的金色光辉闪烁，接着，风紫的身体沐浴在柔和的金光中，整个人的气色恢复到了最佳状态。
　　风紫一脸狂喜，从10级的临界点终于升到了11级。虽然另风紫有些不爽，打败孙悟空这个55级的怪没有升级，却在这个6级怪身上得到的经验升级了，还真是巧合。
　　风紫“尊敬”的望着地面上成全自己的小偷，不管对方是否听得见，风紫礼貌的说道：“赞美你！垃圾怪。”
　　







第五十二章 断子绝孙
　　“你的皮包。”风紫将手上的皮包递给布玛，微笑道。
　　布玛说了声谢谢后，牵着风紫的手漫步在繁华的街道上。
　　两人找了间看起来很高档的餐馆，进入富丽堂皇的店面后，布玛给风紫粗略的点了几道饭菜。
　　菜上好后，风紫不理会周围食客诧异的目光，开始了他狼吞虎咽的吞噬计划。
　　“我想悟空一定很羡慕你。”布玛没怎么动桌子上的餐具，而是饶有兴趣的望着风紫。
　　风紫头也不抬的继续吃着东西，口中含糊不清的说道：“那家伙...被我揍倒了，还在...医院躺着那。”
　　“呵，风紫，你注意下吃相。”布玛嗔笑道，在窗外投射来的阳光照耀下，她那美丽的脸孔上洒上了一层动人的光辉。
　　风紫全然不顾别人的说道和目光，快速消灭着桌子上不断呈放的食物。
　　“嗨，美丽的小姐，你好啊！”这时候，一个奶声奶气的声音传进布玛的耳朵里。
　　布玛错愕的看向来人，只见在她的身旁，一个陌生的男子坐在了她的身边。这个男子穿着一身价值不匪的西服革履，全身散发着郁金香的香水味道。陌生男子的面容算是女孩子追捧的帅哥级别，金色的长发下，是一张白皙的面孔，而那双黑亮的双眸掩饰不住他的色欲。这样的扮相，男子的身份无疑是个阔气的公子哥。
　　布玛皱了皱眉，疑惑道：“你是谁？”对面的风紫依旧自顾自的吃着东西，毫不在意突如其来的陌生男子。
　　“我的名字叫做哈雷，这个并不重要。重要的是，美丽的小姐，从我第一眼看到你开始，我就发现自己不可抑制的爱上你了！”名为哈雷的男子一副深情款款的说道，那双明亮的眸子却在布玛的胸口打量着。
　　“给我离开这张桌子，走远一点！因为，我很讨厌你！”布玛不留情面的说道，言语间流露出一丝厌烦，看待哈雷的目光略带几分恶心。
　　哈雷突然“哈哈”笑道：“小姐，如果我不离开，你又能怎么样？”
　　布玛脸色一变，她知道自己碰上了麻烦，目光扫向风紫的座位，却发现风紫竟然还在吃东西，于是恼火道：“风紫，帮我撵走这个家伙。”
　　“哦？恕我失礼，我到现在才发现，这里还有一个紫头发的吃货！”轻蔑的说了一句，哈雷不屑的看了一眼风紫，接着说道：“哼，少爷我不但有钱，而且还是空手道的黑段高手！”
　　所有的食客都不约而同的看起了热闹，他们似乎都认识哈雷，脸上挂着见多不怪的表情，目光中夹杂着几分畏惧。
　　“不妨告诉你，少爷我的老子，是大名鼎鼎的红锻带军团，斯德姆上校！”哈雷傲气十足的对布玛道，脸上尽是得意的笑容。
　　布玛厌恶的掩住鼻子，也许是这个哈雷身上香水喷的太浓，竟然衍生出一股呛人的怪味道。
　　“不认识。”布玛毫不犹豫的打击道。哈雷原本得意的笑容僵在了脸上，表情变得难看起来。
　　“呵，小姐，你的胸看起来很软，不介意的话，让我来摸摸！”哈雷这时候做出了一个惊人的举动，他原本搭在椅子上的右手，突然向布玛凸起的胸口摸了过去。
　　风紫猛然抬起头，那双眼睛犹如野兽一般可怕，左手一抖。“嗖！”一声刺耳的破空声响起，却是一个明晃晃的餐叉划破空气，带着惊人的力道，直接钉在哈雷的右手上。
　　“啊！”哈雷突然惨叫一声，连忙缩回了不轨企图的右手。所有看热闹的食客倒吸一口冷气，只见哈雷冷汗淋漓，痛苦的甩动着右手，在他的右手上，血液顺着餐叉滴淌在他那身洁白的西服上。
　　这时候的风紫起身从座位站了起来，冷冷的看着哈雷，森然道：“唧唧喳喳的，影响了我的食欲，你有罪！”说完，径直走向了哈雷，在风紫的身上弥漫着另人窒息的压力，可以预见的是，风紫生气了。
　　“可恶，我要杀了你！”哈雷的手上多出了一个触目惊心的窟窿，忍着剧烈的痛苦，恨声说道。
　　“喝！”哈雷疾步冲向风紫，左腿一个劈挂，猛的砸向风紫的身体。也许他并没有吹嘘，光从这个攻击就足以看出，他的实力相比普通人来说，要强得多。
　　风紫的脸上多了一份狰狞，猛的抬起右手，在哈雷踢过来的瞬间，奇快无比的抓住哈雷的大腿。
　　也许是哈雷的高抬腿，空隙太大，正好把裤裆的部位暴露了出来。风紫的眼中闪过一丝冷漠，一手抓着哈雷的腿，一手握成拳头，带着寸拳的劲力，下一刻，沉重的轰击在哈雷腰部以下，两腿间的要害......
　　所有食客都心惊肉跳的看到了这断绝男人命根子的一幕，不禁下意识的夹紧双腿，护住那里。
　　“啊~~”比之前凄惨一百倍的惨叫声回荡在餐馆内，哈雷的下体在接触风紫拳头的瞬间，仿佛什么东西爆炸了一般，伴随着轻微碎响声，哈雷脸色苍白的倒飞出去。
　　







第五十三章 你们继续...
　　被风紫一拳击飞的哈雷，犹如断了线的风筝，一连砸坏几张桌子，才落向地面昏厥过去。
　　所有的食客都惊恐的看向风紫，仿佛风紫是一个地狱归来的魔鬼，没由来升起毛骨悚然的感觉。
　　“风紫，你出手未免太重了。”布玛不带一丝怜悯的看了一眼陷入昏迷当中的哈雷，担心道。
　　风紫抑制住自己暴虐的情绪，平缓的回道：“我没有打死他，不是吗？”
　　布玛微微一愣，风紫话语中的意思再浅显不过，也许在风紫的理念里，所谓的下重手直接与死亡画等号。
　　布玛拉着风紫的胳膊道：“先不要说这么多了，如果那个哈雷说得是真的，那么红缎带军团一定不会罢休，咱们还是先离开这里。”
　　“哦”了一声，风紫被布玛强拉硬拽，拖出了这间餐馆。两人离开后，餐馆的老板回过神来，吩咐服务员照顾好躺在地上的哈雷，拿出电话，拨下了一组电话号。
　　“喂，您好，请问您是斯德姆上校吗？”老板异常敬畏的说道，甚至可以看到，在他通话的同时，额头上流出一抹汗水。
　　“上校大人，您的儿子，哈雷少爷......”就在餐馆老板把话说到一半，电话的听筒部分传出一声紧张的喝喊声。
　　所有食客都心下了然，这个餐馆老板是个聪明人，第一时间向哈雷的父亲斯德姆上校禀告了这件事情，来进化解平息这件事情的严重性，否则极有可能会恙及池鱼。
　　......
　　位于西都的娱乐城办公室内，斯德姆上校手中的雪茄掉在了实木质地的桌子上，原本脸上的惬意变成了愤怒，血丝密步的双眼迸射出浓重杀意。
　　“去你妈的！告诉我，到底是谁是伤害了我的儿子！”斯德姆对着电话大声吼叫道，宽敞的办公室内回荡着他那怒火冲天的声音。
　　一钟后，“咚、咚、咚”门外响起连续的敲击声。
　　“进！”得到主人的应允后，门外的手下恭谨的走进了办公室。
　　当那名手下走进办公室以后，愣在了当场。只见地面上散落着乱七八糟的文件，还有破碎的烟灰缸，就像被洗劫过一遍似的。
　　靠椅上，斯德姆阴沉着脸，面部的表情只能用冷若冰窟来形容，凌厉的目光看向那名手下，森冷道：“哈雷在木瓜岛出事了，立刻给我安排一下。”
　　“是！”那名手下知道斯德姆为什么这么生气了，在他心里，最心疼的就是这个整天胡作非为的儿子，谁惹到哈雷就等于变向的招惹到了红缎带军团。
　　“还有，帮我查一下那个伤害哈雷的混蛋的身份！逮到他以后，我要让将他碎尸万断！”斯德姆的声音近乎沙哑，但是那名手下却感觉到，办公室的气温立时冷了几分。
　　......
　　“哈，布玛、风紫玩的开心吗？”回来住处后，乐平等人面带笑意的招呼道。
　　布玛叹了口气，看了一眼身旁淡漠的风紫，对乐平回道：“我想，我们惹到大麻烦了。”
　　“什么麻烦？”乐平面色一变，询问道。
　　这时候，风紫却笑着开口道：“没什么，我喜欢麻烦，男人从来不怕麻烦，而女人只会制造麻烦！”
　　“额，头一次听你说出这么有道理的话！”乐平“嘿嘿”笑道。
　　风紫身旁的布玛表情变的难看起来，犹如泼妇一般对风紫大叫道：“风紫，你居然说...我只会制造麻烦？可恶，晚上饭没你份了！”
　　“......那我明天早晨再把晚上饭吃回来！”风紫一脸正经的说道。
　　在众人的吵吵闹闹中，时间流逝，一夜过去了。
　　次日，也就是武道会决赛的日子，风紫等人一大早就起床了。
　　“给，风紫，这是我买给你的衣服！”布玛突然把风紫叫到房间里，然后拿出一件黑色的运动撞扔给了风紫。
　　风紫接过衣服，对布玛说了声：“谢谢。”说完，没有等布玛反映过来，就见风紫飞快的脱下了身上破旧的衣装。几秒间，就见风紫把身上的衣服和裤子撇给了布玛，当着布玛的面，裸露出全身。
　　“快点穿上！”布玛面红耳赤道。
　　风紫似乎不太会穿系腰带的裤子，费了变天功夫也没有穿上。
　　不得已下，风紫向房间内唯一的人求助道：“布玛，你来我帮我穿！”
　　“啊？”布玛为了节省时间，只好帮风紫穿衣服，一边穿一边苦笑道：“你是幼儿园毕业的吧。”
　　风紫刚欲回答，就见虚掩的门被推开了，乐平和乌龙闯了进来，大声嚷嚷道：“快点，武道会快开......”乐平把话说到一半，硬是咽进了肚子里。
　　乌龙和乐平瞪大了眼睛，在两人难以置信的目光中，此时的布玛蹲在风紫的脚下，正在给风紫穿裤子，眼前的景象只能用...暧mei...来描绘。
　　一时之间，乐平的脑海中勾勒出很多龌龊的画面，沉默了良久，才坏笑道：“你们继续...嘿嘿...”说完，拉着乌龙飞快的逃离现场。
　　（挫折啊...艰难啊...你们不层想象，龙珠之有罪居然一直是女频，汗！）
　　







第五十四章 总决赛
　　炎炎的烈日下，举办天下第一武道会的主会场座无虚席，所有观众都翘首以盼，等待着重头的好戏，也就是今天武道会的落幕，风紫与成龙之间进行的总决赛。
　　提早来到会场的风紫，惊诧的发现身受重伤的孙悟空正和接下来比赛的选手成龙，在休息区交谈。
　　“风紫，你来了。”孙悟空仿佛没事人一样打着招呼，完全看不出他到底哪里受伤过。
　　风紫点了点头，开口询问道：“你怎么来了？”
　　“当然是来看你和老爷爷之间的战斗！”孙悟空咧嘴笑道。
　　这时候成龙深意的目光定格在风紫身上，缓缓说道：“年轻人，你和悟空的比赛我全部看在眼里。老实说，你能胜过悟空，并不是说你的速度或者力量占了优势，而是因为你控制气的能力超越了他。而我不同，我最擅长的就是控制气感！”
　　“哦？也许吧。我不想多解释什么，比赛的时候，我会用拳头说话！”风紫不冷不热的回道，其实他也没有把握能战胜眼前的成龙，也可以说是龟仙人，毕竟等级的差距摆的很明显。
　　风紫目前刚刚达到11级，按照1:6人与怪之间等级的换算，风紫勉强能对付66级左右的怪，而龟仙人的级别却是70级，能打败他的胜算，可以说微乎其微，形式对风紫十分不利。
　　......
　　一个小时后。
　　因为木瓜岛的季节还是夏天，空气里的温度一直保持着高温，没有丝毫下降的趋势，比武现场一片声啸欢腾，丝丝缕缕的水蒸气扭曲了远处的景色，汗流浃背已经不能用来形容这些挤的密密麻麻的观众们了，头发早已经被汗水给打湿，额头上、面孔上、甚至手背上都在连绵不绝的往外冒着细密的汗水，衣服早已经被打湿的紧贴在身上，于是，男士们流露出了身上强健雄躯的线条，而女士们则玲珑曲线尽显无遗，这让男女双方互相大饱眼福的同时，暗赞这一趟可真是赚大了。
　　在万众瞩目下，那个负责解说的主持人从容的走上擂台。面对人山人海，嘈杂的现场，他的脸上没有半点紧张，显然是经过专业训练过的素质。
　　“各位观众，接来来进行的比赛，可以说是天下第一武道会最大的亮点，将由实力强横的风紫选手对战老当益壮的成龙选手！”主持人对着手中的话筒，按照事先预备好的说辞，略带几分激动的声调说道。谁知他说到这，现场便一阵山呼海啸般的嘘声，全场观众显然是等得有些不耐烦了。这名精练能干的男支持脸上没有显露出丝毫的惊慌，只是大声道：“各位！各位！静一静，大家先静一静，我知道大家非常期待这场比赛，那么，就有请今天的主角，风紫选手和成龙选手！”
　　“哗－！”这下子，数万观众们可坐不住了，兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音。
　　场中首先走出来的是成龙，他的头发呈现出深蓝色，而下巴的胡须全部发白，显示出他的年龄很大。但是，成龙的身体却依然健硕魁梧，满面红光，举手投足间，恍若神仙中人，散发出强者的气息。
　　“加油，成龙！”“老爷爷，加油！”“看啊！这就是高手风范。”在成龙的身影出现在观众的视线当中后，顿时，会场陷入了沸腾当中，议论声、加油声此起彼伏。在一部分观众看来，姜还是老的辣，这场比赛的冠军极有可能是经验老道的成龙。
　　停隔了几秒，另一名选手，也就是风紫缓缓走了出来。紫色的短发无风自动，他神情严肃，目光冷凝，浑身上下不见凛冽的气势，却多了几分冷淡，如果有人站到他跟前，绝对会有一种冬天的籁瑟感。
　　“啊！是风紫！”“疯子！”“风紫，加油！”“我支持你！”徒然，一波未平一波又起，在风紫入场后，爆发出激动、兴奋、狂喜、崇拜的声音，一时间澎湃了整个现场。和成龙不同，根据赛后好事者的统计，几乎百分之九十以上的各个年龄层的女性，都很仰慕年轻帅气而且实力超强的风紫。
　　在一片掀天覆地、能刺穿人耳膜的尖叫声后，观众席上的观众们纷纷拿出早已准备好的相机等工具。耀眼的闪光在场上场下，如同大海上地波涛，“汹涌澎湃”的疯狂闪耀起伏着，就好象是要把整个会场都要映成一片白色的空间才肯罢休。
　　看台上，“我靠，不是吧，风紫这个暴力狂还有人喜欢！？”布玛见风紫居然这么受欢迎，嘴巴张的老大，惊诧的问道。
　　身旁的金发朗琪白了一眼布玛，回道：“你不懂，老娘就是欣赏风紫野性这一点！”说完，参与到了人群的喊叫声当中。
　　“世道变了。”布玛无奈的苦笑道，乐平却插嘴道：“关心这些，还不如去担心一下风紫会不会输给那个老头。”
　　“你说，风紫会输给那种糟老头？”布玛疑惑道。
　　乐平皱起眉头，沉声说：“恩，那个老头不是一般人，我就是被他淘汰出局的！”
　　“你别开玩笑了，别的我不敢肯定，但是风紫那家伙是个实力深不见底的变态，连悟空变身的大猿猴都能击败，怎么可能会输给那种弱不禁风的老家伙？”
　　乐平的目光紧盯着成龙的身影，凝声道：“我一直在想，这个成龙或许就是悟空的老师，被称为武道之神的龟仙人！”
　　重新搭建的擂台上，风紫和成龙两人各自站在擂台的两端，都准备好了战前的姿态
　　“成龙选手和风紫选手都是难得一见的高手，可是天下第一的名号只有一个，可以说，即将来开帷幕的决赛，绝对是一场龙争虎斗，视觉盛宴！！！我宣布.....比赛开始！！！”在主持人富有激情的演说中，伴随着回荡在场内的钟声，比武大赛终于开始了。
　　掌声如同万马奔腾，渲染出的气氛，比太阳更热，比太阳更光，天地间的事物沉浸在观众歇斯底里的喊叫声中。
　　潮水一般的掌声过后，所有观众的目光立刻聚焦在擂台上，他们都很好奇，风紫......成龙，到底孰强孰弱？马上见分晓......
　　







第五十五章 强者之竞！
　　风紫的目光始终没有离开过成龙，高手对决，每一个举动都能左右胜负，这还是风紫第一次这么谨慎。
　　成龙气定神闲的望着风紫，他没有摆出龟仙流的起手式，而是双手放在背后，俨然一副高人风范。
　　“突！”风紫没有多做计较，脚下的爆发力集中在一点，身体化成了无形的箭，在观众们惊讶的目光当中，展开了迅猛的攻势。
　　成龙的双眸中反射出风紫的影踪，在瞬息间，两人的拳脚碰撞在一起。地面激荡起尘土皑皑，宽阔的擂台之上，两道模糊的身影交错翻腾，眼花缭乱的攻击各自施展，战斗的精彩程度远远超出了所有人的想象。
　　风紫的拳头每一次挥动，都会刮起刺耳的劲风，鸣动的破空声犹如放鞭炮一样连连响起，辉丽的拳影将成龙围的水泄不通。
　　和风紫相比，成龙采取的是被动的防守，他的身影犹如游龙一般，脚下的步伐滞留在同一地点的时间不超过一秒，这就是超绝的速度，利用速度闪躲风紫看似徒劳的攻击。
　　“成龙选手和风紫选手，一开场就让大家欣赏到了这精彩的一幕，不愧是打入了总决赛的强者！”主持人在擂台的边缘，视线紧紧盯住对战的双方，用激动的语气尽职尽责的解说道。
　　看台上，所有的观众都沉浸在这场精彩的战斗当中。被主持人这么一提，顿时，会场内爆发出热烈的喝彩声与掌声，仿佛炸锅一样，缭乱的声音回荡在所有人的耳边。
　　“砰！”突然迸射的劲气使的周围十几米范围内的空气都产生了强烈的震动。一圈清晰可见地冲击波在下一刻朝着四面八方排荡而去，激起坚实的混凝土擂台上一层细密微弱的薄沙。
　　风紫和成龙的身形皆被震退，风紫的目光中多了一丝兴奋，成龙的眼眸里多了一份骇然，刚才的交手，两人甚至连一半的实力都没有用上，却只是单纯的试探。
　　“年轻人，你还真是让我惊讶，凭你的实力能胜过悟空，看来没有半点侥幸的成分。”成龙的眸光深邃，用低沉的嗓音开口道。
　　风紫微然一笑，说道：“为了节省时间，我们都用上全力吧！无论如何，你都要倒下，因为我，遇强越强！”
　　“好！”成龙赞叹了一声，眉目一凝，竟将身上的马褂脱了下去，露出那并不是很结实的肌肉。
　　风紫从衣服的袖子上撕下了一条碎布，然后缠绕在头上，这是为了不让自己在交手过程中，头发影响视线，或者是提防汗水流下来，而准备的小手段。
　　“两位选手刚才的对话，我没有听清楚，但是从他们的表情看来，两人都要施展浑身解数了！”主持人对着手中的话筒，分外卖力的解说道。
　　风紫的双眼中闪烁着不带丝毫感情的冷光，面孔上前所未有的凝重。在他的对面，成龙裸露出孱弱的上半身，全身散发出若隐若无的气势。
　　“寸劲全开！”风紫刚一说完，左脚用力一蹬地面，混凝土铸造的擂台顿时陷下一个浅坑，浅坑的周围呈现出龟裂状蛛丝网痕，可想而知，他这脚的力量有多大！
　　凭借着这一脚的借力反弹，风紫化作一道急剧的劲风，以比之前快上一倍多的速度再次逼近成龙，下一刻，斗大的拳头带着强烈的风压，以迅雷不及掩耳之势狂啸着轰砸向成龙的胸口，风紫相信，这一拳如果砸实了，足以把成年人手臂一般粗的铁柱给轰成两截。
　　成龙的目光一变，隐逸在体内的力量一瞬间迸发出来。速度！可怕的速度！所有人看不清的速度!成龙淡淡的身影如同一缕轻烟，几乎后发先至超越了先展开攻击的风紫，接着脚尖轻点地面，一个灵活至极的转弯后，风紫那势在必得的寸拳攻击贴着成龙那模糊的影象擦了过去。
　　下一刻，在所有观众迷茫的眼神中，成龙诡异的转到了风紫的后面，左脚支地，右脚回旋舞空，鞭腿带着残影刺破空气，疾风闪电般朝着风紫的后背以及后脑勺攻去，尖啸声几乎刺破人的耳膜。
　　风紫这个时候居然在笑，那是一抹兴奋的冷笑。在腿未至风先到的气劲中，风紫也不躲闪，直接硬抗上成龙的猛烈夹攻，只见他的身影突然模糊在原地，当再次回归地面的时候，却已经面对面与成龙的眼神交织在一起。如果说有慢镜头回放的话，或许可以捕捉到，仅仅不到一秒的时间，风紫完成了快速扭转身体的一系列动作，这种速度达到了骇人听闻的地步。
　　正所谓，狭路相逢，勇者胜，“嘭！”两声闷响几乎不分先后的同时响起，成龙的身形一个踉跄，狼狈的后退出数米才稳住他的身体。而风紫则因为拳头比腿击更容易掌控脚下的重心，而站在原地一动不动，仿佛泰山一般毫不受影响。
　　“咳...这就是你的寸拳吗？”成龙咳嗽了一声，他可以清晰的感觉得到，自己的脚跟已经发麻。按照常例来说，拳与脚碰撞在一起，理所应当的是脚更胜一筹，但是风紫却以绝对的力量颠覆了这个常识。
　　风紫点了点头，他的手臂一直在颤，连他都不敢相信，眼前的成龙竟然凭借单方面的力量克制住了寸拳，导致他的右手短暂的失去了知觉。
　　“你看到了吗？”“我没看清。”“真是太夸张了，我竟然看不到他们战斗的过程。”“好厉害，这两个人好强。”“......”因为两人在战斗的过程当中，由于速度太快，让所有人都没有看清楚到底是怎么回事情。一时间，看台上，观众的议论声犹如大海的浪花，此起彼伏。
　　







第五十六章 危机！实力全开的成龙
　　“我简直不敢相信自己的眼睛，两位选手的速度太快了！”主持人是全场离风紫和成龙最近的人，就连他都没有看清楚战斗的过程，更不要提那些坐在看台上遥遥相望的观众了。
　　风紫和成龙之间的战斗再次吹响了号角，徒然，两人的身影消失在观众们的视线当中。
　　风声不断，在速度奇快的运动下，风紫的拳头带着一道道寒风，刁钻的攻向成龙的要害部位，虽然没有章法，却充分的贯彻了“诡异”两个字。
　　“破！”成龙一声轻喝，空气中荡漾起层层波澜，下一刻，成龙的双手竟然握住了风紫挥动中的拳头，瞬间将风紫的身形固定在了原地之上。
　　风紫目光冷烁，没有多余的时间僵持下去，脚下一蹬，身体爆发出巨大的力量，连带着成龙，一齐跳跃到半空当中。
　　“可恶！”风紫的用额头不断击撞成龙的脑门，成龙脸色不变，猛然间，将风紫的身体猛的抛向地面。一般来说，下坠的力量再加上成龙手上的力量，绝对可以让风紫倒地不起，但现实却颠覆了想法。
　　耳边风声飒飒，风紫反映过来，在半空中做出了翻转的动作，在接触擂台的时候，脚下一震，身体向前斜倾着，与地面成四十五度角，却是用腹部的力量稳住了重心。
　　风紫的视线中，成龙的身影站在自己身前几米的位置。风紫控制着身体的平衡，向成龙所在的位置飞快的冲了过去。前进中的双腿交替摆动，运转如风，快的让人看不清他的腿，空气的阻力在快速前进的身体面前成为了狂摆的风气，
　　紫色的头发被风高高的扬起，朝两边往后狂舞而去，衣服紧贴着身体朝后摆去，在迎面而来的狂风中被吹的“呼啦啦”的作响；双方之间的距离有三十多米，只是在眨眼的工夫，风紫已经横穿了几米的距离。
　　残影纷飞，模糊错乱。“碰！”“碰...”成龙有条不紊的架空着风紫的进攻，他的防守很到位，就像是一道攻不破的城墙，无论风紫的腿击多么的快，都能抵挡的住。
　　风紫面目一狰，双眼迸射出如有实质的战斗yu望！只见，风紫迅速运转全身，左脚尖支地，身体如螺旋般潇洒的一转，右脚已经凝聚着强大的真气，一招神龙摆尾狂扫而出，挟裹着强大的劲气直奔成龙的胸口闪电而去。
　　“轰隆！”明显的可以看到空气产生了微微地扭曲，同时一声低沉而震撼的风雷声轰鸣在观众的耳际。
　　擂台的中央，激烈的战斗终于平息下来，只见成龙捂着胸口，脸色苍白，嘴角溢出了一淌鲜血。
　　所有观众都倒吸一口冷气，目瞪口呆的望着擂台上的风紫，目光除了惊诧还多了分悚然。
　　“我承认，我有些小看你了，年轻人......”成龙感觉到血液一阵翻腾，喉咙中有些腥甜，直视着风紫缓缓说道。
　　风紫打断了他的话，开口道：“寸拳的力量也许在拳头上应用，只能发挥出一万斤重量的作用力，但是集中在脚上，就可以发挥出几倍的威力！”
　　成龙笑道：“既然你的实力到到这种层次，看来我也不能示弱了。”说完，成龙叹口气，接着道：“一山还比一山，年轻人，好好看着吧！”
　　徒然，成龙那原本消瘦的身躯发生了异常的变化。“咯吱！咯吱！……咯啪！咯啪！……”肌肉被拉长的声音，以及骨骼骨节错开合拢的声音交汇在一起，形成一片诡异的声响。成龙身体表面的肌肉有规则的隆起，他的身体开始健壮魁梧，肌肉在肉眼可及的情况下，迅速膨帐，呈现出肌肉虬结的上半身。
　　看到眼前的这一幕，风紫心头一怔，突然联想到煎涡山帮助牛魔王灭火时候，龟仙人就是用这副模样，施展出了威力恐怖的龟派气功。
　　“太让人惊讶了，年纪老迈的成龙选手，竟然拥有不亚于年轻壮汉的魁梧身体！”主持人惊讶的解说道。
　　肌肉男模样的成龙，目光扫过风紫，毫不吝啬的迸射出一股强横于世的威凛气势，如同滚滚浪潮，冲着周围扩散而去，带动擂台上的砂石碎屑。
　　“好强！”风紫的心里冒出了这么一个念头，还没有等他反映过来，成龙已经消失在了原地。
　　风紫周围空间在刹那出现了微妙的扭曲变化，成龙的身影突兀的出现在风紫面前。一股强烈无匹的空气乱流排荡开来，成龙的拳头猛的砸在风紫的胸口。
　　“轰！”风紫上衣造了秧，自胸口中间开始，被强劲的劲风给撕裂成无数的碎布片，四散飞射疾舞，他的身体在微微一顿后，口中更是喷出一道夸张的血箭，身体瞬间加速，犹如一颗出膛的炮弹般，在空中划出一道几乎没有弯曲弧度的直线虚影，伴随着后发而至的拳头撕裂空气所发出的沉闷雷啸声，整个人陷入了损坏的擂台中。
　　观众们“叽叽喳喳”低声讨论着，询问着身边的人，嗡嗡声一片，谁也不知道眼下的情况是怎么样的。
　　(大家多砸几票，我的更新速度就会提升。）
　　







第五十七章 胜负（上）
　　尖叫声响起，全场一片哗然，所有人都没办法接受眼前的现实。刚刚还落于下风的成龙居然一拳击倒了风紫，而且所有人都没有看清楚他的动作，和之前的比赛相比，这场所有观众都万分期待的龙争虎斗是在他们看不见的情况下进行的，他们所能捕捉到的，仅仅是擂台上传来的声音，以及一方被击倒的瞬间。
　　风紫从擂台上爬了起来，艰难的支撑起他的身体。刚才的一击虽然没有让昏厥，但是却直接给他的肉体造成了重创。
　　“不要勉强了，仅仅是一场比赛而已。”成龙的目光凝谨，看着摇摇晃晃的风紫，缓缓说道。
　　风紫用手把嘴角的鲜血抹去，听见成龙所说的话后，微微一笑，冷声回道：“你是在同情我，还是在羞辱我？男人的战斗，只有输和赢，没有放弃！”
　　“唉...”成龙叹了口气，轻声道：“既然如此，那么就分出个胜负吧，年轻人。”说完，眉目一睁，整个人化成了虚影，就如同滑翔地夜鸠。在呼吸的瞬间，来到了风紫眼前。
　　“碰！”风紫和成龙的拳头直接碰撞在一起，风紫眼中的冷芒闪烁不断，暴喝一声，另一只手握成拳头，拖着一尺多长的气流曳尾，直往成龙的面孔砸去，这已经是寸拳的极限化。
　　成龙的眼睛流露出淡定的沧桑，低喝一声，那双皱纹密布的双手举起，幻出层层迷离的残影，迎上了风紫的攻击。
　　“噼噼啪啪”一连窜仿似爆竹般的清脆响声中，成龙身未动，脚未移，只是凭着双手便挡下了风紫的数十记攻击，并在格挡住对方攻击的同时，双手在风紫错愕的眼神中穿过了他严密的防线，“碰、碰、碰！”连连在风紫的胸口击中数次，最后右手微微拉向肩后，在似缓实快的过程中积蓄到了足够的力量之后，猛然化掌推出，凝实可怕的力量如同电光石火般爆发而出。
　　“轰隆！”在所有观众惊诧的目光中，风紫好象断了线的风筝，被成龙击飞出去。而且他落下去的位置正好是擂台的界外，如果说掉下去的话，就宣布风紫已经在比赛中输了。
　　“不能输！”风紫的双眼猛然间迸发出血色的光芒，在一瞬间，他的表情变得冰冷起来。半空之中，风紫将自身平衡性控制到最好的状态，翻翻滚滚的身体在半空中硬被他扭曲过来，“啪嗒”一声落在擂台的边缘，差那么一点，就要险些跌到擂台下去了。
　　“太精彩了，风紫选手用顽强的毅力，继续留在了擂台上！”主持人激动的解说道，看台上爆发出雷鸣般的掌声。
　　风紫握着拳头，站了起来，森冷的目光直勾勾的望着成龙，脸上流露出浓烈的战意。
　　“风紫加油啊！”“疯子，解决那个老头！”“加油，风紫，要赢啊！”看台上的观众似乎想起了什么，顿时，献给风紫的加油声响彻了整个会场。
　　风紫回想着刚才发生的战斗，成龙为什么突然之间变得这么强？难道这就是70级怪物隐藏的实力？风紫想到这里，眼前一亮，似乎在比赛前，休息区谈话的时候，成龙曾经说过，他最擅长的是控制气，难道说......
　　“我们继续吧。”风紫淡然的说了一句，不理会身上的疼痛，摆出了战斗的姿态。
　　成龙点了点头，目光一闪，利用绝对优势的速度，瞬间来到风紫所在的位置。而风紫的脸上没有半点惊讶，早已经警惕的守侯在原地。
　　“喝!”成龙的举起硕大的拳头，一记异常凶猛的直拳，刹那间挥了过去。
　　风紫眯起双眼，目光紧紧的琐定在成龙的拳头上。当然提前做好了防御，风紫的双手护在胸前，同时把头低下，全身的力量聚集在了身前。
　　成龙的拳头还没有击中风紫，就使的风紫身前的整个空气都产生了强烈的震荡，一圈肉眼可见的冲击波朝风紫爆发而去，沉闷的爆炸声是那么的惊心动魄。
　　看到这一幕，风紫兴奋的叫道：“原来如此！”说完，只觉自己如同被一柄超大号的铁锤凶猛的砸中，再次倒在了擂台上。
　　主持人见倒在地上的风紫没有立刻起来，于是跑了过来，对着话筒说道：“由于风紫选手，倒地不起。按照大赛的规定，我要开始倒数十个数，如果十个数之内，风紫选手没有......”突然，主持人的解说停了下来，只见风紫再次爬了起来，他的身体已经伤痕累累，但是那双眼眸中的战意却没有消退。
　　“气吗？你在攻击的时候，施展出了类似寸拳的小型龟派气功！”风紫突然对成龙说道，成龙的表情变了，变的有些讶然。
　　没错，气是一种神秘的力量，成龙曾经说过，风紫胜过孙悟空完全是靠气的应用，而成龙已经完全的掌握了气！风紫想要战胜他，就必须领悟，用气战斗。
　　







第五十八章 胜负（中）
　　整个现场一片寂静，所有人都在静静的观看着这场龙争虎斗，心中的激情如同火一样燃烧着，翻腾着。
　　风紫和成龙的身影在擂台上不断变换，犹如雨水一般密集的破空声接连响起。所有观众都没有看清楚整个战斗的过程，他们唯一渴望的就是结果。
　　气！两个人都在施展气，每一次出拳，都会带动气的应用。风紫始终在克制自己情绪上的波动，惟有冷静的头脑，方才能在激烈的战斗中发挥出真正的实力。
　　风紫的拳头在空气里变幻莫测的交织着令人眼花缭乱的招式，在空气里变幻莫测的交织着令人眼花缭乱的招式，八手拳的挥拳速度，立刻将成龙反击的路线封住。
　　成龙也就是龟仙人，活了三百岁，他的一生中战斗经验丰富无比，面对风紫的攻击怡然不惧，气猛烈回收凝聚同时双手撒开，在身前身后洒下密密麻麻的拳影掌印，或清晰可见，或黯淡无光的呈列在他的周围，把风紫的攻击通通抵挡在外面。
　　成龙那一面风平浪静，坚若磬石；而风紫则像*、似雷霆闪电。两人的气呼啸在擂台之上，凛冽无匹地力量好象洪荒猛兽，疯狂地肆虐着整个擂台，用混凝土混合着钢筋堆切成的坚实擂台，被强猛狂烈地力量给轰炸的坑坑洼洼，石屑乱飞，偶尔有些碎石残屑飞溅出擂台，激射到附近的观众席位，击打在离得近的观众们脸上，身上，竟是隐隐生痛。
　　一个多小时的努力攻击，两人几乎把整个坚固的擂台都削低了三分之二的水平面。
　　成龙和风紫同时停下了手，两人的气已经消耗代尽，而且体力也隐隐有下降的趋势。
　　“风紫选手和成龙选手太厉害了，两个人势均力敌，真是太精彩了！”主持人趁两人休息的这段时间，大声解说道，顿时引来观众们的附和，虽然他们没有看清楚到底是怎么回事情。
　　看台的座位席上，“没想到，这个糟老头居然这么厉害。”布玛惊讶道。
　　布玛身边的乐平，开口回道：“我早就说过，这个成龙一定是龟仙人那家伙乔装混进来，参加比赛的！”
　　“不管对手是什么人，我都相信，风紫那个家伙会赢！”布玛望着风紫的背影，肯定道。
　　擂台上，成龙平静的看着风紫，说道：“年轻人，你居然这么快领悟气的应用，真是让我这个老头子惊讶。呵，那么，我就让你见识一下，我除了龟派气功以外的另一个绝招！万－国－惊－天－掌！”
　　风紫促起眉头，虽然还不知道成龙口中的万国惊天掌是什么样的招数，但是也警惕的做好了防守状态。
　　只见成龙的眸子里闪烁着一种深邃内敛的逼人威严，整个人躬下身体，脸上流露出严酷的神色，全身上下的气在不安的浮动着，连带着空气也躁动起来。一瞬间，气流横穿怒转，凛冽的风吹舞着成龙的头发，他脸部的肌肉明显颤抖了一下，大喝道：“万国惊天掌！”
　　就在这时侯，成龙的双手之间出现了一道闪速的电光，“啪嚓、啪嚓！”让风紫严谨的心灵没来由的一震，显露出一丝破绽，下一刻，……，“喀嚓嚓……！轰隆隆……！”无数长短不一的闪电锁链，将风紫的身体瞬间束缚了起来。
　　“啊！”风紫痛苦的呻吟了一声，眉头拧在了一起，身上传来生不如死的疼痛，正撕心裂肺的折磨着他。当雷电传导在人的肉体上，到底是什么感觉？神经麻痹，骨头架子都要被拆散的感觉，全身上下每一个细胞都在忌惮，颤抖着......
　　“年轻人，你还是快些认输吧！万国惊天掌的能力就是将气转换为雷电，如果你在这么撑下去，可能会......死！”成龙劝解道。
　　看台上，布玛惊讶的捂住自己的嘴巴，这还是她第一次看到，风紫如此的无力，如此的痛苦......
　　“布玛，还是快点让风紫放弃这场比赛吧！那个老头太强了，风紫根本不是他的对手！”乐平在一旁，担心道。
　　布玛却异反常态，反驳道：“如果你不想被风紫那家伙拿着菜刀追着砍，那你就去劝说他认输吧。”
　　“......”乐平一阵语塞，正如布玛所说，如果终止风紫与成龙的比赛，后果会很严重。
　　休息区，和看台不同，这里离擂台比较近，所以是观看比赛的好地方。
　　“悟空，那个紫头发的家伙快要输了！”克林对聚精会神观看比赛的孙悟空说道。
　　孙悟空头也不回的答道：“那家伙不会输的！因为他是风紫！”
　　克林好奇的问道：“悟空，为什么你，这么相信他？”
　　“因为他比我能吃。”孙悟空漫不经心的回道，一旁的克林陷入了无语状态。
　　（召唤推荐票啊~晚上0点以后，希望帮助血花冲榜！）
　　







第五十九章 胜负（下）
　　风紫陷入极其被动的险境当中，浑身上下充斥着肆意翻腾的电流，他身上的衣服更是不断焦灼。
　　“年轻人，不要逞一时之能，还是放弃这场比赛吧！”成龙缓缓说道，他的双手不断释放着气，而气不断转化为电流，刺激着风紫的身体。
　　“老家伙，给我闭嘴！”风紫怒声回道，成龙的表情顿时变得有些难看。
　　不可想象的痛楚袭向大脑，风紫感到整个脑袋神经都快要炸裂开来，全身与头脑都好象有许多的小刀在一点一点的切割着、剧拉着。这种难以想象的痛楚，让风紫痛的受不了，痛的想要自杀。紫色的短发根根炸起，风紫的面孔近乎扭曲，脸色飞速变化着，开始是通红，接着变白，转而铁青，继续青紫，最后紫黑。
　　风紫竭嘶底里的狂吼着，凄厉的吼叫声回荡在整个会场，只能用这种方式来发泄他那痛彻心扉的痛苦。
　　一分钟，二分钟，三分钟......五分钟过去了！成龙的眼眸中流露难以置信的惊讶，万国惊天掌的电流已经达到了五万伏特，如果施加在正常人身上，绝对挺不过一秒钟。甚至连成龙自己都不敢确信自己能否撑过一分钟，而眼前的风紫居然坚持了五分钟，这对于成龙来说，无疑是一种奇迹！
　　看台上的观众倒吸一口冷气，所有人都心急火燎，即使他们看不懂这个招数到底会带来怎样的效果，但是从风紫那张痛苦的脸庞上，也读出了这个万国惊天掌的可怕之处。
　　风紫紧咬着牙关，脸色紧绷，双眼暴突，充满了可怕的血丝，面色狰狞之至，努力保持着一点清醒，现在他的样子就像是地狱归来的恶魔。
　　电流肆意地拉扯着风紫身体内的各个脏腑，逼入骨头，疯狂地搅动着骨髓，渗透进全身每一个细胞，歹毒地想要把整个人麻痹、撕裂，断绝这个身体的一切生机。
　　“可恶！”风紫的手指甲陷入了手掌的皮肉当中，他的视线逐渐朦胧，现在的风紫只能用意念坚持下去，努力的不让自己昏迷。
　　“经验+5！”“经验+5！”“经验+5！”“......”非常突兀的，连续的提示音回荡在风紫的脑海当中，下一刻，风紫感觉到身体的机能在渐渐恢复，而且那摧残着他身体的电流从之前的痛楚，居然演变成了丝丝暖意，流过身体的时候，竟然带着几分舒坦，仿佛在温泉泡澡一般。
　　风紫的力量不断中和着汹涌的电流，容入体内，改善着体质，并不断的超越着自己体能的极限，不断的超越、超越、再超越……
　　“怎么办？现在风紫好象很痛苦的样子？”乐平坐在观众席，焦虑道。
　　布玛的脸色很是苍白，看着擂台上在疼痛中挣扎的风紫，回道：“如果再过一分钟，风紫那家伙还不能摆脱这个招数，咱们只能替他放弃这场比赛。”
　　“你们看，风紫那个家伙好象在笑！”乌龙突然惊声说道，布玛和乐平疑惑的看向风紫，果然像乌龙所说，风紫居然在...笑！
　　几乎全场的观众都发现了这个奇异的事情，在雷光电芒当中，风紫的表情从刚才的痛苦难耐，居然变换成了灿烂的微笑。
　　“这个家伙......”成龙的表情变了数变，三百年来，他还是第一次碰到这种对手，在万国惊天掌的电流下居然能撑过五分钟，而且他最让成龙接受不了的就是，风紫的笑容略带几分嘲讽。
　　徒然，金光暴耀，风紫整个人的身体笼罩在一层璀璨的金光当中。绚烂夺目的光彩，不但让成龙惊讶莫名，连全场观众都感觉到不可思议，弄不清楚，这突如其来的金光代表着什么！？
　　风紫呻吟了一声，脑海中多出了一个让他异常兴奋的系统提示：“升级！”下一刻，身上的伤口以肉眼可见的速度不断恢复着，原本消耗殆尽的体力和气都达到了最佳的状态，而且比之从前，风紫感受到了澎湃的力量，这股力量甚至连他自己都感觉到可怕！
　　“轰！”风紫仅仅是身体一挣，就解脱了万国惊天拳的束缚。成龙的脸色一变，身体不断向后退去，施展万国惊天拳，已经让他的气和体力都归到了零的状态。
　　“太意外了！风紫选手竟然摆脱了成龙选手势在必得的绝招！”主持人见到精彩之处，连忙激动的解说道，引来全场一片沸腾！
　　风紫站在擂台上，一想到那种生不如死的滋味，不禁心生寒意，这还是他第一次痛苦到想要寻死。
　　11级？不，是12级！风紫握着拳头，眉宇间闪过兴奋与愉悦，理由只有一个：他得到了超越成龙的力量！风紫最讨厌的就是轮为弱者的感觉，因为那是一种耻辱！
　　这时候，成龙突然开口说道：“年轻人的时代，来临了。我决定，认输！”全场一片哗然，所有人没有料想到，刚才稳占上风的成龙居然会认输。
　　空气中徒然增添了几许杀气，一对冷冽的目光定格在成龙的身影上，风紫用阴沉的语气说道：“不论我的对手是什么人，他在我的眼里，都是一只送经验的怪！而怪的结局，只有一个，那就是倒下去！”说完，在成龙惊骇的目光中，风紫的身影在瞬间化做虚无，那种速度即使是成龙的颠峰时期也做不到。
　　在所有观众没有反映过来的时候，风紫就如同鬼魅一般，闪现在成龙的身旁，用轻柔无害的口吻道：“所以，我不需要你认输！”成龙试图躲闪，但是，风紫的右手破开了空气，尖啸声有如狂野的飚风嘶吼着，飞快的落在成龙的胸口。
　　“咳......”成龙的胸口传来刺骨的痛楚，仿佛被火车撞上一般，整个人无意识的飞了出去。在落地的刹那间，地上尘土被扬上半空，成龙的身躯倒在擂台的中央，面无表情，毫无征兆的晕厥了过去。
　　（今天冲榜，希望麻烦大家尽可能的收藏，投票，给我写作的动力！！！）
　　







第六十章 武道会落幕，红缎带的报复！
　　如果说这个天下第一武道会对于其他选手来说，是切磋武道或者是收获奖金的地方，那么对于风紫来说，就是练级宝地啊!这不，风紫又升级了！和刚刚的升级的时间差距不到几分钟，打败了70级boss的龟仙人后，获得了丰厚的经验值。让风紫从12级升到了13级，准确的说是13.5级，因为升级之后，还余下了一大半的经验。而且顺便一提的是，龟仙人的技能－－－万国惊天掌被风紫学到了。
　　看台上，所有观众看着倒地不起的成龙，个个眼中满是惊慌与不可思议，嘴巴张的老大，足可以吞下两颗鸡蛋。
　　擂台上，距离风紫和成龙最近的男主持人，透过墨镜看到眼前的一幕后，仿佛被石化了一般，呆愣在那里一动不动。
　　“赢了？”布玛错愕的看着擂台上的风紫，身旁的乐平木纳的点了点头。当布玛等人回过神后，互视一眼，面露喜色，接着爆发出刺耳的欢呼声。
　　主持人的心理素质毕竟超呼常人，立刻从惊诧当中反映过来，看了一眼地上昏倒的成龙，对着话筒用激动人心的语气，大声说道：“各位观众，天下第一武道会的冠军是......风紫选手！！！”
　　“风紫！”“疯子！”“风紫！”“疯子！”“风紫！”“......”激烈的掌声与呐喊声犹如雨后春笋，在沉寂了片刻后，响彻了全场。顿时，整个会场沉浸在了欢乐的海洋之中，而擂台上的风紫，就如同巍峨的神像一般，享受着几万人的膜拜！
　　同时，风紫的脑海中又得到了一个提示音：“获得天下第一武道会冠军头衔，奖励技能－－－灵魂感知！”
　　在一片欢腾之中，三年一度的天下第一武道会落下了帷幕，所有人都记下了一个名字，那就是风紫，一个很强很暴力的紫发青年。
　　......
　　餐馆内，“噼里啪啦”非常有节奏的声音，如果不仔细去观察，路过的人或许会以为，这个是打击乐的声音。
　　“再来一碗！”“我也要！”孙悟空和风紫头也不抬的说道，两个人如同打架一般，餐桌上的食物你争我夺，不断消失在布玛等人的目光中。
　　乐平看了一眼绑着绷带的龟仙人，沉声问道：“那个成龙一定是你伪装的吧？”
　　龟仙人“哈哈”一笑，含糊的回答道：“我受伤是因为，不小心在厕所滑倒了，至于你们说的成龙，我根本不认识。”
　　“那比赛的时候，你去哪里了？”布玛质问道。
　　“当然是去找年轻美貌的小姑娘约会喽！”龟仙人故意摆弄出一副色咪咪的样子，胡乱找了个理由回答道。
　　风紫和孙悟空继续消灭桌子上的食物，布玛扫了一眼两人，不禁苦笑道：“风紫，按照你们这种吃法，你刚刚得到的奖金很快就会被吃光的。”
　　“那种东西，无所谓，只要填饱肚子就可以。”风紫拿着一只鸡肉大腿，一边咀嚼着，一边说道。
　　这时候，乐平笑了笑，插口道：“悟空，武道会结束了，你还打算去龟仙屋修行吗？”
　　“不了，我要去外面的世界不断修行，让自己的实力变得更强！”抬起头看了一眼乐平，孙悟空干脆回答道。
　　“哦，真是可惜，如果你陪我们一道回西都的话，我请你吃更好吃的食物！”布玛向孙悟空，诱惑道。
　　没有等孙悟空回话，就听风紫严肃道：“布玛，我也不陪你回西都了。”
　　“为什么？”布玛感觉到自己没由来的失落，于是询问道。
　　放下手上的饭碗，风紫微笑道：“额，西都的怪太少了，我要去别的地图，找怪练级！”布玛等人一阵无语，他们永远无法清楚，风紫的内心世界到底在想些什么。
　　......
　　西都，娱乐城的办公室内。
　　“斯德姆上校，我已经调查清楚了，那个伤害哈雷少爷的家伙名叫风紫，这是他的相关资料。”那名下属恭敬的说完后，将一张印着风紫照片的资料递了过去。
　　斯德姆脸色阴沉，轻咦了一声：“风紫？”他在初一听到这个名字的时候，感觉到有些印象，仿佛在哪里听说过。
　　“是那个混蛋！”斯德姆接过资料后，仅仅看了一眼，立刻知道了，这个风紫为什么听起来耳孰。一年前，正是风紫，在他经营的娱乐城内连续击败对手，破坏了赌局的平衡，让他损失了一大笔财富。事后，斯德姆当然不会善罢甘休，找来了几名得力的手下，安排了几把重装火力的武器给他们，目的就是为了杀掉风紫，结果却出呼他的意料之外，这个风紫居然没有死！
　　斯德姆怒火中烧，猛的一拍桌子，骂道：“该死的混蛋，居然伤害我的宝贝儿子，这回我绝对不能放过你！”
　　“斯德姆上校，那个......”那名下属，看了一眼正在生气的斯德姆，出声道。
　　斯德姆冷冷的扫了一眼这名下属，说道：“有什么就直接说，不要吞吞吐吐的！”
　　下属点了点头，然后解释道：“斯德姆上校，根据属下的调查，这个风紫刚刚获得天下第一武道会的冠军，据说是个非常厉害的高手！”
　　“恩？你说的有道理。”斯德姆平息了一下怒火，听闻这名下属的汇报后，他眉毛一皱，陷入了思索当中。
　　忽然，斯德姆眼前一亮，似乎想到了什么。拿起办公桌上摆放的电话，拨了一串电话号码后，等待了几秒，斯德姆说道：“总部吗？我是斯德姆，我这里遇到了麻烦，帮我联系一下桃白白先生！”
　　（大家去讨论区留言，我会给大家加上精华的!血花征集风紫的技能，希望大家提供点）
　　







第六十一章 汗，温柔乡？
　　在武道会结束的第二天，风紫等人即将分别，乐平打算在龟仙人门下修行，而乌龙还是老样子和布玛还有新成员克林一起回西都。至于孙悟空和风紫两人，则打算一起去外面的世界闯荡，顺便提升己身的实力。
　　“各位再见了！”风紫和孙悟空站在布玛等人的面前，每个人的脸上都写着不舍与依恋，俨然是一副离别的景象。
　　布玛走到风紫的身边，用轻柔的语气说道：“风紫，要照顾好自己哦。”那双眸子中闪烁着朦胧的异彩，目光中充满了情愫。
　　风紫点了点头，笑着回道：“只要没有你在我身边惹麻烦，我绝对会活的很好！”
　　“去死！”布玛破涕为笑，用粉嫩的拳头抽打着风紫。同样的，孙悟空也在另一头，和龟仙人等人告别。
　　“好了，就这样了，我和悟空组队去刷怪了！”风紫的目光扫过在场的众人，只在布玛身上滞留了几秒的时间，然后缓缓说道。
　　风紫将头转到一旁，向孙悟空，询问道：“我们难道要用走的方式，去寻找新地图？”
　　“啊？虽然不明白风紫你说什么，但是我有龟仙人老爷爷送给我的筋斗云！”孙悟空咧嘴笑道。
　　说完之后，不理会愕然的风紫，孙悟空对着天空，扯起嗓子大叫道：“筋－斗－云！”只见，天空中一道黄色云影瞬息间，浮现在天际，顿时所有人的目光被天空中突如其来的云朵吸引住了。
　　龟仙人“嘿嘿”笑道：“这个筋斗云虽然很方便，但是能做得上它的人，还真是难找啊！”
　　孙悟空召唤出筋斗云后，对风紫说道：“咱们上去吧！哦，对了，差点忘了，只有心地善良的人才能坐上筋斗云！”孙悟空解释完后，先一步跳上了筋斗云。
　　风紫“哦”了一声，纵身一跃，轻而易举落在了黄色的云团之上。
　　几秒过去了......龟仙人瞪大了眼睛，不可思议的望着筋斗云上的风紫。一旁的布玛，调侃道：“这个筋斗云不会认错人了吧？像风紫这种极度暴力的家伙，也能坐上。”
　　“也许，风紫是个单纯可爱的家伙！”乐平随口说了一句，引来众人鄙视的眼神。无论怎么看，风紫都和可爱联系不到一起去。
　　风紫和孙悟空，再次向布玛等人说了声“再见！”后，筋斗云一闪，在天空划过一抹轨迹，消失在了所有人的视线当中。
　　“希望，这两个怪胎不要惹上什么大麻烦！”仰望着天空，乌龙小声嘀咕了一句。
　　布玛扫了一眼乌龙，轻笑道：“凭他们两个的本事，我想不出，还有什么人可以打败他们！或许，风紫还特别期望，这个世界有比他更强的人。他的话来说，除了朋友之外的强者...都是怪！”
　　......
　　万里无云的天空，突兀的出现了一朵淡黄色云彩。
　　“喂，悟空，咱们应该去哪里刷怪？”坐在软绵绵的筋斗云上，风紫无聊的问道。
　　孙悟空看了一眼风紫，回答道：“我打算先收集到爷爷留给我的四星龙珠！看，这是我向布玛那里借来的龙珠雷达！”说完，从腰间的口袋里掏出雷达，拿在手里扬了扬。
　　“唉...悟空，我饿了。”沉默了良久，风紫开口道。
　　孙悟空一副有气无力的模样说：“我肚子也饿了！”说完，两人的肚子不约而同的发出了“咕噜、咕噜”的声响。
　　风紫想了想，对孙悟空说：“咱们先找个地方，添饱肚子吧。”
　　孙悟空点了点头，吩咐了一声身下的筋斗云。筋斗云猛的一晃，刮起一阵凛冽的寒风，飞快的向地面掠去。
　　风紫和孙悟空从筋斗云上跳了下来，降落在了平坦的地面上。风紫的眼睛粗略的打量了一下周围的事物，一间林立在道路两旁的房屋，还有向他们投来好奇目光的路人。风紫很快的得出了一个结论，他们应该是来到了一个偏僻的城镇。
　　“走，咱们先去找个餐馆吃饭！”风紫对孙悟空，知会了一声。
　　两个人走马观花，寻找着能吃饭的地方，很快，风紫和孙悟空顺着路道找到了一家看起来不错的店面。店面上画着几个女人和一桌饭菜，这也是他们驻足下来的原因。
　　“咳...悟空，你告诉我，这个上面写着什么？”风紫不无尴尬的用手指了指店面上的牌匾。
　　孙悟空挠了挠，干脆回道：“我不认识字。”
　　“额...管它什么地方，反正画着吃的东西，先进去再说！”风紫说完后，就拉着孙悟空走了进去。
　　没错，风紫和孙悟空都是彻底的文盲，以为是吃饭的地方，所以稀里糊涂的就走了进去。他们不知道的是，招牌上写着的文字赫然是：温柔乡！
　　（今天因为家里断电，所以跑去网吧码字，旁边做个烟鬼，差点把我熏死，在如此恶劣的环境下，我用了平时三倍的时间码出这章！）
　　







第六十二章 艳遇
　　风紫和孙悟空刚一踏入这间店面，就扑鼻而来一阵香气，这股香气并不是饭菜的香，而是风紫曾经在布玛身上多次闻到的香水味道。
　　“两位小老板，里面来！”一个衣着暴露的中年女人风尘仆仆的迎了过来，眼中媚态如丝，言语间勾人心魄。
　　风紫和孙悟空一声不吭，跟着眼前的女人走了进去。这个女人花枝招展的走在风紫身前，很快带着两个人来到内在的一个客厅。刚一进门，就能感受到这里的装修很讲究，那种蓝调的灯光，有些让人产生一种梦幻的感觉。
　　“呵，坐吧！”那个女人指了指座位，对风紫两人说道。那是一排高背沙发。柔软的天鹅绒，加上冰冷的金属感觉地桌面上还泛着荧光，有些朦胧。重要的是，沙发是半圆形状的。风紫和孙悟空没有什么顾及，大咧咧的坐了下来。
　　整个大厅地灯光是很昏暗的，这样更给人一种魅夜之下的刺激！
　　当风紫和孙悟空一屁股坐下之后，那个女人立刻娇声问道：“请问两位小帅哥，需要几位陪伴？”
　　“我们要吃饭！”风紫和孙悟空非常没有形象的靠在沙发上，大声说道。
　　“啊？”那个女人显然没有想到，来这种地方消遣的人居然主要目的是为了吃饭。这个女人仔细一想，也许是眼下的两个青年想边吃边玩，于是媚笑了笑几声，走向后台交代了一声。
　　五分钟后，风紫和孙悟空看到桌子上摆放的食物，双眼大放精光，仿佛饿饥了的狼，一下子扑了过去。
　　那个站在旁处的女人看到眼前的一幕，不禁瞪大了眼睛，这还是她第一次碰见，如此能吃的客人。
　　就在风紫和孙悟空吃饭的同时，一排大约三个女孩整齐的站在了他们面前大约两米处，几乎所有的女孩，都很漂亮！
　　火爆的身材，加上清一的红的晚装，而且都是那种很暴露的款式，半着胸膛，每一个都拥有很傲人的身材……看到这种场面，你会立刻色心凸起，因为这里的女孩都是高挑的，丰满的，充满了诱惑！
　　一阵阵香水味道袭来，风紫皱了皱眉头，抬头看了一眼这些女孩子，继续吃着桌子上呈放的食物，而孙悟空头也不抬的狼吞虎咽。
　　“招待好两位客人！”那个先头接待风紫两人的女人对三个小姐吩咐了一声，就走了。
　　一个小姐走近吃饭的风紫，柔柔甜甜的嗓音说了一句：“小老板，你不要吃了，我们一起玩吧！”
　　风紫继续吃着东西，瞟了一眼这个女人，不耐烦道：“没空！”
　　那个女人的脸色尴尬了一秒钟，然后招呼其他的姐妹，一起围在了孙悟空和风紫的身边。
　　其中一个女人故意站了起来，然后缓缓的一个转身，也不知道她做了什么动作，上身的胸罩后面扣子自动就打开了……
　　“我漂亮不？”那个裸露出上半身的女子，柔柔的说道。
　　孙悟空依旧吃饭，风紫看了一眼裸露的女子，漫不经心的说道：“两团坠肉，难看死了！”
　　“......”那个女子的脸色变得难看起来，但是依旧挂着职业化的微笑。坐在沙发上，这个小姐还不死心，凑近正在吃饭的风紫，她的手指扬了起来，光是这个动作在正常男人看来都极具诱惑。但是另外一只手，始终在两团丰胸上画来画去，让胸部的轮廊若隐若现……终于，她把胸部凑向风紫，露出了胸前的两点……
　　“不要影响我吃饭！”风紫脸上的随和瞬间全部褪去，取而代之的是一丝冷峻！
　　似乎这几个小姐都不死心，以为风紫不喜欢这种丰满类型的，另一个外表玲珑的小姐取代了刚才那个小姐的位置。
　　那名小姐来到风紫身前，然后带着妩媚的动作，轻轻的分开双腿，虚跨坐在风紫的腿上，但其实腰是提着的，她开始按住风紫肩膀，扭动臀部，做出一些床上的动作……
　　“滚！”风紫喝骂了一声，不理会所有人惊诧的目光，一记直拳打在了那名小姐的脸上。顿时，那个刚才还妖艳动人的小姐，晕倒在了地上。
　　“啊！”尖叫声响起，剩余的两个小姐惊讶的离开沙发，一脸骇然的看着风紫。
　　风紫站了起来，目光盯着剩下两名小姐的头顶，郁闷的说道：“这么垃圾的怪，老在我眼前晃来晃去，可恶！”原来，就在这三个小姐进屋开始，风紫就看到了三人头上血红色的名字：妓女，1级！
　　1级怪对于风紫来说简直就是可有可无，即使打倒了，也就是那么一星半点的经验，所以风紫强忍着，没有动手。但是这几个小姐不知进退，还赖着不走，而且还打扰风紫吃饭，于是呼，火山爆发了......
　　半个小时后，风紫和孙悟空走出了房间，找到那个接待他们的女人付完了帐，径直离开了这个名为温柔乡的“餐馆”。
　　那个负责接待的女人推开了风紫和孙悟空呆过房间的大门，另她不敢相信的是，三个小姐，通通晕倒在了地上。
　　“看不出来啊......这两个小家伙，那方面......这么强！？”这个女人面露惊色，用惊疑的语气喃喃说道。
　　顺便一提，这次接客以后，那三名小姐弃恶从善，从此再也不做这方面的生意了。而影响她们一生的过客，正是一个紫头发家伙。
　　（呵呵，希望大家投票啊！血花状态不错，今天继续更新。）
　　







第六十三章 虐桃白白（上）
　　风紫和孙悟空走出店面的一瞬间，风紫脸色一变，因为获得了灵魂感知这个技能的关系，他可以自动感应出一千米范围内的怪！而且这只怪，给风紫的提示很强烈，证明他的级别一定很高。
　　“悟空，敌人来了！”风紫对身旁的孙悟空沉声说道。孙悟空知道风紫不是那种爱开玩笑的人，闻言后，立刻警惕起来。
　　两人的目光很快集中在来人身上，半空中，隐约可以望见的是，一个男人站在巨大的石柱上飞快的向风紫两人的方向驶来。石竹逼近的瞬间，刮起的凛冽寒风将风紫和孙悟空的头发吹得散开，很难睁开眼睛。
　　“轰隆！”声响起，尘土弥漫，地面没由来一阵颤晃，仿佛地震一般。
　　一道森冷的身影自漫天的灰尘中显露出来，暂亮的粉红色马褂下摆徐徐飘动着，修长挺拔的雄躯上强大的气势正缓缓消退着，取而代之的是浓烈到让人窒息的杀气。一头近半米长短的辫子，随意的披在肩后，那件衣服上更是写着一个狰狞醒目的“杀”字，凭添了几分杀意！那张密布着沧桑纹路的面孔上，拥有一双精芒四射、霸气盈溢的眼睛，眼眸的深处却在闪耀着冰冷的杀机。
　　风紫凝视着这个突如其来的敌人，他的名字猩红的可怕，赫然是：“桃白白，68级！”68级！没错，这个杀气肆虐的男人，拥有和龟仙人几乎不分上下的等级！而等级和实力是成正比的，也就是说，他是难得一见的强者。
　　“先报一下名字，我就是天下第一杀手－－－桃白白！”桃白白用自傲的语气说道，眉宇间锁定着风紫的身影。
　　这个时候，风紫居然笑了，目光中居然多了一丝兴奋，开口说道：“你的名字无所谓，重要的是，你的等级，我很满意！”闻言后，桃白白表情一僵，眼光中流露出一抹诧异，不过及时的掩盖了过去。
　　“你的名字是风紫吧？我受人委托来杀掉你！所以，你今天必须死在我的手里！”桃白白冷漠的说道，全身迸发出强烈的杀气，那种杀气是只有满手血腥的屠夫才能得到的。
　　风紫面上一片死寂，微蹙起眉头，沉声说道：“似乎每一只怪都像你一样罗嗦，结果却只能被我打倒！”
　　“悟空，你不是这只怪的对手，还是由我来对付他！”风紫不理会孙悟空的反映如何，径直走向了桃白白的位置。
　　和桃白白的距离缩短到数米，风紫的表情依旧淡然，不觉间嘴角显出一丝自信的微笑。
　　桃白白不断提升自己的杀气，但是眼前的年轻人却不断的逼近，丝毫没有受到影响，再联想到斯德姆交给他的资料上显示，这个风紫是天下第一武道会的冠军，这让桃白白不得不小心翼翼的提防起来。
　　突然，风紫原本平淡的目光炽热起来，神情变的兴奋而激昂，全身的真气血液奔流激荡，仿佛在怒吼着“战！战！战！”用力一跺脚，地面瞬间爆碎成无数大小不一的泥土碎石，并弹溅到半空。
　　紧跟着风紫的腿模糊成一片覆盖身前半个方圆范围的灰影。于是，飞弹到半空的大小碎石操渣在强大的作用力下纷纷如子弹般尖啸着激射而出，风紫紧跟其后，双拳蓄满了开碑裂石威力的劲道。
　　桃白白面色一变，心道一声：“不好！”他知道，自己遇上了真正意义上的高手，也就是所谓的硬茬！
　　激射如弹的碎石片显然对桃白白没有造成太大的影响，双手在空气中快速隔挡，破空声连续起伏，和紧随其后的风紫猛烈的碰撞在一起。
　　风紫的寸拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，手脚并用就不是简单的狂风骤雨可以形容的了了。而桃白白也不落下风，他的身影异常快捷，灵活百变，躲闪如风，忽左忽右，飘忽不定，踪影难测，充斥着诡异！也许，对于一个经验老道的杀手来说，速度明显要比力量更加重要！杀人于无形就是，追求速度的及至！
　　风紫与桃白白之间攻守交错，出手频繁，令人眼花缭乱、目不暇接，两人的速度太快，眼睛早就没有了多大的用处，完全是凭着感觉出拳、躲闪、格挡，一旁的孙悟空看的津津入迷，被这场战斗的精彩程度吸引住了！
　　身影向后不断移动，稳住重心后，风紫立马深呼吸了一口空气，随着他的动作，好像他身周附近的空气也变的动荡不安起来，桃白白明显的可以感觉到他的右拳有一股惊人的、锐不可当的力量在不断敛收着，积聚着，下一刻爆发出来的势必将是惊天动地的一拳。
　　风紫沉喝一声，眼中精芒暴涨寸许，扭腰，出拳，毫不犹豫。顿时一阵狂风随着他的出拳席地而起，桃白白来不及闪躲，只有用最简单的方法，硬碰硬！
　　两人的拳头接触的瞬间，风紫大喝一声：“惊天寸拳！”下一刻，只见风紫迅猛的的拳头上爆耀出蓝色的电光，顿时前方几米范围内浩气滔滔，沛莫能御的劲风惊涛裂岸般呼啸激荡着，瞬间和桃白白的拳头碰撞在一起！
　　在风紫非人的力量作用下，桃白白先是感觉到整只手臂的神经失去了知觉，接着浑身血气加速，胸口热血沸腾，整个人如同断了线的风筝，倒飞出去。
　　“砰！”一声重物落地的声音惊起了漫天的尘埃，烟尘弥漫中，桃白白脸色惨白如纸，嘴角溢出了一抹鲜血，狼狈的躺在地面上。
　　没错，刚刚风紫用出来的寸拳并不是根本意义上的寸拳，而是融合了另一个技能万国惊天掌，得来的强力杀招！不但力量上成倍数的提升，而且还携带着麻痹人体神经的特殊性质变化！
　　







第六十四章 虐桃白白（中）
　　桃白白艰难的从地面爬了起来，擦了擦嘴角流溢出的鲜血，咳嗽了几声，冷怒道：“刚才只是我一时间疏忽大意，小子，我桃白白可不是那么容易击败的！”说完，表情变的阴沉起来，整个人都沉浸在了全心全力的对决当中，完全不在乎身上的伤痛。
　　“去死吧！”桃白白一声暴喝，身影化成了疾风，掠过地面，瞬间出现在风紫的身后。一只周围环绕着狂烈劲风的铁拳出现在了风紫的头顶，然后以雷霆万均之势迅猛下砸，劲风呼啸，威力惊人。
　　风紫眼中闪过狂热而兴奋的光芒，毫不畏惧的迎了上去，一瞬间气劲交接，拳头互碰的“劈劈啪啪”声仿佛放鞭炮般连串响起，两条矫捷的身影化为两道黑色的疾风，在大街上闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。
　　“喂！你好，是警察局吗？b座第6街，有两个非常厉害的家伙在打架！”这时候，大街小巷渐渐拥挤着人群，几乎所有的路人都保持着一定的距离，观看着风紫和桃白白之间精彩的打斗。
　　“好厉害，这两个人到底是什么来头！”“天呀！难道是我眼花了？怎么一会出现在那里，一会出现在这里？”“真是太强了！那个紫头发的竟然一拳把铁栏杆给砸弯了！”“......”议论声此起彼伏，道路两旁驻足观望的路人对着交战中的风紫和桃白白指指点点，纷纷表露出心底的惊讶和震撼。
　　现在勉强能够看的清两人出拳晃腿的也就只有孙悟空一个人了，而那些路人只能模糊的闻见，两道奇快无比的旋风在地面上到处乱窜，耳中尽是尖啸与拳脚对撞时的剧烈声响，即使如此，他们依然看的眉飞色舞。
　　风紫和桃白白两人突然跳跃而起，在半空不断拳锋交错，“轰——”一声同时跌坠到地上，脚下的地板裂缝蜘蛛网般延伸碎裂，却又在刚猛绝烈的劲风中仿佛忽然间长了翅膀般纷纷拔地而起，加入了随风疾舞的碎石乱流中，这更使的两人身周几米内的劲风充满了难以想像的杀伤力。
　　场中两条疾影连闪躲避，首尾相交相接，一触及分，一分又接，疾风乱石使的无形的劲风拥有了可以外显的形态，乱石穿空，四处激荡徘徊，偶尔脱离了疾风范围向外激射的碎石尖啸着击打在远处几米外的楼房上，清冽的撞击巨响中，楼房的墙壁竟然被击打的凹下去一个个的浅坑，碎石爆碎成粉末，落在地上厚厚一层白灰，场面火爆惨烈是在场所有人前所未见的。
　　拳若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸；腿似霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。两大高手之间的对战惨烈而惊人，每一拳每一脚的力量都会令空气卷起激荡的乱流，地面碎裂成片继而成粉，原本平坦的公路在巨响中凹下凹下再凹下，在两人恐怖的力量蹂躏的惨不忍睹，让路人直看的膛目结舌，心中一颤一颤的。
　　桃白白因为愤怒的关系，显得面红耳赤。横臂一扫，被风紫矮身低头避过，同时一记可令钢铁成碎粉的一拳狠狠的轰击在桃白白的小腹上。
　　“咳！”桃白白闷哼一声倒飞而出，风紫脚用力一蹬地面，身体紧跟桃白白倒射而去的身影，待桃白白背撞到一间倒塌的房屋而又反弹到地上时，风紫已经高高跃起，身体侧转，一条腿直直扬起，一屈膝盖自半空气焰嚣张的撞击而下，目标正是爬在地上的桃白白的头颅，一旦被击中，恐怕就是以桃白白的强横实力也会落的一个头骨碎裂而亡的凄惨下场。
　　在天空直坠而下的膝盖临近的那一刻，桃白白贴着地面速度向外一滚，风紫力可裂地的一膝撞的地板分崩离析、碎石飞溅，而桃白白向外一滚后，紧接手在地板上反方向用力一撑，承受着迸飞的乱石激溅到脸上身上的刺痛，身体回转，腿影一晃，刚烈凶猛的一脚狠狠的撑在风紫半跪身体的右肩膀处。
　　“翁隆！翁隆！翁隆...”远处传来阵阵鸣笛声，却是闻讯赶来的警察部队，正在朝风紫他们的位置驶来。
　　风紫的身影出现在几米外的地上，一只脚挟以强猛的劲风向着他的脸部直崩而来，迅若闪电，快似奔雷，要是被击中，脸上恐怕会破相的。
　　风紫的双腿一蹬地，猛然发力，上身也同时匆忙往外一旋，头以毫厘之差闪过了桃白白的一脚，贴耳而过的那只脚所挟带的劲风擦着他的面颊而过，虽然看起来十分惊险，但是没有造成实质性的伤害。
　　此时风紫以右脚为支点，利用刚刚蹬地那一脚的力道，身体贴地倒转，如风如影的一脚踹在桃白白支地的那条腿的小腿处。
　　桃白白身体失衡，推金山、倒银柱的向地上的风紫扑倒而去，却被双腿迅速回收于胸前的风紫屈膝弹崩在胸口，桃白白强壮的身体在半空三百六十度如车轮般向后倒转十几圈，眼看就要扑倒在地了，这时的桃白白充分的显示出了作为一名杀手的实战经验，腰板一挺，身体在空中定了定，终于双脚先着地，不过脚步还是有些踉跄不稳。
　　而风紫也如猎豹般迅捷的自地上一弹而起，两人恢复了对持的局面。这一番激烈的打斗直把周围的路人看的心颤神摇，情不能自已，心中早已震撼激动的说不出话来。
　　“该死的，第一次碰到这么棘手的家伙！可恶，看来要用上那个招数了！”桃白白一边拳脚并施，一边在心中咒骂道。
　　远处行驶而来的警车出现在路人的视线当中，而且除此之外，被世人形容作比狗鼻子还灵敏的记者，也闻腥赶了过来。
　　到底接下来会发生什么？下章值得期待！
　　







第六十五章 虐桃白白（下）
　　桃白白退后数米，逐渐与风紫拉开了距离。
　　风紫不禁皱起了眉头，众所周知，战斗双方只有近战的情况下才能决出胜负，而眼下桃白白的异常举动，让风紫分析不出个所以然。
　　桃白白的脸上流露出没由来的自信，他的右手缓缓抬了起来，五指分开后只留下了中指，正好指向了风紫所在的位置，整个动作看起来十分轻柔，实际上却暗藏杀机！
　　风紫的表情变了，他可以感觉到，桃白白的指间正不断聚集着气，而且这股气在不断凝实着。
　　下一刻，桃白白冷笑一声，他的手指尖端，肉眼可见的寸芒闪现，夺目的金黄色气体一瞬间喷射而出。
　　“噗！”一道如有实质的光芒划破了空气，犹如声音的速度一般，直直的射向风紫，当然其中的过程快到连一秒都没有用上。
　　风紫微微一愣，在刹那间反映过来，侧身闪躲到一旁。那道破坏力惊人的气流以毫厘之差帖着风紫的脸颊刮了过去，蓬勃的力道自半空之中汹涌爆炸开来。顿时，火辣辣的痛楚刺激了神经，风紫的侧脸留下了一道两寸长短的伤口。
　　“洞洞波！”桃白白的面孔上泛起了一抹阴狠，冷声吐出了这三个字。说完，手指对着风紫连续晃动，绚烂的光芒暴射，一道道流光贯穿了空气，在空中闪过几十道隐隐波纹，呼啸着，向风紫所在的地方连连劲射。
　　刺耳的破空声在风紫的耳边连成了一片，凛冽的气流飞快的划过，风紫的身影如同一叶孤舟，在风雨漂泊中，迅速躲闪着。很快，地面上尘烟四起，每一道光彩迸射下来，都会在风紫的脚下留出几许深度达到几十厘米的小型坑洞。
　　“天啊！看到没，那个留辫子的男人在用激光枪吗？”“这一定是幻觉！”“太可怕了，这两个家伙真是太不可思议了！”躲在道路两旁的路人，全都一副难以置信的模样，眼前的景象已经颠覆了常理，是违背了他们认知的打斗。
　　在这些路人看来，桃白白的洞洞波简直是如影随形，完全占据了主动的优势，而无暇分身的风紫只有闪躲的份儿。
　　“可恶！不要得寸进尺了！”在快速移动之中，风紫森冷的说道，原本亲善的表情瞬间被冷漠取替，眉宇间流露出一丝腥狠。
　　气流肆虐，暴风雨般的攻击。不理会风紫的劝戒，桃白白的双手如同一架机关枪，每根手指都在喷射金黄色的气流，口中还发出得意的笑声。
　　无数道璀璨的光芒交相辉映，半空中发出阵阵嗡鸣声，这一次，桃白白用洞洞波几乎封锁了风紫闪躲的全部路线。
　　风紫眯起双眸，仿佛没事人一样站在原地，就在所有的气流击中他的时候。只见，风紫右脚用力一跺地面，震得地面仿佛都晃了两晃，瞬间消失在了所有人的眼前。
　　“什么？怎么可能？”桃白白错愕的看着消失在视线当中的风紫，脸上除了惊讶之外，再也容不下其他。
　　突兀的，风紫站在了桃白白面前，森然说道：“好玩吗？”太快了，风紫的速度只能用神出鬼没来形容，桃白白几乎不敢相信自己的眼睛，居然有人可以这么快，快到他的反射神经完全跟不上眼前这个紫头发青年的速度。如果说对方的速度达到他跟不上的地步，那么洞洞波只能等于徒劳浪费，毫无成效。
　　“去死！”桃白白的拳头如此近距离的砸向了风紫的脑门，气流的作用下，吹起起了风紫那头紫色的头发。风紫嘴角一丝冷笑挂起，眼中满是戏谑的凶光，拳头几乎是后发先至的拦截在桃白白的拳头前，两拳相撞，劲气迸射！
　　桃白白的脸色微冷，第二拳想也不想的跨越了空间与距离的界限轰向对方，却被风紫另一只同样不期而至轰来的拳头相撞。第三拳、第四拳、第五拳两人之间出手的次数在不断的增加，出拳的频率也在慢慢加快，双拳相撞的的力道越来越大，迸射出来的气场层层叠加，以两人之间的拳头相撞点为中心不断向外扩散而去，好不激烈。
　　随着出拳频率的加快，两人的四条手臂在空中飞舞相撞，接着四条手臂变成八条，八条变成十六条，最后就只能看见两人之间黑色的臂影倏隐倏现，幻化成漫天黑影，如两堵屏障，又如两面扇形体的旋转齿轮不断互相摩擦相碰着，拳头对轰的“扑扑扑扑扑......”声比那每秒二十发子弹的机关枪响声还要激烈。
　　这样几乎是用电影特技才可以做出来的效果出现在现实中，那些路人真的是嘴张的可以吞下去一个鸡蛋了，就那样张着...张着...流口水...流口水...竟然也不知道发酸发困，估计是早已经麻木不堪了吧。
　　强烈的劲风大会的两人衣襟飘飞，“猎猎”做响，桃白白终于有点色变了，他有些惊慌的发现风紫的出拳速度在自己已经达到极限的时候依然还在增加，力量也在不断递增，自己所承受的压力越来越大，这样的变故早已经超出他的料想，让他原本稳定沉着的心也变的有些忐忑不安。
　　“难道......难道......这个紫头发的家伙还保留着实力？他是在.....玩弄我？”桃白白不禁暗暗咒骂着，这到底是怎么回事，怎么可能出现比自己还要厉害的人呢，那他岂不是要比自己的哥哥还有龟仙流的武天还要厉害？这怎么可能，这个世界上难道真的还有比自己厉害的人存在吗？
　　桃白白出拳的频率已经渐渐有点跟不上风紫了，风紫如重重幻影般笼罩着自己的拳头让他非常的吃力，仿佛觉的像是一座山在不断向他不断逼压过来，风紫可怕的气势正在慢慢的消磨着他沉稳多年来沉静如水的杀手心态。
　　桃白白从风紫那冰寒无比的眼神中看到了冷厉的没有一丝感情的杀机，仿佛千载寒冰释放出来的冷气，竟然让他的心感到一丝的颤抖。。。颤抖。。。颤抖是什么？颤抖，虽然他极度的不愿意承认，但是作为一个杀手的心，他却知道自己是害怕了，多年来冷酷无情的心竟然在眼前这个嘴上毛都没有长全的青年面前害怕了，这是一件令他多么难以接受的事情，简直要比自己的爹娘又重新复活还要难以接受。
　　桃白白的心在不断的崩紧，不断的崩紧，额头一滴滴的汗水不断的渗出，竟有几点渗进了他的眼睛，幸好现在打斗已经不靠眼睛了，否则的话，他恐怕会马上就面临战败，不过现在的情况也好不到哪里去，一旦心里有了恐惧，一旦心中对莫个事物有了恐惧，那么他在面对这个人的时候无论实力有多强，都会因为害怕的微妙心理而大打折扣，现在的桃白白已经对风紫产生了恐惧，所以胜负...很明显了。
　　风紫看着对方的眼神，嘴角一裂，露出了一丝寒笑，这丝冷笑在所有人看来都是那么的阴森恐怖，好像是恶狼露出的狡猾而又不怀好意的笑容，让桃白白本以产生恐惧的心更是打了一个寒战，暗暗警惕的看着对方，虽然手上所承受的力量非常的巨大，但是也能够勉强应付，现在就怕他会再使什么阴招出来，因为他现在可没有什么力量来防备他了。
　　风紫的耳朵动了动，目中凶光暴涨，低沉的说了一句话，只有近在尺许的桃白白才可以听到，“倒下！”紧接着风紫全身的力量随着他的一声怒吼猛然全部暴发出来，双拳的速度与力量在一瞬间爆炸出了无与伦比的威力，这是寸拳加上万国惊天掌再加上螺旋气场融会为一体的拳头！
　　“轰！”桃白白的身体在半空不断的向后飞去，胸中的杀意、恐惧在这一刻随着不断向后飞速退去的景物化为一条难以名状的理线，脑中不断回响起的是风紫那句低沉而富含嘲讽怜惜的话语：“身为一只怪的你，碰上了需要练级的我，所以，你必须倒下！！！”
　　风紫还真是够狠啊，在桃白白心败如死的情况下还添加了这么一句话，彻底的让桃白白陷入了心死如灰的地步！导致后来桃白白碰上风紫，跑的比兔子还快，当然，这是后话！
　　“砰隆”一声，沉闷的脊背撞地声响起，桃白白的身体撞在地上又反弹起来然后又撞在地上，躺在那里的身体一动不动，他全身的肋骨都在风紫的一拳攻击下，该折的折，该碎的碎，完全没有再站起来的余地。
　　“升级！”一个悦耳的提示音响起在脑海中，风紫笑了，金光的照耀下，他的微笑是那么的......恐怖......狰狞......
　　（额......这章码的十分来感，所以多写了这么多字，汗，以血花每章2000字左右的标准来说，不容易啊！大家投票啊，谢谢！）
　　







第六十六章 袭警！？
　　“获得技能－－－洞洞波！”风紫的脑海中再次多出一个提示，直到这时候，风紫才醒悟，原来得到技能的条件是，必须是在升级的情况下，才能获得对方的招数，如果说对方的招数非常杂乱的话，“系统”只会随机的挑选到其中的一个。
　　“嗡隆！嗡隆！嗡隆！”警笛的鸣响声近在咫尺，所有的路人都从震惊当中清醒过来，看向了路口行使过来的一辆辆警车。几乎所有人都在暗里咒骂，这些警察的效率太低，居然在人家打完了才出现。
　　“风紫，你真是太厉害了！”孙悟空走近风紫，不理会路人诧异的目光，拍了拍了风紫的肩膀，兴奋道。
　　风紫笑着点了点头，看了一眼躺在地上的桃白白，缓缓道：“如果他的级别再高一些，我还是蛮欣赏他的。”
　　“喂！你们两个，站在原地不要动！”一个警告的声音传进耳朵，风紫的眉头微微皱了起来，他不喜欢这种口气。
　　“光天化日之下，竟敢当街行凶抢劫，致人重伤，简直是无法无天，社会的渣子，败类，恶棍！”一个女警察站在警车旁边，很愤懑，厉声谴责！
　　周围的路人不禁擦了擦额头上的冷汗，没有人比他们更清楚，眼前的风紫绝对是个怪物，如果这些警察招惹到他的话，很难收场。
　　风紫不明白女警察说的具体意思是什么，但是他从这个女警察的口气以及表情当中判断出了什么。没由来的，风紫对这些身穿警服的家伙非好感，甚至是非常厌恶，他讨厌别人辱骂自己，而且对方只是个11级的小怪。
　　从布玛那里风紫了解到，穿警察制服的人，是这个世界维护社会秩序安定的执法者，和以前游戏世界里的官府的城市守卫有点类似，但显然比城市守卫要讨厌的多，起码风紫在以前的游戏世界里，没有因为打怪练级，毫无理由的招惹到城市守卫。
　　更没有在城市中，因为正当反击，而受到城市守卫的干预。
　　“你们最好不好惹我，打怪是我的自由！”风紫目光冷淡，语气很冲的说道。
　　女警察旁边的一个男警察，对风紫不客气的说道：“少废话，你犯了城市的规章制度，所以按照法律，你必须跟我们走一趟！”
　　“把他铐起来，还有他旁边那个长尾巴的小子，然后带到局里去审话。”说完，男警察交代了一旁的下属，那名下属板着面孔屁颠屁殿的走向了风紫。
　　这名警察拿下别在腰里的手铐，轻蔑的看了一眼风紫，然后道：“小子，跟我们走一趟吧！”
　　风紫笑了，脸色徒然沉了下来，那双眼睛中闪烁着异样的精光。一瞬间，无影无踪的杀气在空气中弥漫轻泛着，犹如晨雾般弥漫渗透，却在看似平静的外衣下隐藏着极度波涛汹涌的危险。
　　这名警察感觉到温度好象冷了几分，并没有太在意这种压抑的感觉。一手抓向风紫的手腕，一手晃动着手中的手铐，就待扣上风紫。
　　风紫的脸上突然尽显狰狞，眼中透射暴戾之气，轻轻移动了一步，警察的手就落空了，然后，一双强而又力的手，抓住了男警拿着手铐的右手，“喀嚓”一声，骨骼碎裂声中，警察痛苦的嚎叫声还没自他的口中发出，一股大力自胸膛传来，整个身体蓦地一轻，腾云驾雾般，被风紫一个过肩摔给摔飞了出去。
　　被摔向半空的警察，这时，痛苦的惨叫声才自嘴里激荡开来。
　　其他的警察都不敢相信，竟然还有人敢袭警，简直就是恐怖分子嘛！
　　“警告！站在那里不要乱动，否则我们开枪了！”一名年长的警察，举起手里的喇叭器材，大声说道。
　　几乎同一时间，一把把辗亮的金属手枪对准了风紫和孙悟空所在的位置。
　　“风紫，现在怎么办？”孙悟空很是糊涂的问道。
　　风紫扫了一眼，面前这些杀气腾腾的警察，和刚才不同的是，这些警察不再是白色的名字，而是红色名字的怪，而且每只怪的级别都达到了10级以上，不是寻常人可以比拟的。
　　“额，悟空，这么多怪，咱们一起刷吧！”风紫低声对孙悟空说道。
　　孙悟空疑惑道：“难道，我们要打他们？”
　　“咣！”风紫非常突兀的给了孙悟空一个暴栗，孙悟空恼火的叫道：“风紫！你干什么！”
　　“因为有罪，所以是怪！”风紫说了一声，看了一眼这些警察手里面的枪械，不得不谨慎起来，虽然他不怕枪，但是并不代表子弹打在他身上不会疼。
　　孙悟空“哦了”，两人从背后缓缓解下了武器，风紫手里面握着镰刀，孙悟空手里面攥着如意棒，气氛变的十分诡异。
　　“第2次警告，如果你们不放下手中的武器，投降的话......我们就要开枪了！”警察对着喇叭，大声劝说道，但是在风紫听来，这是赤裸裸的威胁。
　　这时候，风紫用手“不经意”的碰了一下孙悟空，猛然间，两个人的身影消失在了所有人的视线当中。
　　很快，风紫和孙悟空如同鬼魅一般出现在了一处警车停靠的位置，拿警车做掩护的警察吓了一大跳，还没有来得及开枪，就发出了一声惨叫，倒在了地上。
　　看到眼前的一幕，所有警察脸色一变，毫不犹豫，手中的枪对准了风紫和孙悟空出没的地方，扣动了扳机！
　　“噼里啪啦”一通乱响，暴风雨一般的子弹疯狂的乱射着，一瞬间，密集的枪林弹雨把那辆警车的表面打得破破烂烂，全是窟窿。
　　而风紫和孙悟空快速舞动着手里的武器，手里面的镰刀和棒子舞动的密不透风，仿佛风车一般，残影连卷，风声不断，凛冽在空气中的子弹在接触一片阴影的瞬间，坠落在地面，只留下了一地的弹壳。
　　原本打算看热闹的路人们，目光惊恐而又不敢相信的看着倒抵挡无数子弹的孙悟空和风紫，张口结舌，目瞪口呆，心里面冒出了一个想法：这两个人竟然要与警察作对！而且还不怕子弹！？两个疯子......两个很强大的疯子！
　　（血花的腰坏了，不想多说什么了，继续更新，继续坚持下去。）
　　







第六十七章 恐怖份子，风紫和悟空
　　“喂......是总部吗？这里是xx区...发现两名疑似恐怖份子的歹徒，对，这两名歹徒...拥有很强的武力，我们需要总部方面的支援！”一名警察躲在警车后面，擦了擦额头上的冷汗，喘着粗气，冲着对讲机紧张的汇报道。
　　一时间，整个街道都乱了起来，失去了往日的安静，呈现出鸡飞狗跳的景象。只见风紫和孙悟空面对警察的火力毫无损伤，如入无人之境，所有的警察和路人都不敢相信，这个世界上还有这种变态的存在，不怕子弹，而且力气和速度都惊世骇俗，就仿佛是电影里面的超人。
　　“嘭——！”一声震耳欲聋的声响，地上激起一圈灰尘。迅猛的向外扩散出三、四米远，待尘埃散去，却见风紫站在爆炸的中心位置，淡紫色的长发随风轻摆着柔柔地拂过他的双眼，狂放不羁，流露出一丝难以理解的兴奋。
　　在场的所有人都倒吸了一口冷气，心里面冒出一个想法：“这家伙还是人吗？”原来就在刚才，风紫单枪匹马的杀入了警察的圈子中，只见他的右手瞬间绽放出夺目的光彩，下一刻，盛大的红光淹没了他们的视线，当爆炸声过后，所有停放在路边的警车都化为了废墟。
　　“不要...过来...否则我开枪了！”一名警察浑身颤抖，举起手中的枪对准风紫脑袋后，结结巴巴的说道。
　　“不要拿那种垃圾装备指着我！”风紫沉声说道，那双眼中冷漠的好似一块坚冰，还带着一丝说不清道不明的神情，似惋惜，似嘲讽，似寂寞，似傲然。
　　“砰、砰、砰！”一连串子弹开膛的声音，硝烟弥漫，那名警察闭着眼睛，近乎疯狂的嘶喝着。手里的枪械对着风紫的头不断喷射出子弹，直到子弹用光。
　　密集的枪声过后，那名警察缓缓张了开了眼睛，这个过程非常的漫长，他的双拳是松了又紧，紧了又松，紧张的手心连汗都冒出来了，胸口剧烈起伏着，呼吸更是逐渐变的急促起来。
　　“鬼啊......”警察似乎看到不可思议的一幕，白眼一翻，竟然直接被吓晕了过去。
　　原来，在他的面前，本来应该被枪杀的风紫竟然还好好的站在那里，如此近距离的开枪竟然没有起到效果，而且更加离谱的是，风紫竟然用手接子弹！？
　　风紫看了一眼倒在他怀里的警察，郁闷道：“我还没打你，你就晕！可恶，你醒醒，我的经验啊！”
　　另一方面，孙悟空似乎也喜欢上了这种肆无忌惮的行为，仿佛天生就是破坏的高手，发起疯来，竟然比风紫还要凶悍，如意棒一扫，就轮到一片警察，在孙悟空面前，这些维持社会治安的警察根本毫无还手之力。
　　......
　　地点，龟仙屋。
　　“一，二，三、四......电视机前的观众跟我一起来做！”电视机的画面上，几名青春活力的少女正在做着健美操，而屏幕前却趴着一个猥琐的老头儿和一头猪，色咪咪的流着口水。
　　“喂，龟仙人、乌龙，你们能不能不要这么好色！”清脆色声音响起，一头蓝色长发的少女悠哉悠哉的躺在沙发上喝着果汁，这个少女正是从西都来到这里散心的布玛。
　　“你不懂，像我这种老头子应该多做一些运动！”龟仙人聚精会神的盯着电视上的少女，头也不回的说道。说完，还示范性的做出了几个健美操的动作。
　　布玛无奈的苦笑道：“乐平和克林都在修行，这种安稳的生活还真是无聊啊！好怀念寻找龙珠的那些日子，也不知道风紫和悟空到底怎么样了！这两个怪胎聚到一起去，保证会添乱子。”语毕，布玛的嘴巴透过吸管，喝了一口杯子内橘红色的果汁。
　　正在龟先人和乌龙还在欣赏少女的健美操的时候，电视的画面一转，出现了个一板正经的中年广播员，从他的表情看来，异常严肃，仿佛发生了天大的事情。
　　“对不起，电视机前的各位观众。下面播报一条紧要新闻，北部xx城镇发生了一起大型的恐怖活动，根据目击者称，涉及其中的两名恐怖份子已经击退了三波的警力支援，目前国王大人已经发下通知，据悉会派遣武装部队前往xx城镇消灭这两名恐怖份子，以下是这两名恐怖份子与警方交战的画面......”
　　“扑哧！”一声，布玛嘴里面还未咽下去的果汁喷了出来，正好浇在电视机前龟仙人和乌龙的身上。
　　“咳...咳...不是吧！？风紫和悟空怎么...变成恐怖份子了！？”布玛咳嗽了几声，惊诧的说道，脸上表情十分夸张，明显是被吓倒了！
　　







第六十八章 闯入魔界，怪物如云（上）
　　风紫和孙悟空坐上筋斗云离开了这片混乱的城镇，他们不晓得，这次的行为造成了全世界的轰动，俨然成为了各大报纸的头条。
　　“风紫，我们现在去哪里啊？”孙悟空在坐在云朵上，向身后的风紫询问道。
　　风紫沉默了片刻，才道：“悟空，我看咱们还是各自去找途径修炼吧！”
　　“为什么？”孙悟空表情一变，疑惑道。
　　风紫思索了一下，沉吟道：“悟空，你和我不同，这个世界似乎只有我一个玩家可以刷怪得经验，所以我在增长实力，而你却停留在一条直线上。”
　　两人默然无语，正如风紫所说，每一次战斗风紫都会得到经验值，而经验累计到一定程度，就会升级，大幅度提升己身的实力。孙悟空毕竟和风紫不是同一类人，风紫的存在的是特殊的，可是孙悟空和其他人一样，只有不断修炼才能变强，所以两人走的是截然不同的路线。
　　风紫开口打破了安静，他笑着说道：“如果说，下次见面的时候，悟空你没有变强，我会很失望的。你是一只很有潜力的怪，我很期待。”
　　“风紫，你真的不和我一道去寻找龙珠了？”孙悟空咧嘴笑了笑，对风紫说道。
　　风紫点了点头，回道：“这个世界的怪还有很多，只要我去寻找，一定会找到适合自己地图刷怪。所以，悟空，你和我在一起根本不能变强，我不希望你跟不上我的等级，成为一个我眼中的垃圾。”
　　孙悟空看了一眼风紫，对他说道：“哦，那我让筋斗云靠向地面。”
　　“呵，不用了！”风紫把话说完，不等孙悟空反映过来。就见他身形一动，从几十米高的筋斗云上跳了下去。
　　微微一笑，孙悟空没有丝毫惊讶，因为这才是风紫的性格。
　　凛冽的空气中，隐约传来风紫的声音：“悟空，下次见面的时候，我会变得比现在强上好几倍！所以，你也要变强啊......”
　　“下次见面，我一定会打倒你的！”孙悟空坐在筋斗云上，用肯定的语气喃喃说道，语毕，脸上挂起了灿烂的微笑。然后对着蔚蓝的天空大声道：“冲啊，筋斗云！”
　　......
　　漆黑的夜晚，温度骤然下降，刺骨的寒风在林间肆虐的吹着，时不时有几声野狼的叫嚎声传遍四野，透露着让人汗毛竖起的阴森恐怖。
　　“啊！”凄厉的惨叫声突兀的响起，在如此森冷的夜晚显得那么诡异，这个声音回荡在方圆几十米内，让人听起来毛骨悚然。
　　临近荒郊野外的一处村落，“你听到了吗？”一个身着布袍的村夫躲在屋子里，心惊胆战的说道。
　　在村夫身旁是一个妇女，她的表情带着几分恐惧，吞吞吐吐的回道：“不会是......那个又来了吧？”
　　“额...还是我们去看看吧！”那个村夫擦掉额头上的冷汗，鼓起勇气说道。
　　两名村民害怕的走向木门，趴在门口的缝隙间，窥向了门外的景象。
　　在他们的视线中，只见一个紫色头发的青年，一手拿着把镰刀，一手拽着一匹野狼的尸体，正杀气腾腾的走进了村落。
　　这名紫发青年正是白天与孙悟空分开修行的风紫，他漫无目的的寻找着“刷怪的地图”，就在刚才，他遭遇了一只狼的袭击，结果显而易见，那只狼被风紫一拳打死，正是风紫现在手里提着的那只。
　　“有人吗？”风紫纳闷的看着这个村子，完全和他想象中的不同，死气沉沉的，连个人都没有，几乎家家闭户，不禁让他联想到之前寻找龙珠时候碰到乌龙的那个村子。
　　没有人回应风紫，空旷的村子里，没有一户开着窗，没有一家点着灯。
　　风紫是那种从来不知道害怕的人，即使碰见妖魔鬼怪，他都会兴奋的冲上去，将其打倒。
　　“嗖！”就在风紫来到一家住户的门前，徒然间，破空声落入风紫的耳朵里。风紫双眼一眯，只见一道闪烁着寒光的金属枪刺呼啸着向他的胸口袭来。
　　风紫冷冷一笑，右手在瞬息间抬起，直直的握住了那个枪刺，并且手心一用力，那个金属质地的枪刺立刻被扭曲变形。
　　房屋内窥探到眼前一幕的村民，面色一变再变，惊骇之情表露无疑，未知的恐惧涌上了心头。
　　风紫一脚踢开了一个房屋的木门，顿时，木门碎成了木屑，两个浑身颤抖，惊慌失措的抱在了一起。
　　风紫以一种好笑的神情看着两人，将手里面的野狼丢在了地上，挠了挠，用一种轻柔的语气开口道：“我饿了。”
　　







第六十九章 闯入魔界，怪物如云（中）
　　村落的木屋内，风紫狼吞虎咽的消灭着桌子上面的食物，那种速度绝对是骇人听闻的。
　　这对村民夫妇瞪大了眼睛，盯着风紫半天，才开口道：“年轻人，我以为你是来自魔界的怪物，害的我们老两口提心吊胆的。”
　　“魔界？那是什么？”风紫头也不抬，一边咀嚼着嘴里面的食物，一边询问道。
　　那个男村民似乎想到了什么可怕的事情，压低了声音，对风紫解释道：“传说之中，人类居住的世界与怪物居住的魔界只是隔了一扇大门而已，而这扇门就被称之为魔界之门！在这扇大门的另一端，是完全不同的世界，那里生存着各种各样的妖魔鬼怪，想起来就觉得可怕！”
　　“有怪！？”风紫眉毛一挑，脸上流露出喜悦的神情，放下了手里面的饭碗，兴奋的怪叫道。
　　村民诧异的看着风紫，如果换作是普通人早已经吓破胆了，而眼前这个紫发的年轻人却不害怕，反而一副很是期待的样子，真是个怪人。
　　“是的，你知道为什么这个村子都家家闭户了吧？因为不知道什么原因，最近这扇魔界之门总会在夜晚突然打开，会放出一些为非作歹的妖魔出来祸害人间。”这个村民无奈的说道，脸上写满了憎恨与厌恶，但更多的却是一份恐惧。
　　风紫“哦”了一声，眉飞色舞道：“那你能告诉我，怎么才能找到那个什么门吗？”
　　“啊？”村民被风紫的反映吓了一跳，这还是他第一次碰到这种对妖魔鬼怪感兴趣的人类。
　　村民打了个寒战，为难道：“那个...年轻人...难道你想闯入魔界之中？”
　　风紫点了点头，兴奋的说道：“那么多怪物的地图，我怎么可能不去刷经验！”
　　“咳...虽然不明白你在说什么。但是闯入魔界的话，你只会送死！告诉你也无妨，你来的时候一定看到不远处的那座城堡了吧？”
　　“恩。那个什么门就在那里吗？”风紫把桌子上所有的东西都吃的一干二净，然后起身说道。
　　村民夫妇对视了一眼，苦笑道：“那座城堡的主人就是这里的国王陛下，而他的女儿，也就是那座公主的公主，听说被魔界的怪物掳走了，如果你想找到魔界之门的话，就要去找到国王。”
　　“那我去了！”风紫没有等两个村民把话说完，身形一动，犹如幽灵鬼魅一般，消失在了夜色当中。
　　两个村民的脸色变得难看起来，望着风紫消失的背影，结结巴巴道：“刚才那个家伙......不会是魔鬼吧？”
　　......
　　爱索斯国王的城堡，一道飞快的身影在星空下连续闪现，一路上留下无数道残影。
　　风紫看着眼前雄伟的城堡大门，径直走了过去，脸上毫无胆怯。
　　“站住！你是什么人！”门口外面，守卫城堡的两名护卫异口同声的喝问道。
　　风紫扫了一眼两人的等级，都是15级，和正常人相比，这两个家伙的实力已经是强的可怕，但是在风紫的眼里却稚嫩的像雏鸟一般。
　　“我有事情，要见国王！”风紫大声回道。
　　两名护卫抽出了腰间的宝剑，指向风紫，斥道：“没有国王的允许，任何人都不能擅自进入这座城堡！”
　　“真是罗嗦，既然这样......就给我倒下！”风紫的眼神中凝重了一丝冰冷，冷漠的说道。
　　两名护卫脸色大变，握着手中的利刃，大喝一声，冲向了被视为侵入者的风紫。
　　风紫身形晃动，轻易的躲闪开两人的攻击，嘴角挂起一抹玩味的微笑，在月色下，仿佛恶魔降临一样，用肉眼无法透析的速度，绕到了两名护卫的身后，两记拳头，直击护卫的要害。
　　“什么人！”城堡门外的声响，很快惊动了城堡内的警卫力量，向这里逼近过来。
　　......
　　城堡的大殿内，爱索斯国王因为自己的女儿被带到魔界，而担心的睡不着，正在他心烦意乱的时候，一个武士惶惶张长的进了大殿内。
　　“怎么了？难道是魔界的妖怪又来袭了？”国王脸色一变，威严的问道。
　　那名武士喘息了片刻，才道：“国王陛下，城堡外面......杀进来了一个紫头发的家伙，他非常强，所有的警卫都被那个人给打败了！”
　　“什么？”国王略微惊讶的说，心底想道：“这些警卫，都是自己花费了大量的金钱雇佣来的，实力自然不用说。但是，没想到都被一个人打倒了。”
　　国王思索了片刻，问道：“你是说...那个家伙不是来自魔界？也就是说...他是个人类？”
　　“是的，国王陛下！”武士恭敬的回答道。
　　“让那个人进来，对，要客客气气的请进来！”国王立刻命令道。
　　“不用了，我已经进来了！”一个冷淡的声音回荡在大殿当中，映入国王视线当中的，是一个狂放不羁的紫发年轻人。
　　从来人脸上的自信，国王读出了，这个年轻人很不简单。
　　（血花祝愿大家，新年快乐，金钱美女样样多！）
　　







第七十章 闯入魔界，怪物如云（下）
　　“你说，你要去魔界？”国王简直怀疑自己的耳朵是否听错了，眼前的紫头发年轻人居然一上来就对他提出，打算闯入魔界的想法。
　　风紫点了点头，再次重复道：“告诉我那个什么门在哪里，我要去那个地图刷怪！”
　　“额，年轻人，既然这样，那么我提出一个小小的请求可以吗？”国王迟疑了一下，缓缓说道。
　　“什么啊？”风紫不耐烦的说道。
　　国王只好把自己心里面的期盼吐露了出来：“我希望你在进入魔界之后，能将我的女儿拯救出来！”
　　“恩？”就在风紫觉得麻烦打算一口回绝的时候，脑海中突如其来的弹出了一个信息：“触发隐藏任务，拯救失落于魔界的公主，获得任务奖励－－－期限半年的双倍经验！是否选择接受？”
　　风紫先是一怔，紧接着喜上眉梢，立马对国王回应道：“包在我身上了！”双倍经验！这绝对是风紫目前最渴望得到的奖励，你想想，平时打一只怪假如说得到经验+5，而双倍经验就意味着翻了一番，涨到了+10，以一抵二，无疑是天大的好处。
　　国王没想到风紫答应的这么干脆，顿时心里有底，笑着道：“年轻人，先吃顿饭，休息一晚上吧。”
　　“吃饭？恩，你真是个好人！”风紫两眼放光，用力的拍了拍身旁的国王，后者一个踉跄，差点倒在地上。
　　......
　　次日早晨，“天啊！这家伙还是人吗？”几个仆人窃窃私语着，脸上掩盖不住惊诧的神情。
　　整整一个晚上，几乎城堡上下，所有的厨子还有仆人都没有休息过，因为他们碰到史无前例的怪物－－－风紫，这家伙居然一个晚上，都在吃东西中度过。
　　国王忍不住打了个哈欠，为了不失礼节，他一直呆在大殿的座位上，国王开始后悔，他提出的那个该死的建议，从晚上到早晨，风紫还在继续吃着东西，鏖战了一夜。
　　“噼里啪啦”原本充满贵族气息的餐桌上，摆满了罗列一层又一层的饭碗与盘子，只能用狼籍来形容眼前的景象。此时的风紫正是眼前景象的缔造者，依旧没有风度的消灭着眼前的美食，一个个仆人在他眼前晃来晃去，收拾着源源不断的餐具。
　　这时候，一个仆人走到国王面前，脸色微微发白，为难道：“陛下，这个......所有的食物，都被他吃了，现在城堡里面能吃的东西，都进了那个怪物的肚子里。”
　　“什么？”国王看了一眼还在吃东西的风紫，面孔上泛起一抹苦笑，这个家伙果然是打倒那些妖魔的最佳人选...连吃饭都超呼常人。
　　风紫突然停了手里面的动作，打了个饱嗝，站起身来，对国王说道：“我吃饱了，虽然你这里的饭菜并不怎么好吃。”不理会脸色变得难看的厨师和仆人，接着道：“快点告诉，那个什么门在哪里？”
　　“年轻人，你跟我来！”国王对风紫说了一声，说完后，带路走在风紫的前面。
　　......
　　国王和风紫以及一众侍卫，来到一扇森罗幽暗的大门前，整个大门维持着半开的状态，大门上刻画着一副副狰狞的图腾，是一个个长相可吓人的恶魔在吞食着一个人类当作食物，正是眼前这个血腥的画面，透露着丝丝诡异与恐怖。而引起风紫注目的却是门前的那把宝剑，在目光触及到那把宝剑的时候，脑海中多出一个信息：“魔狱圣十字剑，神器！”
　　风紫微微一讶，脸上的表情瞬间变得愉悦起来，径直走了过去，将手握在剑柄上，试图拔出这把宝剑。
　　“你要干什么？”国王惊讶道。
　　风紫吃力的将这把剑向外拔，但是却纹丝不动，闻听见国王的问话，回答道：“当然是拔出来喽！”
　　“先不要拔，如果你将这把神剑拔出来的话，那么魔界大门将会永远的关闭！”国王急忙解释道。
　　“哦？那算了。”风紫听到此处，立即放弃了拔剑的想法。
　　国王松了口气后，指了指眼前的大门，向风紫介绍道：“这座就是传说中魔界与人间的交叉口，也就是魔界大门！”国王把话停顿了一秒，见风紫认真在听，于是说道：“根据历史上出现的传说，魔界中最强的魔王名叫阿修罗，是这个世界上最强大的男人！”
　　“阿修罗？你是说，这只怪很厉害？”风紫好奇的询问道。
　　国王认真的点了点头，对风紫说道：“这个叫阿修罗的魔王，是诞生在几千年以前的人物，不但拥有魔界的统治权，还拥有可怕的武力，所以我奉劝你，如果到了魔界之后，千万不要招惹到......”国王的话突然停了下来，因为他没把话说完，就见风紫兴致冲冲的闯入了那扇森冷的魔界之门。
　　“不要忘了约定，要把我的女儿解救出来！”国王的脸色一变，连忙大着嗓门，向门内喊叫道。
　　安静了片刻，魔界之门的另一端空气波荡，国王的耳边隐约间传来风紫的声音：“放心吧！等我回来的时候，还去你那里蹭饭吃......”
　　“国王陛下，难道真的指望他吗？”一名侍卫向国王，恭谨的问道。
　　国王望着挡在自己面前的魔界之门，脑子里挥之不去的却是风紫的身影，笑着回道：“他真的很强，不是吗？也许创造奇迹的人，就是那个紫头发的年轻人！”
　　







第七十一章 强大的守卫
　　阳光洒向大海，瑰丽的小岛充满了迷人的风光，龟仙屋正是位于小岛的中央的位置。
　　也许阳光、沙滩、美女正是人们向往的生活，眼前的情景正是如此。
　　靠椅上，布玛穿着一身比基尼，而且皮肤上涂抹了一层防晒油，正懒洋洋的躺在烈日的烘晒下，享受阵阵凉爽的海风吹过自己的身体。
　　“也不知道风紫和悟空那家伙怎么样了！”布玛仰望着天空，自言自语道。
　　一旁乌龙盯着布玛的胸部，色咪咪的说道：“也许正在被警察追杀吧，谁让他们惹出那么大的乱子！”
　　“可恶，一定是风紫那家伙带坏了悟空！我早就嘱咐过他，尽量少惹一些麻烦，现在居然被当成了恐怖份子，真是令人操心的家伙！”布玛似乎想到恼火的事情，愤愤不平的说道。
　　......
　　“阿嚏！”风紫没由来打了个喷嚏，来到这个被人们描绘得十分恐怖的魔界后，风紫首先感觉到的就是，这里的温度比外面低上好几度，丝丝的寒意涌上心头。
　　初一进入这个地方，由于光线黯淡，风紫的眼睛还没有适应过来，这时候渐渐能看清事物了，首要的，当然是打量清楚眼下的环境。
　　这是一个空荡荡的隧道，下面传来乱哄哄的声音，其间更是不时的夹杂着几声恐怖的吼叫，显然，这里的尽头是有活物的。而且，源头位置，无时无刻还在向外弥漫着一股浓重的血腥味，风紫离了这么远，还可以清晰的闻到。
　　就在风紫不断向魔界的内部迈进，两道如有实质的冰冷目光定格在风紫的身上。紧接着，风紫的耳边响起了一声清脆的破空声，毫无预兆的划过了他的耳边，落在了地面，灵魂感知在第一时间产生了震鸣。
　　风紫皱起眉头，望向自己的脚下，刚才的那个破空声，却是一个锁链连接的吊锥直接入土三分，光从地面陷进去的深度看来，就知道来人很不简单。
　　“你的通行证！”一个冰冷的犹如坠入了冰窟的声音传入了风紫的耳朵里，寻声望去，风紫愣在了当场。
　　一头仿佛是鲜血染红的长发，略微苍白的面孔上，拥有一对摄人心魄的美丽双眸，凹凸有形的身体，一身血腥味道十足的披甲，来人却是一位美丽与实力并存的女性。当然，风紫和正常人不一样，别人通常会在这个女人娇好的身材上多关注几分，但是风紫留意的却是这个女人头上的等级。
　　“罗刹女－－－雷娜，等级：65！”出现在风紫视线中的，是这样一组数据。
　　风紫略微诧异了一下后，看向这个名叫雷娜的女人身边的男人。映入眼帘的是一个健壮的大块头，隆起的肌肉犹如虬龙一般，额头处青筋暴起，整个人杀气腾腾，弥漫四逸。并不像人间那些虚有其表的家伙，这个大块头的实力绝对不容小觑。而风紫更关注的却是，这个大块头的等级。
　　“魔界勇士－－－哥拉，等级：60！”风紫的眼中迸射出兴奋的目光，仿佛看到了猎物的饿狼，竟然没有丝毫的畏惧，脸上反而挂起了灿烂的微笑。
　　那个为首的雷娜冷漠的开口道：“如果没有通行证，你就不能擅自进入魔界之内！”
　　“小家伙，如果不想死，就滚出这里！”那个名为哥拉的大块头，看了一眼相比之下十分瘦小的风紫，不屑的说道。
　　风紫厌恶的看了一眼这个大块头，沉住暴虐的战欲，回道：“如果我没有，那个什么通行证，你们是否要阻止我进去刷怪？”
　　雷娜的目光中多了一丝疑惑，这还是她第一次见到，面对像他们这种魔鬼没有半点紧张的人类。
　　“是的。”雷娜干脆回道，语气还是依旧的冰冷。
　　风紫伸出舌头，舔了舔干涩的嘴角，笑着说道：“那么......你们两个就给我倒在这里！”
　　“哼，小家伙，你是在开玩笑吗？这里是阿修罗大人的领地，容不得你这种弱小的人类放肆！”哥拉狠声说完后，只见他那庞大的身躯一阵摇晃，右手化成半径接近半米的拳头，呼啸着砸向了风紫。
　　（呵呵，鸟山鸣的漏洞，没有把魔界这里的剧情铺垫完善，似乎是忘记了。记得，原著当中，孙悟空在离开魔界的时候，阿修罗说过：我们还会再见面的！额，综合来看，阿修罗绝对是比克没有出现之前最强的家伙！）
　　







第七十二章 超强的地图
　　风紫皱了皱眉头，心里有些不爽，什么时候能碰到一只用拳头说话的怪，都这么罗嗦。哥拉的拳头劲力十足，仿佛一个几吨重的大铁锤抡了过来，凛冽的强风肆虐袭来，如果被正面击中的话，即便是风紫都很难保证自己的防御会不会被瓦解。
　　面对眼下的情形，风紫第一时间选择了躲闪。哥拉那对嗜血的眼神紧紧锁定在风紫的身上，在风紫移动的瞬间，那只拳头在中途力量扭曲，迅猛的逼向风紫的胸口。
　　风紫表情一变，大喝一声：“找死！”徒然，一种狰狞霸道的气势透体而出，笼罩了整个隧道，下一刻，两股蓬勃的力道自中间汹涌爆炸开来，风紫在瞬间运用了寸拳的力量，即使是体形庞大的哥拉也被这势沉力猛的狂暴一拳给击的翻翻腾腾，飞出老远，方才“轰”的一声落在地上，看他眼中红光暴惩，凶蛮的脸上怒气汹汹的样子，显然是受到了伤害。
　　雷娜看着眼前的一幕，眉宇间闪过一份惊诧，不过很快被万年寒冰一般的冷漠掩饰了下来。
　　“你竟然在力量上剩过了魔界第一力士的哥拉，看来身手不错嘛！你叫什么名字？”雷娜微昂着脖子，居然微微一笑，不无轻柔的问道。
　　风紫看了一眼这个“65级”的怪，干脆回答道：“风紫！”
　　“疯子？真是奇怪的名字！告诉我，你来魔界的目的是什么？”雷娜缓缓问道。
　　“我要揍倒那个叫做阿修罗的怪，额，准确来说，只要是怪，我都揍倒！”风紫说道。
　　没等雷娜回话，那个哥拉“哈哈”大笑道：“小家伙，难道你不知道阿修罗大人有多强吗？无论是魔界还是人界，阿修罗大人都是最强大的存在！”
　　风紫一边冷笑，一边盯着哥拉，直到对方心里发毛，才说道：“不管那个阿修罗有多强，我都要打倒他！”
　　这时候，一旁的雷娜叹了口气，看着风紫，用一种异样的语气说道：“你的实力是很强，但是阿修罗大人的实力已经达到不可思议的地步，所以你想要打败他，必须抱着必死的决心，否则将会被撕成碎片！”
　　风紫完全没有被吓到，反而表现出跃跃欲试的样子，轻笑道：“做为对手的怪越强，我就会越高兴，这个世界上，没有打不倒的怪！”
　　沉默了片刻，雷娜突然道：“疯子，这个应该是你的名字吧？”见风紫点了点头，雷娜清冷的笑着说：“你跟我来吧！”
　　“什么！雷娜小姐，你这么做会得罪阿修罗大人的！”哥拉惊讶的说道，脸上尽是骇然。
　　雷娜依旧冰冷着面孔，用一种近乎命令的语气说道：“哥拉，替我守在这里，我带他去阿修罗大人那里！”
　　......
　　一路上，风紫来回打量着这个回廊，一副副阴森恐怖的画面呈现在视线之中，魔界果然不愧是魔界，正如人间传说的一样，是个充满了罪恶的地域，在这个世界里，弱者只会被淘汰，而强者才能够活下去，所以诞生在魔界的妖魔都要比人类强上数倍，而做为魔界之王的阿修罗更是几千年以后，维持着魔界秩序的第一强者。
　　“前面的路口就是阿修罗大人的殿堂，今天是阿修罗大人与那个美沙公主结婚的日子，所以整个魔界的妖魔，都聚集在了这里！记得，你要小心，这些妖魔有很多都比哥拉强得多，尤其是阿修罗大人，他的厉害，只有身临其境才能体会到。”雷娜用一种劝解的语气，向风紫说道。
　　风紫疑惑的看了几眼雷娜，这还是他第一次碰到，如此好心的怪，感觉起来很是突兀，说不出的不自在。
　　雷娜冷淡的笑了笑，对风紫说了声：“活下去！”就见，她的身影犹如鬼魅一般，消失在了风紫的视线中。
　　风紫看着眼前的路口，几缕灯光从里面散发出来，柔和的灯光在如此黑漆漆的回廊内，显得非常惊悚。而且，清晰的传来哄笑声与嘈杂的议论声，却是这魔界所有的妖魔聚集在了阿修罗大婚的日子。
　　一想到能碰到无数只实力强大的怪，风紫就一阵激动，迫不及待的闯入了隧道的尽头，也就是阿修罗所在的殿堂内。
　　这是一片空阔的广场，外围是一片形如碉堡似的建筑物构成的建筑群，鲜血涂抹在上面，给人一种视觉上的冲击。每一个建筑虽然不是很高大，却很坚固，应该是妖魔居住的地方。面上冷酷嗜血的近千名妖魔侍卫各伺其职，郑重的握着各自的武器，形成一个圆圈站在广场的外围。
　　广场中心的殿堂，摆放着一张张桌椅，一个个外表狰狞恐怖的妖魔大口吃着血淋淋的肉片，大口喝着从人间掠夺过来的好酒，嘈杂的叫喊声，还有斗嘴的声音响成了一片。换做是正常人看到眼前的一幕，一定会晕厥过去，而风紫却垂涎欲滴，一副眼馋的模样。
　　空气中水分很大，使的人每一口呼吸都感觉到很潮湿，还有令染感觉到压抑或是窒息的杀气。
　　风紫只是用眼睛极快的打量了一遍，可他还是感觉得出来，聚集在这里的妖魔个个都嗜血彪悍，实力强大，每个妖魔的等级都平均达到了30级以上，多么恐怖的数字，近万名这样的妖魔，光是看起来都觉得心惊胆战，更不要提，一个人去打这么多妖魔。
　　可是，这个世界最大的异端就是－－－风紫！他从来不晓得害怕为何物......
　　风紫克制不住兴奋，眼睛闪烁着精光，身体不住的颤抖，显得异常激动。
　　深吸了一口气后，风紫望着眼前密密麻麻的妖魔，几乎用吼的大声暴喝道：“所有的怪听着，你们都有罪！”
　　（3更送上，大家节日快乐，呵呵，希望各位能投几票！跟风现象出现了，可以预见，游戏与现实结合的同人会陆续出现。）
　　







第七十三章 太刺激了！
　　整个魔界大厅一片死寂，所有的妖魔都被突如其来的变化弄得一楞，眼前这个紫头发的家伙看起来很陌生，似乎只是一个弱弱的人类。沉默了片刻，整个殿堂一片哗然，爆发出嘈杂刺耳的哄笑声。
　　“小鬼，像你这种垃圾怎么跑到魔界来了？”“是啊！这么嚣张的人类我还是第一次见到！”“嘿嘿，爷爷我正想吃细皮嫩肉的人类！”几乎是一片沸腾的回声，上万只张牙舞爪的妖魔，冲风紫戏谑的嘲讽道。
　　徒然，空气中多出了没由来的危险气息，所有妖魔表情一怔，因为他们察觉到了一股强大气息正在洞口的地方传递出来，而这股强大的气势正是来自他们眼中那个不堪一击的人类。
　　风紫眼中神光闪烁，他的脸色逐渐阴沉下来，伴随着悠长的呼吸，身上地强大气息也随之起伏生灭，波动荡漾，他在克制自己暴虐的情绪，因为风紫生气了。
　　“刚才骂过我的怪，都给我滚过来！”风紫冷冷的说道，他的语音摄人夺魄，仿佛是来自九幽地狱的呼唤，回荡在所有妖魔的耳边。
　　这些平时嗜血的妖魔互相望了一眼，血红的眸子里流动着杀戳的yu望，口中发出野兽一般的低吟，几乎在同一时间，他们从椅子上起身站了起来，视线一齐定格在风紫所在的位置。
　　“杀！把这个人类抽皮扒骨，献给阿修罗大人当贺礼！”一名看起来魁梧有力的妖魔，大声喝叫道，顿时引来身后一众妖魔的附和，眼下的场面不受控制起来。
　　“哼”风紫冷哼一声，面无表情的看着这些狰狞凶悍的妖魔，缓缓说道：“如果你们不攻过来，我就攻过去！”
　　“可恶，这个人类太嚣张了！让我来收拾他！”一个妖魔自告奋勇道，然后向风紫所在的位置呼啸而来。
　　“我欣赏你。”轻声说了一句，风紫的双眼眯成了一条直线，眉宇间流露出一丝兴奋，嘴角更是挂起了一抹残忍的微笑。
　　这个先头冲过来的妖魔的身体高的吓人，自然用不着跳跃起来攻击了，两条仿似大象腿般粗壮的双腿却以着梅花鹿的速度踏着地面快速奔行着，真应了一句人不可貌相！海水不可斗量！
　　他那有力粗壮的双腿快速的踏着地面向前莽冲着，“砰砰砰砰砰……”踏出一连窜好象地震一般的沉闷暴响，地面仿佛筛子般不断的颤抖着，就连地上的一些小石子也由于强烈而持续的震动不断的蹦跳着。
　　妖魔那庞大的身躯就像一辆横冲直撞的坦克，几步跨越到风紫身前三米的距离，右臂上夸张凸起的大小肌块好象水银般不断上下游动着，片刻后凝成一根粗壮刚健的铁臂，隐隐透出一种金属的冰冷光泽，爆发出霸道无匹的气劲会聚于沙锅大的拳头，在一声震天暴吼中，朝着身在风紫狂轰而去，风雷滚滚，劲气散射，强横暴虐，开碑碎石。
　　风紫眼中的冷光暴闪，右手一闪，在原处留下一个虚幻的残影，实则已经凭借八手拳的套路，达到了每秒挥动数十次的超快频率，当真是不可思议。迅捷的一捞，抓住了那个妖魔的手腕，在他错愕的目光中，风紫向他呲了呲牙，那似有似无的微笑，让妖魔看的一阵心寒。
　　“轰隆！”尘土飞扬，一朵血雾澎湃在空气中，那个体形巨大的妖魔轰然倒地。
　　所有的妖魔都瞪大了眼睛，难以置信的看着风紫，并不是说那个妖魔的败阵让他们接受不了，而是因为其他的原因。只见风紫冷漠的站在原地之上，他的手里，赫然是一只流淌着鲜血的健硕手臂，而这个手臂的主人，自不用说，是属于那个妖魔的。
　　气氛变的诡异起来，平日里凶残无比的妖魔居然一声不吭，而一直被他们看不起的人类居然如同杀神一般，可谓是彻底的颠覆......
　　短暂的安静，空气中弥漫着肃杀。风紫那如有实质的目光扫过在场所有的妖魔，冷冷的吐出了这三个字：“下一个！”
　　“在开什么玩笑？这个人类在藐视我们，大家一起上！”一个声音在妖魔的人群当中响起，立时，这些妖魔回过神来，怒吼连连，一窝蜂的向风紫排山倒海般的涌了过去。地面晃动，整个大厅内杀气翻滚，如同世界末日一样。如果换做正常人一定会被吓的皮滚尿流，可是风紫则激动的等在原地上，那张笑脸上读不出丝毫恐惧。
　　就在所有妖魔里三层外三层将风紫包拢的水泄不通的时候。一声“住手！”如同雷鸣电闪，穿透了层层空气，重重的传来，炸响在所有人的耳际。
　　立时间，场面肃静了下来。所有的妖魔停下了手，一齐望向声音的源头，原本狰狞的眼神中多了一些错综复杂的东西，恐惧与敬畏......
　　“阿修罗大人！”所有的妖魔不约如而同跪在了地上，恭敬的说道。
　　风紫脸色一变，灵魂感知是一种被动技能，只有等级高到一定程度的“怪”在接近他的情况下才能发出提示。而这次的灵魂感知空前的强烈，正是提醒着他，来人的实力非常之强。
　　在一瞬间，风紫地目光滞留在那些妖魔主动让开的道路前方，便把来人的样貌尽收眼底。
　　来人拥有一张苍白的面孔，两道剑眉左右飞扬，一双猩红色的眼睛深邃的似乎看不到底，仿佛能够把人的神智吸进去一般，笔直高挺的鼻梁下紧抿的薄唇，分明的表达出了他内心无比的冷默。
　　这个男人的皮肤保养的很好，呈现出健康的白皙，整张脸组合起来，英俊而成熟，仿佛是一尊完美的雕像一般，绝对是少女们为之疯狂的那种类型。他的衣着是一个血红色的紧身长袍，衬托出身体四肢的修长匀称，还有身体的健壮结实，给人地感觉就像是一头身体柔韧无比的黑豹，完全可以想像到他的这具完美的身体一旦动起来时，那种如同幽灵鬼魅般的迅捷轻灵、无声而又隐秘，更让人感觉到恐怖的是，这个人不是用走的，而是用飞的，准确的来说，应该是盘膝坐在半空当中，展现出凌驾在万物之上的气魄。
　　风紫的眼睛瞪的很圆，表情变了数变，他的呼吸在一瞬间变得急促起来。原因无他，只因为这个男人的头上赫然标注着这样的信息：魔界之王－－－阿修罗，等级100！
　　“100级！！！”风紫的内心一时间惊涛骇浪，久久不能平息。
　　（呵呵，继续拉票，希望大家给血花多投几票支持啊！魔界和阿修罗并不是胡编乱造，有兴趣的朋友看看原著，去百度搜索：悟空去魔界。就会找到相关剧情。）
　　







第七十四章 搏死战
　　阿修罗冷淡的目光落在风紫身上，缓缓开口道：“人类，这里不是你该来的地方！”
　　“你就是阿修罗？我要揍倒你！对了，还有救回那个什么公主。”风紫笑了笑，没有半点畏惧，不甘示弱的回道。
　　围在风紫身边的妖魔叫嚷道：“不许对阿修罗大人这么无理！”而阿修罗却挥了挥手，打消了吵闹声，对风紫轻笑道：“你看起来有些实力的样子，不如和我比试一下吧！”
　　“正合我意！”风紫直视着阿修罗血红色的双眸，兴奋道。
　　阿修罗“哈哈”大笑，边笑边说：“好久没有遇见像你这样有意思的人类了！不晓得是几百年，还是几千年，我都没有体会到战斗场上的那种惊心动魄，因为做为我的对手，他们连一招都招架不住，下场就是被你眼前的这些妖魔当作食物。人类，你有心理准备吗？一旦你失败，你的下场就是......死！”在说到最后一个字的时候，阿修罗将声调放低，用一种阴森恐怖的语气说道。
　　风紫表现出出人意料的镇定，回道：“快点打吧!别那么罗嗦。我都已经迫不及待了，像你这种怪，我可是渴望很久了！”
　　“呵，有意思的人类！”阿修罗的身躯盘于半空当中，突然转向前方，慢慢移动过去。
　　风紫望着阿修罗的背影，耳边传来了他的话语：“跟我来！”说完，阿修罗竟然悬浮在半空之中，诡异的消失在了风紫的视线当中。所有妖魔都认为是阿修罗神通广大，只有风紫能感觉到，是因为阿修罗的速度太快了。
　　......
　　魔界，大厅中央，赫然是一个刚刚摆设好的擂台。
　　风紫看着眼前的擂台，和天下第一武道会的那个相比，眼前的这个要小得多，但是两人之间的战斗却是完全没有区域限制的，即使落入擂台之外，也没有关系，因为这不是比赛，而是在赌上性命的较量。
　　聚集了整个魔界的妖魔都充当了这场殊死搏斗的观众，他们支持的当然是，他们心目中战无不胜的魔王阿修罗。就像是足球一样，对于风紫来说，首先要面对的就是客场的压力，但是风紫对这些人的哄笑与嘲讽完全无动于衷。
　　“开始吧，没有任何规则限制，只要你能把我打倒，我就放走美沙公主！”阿修罗悬浮在风紫的对面，风紫感觉到眼前的阿修罗绝对是一个运用气的高手，光是这种滞留在半空中的技巧，他就做不到。
　　风紫点了点头，说道：“我能感受到，你是一个孤独的怪！渴望对手，渴望刺激，渴望战斗的快感，所以就由我来满足你吧！”说完，全身的气势在一瞬间暴涨，在所有妖魔的眼中，刚才那个给人感觉弱弱的人类，变得如同一把犀利的刀，锋芒必露！
　　阿修罗“哼”了一声，盘于半空之中的他，全身笼罩起一层血淋淋的杀气，整个人的魔王气质在这一刻得到了更确切的体现。
　　一瞬间，两道身影在所有妖魔目瞪口呆的目光中，消失在了擂台之上！离奇，诡异来形容眼前的景象，再恰当不过。
　　风紫和阿修罗仿佛化成了两道几米的两色苍龙般的龙卷风，细长的尾端掌控在高台中间的两人身上，而那粗壮的身躯“呼呜——！”在飞速旋转着，在半空分庭抗衡，激烈而疯狂的不断互相碰撞着，发出有若实质的“嘭！嘭！嘭！嘭！”撞击声，每一次撞击发出的巨大声响仿佛连整个魔界大厅也为之一颤，两股龙卷风各不相让，互相之间撞击时摩擦出犹如鬼泣狼嚎般恐怖尖啸，听在耳朵里，令人胆战心惊，摇摇欲坠，当真是见者惊骇，闻者欲绝。
　　气势！何为气势？说的浅显易懂一些，就是一个人的精神强弱所表达出来的外在体现，而精神的强弱却与实力成正比！
　　气势的比拼当中，实力偏弱的风紫自然是吃了苦头。趁风紫陷入了短暂的无意识状态，做为对手的阿修罗冰冷的面孔扭曲成了狰狞，暴喝一声：“死吧！人类！”身上爆出一团猛烈的气流，身体在一瞬间化为一道虚影朝着风紫疾射而去，同时，右手摒指如剑，指尖剑气裂空声大做，手一挥，无形地气力已经摩擦着空气朝风紫横斩而去，气扫过之处，灰尘立马退避三舍。
　　风紫回过神来，却赶不上阿修罗的速度，咬了咬牙，强行扭转自己暴露在阿修罗面前的身体。
　　“蓬！”的一声过后，风紫险险躲闪过了阿修罗的攻击，却在肩膀部位留下了，触目惊心一个血窟窿。
　　“加油！阿修罗大人！”“阿修罗大人，杀了这个人类！”“.......”此起彼伏的嘈杂的喝喊声连成了一片，在这种十分不利的局面下，风紫处于极度危险的境地。
　　“可恶，不想死的，都给我闭嘴！”风紫冷冷的扫了一眼这些妖魔，面无表情的吼道。说完，不理会台下妖魔的感想，身影一闪，便冲向了阿修罗所在的位置，展开了近乎疯狂的攻击！
　　到底风紫会怎样扭转局势？期待下文！
　　







第七十五章 赌上性命
　　风紫的目光牢牢锁定在阿修罗的身上，身形瞬息穿过三米的空间，右手握成了拳头，利用寸拳的力道轰开了空气，凶悍无比的朝着阿修罗砸了过去。
　　飘在空中的尘埃“嘭！”的一声剧烈爆炸开来，向四面八方迸射而去，中间立刻空出一大片没有任何尘埃的清新空间，一股犀利无匹的气自风紫的拳头表面爆发出，撕裂空气的尖啸声夺魂摄魄，如流星赶月般朝着阿修罗毫不犹豫的击去，同时一声霹雳雷吼自风紫的口中喝出：“寸拳！”
　　风紫这一拳仿佛拥有着开天辟地之威，即便是强如阿修罗，也不敢轻视这一拳的力量砸在他的身上会造成怎样的伤害。阿修罗身体飞速旋转一周后，向风紫投去轻蔑的目光，接着手掌绕着身体在空中划出一个圆圈，同时冷“哼”一声，不可思议的一幕出现了，只见一道透明的气墙凭空隔挡在阿修罗的身前。
　　“嘭！”一声气劲交接的剧烈暴响，风紫的拳头与气墙撞击的地方，波光荡漾，狂风呼啸。一股狂野地劲风向周围辐射而去，狂扫附近十几米范围内的所有灰尘！
　　轰隆！阿修罗的气墙在一瞬间瓦解，但阿修罗毕竟是身经百战磨练出来的战士，脸色一变，几乎在一瞬间反映过来，轻描淡写的举着手掌迎向了风紫去势不减的拳头！
　　威力十足的拳头与气流密布的手掌交集，下一刻见了分晓，只见阿修罗因为气劲冲击的力量，身体被震飞出去。就在他飞出几米远后，潇洒的落地，身体随既站直。和阿修罗相比，风紫就显得异常狼狈，身形摇摇晃晃的抛到半空当中，最后“碰”的一声坠入了尘土当中。
　　沉默良久，聚集在这里的妖魔回过神后，爆发出一片“阿修罗大人无敌！”的呼喊声！
　　这时候，风紫艰难的从深陷下去的土坑中爬了出来，他感觉到一种强烈的危机感正笼罩着他。
　　风紫抬起自己刺痛地左胳膊，胳膊后面竟被阿修罗手掌上携带的气流划出深达三寸的口子，鲜血直流，差一点就伤到了筋骨，伤口两边的切口齐齐整整，说明了阿修罗气的犀利无比。
　　而且伤口处以肉眼可以看得见的速度缓慢蔓延扩散的难看死灰色，侵蚀的伤口开始萎缩。鲜红的嫩肉也变成一种灰败的腐肉样，并散发出一阵阵不正常地瘙痒，这更加说明了阿修罗所具备的气的恐怖。
　　“人类！没想到，你还能活着站起来，没有在我的修罗掌下送命，而且还是我第一次碰上能利用气的人类。所以，从现在开始，我就要认真起来了！”阿修罗冷俊的声音在大厅内回荡，再次招惹来一群妖魔兴奋的呼喊声。
　　风紫强忍着胳膊上传来的刺痛，虽然眉头拧成了八字，但他还是在笑。风紫心里清楚，自己的左手已经不能再用了，现在的他也只能勉强依靠右手来和阿修罗战斗。
　　“呵，你在放屁吗？身为一只看起来讨厌到极点的怪，我迟早会把你打成乌龙！”风紫从身上的衣服上撕下了一条布，然后简单的缠绕在了伤口上面，对阿修罗冷冷的说道。
　　阿修罗虽然不清楚风紫口中的乌龙到底是什么，但也能猜想到，应该是贬义的，心中的愤怒如同火山喷发般不可截制。
　　徒然，风紫脸上闪现起一丝狰狞的笑意，冷漠的目光更是精光闪耀，光芒四射，在所有妖魔惊讶的目光中消失在了视线当中。
　　阿修罗刚刚反映过来，就见风紫犹如疯子一般，拳脚并用，大开大阂，施展出来的尽是拼上性命的招术！凛冽的破空声接连响应，这种街头小混混一般的打法让阿修罗一阵手忙脚乱，竟然连连中招。当然风紫这种做法虽然见效，但是却有前提代价的，那就是抛弃了防御，将所有的胜算都压在了攻击上面。
　　风紫心底怒吼：“只有进攻，不断的进攻，拼命的进攻，才能压制住他！”
　　阿修罗疏忽之下，竟然漏过了风紫的几下攻击。纵使阿修罗的身体坚硬如刚，除了划出无数道白色的印痕外，没什么事，只是可衣服就遭殃了，“噗嗤噗嗤——！”声不绝于耳。只是几个呼吸间的工夫，衣服已经裂开了无数道口子，由于疾风般地躲闪使的迎面扑来的空气如同狂风般不断顺着大小不一的口子里往进灌，好不凉快。
　　忽然间，阿修罗感觉到胯下传来剧烈地裂帛声，紧跟着清凉无比的狂风扑进来胯下，下一刻，风紫一记下踢，脚下直接命中了阿修罗的下体。
　　这时候，阿修罗的脸色变成了酱紫色，却是被风紫胡乱的打法，命中了他身体的要害。
　　“可恶的人类！你必须给我死！三环原子炮！”阿修罗脸色难看，大吼一声。一股无形而有质的气啸着随着他的手臂频频在空中划过一道道诡异的透明波纹，瞬间形成了一股股仿佛大海波涛一般不断向外汹涌着波浪的剧烈空气波动，并有越演越剧的倾向。
　　在风紫错愕的目光中，阿修罗的手臂上，猛然间荡漾起一圈圈气流，直接向风紫所在的位置爆发而去。就像是如天崩地裂，世界末日，整个魔界都仿佛摇晃了一下。无与伦比的惊天声爆猛然间炸响众人的耳边，直震的在场所有的妖魔头晕眼花。
　　一瞬间，风紫感觉到自己的身体难以抑制的痛苦，心口更似被巨锤猛然敲了一记，同时喉咙一甜，不由自主的张嘴吐出一口血来，骨头的碎响声炸起，整个人被淹没在了肆虐的气流当中......
　　（下一章上演大逆转，希望各位投票支持!)
　　







第七十六章 逆转！阿修罗的弱点！（上）
　　“轰！”魔界的地面再次晃了一晃，残砖石片飞溅激射，尘土飞扬中风紫的身体深深的陷进了青砖地板里面，他周围的地板上青砖龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状。就在风紫落地的一瞬间，疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，一众妖魔被强劲的劲风吹的做滚地葫芦，向外翻滚而去，场面之宏大壮观，让在场的所有人，不，应该说是妖魔，心神摇曳，胆战心惊！而且地面上不断传来的阵阵震动，更是让他们惊魂失魄，心如锤擂，难受异常，纷纷滚爬着向更远处奔去，显的狼狈不堪。
　　沉寂了片刻，所有妖魔都向阿修罗投去骇然的目光，认为风紫在刚刚的一击过后，绝对是死的不能再死！
　　“哈哈哈！该死的人类，在我的三环原子炮面前，没有任何人能防御得住！”阿修罗猖狂的笑声传遍大厅内的每个角落，犹如号角一般嘹亮，仿佛这场战斗已经得出了结果，顿时，引来了所有妖魔的欢呼声。
　　风紫倒在深坑之中，仰望着黑漆漆一片的云空。他感觉整个天都塌陷下来，重重的压在他的身上，又感觉自己好像已经经历了千万年的雷劈风卷，难以名状而有非常可怕的痛苦还在持续着，不知道什么时候才能熬到头。
　　正在他感觉自己快要坚持不下去了的时候，风紫的脑海中突然浮现出了一个人的身影，是布玛？风紫感觉到自己浑身一震，有一种莫名其妙的东西涌上心头，是酸涩，是苦楚，是不甘愿，是依依不舍，是风紫从未体会到的东西......
　　视线渐渐模糊，风紫感觉到自己很疲惫，但是他的脑海中，却始终回放着与布玛还有悟空他们共同相处的日子的点点滴滴，每一个片段。
　　“活下去？战斗？对，我要活下去，我要战斗！因为我是风紫！！！”风紫咬了咬牙，狠狠的睁开了双眼，两道火热的光芒迸发出来。幕地，风紫感觉到周围的压力一轻，好像自己从恐怖异常的九幽地狱走了一遭突然来到了美好的人间般，整个天地星空，明月山河又再次出现在自己的眼帘中，他感觉到了生命的可贵，新生的靡丽，不禁在内心处暗暗长舒一口气，不过也只是一瞬，大敌当前，风紫迫使自己清醒了过来。
　　阿修罗的身体悬浮在半空之上，做为魔界的主人，他居高临下，大声宣喝道：“我阿修罗是这个世界上最强的男人！”
　　“阿修罗大人万岁！”“阿修罗大人万岁！”“阿修罗大人万岁！”“......”所有妖魔声嘶力竭，齐声附和道。
　　“吵死啦！真是一群没有素质的怪！”就在阿修罗和他手下的所有妖魔为胜利庆祝的时候，一个非常不和谐的声音响起，显得异常突兀。
　　静！安静！所有的妖魔的嘴巴都没有和上，眼睛瞪的老大，仿佛要凸出来一般，而这些人当中甚至包括了身为领袖的阿修罗。
　　一个个震惊的眼神聚焦在一个点上，那个点就是刚才风紫落地的位置。一个赤身裸体的身影从土堆废墟当中站了起来，原被完好无损的肌肤上占据了一道道血淋淋的伤口，伤口多到用眼睛都数不清楚，正是这样伤势严重的躯体，延伸到脸部，却是一双坚毅冷淡的眸子！凌厉的眼神，残忍的微笑，聚集在一张顽强的面孔上，突显出的效果只有用一个词汇来表达那就是......狰狞！
　　所有妖魔都被眼前的一幕给惊吓的目瞪口呆，欢呼的声音一下子哑了般，消失不见，空气中飘荡着一股忐忑不安的情绪，有的妖魔的手臂还高举在空中没有放下来，整个场面显的非常的滑稽可笑。
　　“你真...的是...人类！？”阿修罗的脸色非常难看，当一个人从喜悦当中转变为负面的情绪，那绝对是个极端、痛苦的心理路程。
　　风紫感受着身体上如刀割般的痛楚，仅仅只微微皱起眉头，他的痛苦只有他自己才能明白。阿修罗的气拥有腐蚀的作用，而风紫被刚才的一击直接命中以后，身体内再所难免的侵入了一些气，正是这些气导致风紫能站起来的时间只有十分钟，而十分钟过后，风紫身体内的全部机能都会退化，死在这个魔界内。
　　“这个世界上有一种人是你不知道的，他们为战斗而生，为战斗而死，享受战斗的快感，不论对手的强弱，不轮打倒对手有多么的艰辛，有多么的困难，只要能战斗到最后，流尽最后一滴血，那就是男人！”风紫深吸了口气，目光盯在阿修罗身上，缓缓说道。这时候的风紫，那双黑色的眼睛仿佛喷发出了灼热的火焰，整个人陷入了战斗的享受之中。
　　风紫的血液彻底沸腾了，能够让自己胸中斗志熊熊，热血沸腾的还没有几个，却没想到在这种妖魔横生的世界里能找到一个等级如此之高的怪，心中的兴奋可想而知。
　　阿修罗愕然了一下，他做梦也没有想到，会碰上这种为了战斗而放弃了生死的家伙，而且是他们妖魔一直看不起的人类！
　　风紫知道，这种伤势的身体，在面对如此强大的阿修罗面前，在最基本的拳脚这争上，没有任何胜算，所以...风紫要在气的运用方面，胜过阿修罗！这是最后的赌注，已经没有多余的时间让风紫犹豫下去了！
　　“螺旋气场......”风紫轻轻说道，在他身体的周围，以肉眼可见的速度凝聚着大量的气。阿修罗看到这里，不由得警惕起来！
　　







第七十七章 逆转！阿修罗的弱点！（中）
　　额头上爬满了密密麻麻的小汗珠，再多一点就可以汇聚成溪，风紫不断调动着体内的气，他的胸口激烈的上下起伏着，鼻翼不断扩大缩小，气息急促的喘动着，时间已经不多了，如果风紫没有在最后的几分钟时间里击倒阿修罗获得经验然后升级的话，那么他将面临着死亡！
　　风紫的双眼紧紧的锁定在阿修罗的身影之上，紫色的头发在空气里无风自动的轻舞飞扬着。
　　风紫抬起自己的右手，掌心对准了阿修罗，眉宇间闪过一丝凝重，猛然间，大喝一声：“......开！”伴随着风紫的声音，全身剩余的气迅速自掌心争先恐后的奔涌激射而出，剧烈摩擦空气发出山风海啸般的凄烈呜咽声，声音洪亮震耳。在宽广的魔界大厅四周石壁上撞荡出阵阵清晰的回音，一时间在这寂静的半夜有如虎吼龙吟，声传里许。
　　如山洪暴发、海涛奔腾地磅礴气波汹涌澎湃的朝着阿修罗方向疯狂的肆虐而去。一路上迸射冲击着空气，劲气所过之处，一圈圈清晰显眼地透明涟漪如雨后春笋般纷纷扬扬的出现在半空中，红色的光芒暴闪，仿佛太阳近在咫尺一般，每一圈每一层的红的耀眼的涟漪中，映照出阿修罗的身影，犹如倒影在水中的影子般不真实的飘摇曳动不停。
　　“啊！”一声声惨叫声，望见眼前一幕的妖魔不禁痛苦的闭上了双眼，似乎发生了什么让他们不能接受的事情。
　　阿修罗的表情僵直了一下，双眼流露出一丝担忧，但很快他就反映过来。手臂对着冲击而来的螺旋气流施展出了他的绝招－－－三环原子炮，很快两种惊世骇俗的招数碰撞在一起，这一刻，仿佛世界毁灭一般，整个魔界剧烈动颤，所有妖魔东倒西歪，眼下的场面乱成了一片。
　　两股声势浩大的惊涛气浪犹如经天长虹，横跨出几十米的距离后，犹如两条巨龙接触在一起，终于爆散开来！排挤空气形成一片鬼哭神嚎的狂风乱流，“轰隆！”一声惊心动魄的暴响声中，暴散开来地气劲席卷了方圆十几米的范围，站得近的，都给这股突如其来地强大劲风给吹得朝着四面八方飞散而去，那被劲风吹到半空、张牙舞爪乱喊乱叫的慌乱模样，要多滑稽就有多滑稽。
　　在爆炸性力量的冲击下，风紫脸色一变，只见他释放出的气居然被阿修罗弹了回来。弹回的气掀起了排山倒海般的无边透明气浪，朝着无可奈何的风紫汹涌轰击而去。
　　“可恶，难道一切都结束了吗！？”风紫的双眼布满了血丝，不甘心的吼道。
　　就在风紫绝望的发现，死亡离得他如此之近的时候，一道突如其来的身影挡在了他的面前。
　　愕然！风紫非常愕然，他惊讶的发现，居然还有人来救他！而且这个人，还是一个他做梦也想不到的人！是雷娜！那个来魔界的路上，所碰到来阻止他的守卫！一个谈不上有交情，甚至说是宿不相识的女人！
　　“快躲开！”这个名为雷娜的女人向风紫娇喝一声，在风紫惊诧的目光中，竟冲向了呼啸袭来的气龙！
　　“轰！”一圈清晰可见的透明波纹自风紫的眼前一点疯狂的横向冲击激荡开来，同时传来的还有一声沉闷至极的轰鸣和惨叫声，声震心肺，这圈如海潮般冲刷激荡开来的透明波纹飞快的朝着四面扩散着，伴随着娇柔的惨叫声，雷娜的身体飞抛而去。
　　气流肆虐，天昏地暗之中。风紫难以置信的看着这个舍身救下自己的女人。风紫不知道，他不知道为什么这个只见过一面的女人，会不惜一切代价来解救他这个妖魔所仇视的人类！
　　脚下一动，身影如电，在波乱平息渐渐平息后，风紫飞快的接近雷娜。
　　此时的雷娜浑身的衣服被撕裂开，鲜血流淌，面容憔悴，静静的倒在地上。风紫的身影，瞬息间来到了她的身前，一边晃动着雷娜的身体，一边焦急道：“喂！愚蠢的女人！你醒醒！”
　　雷娜睁开眼睛，脸上泛起一抹苦笑，虚弱道：“疯子！你现在清楚阿修罗大人的强大了吧？你放心，我死不了，剩下的时间就交给你了！一定打败阿修罗大人！”说完，晕厥了过去，却没有死掉。
　　风紫看着倒在自己面前的女人，他不明白，这个女人到底有什么理由要救下他。
　　徒然，风紫发现一股如有实质的杀气正悄然无声的锁定在他身上，不用刻意去猜想，风紫也知道这股强大的杀气正是来自强得恐怖的阿修罗。
　　“人类，你竟然没死！”阿修罗的声音不带一丝感情，冷冷的看了风紫一眼，然后将目光移向了倒在地上的雷娜，他的表情一变，眼神中多出了一些瑕疵！
　　“是雷娜大人！”“雷娜大人怎么会帮那个人类小子？”“怎么回事情？”此起彼伏的议论声从妖魔的口中响起。
　　“竟然是她！”阿修罗微微一怔，看了一眼昏迷中的雷娜，很快演示住了表情上的波动，然后不去理会，再次将目光挪向风紫。
　　（下一章也同时更新了，今天一连更新了三次，算是爆发吧！）
　　







第七十八章 逆转！阿修罗的弱点！（下）
　　风紫紧握着拳头，这还是他第一次遇见如此强大的对手，实力强的可怕，对于目前的风紫来说，简直连半点的胜算都没有。
　　阿修罗冷漠一笑，开口道：“人类，你该去阎罗王那里报道了！”
　　风紫皱着眉头，望着向他缓缓走过来的阿修罗。心里面急切的想道：“如果这个阿修罗有什么弱点就好了！”
　　弱点！？对了！风紫脸色一喜，似乎想到了什么，做为一组数据，他最大的天赋除了战斗之外，还有常人所不具备的分析能力。
　　没错，这个时候的风紫，大脑中灵光一现，在危机关头，终于想到了阿修罗存在的弱点！
　　“去死吧！”阿修罗距离风紫不到一米的时候，右手包裹着一层气，猛的向重伤在身的风紫拍去。
　　风紫目光一闪，心道一声：“机会！”下一秒，风紫举起了双手，双掌手心向前，在半空中做出了一个让阿修罗错愕的架势，如果说龟仙人在场的话，一定会惊奇的发现，这个架势赫然是......
　　“万－国－惊－天－掌！”风紫身体一挺，神经绷紧后，徒然喝道。
　　在阿修罗和所有妖魔恐惧的目光中，风紫的双手将气转化为雷电，电流扩散开来，并急速扩大着，刺眼的蓝色光芒炸起在眼前。风紫拼命将气转化为电流，恢弘的电光犹如黄河泛滥，又如山洪暴发，一下子狂泻万里。
　　“啊！”阿修罗惊恐的大叫，他的皮肤竟然冒起了类似蒸汽的白色烟雾，他的皮肤在溃烂，那张面孔上的表情可谓是恐惧到了极点。
　　风紫笑了，灿烂的微笑挂在他的脸上，他知道自己成功了！没错，正如他所预料到的一样，阿修罗和所有的妖魔，都惧怕强光！在这个暗无天日的魔界里，他们最大的弱点就是皮肤接触到光线！皮肤一旦接触到光，细胞就会衰死......而风紫记得他在施展螺旋气场的时候，这些妖魔都表现出难过的样子，应该不是威力太过强大而吓到他们，而是一个非常简单的原因，因为他们怕光！
　　万国惊天掌是风紫唯一掌握的附带强光的招数，只要将威力降低，将气尽量转化为光，就达到了风紫预期的效果。而且，在不到一米的近距离下，阿修罗承受的刺激要更加明显。
　　风紫努力平息着自己的呼吸，看着眼前痛苦难耐的阿修罗，脸上的表情也许只能用“欣喜若狂”这四个字来表示吧！
　　风紫的脸孔变得狰狞起来，近乎疯癫的吼叫道：“给我倒下！”俗话说的好，趁你病，要你命！在如此的大好时机面前，风紫的气巧妙的结合寸拳的原理，形成一种类似钝物的强硬力量，以高度凝缩的方式充斥在双拳拳面突出的中指指骨上，破空声响起，使劲全力狠狠的击中在阿修罗的胸口位置。
　　连续几声清脆的骨裂声噼啪的响起，阿修罗的胸骨几乎在一瞬间被击的碎裂，以他们的能耐虽然死不了，可五脏六腑却受到了很大的震荡创伤，虽然摇摇晃晃的站了起来，但是没有维持一秒，就见他嘴巴一张，吐出了一口淤血，直接的倒在了地面上，终于被风紫打昏过去。
　　“升级！”“升级！”“升级！”“获得技能－－－舞空术！”一连串的升级提示响起在风紫的脑海当中，下一刻，金光沐浴在风紫的身体表面，全身的伤口神奇的复合着，无论是身体还是气都恢复到了最佳状态！
　　风紫感觉到全身澎湃着一股难以名状的强大力量，这是之前从未有过的充实感，这是突破了极限的强盛！现在的风紫，实力上有了实质性的飞跃！刚刚的风紫还停留在14级，现在的风紫已经达到了17级！因为阿修罗是100级的boss，得到的庞大经验居然让风紫连续升涨了3级！
　　按照人与怪之间1比6的比率，以风紫的实力可以与102级的怪相较量！
　　“啊！这不可能！这个人类......居然打败了阿修罗大人！？”“阿修罗大人输了！？”“这不是真的！”“......”大殿内的妖魔满脸惊讶，惊骇欲绝的看着风紫，又看了一眼倒地不起的阿修罗，对照了一下眼前的情景，很快，他们得出了一个结论！魔界之王阿修罗，这个几千来都未曾败给任何人的强者，居然输在了一个......人类的手上！
　　风紫的脸上挂起一抹不怀好意的笑容，森冷的目光扫了一眼在场的所有妖魔，缓缓开口道：“我发现我喜欢上这个魔界了，你们等一下，我把那个什么公主送出去，就回来找你们！”所有的妖魔在接触了风紫的目光后，都不由一阵毛骨悚然。
　　闻见了风紫的话后，所有的妖魔互相望了一眼，不约而同的一声尖叫，然后飞一般的逃出风紫的视线。他们很怕这个拥有人类外表的恶魔做出什么恐惧的事情，连强大到阿修罗那种地步的人都能打倒，何况是他们这种小卒，没等风紫把话说完，就吓的这些妖魔四处逃窜......
　　（3次更新完毕，希望各位投票，收藏啊！额，对了，大家都不知道魔界的剧情是多少集，告诉大家，去百度搜索悟空去魔界就可以了。）
　　







第七十九章 缺席
　　时间永远是跑的最快的东西，在所有人的潜移默化当中，飞纵而逝。
　　三年后，位于南部海洋中心的木瓜岛，天下第一武道会的会场内。
　　人潮人海，火暴的氛围下，所有的座位席都被来自世界各地的观众占满，可谓是座无虚席，从中看出了天下第一武道会对他们的吸引程度。自从上一届，一个名为风紫的青年夺得了武道会的冠军后，有很大一部分人是冲着风紫而来的，他们还想再次领略到像风紫这种水准战斗的魅力。
　　所有观众视线的焦点，一座几十米长宽的擂台上，两道奇快无比的身影四处跃动，这些观众的视线中，唯一捕捉到的就是被触动的空气。
　　“碰、碰、碰！”一连串激烈的打斗声回荡在观众们的耳边，引来他们胸中热血沸腾，完全沉浸在了比赛的精彩之中，掌声与呼喊声更是此起彼伏，一浪比一浪高，现场的气氛异常火热。
　　轰！一声震耳的轰鸣声响起，只见两道身影同时用出了拼命的狠招，势均力敌的两个人被同时震开，身影形暴退，直到退出了几米后的距离才稳住脚下的重心。
　　“真是太精彩了！各位看，天津饭选手和孙悟空选手同时分开了！”主持人站在擂台的边缘位置，在酷热的天气下，激情四射的解说道。
　　两道分开的身影这时候现出了本来面貌，站在左边的是一个矮小的少年，一身醒目的红色道服，背后写着一个“龟”字。黑色的头发，战意浓郁的双眸，和常人不同的是，这个少年的屁股上赫然是一条细长的尾巴，这个人就是三年后实力大幅度提升的孙悟空。
　　站在孙悟空对面的是一个魁梧健壮的青年，没有丝毫毛发的光头，一张棱角分明的脸孔，最让人瞩目的便是他的眼睛，并不是说他的眼睛有多么特别，而是因为他拥有三只眼睛!强壮的身体，完美的肌肉线条，这个青年竟和孙悟空这种厉害的怪胎打到一起去，可见他的实力很不一般，而这个青年正是主持人口中称道的天津饭，和孙悟空一样没，都是师出名门，却是鹤仙人门下的弟子。
　　“没想到这个长着尾巴的小鬼居然这么强！”天津饭喘着粗气，双眼一眨不眨，他的目光紧紧盯在孙悟空身上，丝毫没有放松警惕，心里惊讶的想道。
　　孙悟空也和天津饭一样，对自己对手的实力有些惊讶，两人竟然在刚才的交手当中，竟然谁都没有奈何对方。
　　“打、打、打！”孙悟空脚下一动，口中发出连续的喝喊。孙悟空移动间，他的脚步声清晰而均匀，应和着某种奇特的旋律，瞬间来到了天津饭的面前。
　　“大家看！孙悟空选手主动展开了攻势，这场总决赛真是龙争虎斗，目不暇接啊！孙悟空选手和天津饭选手都是师出名门，他们两人到底谁能赢得这场比赛，老实说，我也很期待啊！”主持人对着手中的话筒，声情并貌的解说道。
　　就在主持人把话说完，两人便开始发飙了，拳脚挟以电闪之速，雷鸣之声，在擂台上狂飚激荡着，两道人影弹射如丸。速度之快，已经超过了肉眼能观察到的限度，身体的碰触一次次的交错而过，此逝彼现，此消彼长，拳脚磕碰的破空声“轰轰。。”之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停，强横的劲气横扫一切，迅速摧毁擂台上面铺设的板砖，“嘭嘭。。”之声爆响连篇，碎石残渣漫天激射，俨然是一副恶斗的精彩画面。
　　最前排的看台上，一伙看起来认识的观众聚在了一起，让旁人好奇的是，这个阵营当中有少女、有老头、有男人、有“动物”，看起来是古怪到了极点的组合，而且他们似乎和擂台上进行比赛的选手孙悟空相互认识......对，没错，这群群众正是前来观看比赛的布玛、乌龙、龟仙人、乐平、克林等人。
　　“喂，布玛，你说谁会赢啊！”乌龙看着比赛，向身旁的布玛询问道。
　　布玛依旧是一副青春靓丽大打扮，闻见乌龙的问话，不暇思索的回道：“当然是悟空，做为悟空的好朋友，我理所应当的支持他！还有，我看不惯那个嚣张的鹤仙人。”
　　“......额，布玛，我记得三年前悟空和风紫比赛的时候，你是支持风紫的啊！”乐平插嘴道。
　　布玛白了一眼乐平，郁闷道：“谁让风紫那个混蛋一直到现在还不出现，可恶啊！那家伙不是答应过我们，三年后，一定会来参加这场天下第一武道会的，可是都到总决赛了，那个混蛋还没有到！”
　　“额，估计那家伙还在哪里找他口中的那个什么......对，找怪打，忘记了时间。对，很有可能，以我们对风紫的了解，他绝对是个没有时间观念的家伙！”乐平在一旁分析道。
　　乌龙笑着说道：“也不知道风紫那个怪物到底变的多么强了！不晓得有没有悟空这家伙强！”
　　“唉......好了，还是看悟空的比赛吧！风紫这个脑子里面不知道想什么东西的非人类，也不知道我们有多么想念他！”布玛的双眸中荡漾着丝许柔情，叹了口气，对其他人缓缓说道。
　　乐平这时候调侃道：“干嘛把话说的那么笼统，应该是布玛你非常想念风紫才对！”乐平话音刚毕，引来乌龙等人的哈哈大笑。
　　“去死！”布玛不顾淑女的风度和其他人吵闹在一起，其实她的心里却苦苦的思念着，风紫......快回来......
　　（汗，郁闷！莫名其妙的，我的新书审核出来了。而且又是血花最苦恼的，不但相关数据出错，而且又进女频了！现在正与编辑商量，把新书的女频去掉，暂时大家不用给我的新书投票，那本书是等待龙珠之有罪完结后，才正式更新的。我目前的主要目标是在半年时间，将龙珠之有罪完结，所以每天都会更新，大家放心！）
　　







第八十章 返回人间
　　魔界，暗无天日的环境中，时不时传来几声凄厉的惨叫声。
　　只见一个身穿血衣的紫发男子，手里面握着一把几乎与身高持平的巨大镰刀，追赶着几十个妖魔。这些平日里凶狠歹毒的妖魔竟然如同过街老鼠一般，抱头乱窜，似乎发生了什么可怕的事情，个个哭爹喊娘，气喘吁吁的逃跑着。而那个男子一边追赶，一边喊道：“站在那里别乱跑，我只是轻轻的将你们打晕，又不要你们的命！”
　　跑在前面的妖魔闻听那个男子所说的话后，一声鬼嚎，没命的狂奔，仿佛只要多停留一秒，就会被干掉一样。
　　“可恶，我生气了！”只见那个男子双脚用力一蹬地板，身化清烟，身影鬼魅一般出现了几个妖魔的身前。几个妖魔瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的男子，满脸的恐惧和惊骇。
　　男子微微一笑，开口道：“谢谢合作！”说完，就见他起身一跃，高举半空的镰刀，势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。如山崩海啸似的力量自刀身的刃面狂烈的爆炸开来，几个妖魔在连续的惨叫声中，被镰刀砍中，下一刻，鲜血迸溅，从刀刃喷发的气砍在他们的身体一侧，剧烈的疼痛迫使他们昏厥过去。
　　叹了口气，男子看了一眼地面上躺着的妖魔，自言自语道：“经验越来越少了。”这个男子正是在魔界呆了三年的风紫，三年来他一直维持着这种刷怪的生活，也正是这种行为，让如今的风紫从三年前的17级升到了19级，之后每升1级都很困难。
　　这时候，一个唯唯诺诺，颤颤客客的妖魔从角落里走出来，对风紫颤声说道：“风紫大...人，阿修罗...大人他找...你！
　　“恩？怎么还有一只怪！”风紫看到这只妖魔后，眼睛里闪烁着一丝兴奋，手中还在滴血的镰刀随意的挥舞了几下，吓的那个来通告他的妖魔逃的比兔子还快。
　　......
　　风紫来到了阿修罗的大殿后，一打眼就望见了半空中盘膝而坐的阿修罗。如果换做是三年前的风紫，见到阿修罗还会有些芥蒂，原因无他，在实力和等级上，阿修罗要明显比风紫强。但是，早在风紫来到魔界半年的时间，风紫就超越了之前无法企及的阿修罗。在三年的时间里，风紫与阿修罗所谓的切磋，至少有十多次，从最开始的时候，和阿修罗势均力敌，到如今，单方面的虐他，风紫的成长速度不得不称赞一声：变态！
　　这三年风紫过的很充实，每天都要怪在自己的眼前晃来晃去，每天都有免费的食物提供给他，顺便提一下，现在的风紫在魔界的地位，已经并不次于身为魔界之王的阿修罗了。因为每个妖怪都惧怕风紫，甚至在他们的眼里，风紫要比阿修罗恐怖一百倍。因为每一个妖魔，平均在风紫那里打晕的次数都达到了3次左右。正是因此，几乎没有妖魔愿意接触风紫，他们见到风紫撒腿就跑。逐渐，魔界开始流行一段话：见到疯子，跑为上策！
　　风紫在无数次刷怪和获得经验后，得出了一个结论，一只曾经打倒过的怪，如果再次打倒他，只会获得先前一半的经验。换句话来说，如果第三次打倒这只怪，经验只有先前的四分之一。
　　因为风紫将那个公主送出了魔界，完成了“系统”分给他的任务，得到了任务奖励的为期半年的双倍经验。魔界因为没有昼夜，所以风紫也不清楚到底在魔界呆了多长的时间，也正是因为这样，让他错过了参加天下第一武道会的时间。
　　“阿修罗，你找我什么事？”风紫毫不客气的找了个座位坐了下来，对阿修罗说道。
　　阿修罗利用舞空术漂浮在半空中，在那些妖魔手下的眼里是奇迹，在风紫眼里只是单纯的利用气。
　　“呵，风紫，那个...你已经这么强了，是不是应该离开魔界？”阿修罗苦笑了一声，尴尬的说道。
　　风紫闻见阿修罗的话后，突然想到了什么，脸色一变，开口问道：“对了，我来你这里有多长时间了？”
　　“按照你们人类的算法，应该是三年左右吧！”阿修罗不是很确定的回道。
　　沉默了片刻，风紫点了点头道：“恩，我要离开这里了。阿修罗，有空我还来你这里玩！”
　　“......”阿修罗一阵无语，身体从半空落在地面，拍了拍巴掌，清脆的掌声过后，一个女人来到了他的身边，这个女人风紫认识，正是当初救下他的雷娜。
　　风紫一直想不通为什么雷娜会救他，后来才知道，原来这个雷娜居然是阿修罗的恋人，后来阿修罗性情大变，而且还要娶那个人间的美沙公主，所以雷娜盼望，有一个能打败阿修罗的人，将阿修罗打醒，变回那个雷娜曾经爱过的阿修罗。总之是很复杂的原由，风紫想破脑袋都无法明白。
　　“雷娜，带风紫去魔界之门！”阿修罗吩咐了一声，然后对风紫说道：“实话告诉你吧！其实我并不是真正意义上的魔界之王，这里也不是真正意义上的魔界，而是类似你们人间的小国家，真正的魔界之王是一根手指头就能将我打败的男人，所以......”
　　“所以我下次还会来！”风紫“嘿嘿”笑道。
　　“......”阿修罗涌生出一股杀人的冲动，他连说带吓就是不想让他再来魔界。可是这个人类居然会错了意，阿修罗他发誓，这辈子都不想让眼前的风紫再涉足魔界！
　　在风紫离开后，阿修罗找来一个妖魔，命令道：“你帮我在魔界之门立个牌子，人类和疯子不得入内！”
　　（希望大家不要去理会我那本开出来的新书，暂时我的首要目的是更新这本书，谢谢大家！只有愉快的好心情，我才能写的好些。）
　　







第八十一章 来者不善！
　　风紫从魔界之门走出后，立刻无数道刺眼的强光晃得他眼睛生疼，因为在魔界呆的时间久了，冷不防看到光亮的世界，风紫还有些不适应。
　　几分钟过去了，风紫终于适应了外界的光线，勉强能睁开了双眼。秀丽的景色立刻映入了他的视线之中，风紫闻着清新的空气，暗呼一声：“爽！”和魔界那种恶劣的环境相比，人间简直就是天堂。
　　“恩？”风紫微微皱起了眉头，他凭借灵魂感知发觉到，有好几只级别非常高的怪。其中有一只怪虽然离的比较远，但是风紫仍旧感觉到那只怪的强大，绝对在阿修罗之上。
　　风紫毫不掩饰自己的兴奋，他万万没有想到，这个世界居然还存在超越阿修罗的存在！嘴角弯起了一抹弧度，风紫继续用灵魂感知探测了一下，发现离他比较近的地方，正有一只怪飞速的向东面靠拢，虽然不比阿修罗那种100级的怪，但是也绝对达到了90级之上。
　　“好，既然这样，先收拾一下小怪！”风紫自言自语的说了一句，然后脚下一蹬，整个人竟然飞到了天空之上，仿佛没有身体的重量一般，漂浮在空气中，下一刻，身影飞快的向前方移动，消失在了半空中。如果有人看到的话，一定会惊讶的合不拢嘴，这个世界上居然有会飞的人类！
　　......
　　龟仙屋，位于一处瑰丽的海岛之上。
　　乐平正在一块空旷的地面上修炼着，因为天下第一武道会他遭遇了强敌天津饭，导致他的右腿受了伤，现在正是恢复阶段。
　　只见乐平的出腿和出拳，有力刚猛，角度更见刁钻难防，每一拳、每一脚都充满了一去不回头的气势，好似有开碑裂石之威，在空气中带起的呼啸也渐有加强趋势，虽然腿部受了重伤，但是乐平却像没事人一样，拳脚挥舞间，霍霍生风。
　　“乐平，我看你还是不要勉强的好，毕竟你的脚还没有完全康复！”布玛和乌龙趴在窗户前，观赏着乐平的修行。
　　乐平不断在半空中挥舞着拳头，头也不回的说道：“我知道，你们放心吧！”说完，继续投入了康复训练之中。
　　这时候乌龙开口道：“我们待在这里应该很安全吧！根本不用担心比克大魔王会找到这里！”正如乌龙口中所说，在这次天下第一武道会后，发生了一件令他们意想不到的事情，那就是克林被杀死了，这件事情让所有人都非常震惊.......据龟仙人介绍，杀死克林的凶手是邪恶的化身－－－比克大魔王！传说中几百年前为非作乱的大魔王比克居然解开了封印，又重新回到了人世间，这个消息让所有人都感觉到危机感。
　　布玛点了点头，笑着回道：“而且天津饭和龟仙人他们已经去寻找七龙珠来复活克林，应该马上就回来了！”
　　这时候，屋子的沙发上，金色长发的朗琪，一边擦着手的枪械，一边说道：“哼，如果那个什么比克敢来到这里，老娘一定打得他跪地求饶！”闻言的布玛等人只能苦笑不已。
　　“我想向你们问一下路！”突然，一个冷漠中透露着几分轻蔑的声音响起在众人的耳边。
　　乐平感觉到一股很厌恶的气息，立刻停止了修炼。打开的窗户前，布玛等人愕然的望向来人！只见这个来问路的人，拥有一身墨绿色的皮肤，皮肤上长着类似鸡皮疙瘩的纹路，长着一对常人没有的翅膀。一双野兽般的双眸流动着杀气，冰冷的目光扫过在场的众人。整个人的四周弥漫着浓郁的血腥味道，仿佛从地狱归来的恶魔，散发出杀戳的气息。
　　“我想问一下，n526号，我应该怎么怎么走！”这个长相极其古怪的神秘来人，冷声冷语的询问道，丝毫没有问路的客气与礼貌。
　　乐平疑惑的看了一眼这个杀气腾腾的家伙，回答道：“你说的地方，需要直着向前走，然后再向左转一弯！”
　　“啊？真是太巧了！你说的n526号，不是原来龟仙屋所在的地方吗？”布玛这时候，向这个问路的人，好心说道。
　　“哦？那样啊......我的名字叫单波林！”这个名叫单波林的人，沉默了片刻，那双眸子猛然间迸射出两道如有实质的血光。
　　乐平一怔，表情变得难看起来，心里升起了没由来的不安，眼前这个单波林......恐怕是来者不善！
　　“难道，你就是......”乐平似乎想起了什么，眼光闪烁，立刻摆出了警惕的姿态。
　　（第3次更新，连续两天爆发了！人家都是春节休假，而血花却努力的更新，很厚道吧...额，这个更新速度已经很快了，希望大家多投几票就足够安慰血花了。）
　　







第八十二章 归来的疯子
　　朗琪似乎也联想到了什么，几步冲出了房间，手中拿着一把机关枪，不理会旁人惊诧的眼光，对着单波林所在的位置“突、突、突！”展开了扫射，灼热的火蛇如果烟火一般选绚烂。
　　就在无数密集的子弹铺垫盖地的扫射而去的时候，单波林轻蔑的一笑，双手猛的抬起，上下晃动，仿佛拥有无数个手臂一般，发生了惊人的一幕，子弹竟然都凭空消失在了空气中，却是被单波林探囊取物一般抓在了手里。
　　“可恶！”朗琪疯狂的扫射，直到枪夹中的子弹用光，也没有对单波林造成实质性的伤害。
　　“不要浪费精力了，这种东西对我们魔族没有用！”单波林的目光中略带一丝玩味，从衣服的口袋中掏出了一本册子，瞟了一眼乐平后，仔细对照了一下其中一张照片，然后道：“没错，就是你了，天下第一武道会的参赛选手之一。”
　　“果然是这样的，这家伙就是杀死克林的凶手！”乐平愤恨的望着单波林，脸色难看的说道。
　　呆在窗口的布玛和乌龙也了解到事态的严重性，眼前这个长相古怪的家伙就是比克大魔王的手下，应该就像电视新闻中所提到的一样，是专程来杀害参加了这次天下第一武会的选手，提防这些选手当中有人会施展，当年封印了比克的招数－－－魔风波。
　　危险！这个念头涌生在每个人的心头，眼前的这个单波林光从刚才空手抓子弹的本事就能看出，一定是实力强大的高手。而且留在龟仙屋的这些人当中，除了乐平拥有战斗力之外，其他人都是手无缚鸡的柔弱之辈。但是眼下的乐平腿上带伤，很明显，这个单波林想要杀死他们，比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　“混蛋，就是你杀死了克林吗！”乐平脸色沉重，大声质问道。
　　单波林冷笑道：“克林？你说的是那个弱的可怜的光头？哦，那家伙想要阻止我拿到武道会的名册，所以只能杀了他。”
　　“喝！”乐平控制不住自己激动情绪，虽然腿上带着伤痛，但是他的速度也不是盖的，如同一只丛林之狼，飞快的来到了单波林面前。一记势若千钧的直拳，猛的砸向了单波林的面孔，如果这一拳落实的话，乐平相信，即使是钢板也能击出一个坑！
　　凛冽的破空声响起在耳边，就在乐平一击得手的时候，情况发生了变化。只见，单波林的手掌轻而易举的握在了乐平的手腕处，这个过程快到连乐平的反射神经，都没有做出反映。
　　“啊！”乐平痛苦的呻吟着，手腕传来了撕心裂肺的疼痛，骨头仿佛都要被捏碎了一般，由于血液凝固不畅，整个拳头呈现出了酱紫色，可见其中的痛苦是常人难以忍受的。
　　单波林一手握住乐平的手腕，一手抓住了乐平的头发，将头凑进了他的耳朵边，轻声吐露道：“像你这种垃圾，居然是人类中的强者？真是可笑。”说完后，口中发出肆意的狂笑声。
　　“乐平！”布玛和乌龙担心的叫道，虽然他们想去救乐平，但是却有心无力，估计对方一根手指头就能摆平他们，根本无济于事。所以她们能做到的，就是焦急的看着。
　　乐平的脸上先是一阵潮红，接着脸色越发的苍白，全身汗如雨下，痛苦的喘息着。他感觉到，自己的手腕仿佛要被融化了一般，完全失去了知觉。
　　布玛咬着嘴唇，眼眸中尽是急切与焦虑，在这种岌岌可危的情况下，心里胡乱的想道：“如果这个时候，风紫那个混蛋在这里就好了！”
　　单波林的手不断对乐平的手腕施加压力，嘴角挂起凶残的微笑，仿佛在做一件非常享受的事情。
　　一阵冷风吹过，徒然之间，空气中仿佛荡漾起了一层波澜，一股惊人的滔天气势扩散开来......
　　“轰——！”的一声震天巨响，距离单波林十米以后的地面瞬间被震的四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，一个大洞凸显出来，一条紫色的身影如同一道疾风夹裹在漫天激射的碎石残屑中狂卷而进，冲到了被突如其来的变故所惊愣的单波林身前，速度居然快到不可思议的地步，那道身影犹如风卷残云，破风斩浪，与冷风化为了一体。
　　单波林毕竟是能杀死克林击败乐平的强者，反应其快，看到这样的变故，很快反映了过来，向来人扑了过去。
　　但是来人的速度显然要比他的更加的快，如一阵强劲的狂风擦身而过，急速前进的身影去势依旧，豪不停留，脚在地上一点，然后以令单波林连反应也做不出的速度瞬息跃过了他的头顶，面对单波林迎面狂奔直捣而来的双拳，紫色的身影眼睛部位闪过一道惊人的冷芒，双手一探，从中分开来到面前的双拳，肩膀一闪，狂暴的撞在了单波林的暴露出破绽的胸口之上。其势之疾，疾若闪电破空，其威之强，强似雷霆霹雳，威势惊人，势不可挡。
　　单波林一声闷哼，即使以他的强悍的肉体也挡不住自对方肩头处传来排山倒海的强大的力量，撞的他如同一个螺旋般打着转儿身不由己向外旋去。被震飞出去的单波林，目光变得惊骇欲绝，心里面惊恐万分的想道：“这个世界竟然还有这么强的人！”
　　不论是布玛还是乐平，亦或是单波林，所有人的目光焦距都集中到了这个来人的身上，他到底是谁？
　　在朦胧中，紫色的身影自漫天的灰尘中显露出来，一身血红色的长袍随风飘动着，飘动着来人应有的潇洒，修长挺拔的雄躯上强大的气势正缓缓消退着，棱角分明的面孔上一双杀气腾然，凶光迸射的双眸，如有实质的目光中凝聚着霸道、威凛、以及冷漠中燃烧的火热！紫色的头发长到了腰间，随着风吹洒脱的摆动着，一缕缕
　　发丝虽然挡住了来人大半个面孔，却挡不住那双眼睛的犀利，更加挡不住来人的强大！
　　“是你！”
　　“好厉害！是风紫！”
　　“风紫，你这个混蛋，终于出现了！”
　　“......”
　　风紫木纳的点了点头，对众人笑道：“我回来了，额，因为肚子有点饿，否则一下子能干掉这只怪！”
　　







第八十三章 杀人
　　风紫目光灼灼的望着布玛的身影，三年没有见面，一直在暗无天日的魔界中刷怪，每当他感觉到孤寂的时候，和布玛一起寻找龙珠的记忆就会全部涌现在自己的脑海中，思念是从来没有厌倦的。
　　布玛与风紫对视了一眼，这一眼眉目传情，两人的身体具是一震。
　　风紫的眼中尽是布玛那如同百花齐放的娇艳美丽，身心沉浸在如旭日般暖洋洋的气息中，他是一组冰冷的数据，但是不知道何时，他拥有了自己的思维意识，而且来到了这个迥异的世界。风紫不知道用什么语言来形容自己的感受，这是他第一次觉的生命是如此的美丽，如此的让人依恋。
　　心的最深处，最底面，一点莫名的触动正在慢慢的探出头来，一点点，一点点，感觉，既陌生又熟悉，那到底是什么？是什么？哦！风紫终于想起来了，那种触动是在与阿修罗拼死战斗时候的临死牵挂，也许，那就是属于风紫自己的......情感！。
　　“风紫你这个可恶的家伙，终于回来了！”布玛一反常态，轻柔悦耳的声音仿似微风轻轻的拂过水面，荡漾起的波纹，充满了喜悦，还有其他含义的柔情。
　　风紫笑了笑，开口道：“布玛，快去给我做饭吧！”缓慢低沉的声音坚定有力，激动、深情中携带着一股朗锵有力的刚骨峥嵘，透出无尽的气力。
　　“你还是老样子，呵呵。”布玛娇笑道。风紫回来了，几乎所有人都感受到了风紫所带来的魅力，当一个人身处绝地的时候，总希望有人来解救你，而这个人就是精神上的支柱，在布玛等人心目中，这个人的名字就是......风紫！
　　这时候，单波林从地面狼狈的爬了起来，恨声说道：“混蛋！你到底是什么人！”他的表情异常狰狞，对眼前的风紫用咬牙切齿来形容一点不为过。
　　“要你命的人！”风紫眉头一皱，没由来的厌恶，于是冷冷的回道。
　　单波林脸色一变，双眼布满血丝，如同魔鬼一般，声嘶力竭道：“混蛋，你已经惹怒了我！”说完后，周身弥漫起一层血腥味十足的杀气，让人感觉到压迫的窒息。
　　“来吧！像你这种小怪，我见多了。”风紫冷哼一声，略微不屑的说道。脾性不好的单波林终于忍受不下去，如同一阵旋风向风紫奔了过来，拉开了战斗地序幕。
　　几乎在光影一闪间，单波林的拳头以迅雷不及掩耳之速轰向风紫。风紫的眼眸迸射出一抹凶狠，嘴角挂起了玩味的微笑，他粗一抬手，一记直拳霹雳闪电般击出。
　　“嘭——！”一道飓风般的冲击波以两人为中心，卷起地上的泥土与草渣，狂烈的向四面八方暴卷而去，而风紫的头发更是被狂猛的劲风吹的向外冲天飞起，衣服也紧贴着身体向外狂摆着，猛然间，风紫的拳头爆发出湛蓝色的电光，一股汹涌澎湃的力量突然涌向了单波林。
　　单波林感觉到自己手臂在一瞬间失去了知觉，紧接着，在双拳相交的刹那，一股挟以恐怖的力量顺着他的胳膊传导全身。
　　飓风直冲出十几米远才消止了冲力，随着这一冲击波。两人的周围被清扫出了一大片地干净地带；然而，刚才还杀气腾腾的单波林，“呼——！”他的身体好似炮弹般在仅仅对峙了一秒后，被击飞了出去。一直倒飞出十几米远，最后“砰”的一声倒撞进后面低矮地龟仙屋的墙壁上面。
　　尘埃飞扬，单波林躺在杂碎的木版残胚中，“噗”的吐出一口鲜血，却是受到了致命的重创！
　　风紫冷淡一笑，缓缓向单波林走了过去。随着眼光精芒逐渐变的越来越精亮起来，风紫身上狂烈的气势狂飚猛惩着席卷起周围的木屑翻翻滚滚，徘徊激荡。
　　风紫的面孔异常平静，但是那双眼睛却散发出诡异的血光，再加上风紫那随风在脑后漫天狂舞的及腰长发，使的他看起来恍若鬼神，凶冽悍然。
　　“你......”单波林瞪大了眼睛，惊恐的望着站在他身前的风紫，竟然升起了如同在比克大魔王面前一样的畏惧感。
　　风紫微笑道：“弱者不值得同情，就让我送你去地狱吧，怪！”说完，风紫的拳头猛的落下，身周的空气一个剧烈的炸裂，迸射出来的劲气激射如箭，发出尖锐的破空声，直接砸在单波林的胸口，一声惨绝人寰的叫声，单波林的胸口被一拳贯穿，鲜血四溅，一副让人毛骨悚然的画面。
　　第一次杀人！风紫笑了，他清晰的记得，当初布玛问他，除了打怪之外，还会做什么？我还会杀人......
　　（祝福大家新年快乐，牛气冲天！很多同人都停更了，而血花则坚持着...谢谢大家2008年的支持了，2009我会写的更加好！！！）
　　







第八十四章 死讯
　　第八十四章死讯
　　龟仙屋内，风紫一边吃着桌子上的饭菜，一边和布玛等人说话。
　　“风紫，三年的时间，你都去哪里了？”布玛略带几分不满的询问道。
　　风紫头也不抬的吃着饭碗的东西，回答道：“去找怪打了。”
　　“咳...不出我所料！”乐平看了一眼埋头苦吃的风紫，笑着说道。
　　布玛说：“风紫，你好象比以前强了很多。”
　　“恩，布玛，再来一碗！”风紫将手中的饭碗递给布玛，然后说道。
　　布玛苦笑了几声，忙活帮风紫盛饭，问道：“风紫，你这个家伙，居然错过了三年一届的天下第一武道会。”
　　“啊？那个什么武道会已经举行过了吗？我都不晓得。”风紫无辜道。
　　“......你能不能先将三年里干了些什么，详细的说下？”乐平在一边，插口道。
　　风紫想了一下，讲述道：“我了一个叫魔界的地图，碰到一个叫阿修罗的家伙，然后和他打了一场......”听见风紫离奇的经历，乐平和布玛听的晕呼呼的，什么魔界，什么妖魔，都是超出了他们认知的东西。
　　“难道说，三年来，你一直在打打杀杀？”乐平用敬佩的语气的问道。
　　风紫点了点头，说道：“我喜欢战斗。”
　　“对，风紫，老娘我也喜欢打架！”这时候，一直在听风紫讲述的朗琪发言道。
　　风紫看了一眼朗琪，笑着说道：“你是谁啊？额，好象很眼熟”
　　“......”朗琪语塞了一下，乐平解释道：“她是朗琪啊！你不是见过吗？”
　　风紫恍然大悟道：“原来是朗琪，你染发了啊？”顿时，引来乌龙等人的大笑。
　　“风紫，我有一件事情，要对你说。”布玛这时候，表情变的严肃起来，对风紫缓缓说道。
　　风紫疑惑道：“什么事？”“你应该记得当初和你一起参加武道会的克林吧？”布玛问道。
　　“知道，就是那个弱弱的光头！”风紫回想了一下，回答道。风紫和克林说不上有太大的交情，但是通过孙悟空，至少他们两人算的上是认识。
　　布玛深吸了口气，说道：“克林，他死了。是被你打倒的那个怪物杀死的！”布玛把话说完后，气氛一时间变得压抑起来，所有人都笑不出来了。
　　风紫“哦”了一声，对布玛说道：“接着往下说。”
　　“风紫，根据龟仙人的说法，几百年前被封印的比克大魔王已经回到了人世间。他是一个非常强的恶魔，所以这个世界上唯一有希望能打倒他的人，就是你和悟空！而悟空现在生死不明，所以现在能把希望寄托的人就只有你！”
　　沉默了片刻，风紫“呵呵”笑道：“你说的那个什么比克大魔王，我已经感觉到了他的存在，正像你所说他很强，但是我......”突然，风紫把话说到一半，没有再继续说下去。窗外的天色非常诡异的变成了漆黑一片，就仿佛风紫所熟悉的魔界的天空一样。
　　“怎么回事？”乌龙惊讶的说道，包括风紫在内的所有人，都感觉到并不是很陌生的体会。
　　布玛脸色一变，跑到窗户前，看了一眼犹如黑夜降临般的天空，担忧道：“难道说......有人聚齐了七颗龙珠？不知道是天津饭他们还是......”
　　就在众人心中长草的时候，“滴、滴、滴”电话铃音响了起来。布玛接起电话，说道：“喂，这里是龟仙屋！”
　　“天津饭？是你啊。什么？等等，你再说一遍！......”布玛脸色大变，手中的电话“咣”的一声掉在了地板上。
　　乐平从布玛的表情感觉到了不寻常的事情发生了，急切的问道：“布玛，发生了什么事？刚才那个电话是天津饭打来的吧？”
　　布玛咬了咬嘴唇，痛苦道：“龟仙人和饺子......都死了！”所有人的脸色都写满了震惊，一时间如遭雷劈，全都陷入难以接受的噩耗之中。
　　“这怎么可能？难道那个比克大魔王比武天老师还要强？”乐平握紧了拳头，颤声说道。
　　脸色苍白，布玛悲愤道：“还有饺子，他也被杀死了。”
　　一直沉默中的风紫，目光中多了一丝异样，他的表情瞬间变得惊讶起来。乌龙观察到了风紫脸上这些细微的变化，于是好奇道：“风紫，怎么了？”闻见乌龙的问话，所有人的目光都望了风紫。
　　风紫沉声道：“好强烈的提示，你们所说的那个比克大魔王，等级居然有了大幅度的提升，已经超越了现在的我！”
　　







第八十五章 比克大魔王（上）
　　“这个比克大魔王一定是通过龙珠，达成了他的愿望，所以才变得更强了！”布玛凝紧眉头，分析道。
　　乐平握紧拳头，脸色难看道：“没有变强之前的比克大魔王就可以打倒武天老师，现在他变得更强了......我们该怎么办？”
　　房间内的空气仿佛都弥漫着肃杀，这时候风紫笑了，笑的异常灿烂：“居然存在等级这么高的怪，想想都兴奋！如果这个世界的怪都弱的可怜，那么我们存在的价值是什么？”
　　乐平尴尬的一笑，正像风紫所说，如果这个世界不存在强大的敌手，那要武力干什么？
　　“额，风紫，你是说，这个比克大魔王，你能打败喽？”布玛向风紫问道。
　　“这个世界没有打不倒的怪，如果这个比克大魔王真的比我强，我会非常高兴，失去了挑战性的战斗，没有半点快感！所以，怪越强，我就会变的越强！”风紫的眸子中看不出一丝忧虑，反而是难以言表的兴奋，就仿佛吃到了棉花糖的小孩子一样。
　　布玛耸了耸，对乐平挖苦道：“看来乐平你要向风紫学习一下了，那个比克大魔王也许并不像想象中的那么可怕！”
　　就在这时候，风紫表情一变，开口说道：“又两股很强的气在一起，其中一股气是属于那个名叫比克大魔王的！”
　　“恩？怎么回事？”布玛好奇的询问道。风紫低声回答道：“有人在和那个比克大魔王战斗！”
　　乐平惊讶的说道：“是什么人能够和如此强大的比克大魔王交手？”所有人的目光都望着风紫，等待着风紫的回答。
　　风紫目光闪烁，缓缓说道：“孙悟空！”“什么？你说是悟空？”乐平和布玛等人脱口而出，脸上表情很复杂，有惊喜、有错愕、有担心。
　　“恩，应该是悟空那家伙没错，但是凭我的感知，也许悟空能打倒先前叫单波林的怪，但是却远远没有现在的这只怪等级高！”风紫看了一眼众人，沉声说道。
　　布玛急道：“风紫，你是说......”
　　风紫点了点头，回答道：“悟空能打败这只怪的胜算为0！”所有人都倒吸一口凉气，原本萌生的希望再次破灭了。
　　“恩？”风紫脸色一沉，眼哞中暴耀出寸许精光，布玛关心的问道：“怎么了？”
　　“悟空，那家伙的气，正在不断消弱！”风紫通过灵魂感知，将两股气之间的变化全部投入了脑海中，他清晰的感觉到，孙悟空的气明显比刚才要弱的多，这代表什么？意味着孙悟空或者是受了伤，或者是气消耗怠尽，无论是哪一种情况都不是什么好事。
　　风紫突然站了起来，布玛和乐平都从风紫的脸上观察到了异样，心里升起了忐忑不安。
　　“悟空那家伙......输了！”风紫的神色微微一变，叹了口气，淡淡的说道。
　　“可恶！”乐平咬了咬牙，愤恨道。
　　风紫突然说道：“我要去解决这只怪！”
　　“风紫，你不能去！”布玛的脸上泛起苦涩的笑，她最担心的事情发生了，她和风紫好不容易见面，她绝对不会眼睁睁的看着风紫去送死。
　　风紫疑惑的看着布玛，布玛拉住风紫的一只胳膊，说道：“风紫，你没有把握打倒那个比克大魔王，不是吗？”
　　“呵，只有打过才知道。”风紫微笑道，眼光中却流溢出战意。
　　乐平这时候出声道：“没有用的，布玛你是阻止不了风紫这家伙的。”
　　布玛不理会乐平，注视着风紫，突然说道：“风紫，你还饿不饿了？”
　　风紫看着布玛眼角的湿润，心里有了莫名的触动，沉吟了片刻，回答道：“饿！”
　　“那你还要吃吗？”“还要！”
　　“.......”看到此情此景的乐平一时间陷入了无语的状态，看来这个世界上，能说服风紫的人，就只有布玛了。
　　......
　　且说另一方面，国王为了庆祝他接任国王的职务三周年，而举办了一场隆重的庆祝仪式。几乎所有住在首都的市民都出来观看这场盛况空前的仪式，导致原本宽敞的街道两旁，拥挤了密密麻麻的人群。
　　“等等，站住，你是什么人！”维持秩序的警卫见到一个长相古怪的家伙带着一个手下，正中封锁的街道，缓缓走了过来。
　　来人冷哼一声，没有任何言语，将右手中指对准了这名警卫，“篷！”的一声，一道刺眼的光芒从指间迸发出去，直接命中了警卫的胸口。
　　“啊！”警卫还没有来得及像其他人求救，就莫名其妙的倒在了地上，那双眼睛直到死去，还瞪得老大。
　　这个神秘来人正是通过龙珠，恢复到了年轻时代颠峰时期的比克大魔王！
　　（原本剧情是孙悟空在龟仙人死之前先去挑战比克的，这里是个漏洞，但无关紧要。额，血花很高兴，各位书迷朋友都给血花献上了新年祝福，在这里感谢大家，凡是大家近些日子的留言，血花不会吝啬，通通会加上精华，呵呵。）
　　







第八十六章 比克大魔王（下）
　　比克大魔王的目光阴森，嘴角始终挂着一抹冷笑，全身上下笼罩着一层毛骨悚然的杀气，就如同他的名字一般，他是一个杀人如麻的魔王！跟在他身后的正是，他的手下，一个战斗力并不是很强，却充当着军师的人物。两人一前一后，有恃无恐的走在街道上。
　　“你们两个家伙，站在那里不要乱动，否则我们将要开枪了！”在封锁的街道前方，一个队伍的警卫拦截在比克大魔王面前，每个人手中都携带着重火力的枪械，为首的一名警卫对着比克大魔王大声警告道。
　　比克大魔王毫无停下脚步的意思，继续向前迈进着，仿佛闲庭散步一般，没有半点畏惧，看待这些警卫的目光充满了不屑一顾，却是没有将他们的警告放在心上。
　　“不要走过来......可恶，开火！”警卫见比克大魔王没有停下来的意思，无奈的向身后的一众警卫下了命令。顿时，几十只枪口对准了比克，火光四起，展开了了猛烈的攻势。
　　在枪林弹雨面前，除非是鬼神，否则绝无活下来的可能！但是，眼下却颠覆了这些警卫的认知，只见子弹“噼里啪啦”的打在了比克大魔王的身上，但是却无济于事，他还是安然无恙的向前走过来，仿佛这些子弹打在他的身上，就像是挠痒痒一样。
　　比克的脸孔毫不改色，缓缓迈动着步伐，不理会这些子弹的打击，径直走向了这些警卫面前。比克面无表情的看着眼前惊恐的警卫，仅仅是一抬手，无数道飓风呼啸而至，下一刻，地面剧烈的摇晃着，警卫感觉到天旋地转，感觉比在大海上遇到了暴风雨的颠簸还要厉害，一股亮堂堂、红艳艳的光芒由弱到强出现了，呼吸间，一声惊天动地的爆炸声响起，伴随着几声连续的惨叫，那些警卫被炸死在当场。
　　被外界的声响扰动，得到了有敌人入侵的情况，警卫总部派遣了大量的军事力量堵在了比克大魔王将要闯进去的入口。
　　坦克、直升飞机、大炮如此声势浩大的景象，组成了保护国王的防卫部队。得到上级的命令后，立刻围绕在入口处，企图阻止比克大魔王前进的步伐。
　　比克大魔王的眼珠子“骨碌碌”的乱转着，看着眼前火力十足的一支军队，冷声言语道：“这些蚂蚁真是太吵了！”说完，他的手心爆发出一团绚烂的光芒，猛的掷向了眼前的军队。
　　下一刻，所有人脚下的大地如同大海的波涛一般不断的此起彼伏，比之刚才要更加震耳欲聋的爆发响起，所有士兵都被这股庞大无匹的力量给拉扯的前仆后仰，当场就头破血流，脑浆迸溅，亡命在地，比克大魔王那种天崩地裂的恐怖威势，如果不亲身经历，根本不是人类可以想象与抵挡的。
　　几名幸存下来的士兵面面相窥，眼中满是骇然震惊之色，一想到刚才的场景，他们就不由打了个冷战，一股森冷的寒意自心底升了起来，脊背上顿时布满了密密麻麻的汗珠。
　　“你们通通要死！”比克大魔王不快不慢的向前走动，当逐渐靠近这几个士兵后。那几个士兵终于反映过来，吓的屁滚尿流，甚至连反抗都没有实施，就仿佛是惊弓之鸟，四处逃跑。
　　正在演讲的国王，发现地面剧烈的摇晃着，紧接着震荡耳膜的爆炸声响起，他放下了手中的读稿，脸色一变，望向了入口的位置。
　　尘土弥漫，灰尘飞扬！一个狰狞的身影映入了国王的视线之中，一身墨绿色的皮肤，冰冷到摄人心魄的双眸，衣服上刻画着一个醒目的“魔”字，再加上来人邪恶的气息，显得异常恐怖！
　　国王表现出一副从容淡定的样子，可心里却在暗自紧张着，开口问道：“你是什么人？”
　　比克大魔王用一种傲视扫了一眼在场的众人，邪恶的大笑道：“从今天起，整个世界都受我比克大魔王的统治！”
　　“出言不逊的混蛋！保护国王陛下，这里就交给我们了！”国王身边的几个警卫，大吼一声，向比克大魔王冲了过去。
　　......
　　一分钟过后，所有的警卫都倒在了地上。比克大魔王的到来带来了毁灭性的打击，强烈的爆炸在第一次袭击而来时，便震歪了观摩室大厅的门，导致那门被死死的卡住而无法顺利的打开，原本来参加庆典仪式的群众们被这突然到来的灾难给吓傻了，一阵鸡飞狗跳般的剧烈摇晃把他们和桌椅、茶杯、水果都狠狠的掀翻在地，这才惊醒了他们。
　　接着，一声声尖叫惊嚎便此起彼伏惨烈的响起，众人惊慌失措，纷纷争先恐后的抢着往后门踉踉跄跄、连滚带爬的冲去，等到了门口发现门竟然打不开，于是，疯狂的、怨毒的咒骂便自这些原本看起来具备文化素质的市民口中发出，直骂的是天昏地暗，日月无光，那拳头、腿、或者桌椅，能用来砸的东西都被他们疯狂的扔向了房门，而木门在坚持了十几秒后，终于如他们所愿，被砸了个稀巴烂。
　　比克大魔王的双手不断爆发出刺眼的光芒，爆炸声连连响起，他的疯狂举止，带来了前所未有的动乱，所有的人群都陷入了恐慌之中。
　　拥挤的人群东倒西歪，剧烈摇晃的大地让他们站立不稳，使的这群人在几秒种内也出不去一个人，不断坍塌下来的屋脊砸在倒霉的人群那脆弱的脊背、或者脑袋上，当场就砸死砸伤十几人。
　　“哈哈哈哈！”一阵猖狂的大笑发自比克大魔王的口中，他的目光冰冷，对待这些人类，就仿佛玩具一般，想杀就杀，因为他是邪恶的化身......
　　（血花推荐一下好朋友的新书，火影之血祭。）
　　







第八十七章 祸乱！世界危机时
　　首都电视台，所有工作人员都惊慌失措的向外逃跑，仿佛发生了令人恐慌的灾难一般。一时间，嘈杂的尖叫声此起彼伏，整个电视台的大厦都在摇晃，时不时传来几声爆炸，场面前所未有的混乱。
　　在通向直播间的走廊中，比克大魔王带着他的手下一前一后，所都之处被比克释放的气波炸的一片狼籍。
　　“轰！”比克大魔王右手一抬，爆发出刺眼的光芒，下一刻，如同烟火一般绽放，伴随着轰鸣声，眼前的金属大门被炸的支离破碎。
　　“是那个...怪物！”直播间内的主持人一眼就认出了眼前的比克大魔王正是破坏国王周年庆典的怪物，那个妄称要统治全世界的比克大魔王！
　　比克大魔王的嘴角挑起一丝冷笑，不理会屋子里表情难看的众人，缓缓走到正在直播的镜头前。
　　......
　　龟仙屋，风紫依旧在干他最喜欢干的事情，那就是...吃饭！而布玛等人愁眉苦脸的思索着什么，只有乌龙和帕鲁坐在电视机前，观看着笑声不断的娱乐节目。
　　突然，电视机的画面出现了一阵模糊，雪花过后，画面居然转向了别的节目，准确的说，是所有的节目都定格在一个影象上，那就是一个绿色皮肤的男人，正是闯入电视台的比克大魔王！
　　“快看！”乌龙指着电视屏幕，对众人大呼小叫道。
　　布玛和乐平一齐望向了电视，比克大魔王那阴冷的声音通过电视机的喇叭，在众人耳边响起：“全国的观众，你们好！我的名字叫比克大魔王，从今天起，我将取替那个没用的国王，成为这个世界的主宰！”
　　“比克大魔王！”布玛和乐平惊讶的脱口而出，看着电视机画面上的男人，不约而同的倒吸一口凉气。
　　正在专心致志吃饭的风紫抬起了头，似乎听见了比克那蔑视一切的话语，将目光投向了电视。下一秒，风紫的双眸眯成了一条直线，隐约可以看到，那双眼睛中闪烁着犹如火花般的精光。显然，风紫他很在意比克大魔王......
　　比克大魔王先是冷声大笑，开口道：“那么...”停顿了一下，说道：“我就证明一下，我凭什么让你们顺从于我！”说完，比克大魔王的眉宇间闪过一丝狰狞，双眼迸射出两道如有实质的血光。
　　在千家万户的电视机画面上，比克大魔王诡异的右手对准了电视台对面的商务大楼。和之前一样，耀眼的光芒晃的所有人都睁不开双眼，汹涌的气立即沸腾起来，在比克大魔王的手心中，形成了一团篮球大小的气。
　　“啪嚓——！”先是玻璃破碎的声音，接着那团气呼啸着，砸在了对面的大楼表面。轰！只见对面的大楼在接触这团气的瞬间，爆炸开来。剧烈的晃动中，大楼坍塌不已，就连路面也忽高忽低，一会起来，一会下去，大楼最后终于经受不住爆炸所带来的恐怖的拉扯之力，于是在轰隆隆的震耳轰鸣声中，一条条深不见底的沟壑、嘶牙裂嘴的裂缝，便如同神话中怪兽的嘴巴，龟裂在了地面上，章显着比克大魔王毁天灭地的力量。
　　整个过程说时慢，实际上只发生在几秒间，在所有电视台的工作人员还有电视机前的观众没有反映过来的时候，对面的高楼大厦竟然消失在了所有人的视线中，变成了一片触目惊心的废墟，而这骇人听闻的一幕，正好被全世界的观众收入眼底，爆炸过程中，那异常恐怖的画面让所有人终身难忘，所有人的心里，都对比克大魔王产生了一种鬼神般的恐惧。
　　“天啊！太恐怖了！”“上帝啊！这家伙是魔鬼吗！”“快逃啊！比克大魔王来了！”几乎全世界都在同一时间陷入了动乱当中，不论是街道上还是公共场所，都呈现出一副灾难即将来临的景象。世界各地的警察局，电话通通都被打爆了；大街小巷，趁乱作案的罪犯高呼着：“比克大魔王万岁”口号，肆无忌惮的为非作歹；乱了！全世界都乱了！在比克大魔王做出一系列疯狂的举动都，整个世界都乱成了一锅粥，所有人都在期待，有人能制止比克大魔王，拯救这个即将被罪恶充斥的世界......
　　“怎么办？”布玛担心的说道，屋子内陷入了短暂的沉默当中，肃杀的气氛压得人喘不过气来。
　　这时候，风紫目光一冷，脸色沉敛如水，双拳却紧紧的握着，望着电视上比克的那不把任何人放在眼里的神情，缓缓说道：“他有罪！”说完，风紫站起身，带着一身的暴虐气息，径直向门口走去。
　　“不，风紫，你不能去！”布玛连忙拉住风紫正欲离开的身影，急道。
　　风紫的身影停在了门口，回过身，表情肃然，盯着布玛的眼睛，一字一顿道：“有些事情，是男人该做的！有些事情是男人必须去做！有些事情是我不能允许别人去做的！布玛，你听着！放开我......我会活着回来！”说到后一句，风紫的语气变得柔和起来。
　　（血花刚刚从亲戚家回来，马不停蹄的回家为大家送上更新。）
　　







第八十八章 大战将至！
　　“恩？”风紫轻咦了一声，眼睛望向了门口的位置，顺着风紫的目光，布玛等人也将注意力移向龟仙屋的门口。
　　“嘎吱”一声，木门被推开了。映入众人视线当中的是一个健壮的青年，最引人注目的无疑是他额头上那第三只眼睛，没错，来人正是在天下第一武道会获得冠军的天津饭。
　　“天津饭！”布玛和朗琪看到天津饭的身影后，惊喜道。
　　天津饭的目光扫了一眼众人，最后落在未曾蒙面的风紫身上，两人的目光焦灼的瞬间，互相打量了对方。
　　“你是？”天津饭看着眼前陌生的风紫，不无疑惑的询问道。
　　风紫清晰的从天津饭的头顶看到了对方的等级，一个白色的数字“97”，虽然在风紫的眼里仅仅是阿修罗那种水准的家伙，但是眼前的来人也无愧是人类当中等级最高的。
　　“风紫。”风紫直视着天津饭，缓缓从口中吐露出自己的名字。
　　天津饭微微一愕，这个风紫他似乎从孙悟空那里听说过，根据孙悟空的说法，风紫是一个实力很强而且脾性很怪的家伙，而且天津饭追问过孙悟空，你和风紫到底是哪个更强一些？而孙悟空的回答有些出呼天津饭的预料，当时他是这么说的：我的目标就是追赶上风紫，那家伙有多少实力我到现在还没有清楚过。
　　沉默了片刻，天津饭难以相信，眼前这个紫头发的家伙会是那种强大的存在，也许正应了人不可貌相这句话。天津饭开口说道：“你好！我叫天津饭。”天津饭介绍完自己后，把手礼貌的递了过去。
　　风紫“哦”了一声，将手同样伸了出去，在两人的手掌握在一起的瞬间，天津饭猛的将力量聚集在五根手指间，似乎要试探一下，风紫到底有没有像孙悟空说的一样强。因为天津饭同风紫一样，也是一个争强好胜的人。
　　风紫略微皱起眉头，他的右手传来阵阵的痛楚，仿佛骨头快要被捏碎一般，可见其中的力量是多么的恐怖。“哼！这只怪居然喜欢这么交流方式！”风紫在心里面有些不爽的想到。
　　徒然，风紫目光闪烁，右手猛的用力，立刻天津饭感觉到一股难以逾越的恐怖力道左右着他，也许是因为太痛苦的关系，天津饭的脸色变得难看起来。
　　在外人看来，两人的握手非常的“友好”，就仿佛是相见恨晚一般。眼见两人握个手，握了这么长时间，布玛说道：“好了，你们不会一见钟情，喜欢上对方了吧？”
　　闻听见布玛的话语，天津饭的脸上泛起一抹苦笑，尴尬的抽回了自己的手。
　　“我很喜欢你！”这时候，风紫一板正经的说道，停顿了几秒，接着道：“我很喜欢你的第三只眼，看起来很男人！而且等级也很高，真是有趣的家伙。”
　　“......”天津饭和布玛陷入了无语状态，一旁的乐平看不下去，连忙向天津饭问道：“天津饭，龟仙人和饺子他们的尸体那？”
　　乐平的话就如像是敲门钟，一下子警醒了天津饭。天津饭表情一变，沉下脸孔说道：“他们的尸体被我用万能胶囊保管起来了。”语毕，从腰带的夹缝中取出了两枚保存着尸体的叫囊，然后向地面掷去。
　　“篷！”的一声过后，烟雾弥漫，在众人的视线中，多出了两个熟悉的身影，龟仙人和饺子两人冰冷的尸体......
　　气氛一时间凄惨起来，这是难以抑制的场面，所有人的眼眶中都模糊了几点泪水，脑海当中浮现出，两人在世时候的情景。
　　当然，这些当中只有一个人表现的最正常，这个人就是风紫，他看着玻璃棺材中的两具尸体，虽然心里有些异样的感觉，但是却没有表现在脸上。
　　“是那个叫比克大魔王的家伙杀的？”风紫看着尸体，默默问道。
　　天津饭点了点头，仿佛想到了什么恐怖的事情，沉声回答道：“那个比克大魔王的实力非常恐怖，简直就是骇人听闻，武天老师在他的面前，根本毫无还手之力！而且更重要的是......那个混蛋！通过龙珠许愿......让自己变得更加强大了！现在的比克大魔王已经不能用人类的界限来衡量了，他的强大根本不是我们可以想象的！”
　　“哦？那我更想要会会这个名叫比克的怪！”风紫的眼睛中流露出几丝兴奋，脸上的神情只能用亢奋来形容，就如同被什么刺激了一般，整个人的言行举止都不符合正常人的标准。
　　天津饭无比诧异的看着眼前的风紫，他弄不明白眼前的风紫，在听到敌人那么强大以后，居然会表现出高兴还有期待的样子来，难道这个世界上真的存在满脑子战斗yu望的人？
　　“三只眼！”风紫突然叫道，天津饭一时间没有反映过来，直到风紫的目光停滞在他身上，天津饭才发现自己莫名其妙的多了一个绰号：三只眼！
　　“我要去杀了那个可恶的怪！”风紫缓缓说道，在风紫刚把话说出口，就见天津饭反映激烈的回道：“这不可能，你这是去送死！你不明白比克那家伙有多么强，那种强......”
　　风紫突然笑了，嘲讽的笑，不屑的打断了天津饭的话：“不是对手有多么强，而是你这个混蛋害怕了！什么是强？什么是弱？从来不仅仅是速度与力量那么简单！而是我们战斗的yu望！失去战斗的yu望是什么？是自欺欺人的懦夫！所以......我鄙视你！”
　　“......”天津饭没想到自己会被一个人骂到哑口无言的地步，他本来想要学会龟先人的魔封波来重新封印比克大魔王，但是潜意识里却在逃避与比克大魔王的正面交战，因为他的心里已经烙印了一个念头：比克大魔王很强，凭借我的实力根本打不过他！
　　风紫对众人笑着道：“我走了，一定不会被那只怪轻易杀死的，呵呵。”说完，不理会布玛等人的拦阻，一脚踹开了眼前的房门，轻身一跃，风紫利用舞空术，在所有人祝福的目光中飞上了半空。
　　就在众人感叹风紫还是那么胡来的时候，天津饭精神一振，突然言语道：“那家伙说的对，即使我在比克大魔王面前不堪一击，应该也能帮上点忙！”在风紫离开不到几秒的时间，天津饭同样飞上了天空，向风紫前行的方向追去......
　　







第八十九章 紫发战士（上）
　　比克大魔王就仿佛这个是这个世界的异端，给人们安逸的生活带来了恐慌。国王甚至派遣了全世界的维和部队去剿灭比克大魔王，最后的结果却是全军覆没，反而助长了比克大魔王嚣张的气焰。
　　灾难！用灾难这个词汇来形容现下的首都再恰当不过。比克大魔王通过媒体，大肆宣扬着一系列负面的东西，比如说破坏、犯罪、杀人等等，在全世界的人们听到了比克大魔王的言论后，发生了数以万计的惨剧，不断有案件在各个角落发生，和从前不同，这些内心邪恶的人明目张胆的在光天化日之下做出了人神公愤的事情，仿佛法律失去了效果，仿佛整个世界都被一层乌云笼罩，充斥着灾难的气息......
　　“哈哈哈！”比克大魔王肆无忌惮的大笑着，他占据了原本国王的办公室，透过办公室的玻璃，看着外面世界的一幕幕犯罪，比克大魔王满意的说道：“人类果然是一种愚蠢的动物！从今天起，这个肮脏的世界将由魔族统治，我会建立新的法则！属于我比克大魔王的法则！”
　　比克的那名魔族手下干笑了几声，然后道：“比克大人，接下来我们该做些什么？”
　　“哼！我要让这个世界越来越乱，就像是人间地狱一般，充满罪恶的洗礼！”比克大魔王表情变的狰狞起来，冷声说道。
　　沉默了几秒后，比克大魔王冷厉的目光瞟了一眼钟表上的时间，吩咐道：“给我联系一下电视台，我要让全世界的人类活在我比克大魔王的恐惧当中！”
　　“是，比克大人！”那名手下应了一声，然后按照比克大魔王的交代，去做事情去了。
　　半个小时过后，几个电视台的工作人员心惊胆战的看了近在咫尺的比克大魔王，因为过于害怕，浑身都在不停的哆嗦着，脸上的表情更是难看到了极点，更有甚者的裤子上的裆部有明显一大片阴影。
　　比克大魔王冰冷的目光扫了一眼这些人，顿时，气温仿佛都冷了几度。几个工作人员立刻准备好了连接电视台的镜头，对准了比克大魔王的身影。
　　“全世界的人类！你们听着！从现在开始，我比克大魔王，要通过抽签来决定，毁灭一座城市！”比克大魔王的话语顿时引起了全世界坐在电视机前的观众的哗然，居然会发生这种事情，所有人都没有料想到，比克大魔王在他们的眼中已经成了恐惧的代名词
　　看着镜头，比克大魔王冷笑道：“不要以为我是在开玩笑，毁灭一座城市对于我来说，就像是走路说话那么简单！”停顿了几秒，比克大魔王接着说道：“你们准备好了吗？比克大魔王的时代将要来临了！”仿佛附和着比克大魔王的话语，窗外的天空渐渐变色，几声雷鸣划破天际，顿时，暴雨绵绵、从天上不断挂下林落的雨滴像浇不散的离愁哀伤盘绕在天地间，洗礼着原本和平的土地。
　　全世界立马炸开了锅，所有人都开始准备逃亡，整个世界正如比克所看到的一样，混乱到了极点。所有人都在期盼，期盼有人能制止比克大魔王疯狂的举动，但无论是政府还是军队都奈何不了比克大魔王的存在......
　　国王和几名警卫被囚禁在一间屋子里，看到电视机画面上比克大魔王的言论后，国王可以预见到，会造成多么大的影响，会造成多么大的轰动！
　　“可恶！这个家伙...”国王恨声说道，拳头狠狠的砸在地板上，发泄着心中的怒气。
　　旁边的几个警卫连忙劝止道：“国王陛下，千万要保重身体啊！我相信，这个世界上一定会有人出面制止他！”
　　国王刚抬起头，目光正好瞟见窗外逐渐向这里飞来的两个东西，疑惑道：“那是什么？”
　　“恩？国王陛下......那好象是......是两个人！”一名手下用很不确定的语气说道。
　　比克大魔王依旧在镜头前，肆意的宣扬着他的邪恶理论，这时候，突然一个很不和谐的声音传入了比克大魔王的耳朵里，更是通过录象设备，传入了千家万户全世界人民的耳朵里。
　　“那个叫比克大魔王的怪，下来受死！”一个狂傲中流露出几分兴奋的声音从远处飘扬而过，也许是因为对方的嗓门比较大，这个声音清晰的让所有人闻见，准确的说，是让全世界的人都听见。
　　比克大魔王脸色一变，错愕的表情显现在脸孔上，握着拳头，咬牙切齿的走向窗户前，用杀气腾腾的目光向下望去。几个电视台的工作人员也许是职业习惯，立刻将机器的镜头对准了位于十二层高楼的办公室的窗户下面。
　　映入眼帘的却是两个身影，其中一个是三只眼的健壮青年，更受人瞩目的是发出刚才那声喝喊的人。一头紫色的长发，在风雨交加中飘动着。被狂风吹扬起了前面那些紫的妖艳的长发，一双分外晶莹剔透的眼睛暴露在空气中，一道道亮丽而神秘的神光不断掠过他透明如水晶的瞳仁，恰似一道道电芒闪过一般令看到的所有人着迷难忘。这个紫发青年从袖子上撕下了一块布条，然后缠绕在了额头上，似乎是为了防止头发或者雨水模糊视线而做提前准备好的措施。
　　在比克大魔王的目光中，在全世界的注目中，风紫的身影如蛟龙般一飞冲天，他的身形也越来越高，离地越来越高，越来越远，强健的腰部向前一扭一折，竟然诡异的停留在在几十米的高空中。冷笑着，身着血红色衣服的风紫在湍急的气流中，衣服的下摆直往天空招扬飘舞，紫色长发狂舞疾飞，在雨水的冲刷下，仿佛天外来客一般。
　　看到风紫的身影飞跃到天空之上，全世界的观众看的目瞪口呆，瞠目结舌，吐舌不已，仿佛石化了一般。
　　风紫看着比克大魔王的等级，不禁一愣，122级！不过，很快脸上的讶然被没由来的兴奋取替。
　　“你就是比克大魔王吧？身为一只怪，我宣判：你有罪！”
　　







第九十章 紫发战士（下）
　　面对风紫赤裸裸的挑衅，比克大魔王的双眼不断闪烁着血光，强大的威压笼罩了数十米的范围，浓烈的杀气如阴暗地狱中逃窜出来的孤魂野鬼，在所有人的身上来回穿梭，森冷的气息从头顶一直贯穿到脚底板，整个身体就跟大冬天浸入寒冷的冰窟，全身的鸡皮疙瘩全部暴起，身体籁籁发抖，不能动弹分毫；心灵上的压力更加的恐怖，就好象千万斤的巨石压在他们的胸口上。
　　比克大魔王用冷冽的眼神打量着风紫，森然说道：“你会死的很惨！”
　　“呵，所有怪都像这么说，结果我还是活得好好的！”风紫没有表现出丝毫惧怕，笑着回道。
　　两人的对话通过镜头收录在全世界民众的眼睛里，所有人的心里都升起了一线希望，也许这个紫头发的年轻人能够战胜强大的比克大魔王，虽然这是侥幸的想法，但是有希望总比绝望强。
　　比克大魔王阴冷的笑道：“既然如此，我就在全世界人类的面前，将你杀掉！”说完，比克大魔王活动了一个下筋骨，全身的骨头发出让人毛骨悚然的“喀嚓”声，紧接着，比克大魔王在全世界的观众不可思议的目光中从十二层高的大楼跳了下去。
　　国王望着窗外的景象，瞪大了眼睛，颤声说道：“这...这...两个人...太恐怖了！”旁边的几个警卫同意的点了点头，顺着他们的目光，正好望见了用常理解释不了的一幕，只见两道身影竟然都仿佛踩在空气上面一样，停留在了距离地面几米的半空当中。
　　风紫和比克大魔王面对面站着，不，应该说是漂浮着，因为两个人都利用气，达到了“飞”的效果，也就是所谓的舞空术！
　　“老实说，你是我见过所有怪里面最难看的！”风紫笑了笑，用肯定的语气真诚道。
　　比克大魔王冷漠不语，他的面孔阴沉的能够下起雨来，身上弥漫出来的独特杀气令空气中的温度急剧下降，即便是国王还有电视台的工作人员离的那么远，也能感觉到。比克的杀气弥漫在空气之中，仿佛沉重如山岳，让所有人的额头冷汗直冒，紧张无比。
　　在漫天的雨水浇注下，两个人僵持在半空当中。比克沉默了良久，目光锁定了风紫的身影，吐出两个字：“找死！”说完之后，比克大魔王瞬间消失在半空中，身影再次出现的时候，已经来到了风紫面前，这种移动速度甚至比声音的传播还要快。
　　风紫早有准备，在比克的身影出现之后，一声大喝，利用八手拳的套路，将挥拳的速度达到极至，密集的拳影铺天盖地的向比克大魔王攻去。
　　“砰！砰！砰！”连续的破空声，两人展开了激烈的交锋，拳拳相交，在半空中幻化出一幕又一幕瑰丽的景象。很快，两人从半空中打到了地面，因为施展舞空术太过消耗气，而且还会分心，所以在地面上战斗可以让风紫施展全身解数。
　　一声沉闷的暴响声中，这难以破坏的地面首次在风紫的脚下崩裂成无数的碎块，一个直径为一尺的浅坑立刻形成，而风紫的身影在这强大的反作用力下，化为一道刺破长空的犀利长箭，眨眼间穿越了十米的惊人距离，浑身席卷着一股高速运行时，在空气中激起的强烈劲风，在他身后拖成一道常常的龙卷风，为他那起那强大的力量增添不少的威风。
　　“轰！”比克大魔王还没有来得及反映，风紫就利用前冲的作用力，再加上寸拳的力道，立刻将比克的身形逼退数米。双拳不断挥动，如同抽风一般，疯狂的向比克大魔王展开了如同暴风雨一样的攻势！
　　比克大魔王因为用胳膊架在胸前，所以没有受伤，但是他明显感觉到自己的两条胳膊开始发麻，可以想象得到，眼前的紫发青年拥有多么大的力量。
　　“这个人类，好强！”比克大魔王的眼神中充满了异样，表情不再像刚才一样傲慢，因为眼下的对手，必须让他郑重起来。想到这里，比克大魔王突然冷笑起来，眼见风紫的身影赶了上来，突然他的身影模糊在了原地。
　　风紫心下一惊，比克大魔王的速度竟然让他的视线完全没有捕捉到，和刚才相比，这次明显要突兀许多。比克大魔王出现了风紫身后的位置，凶猛直接的一拳。拳头的强大的震波在空气中冲荡起一圈圈透明的涟漪，朝着风紫汹涌而去，等风紫回过神，已经来不及了，这一拳结结实实的落在风紫的背部。
　　“轰！”在电视机前所有观众的注目下，风紫犹如断了线的风筝，被抛向了半空，而比克大魔王似乎不会放过这个得手的机会，身影一闪，紧随而至，将速度达到了极至！
　　“哈哈哈！”肆意的笑声从比克大魔王口中发出，下一刻，比克大魔王飞在风紫的上空，双手犹如机关枪扫射一般，指间迸发出刺眼的红光，“咻咻咻咻。。。”一道道光芒撕裂了空气，如同箭矢般朝着风紫激射而去，在接触风紫身体的瞬间，勃然爆发开来！
　　







第九十一章 重伤
　　“难道那个紫发战士死了吗？”所有关注着这场关乎到地球命运的战斗的观众，看到风紫倒地后，不禁升起了一丝担忧。
　　龟仙屋，“风紫加油啊！干掉那个难看的怪物！”布玛对着电视屏幕，激动的大叫道，仿佛她的呐喊声能通过电视机传到风紫耳朵里一般。
　　乐平紧握着拳头，担心道：“看来这个比克大魔王要比想象中的强得多，风紫刚才倒下后，连续遭到敌人的伤害，现在应该很难再站起来了！”
　　就在众人焦急的盯着电视屏幕，望眼欲穿的时候。风紫的身体忽然从地面弹起，趁比克大魔王误以为胜券在握的一刹那，身化一道疾速无比的模糊利箭，身后挟裹着十几米长的龙卷风，风紫就像是一条蜿蜒飞翔于云端高空的苍莽神龙，所过之处，飞沙走石，完全淡化在了所有人的视线中。
　　在几个呼吸间，他已经来到了比克身前，如一只骄傲地雄鹰。他双臂一振，身体在迅速拔高的过程中快速旋转起来，跟在身后的那股龙卷风仿佛是托起神灵地云朵。衬托在他腰部以下的位置，随着他急速旋转的身体而快速旋转着，并在旋转中，他的身体以一种诡异的轻而徐地姿态缓缓地落在地面上紧接着双手往外一震，包裹着他身体旋转的龙卷风化为一股强大的冲击波，以他为中心，成一圆环状向四面猛烈地冲击荡漾开来，如潮如涛。“呜——！”一股如同鬼呜般的厉啸响彻在高高的半空。
　　一股磅礴澎湃、强横霸道的无敌气势，如汹涌冲天的大海狂潮，排荡在风紫身周几十米的范围。风紫瞬间开启了螺旋气场，在所有观众惊愕的目光中，风紫仿佛化成了一个陀螺，身体表层包裹着一层旋转的气流，整个人变化成了一个大陀螺。在这个过程中，风紫的双脚不断交叉错杂，在空气中模糊在道道残影，风嘶厉嚎，不断的踢在比克的胸口上。
　　“轰隆隆！”比克的身影倒飞出去，在巨大的冲击力量面前，如同撞在了火车头上，整个人不受控制的飞了出去。
　　“好厉害，这个紫发战士好厉害，居然打倒了那么强的比克大魔王！”全世界都变得一片寂静，所有观众都看傻了，他们的眼中只剩下电视屏幕上那仿似散发着无穷光芒的张狂傲岸身影，一种震撼、一种激动，一种兴奋，一种崇拜。一种狂热，一种顶礼膜拜，等等等等，这种种难言的情绪汇聚在一起后。他们心中所剩下地便只有无比的。。。平静了，他们只是默默地看着风紫的身影，要把这激动震撼的一瞬牢牢地记在心中，永远不忘记，永远。。。。。。
　　一时间，世界沸腾了，所有人都看到了乌云下的曙光，看到了结束这场动乱的希望。
　　就在亿万观众欢呼庆祝的时候，风紫却没有放松警惕，因为比克大魔王不是那么简单就能收拾掉的怪。
　　“哈哈哈哈!”一连串冷森森的笑声传来，尘土消散后，比克大魔王完好无损的站在那里，只不过他的衣服就仿佛乞丐一般破破烂烂，碎成了布条。
　　目光灼灼的望着风紫，比克大魔王的面孔近乎扭曲，用异常狰狞的表情说道：“该死的人类！我要让你知道我比克大魔王的恐怖！”没等风紫反映过来，就见眼前一黑，比克大魔王那张森冷的面孔离的他如此之近。
　　比克大魔王的右手爆发出耀眼的红光，如同嗜人地血盆大口努张着，挟带着惊心动魄的杀气，激荡起“轰隆隆”的滚滚风雷声，掀起排山倒海般的无边透明气浪，朝着风紫汹涌轰击而去。
　　在所有人震惊的目光当中，比克大魔王的的右手如同一把利刃，指甲撕裂了皮肤，比克大魔王的手掌竟然洞穿了风紫的胸口，直接将半条胳膊插了进去。
　　鲜血迸溅，风紫的脸色惨白，身形开始摇晃。他感觉到自己的身体如同被几千只蚂蚁叮咬一般痛苦，下一刻，喉咙一舔，一大口鲜血从风紫的嘴巴里吐了出来。
　　“哈哈哈哈！”比克大魔王那毛骨悚然的笑声震撼所有人的心灵，当抽出了自己的右手后，鲜血不可抑制的喷射出，只见风紫的胸口多出了一个触目惊心的大窟窿！
　　所有电视机前的观众倒吸了一口冷气，虽然隔着遥远的距离，但是透过屏幕上的画面，他们可以想象得到，那种痛苦绝对是常人难以忍受的！
　　就在这个时候。
　　“现在笑，还太早了！”一抹血红色的光芒从风紫的眼中夺眶而出，如同他嘴角的血丝般鲜艳，无形但有质的浓郁杀气在周围翻滚如云，随着他粗重的呼吸，准备择人而噬。
　　“恩？”比克大魔王惊诧的看着风紫，这种情况下竟然还没有死，惊讶的是风紫那顽强的生命力。
　　风紫虽然脸色苍白如纸，捂着自己血流不止的胸口，冷声说道：“万幸的是，你并没有伤到我的心脏，如果单单是这点程度的伤害，我还能撑下去，所以我现在要做的是......在我还没有死之前，一定要打倒你！！！”
　　







第九十二章 危机关头，超级金疮药？（上）
　　比克大魔王饶有兴趣的看着风紫，冷笑道：“还真是让我惊讶，沉睡了三百年后，居然出现了这么多有意思的人类！”
　　风紫没有时间继续耗下去，没有理会比克大魔王所说的话，脚下一动，犹如鬼魅一般，瞬息间来到了比克的身前。比克的双眼充满了嗜血的光芒，没有二话，冲着还立足未稳地风紫头上就是凶猛的一拳。
　　“碰！”风紫利用胳膊格挡住比克的拳头，身躯一扭，顺势抽出另一只手，迅速的向比克大魔王的脖颈部位击去。众所周知，脖颈部位是人体的要害，风紫这一击如果落实的话，即使不能杀死比克，也会造成实质性的伤害。
　　比克大魔王嘴角一弯，似乎是嘲笑似乎是不屑，左手猛的抬起，不偏不移正好抓住了风紫的手腕。
　　风紫的手腕被抓在比克的手掌当中，不忧反喜，眼睛中竟然闪烁着喜悦，让比克大魔王心下一突，知道风紫还有后招。
　　没错，正如比克心中所想，他确实中了风紫的算计。沉吸一口气，风紫轻喝道：“万国惊天掌！”下一刻，比克的手中似乎握着一个高压放电器，风紫的手腕刚被比克抓中，电流四溢，比克的胳膊上的肌肉立刻开始剧烈的抽搐起来。
　　“可恶！”比克大魔王万万没有料想到风紫还有这种将气转化为电流的招数，暗骂了一声，利用气绝缘了电流，猛的放开了风紫的手腕。
　　风紫的拳头疯狂的向比克攻去，趁比克躲闪之际，风紫目光一闪，身影突兀的消失在了比克的视线中。
　　破空声响起在耳边，此刻的比克大魔王，感觉到了身后的危险，却已经无计可施，因为风紫的拳头太快了。
　　“砰！”，一拳正中比克的后心，澎湃的拳力夹杂着寸拳的气劲直冲内腑，比克大魔王感觉到自己的背部仿佛撞过来一辆大卡车，被一股凶悍的力量推向前去，脚下不稳，一个踉跄差点倒在地上。
　　风紫心道一声：“机会！”眼见比克失去了重心，保证不了身体的平衡，让风紫有机可逞，瞬间欺身靠近，展开了狂风洗礼的攻击。
　　“碰！碰！碰！”风紫没有任何套路可言，双拳左右开弓，勾拳、肘击、腿踢，眼花缭乱的攻击没有任何阻隔，全部落在比克大魔王的身上。
　　虽然比克利用气将风紫击中的部位护住，但即便如此，还是眼前一黑，喉咙中喷出一股鲜血。
　　风紫还没有来得及庆幸，就见比克大魔王周身杀气翻滚，擦掉了嘴角的鲜血，如同地狱归来的杀神，一个箭步来到了风紫眼前，近距离扣向风紫的肩头。
　　风紫立刻反映过来，肩头一甩，手臂后扬，将比克大魔王地手甩开。可惜，后扬的手臂是更大而且更容易对付的目标，比克大魔王的拳头“轰！”的一声砸在了风紫的脊梁上。
　　“咳......”风紫口中连续洒出血花，他的骨头关节发出一声清脆的声音，整个人如同死狗一般，直挺挺的趴在了地上。
　　比克大魔王还没来得及喘息，就见风紫抓住了他的脚踝，猛的一用力，比克被风紫一下子拽倒在了地上。
　　两人战斗引起了全世界的轰动，并不是说这场战斗的精彩程度，而是因为这场战斗关系到所有人类的命运，如果说比克的魔王战胜了这个紫发战士，那么对于地球的人们来说，无疑是邪恶侵蚀了正义，未来的生活将会在前所未有的动乱当中度过。
　　于是呼，不论是多么遥远的地方，所有的城市都万人空巷，因为他们都在看电视台目前正在播出的战斗。
　　“加油啊！”“打败那个魔鬼！”“加油！”“坚持住啊！”“......”无数的人们在默默祝福或是保佑着风紫，他们都替电视机里面战斗的紫发战士捏了把汗，热切的希望这场战斗的胜利一方会是风紫！
　　“螺旋气场，开！”风紫的身影不断移动，虽然身上的伤势越发严重，但是他明显抱着拼命的想法，心里不断提醒着自己，只有打败这只怪，才是唯一的出路。
　　红光跃动，刺眼的光芒连成一片，肆虐的气流席卷开来。比克大魔王早在风紫施展螺旋气场之前，就做好了准备，双手凝聚出红色的气团，两手交接间，融会贯通，一大团红光爆发而去，与风紫的螺旋气场交相辉映，在刹那间照亮了天地。
　　“轰隆！”剧烈的爆炸，瞬间淹没了方圆二三十米地范围，在场地风紫和比克大魔王的身影被笼罩其中，仿佛被洪水猛兽的血盆大口吞噬了一样。
　　生死存亡的刹那，一道身影突然出现在风紫面前，看见眼前的来人，风紫惊讶道：“天津饭！”天津饭做出了一个谁都没有想到的动作，一个飞速转身，将自己的后背转向了爆炸的火焰，将风紫严严实实的护在他地身前。双手抓住了风紫的臂膀，让他根本就无法动弹。
　　天津饭盯着风紫的眼睛，大声吼道：“替饺子和武天老师报仇，我只能帮你这么多了！”没等他把话说完，他就被肆虐的气流首当其冲的波及到，天津饭脸色大变，瞪大了眼睛，一大口鲜血吐在了风紫的脸上。
　　风紫感受到脸旁上滚烫的液体，错愕的看着天津饭。他做梦也没有想到，天津饭居然会在这个时候，用这种方式来证明......武道家的尊严！
　　







第九十三章 危机关头，超级金疮药？（中）
　　天津饭并没有死，但是他正面接了比克大魔王一击不死也伤，因为剧烈的疼痛昏了过去。
　　风紫轻轻放下天津饭，视线中再度显露出比克大魔王的身影，两人的目光连成了一条直线，可以清晰的从对方的眸子中看到杀意与战欲！
　　比克大魔王阴森笑道：“你还真是好运，居然撑到现在还没有死，好吧，我就让你领略一下什么是恐惧！”说完，口中一声低喝，在比克大魔王身体内蕴藏的气溢出体层表面，犹如波光荡漾一般，显得十分活跃。随着比克大魔王体内的气不断的提升，流露在空气中的气一层一层的加厚，最后形成一个赤红的光球，聚集在他的手中。
　　待完成了这一切，比克大魔王双眼爆睁，口中发出一冷怒吼：“去死吧！”他手中的光球爆发出璀璨的光辉，犹如太阳一般绚烂，猛的向风紫这头袭来！一时间地面开始急剧的颤晃，围绕在比克周身的土地都龟裂开来，空气中充满了危险的气息，俨然一副世界末日般的景象。
　　风紫脸色严肃，看到比克的攻击心头一震，这种程度的气凝聚在一起，绝对会造成毁天灭地的打击，估计方圆几百米都会被波及到，如果是这样，就连他根本逃不出比克的攻击范围，所以眼下唯一的应对方法，就是硬抗下来。
　　“龟－派－气－功！”风紫在危机关头，没有时间去想那么多复杂的东西，眼中闪烁着一丝决然，口中一声大喝，双手猛的向前推去，一道蓝色的气龙瞬间爆发出去。
　　下一刻，两股气在肉眼可及的情况下相撞，整个画面开始扭曲，地面撕裂，天空变色，彼此相互消融却流光四溅。就在僵持了一阵后，突然红色的光芒开始了反扑，强绝的力量在一瞬间开始销蚀风紫的气，仿佛野兽一样用獠牙咬碎了风紫的攻击，在风紫惊讶的目光中，红色的气团携带着山崩地裂，毁灭一切的势头凶猛的向风紫吞吐过来。
　　风紫的眼前视线模糊，他的呼吸越来越沉重起来，风雨欲来......混乱的色彩隔绝了一切，在一瞬间，骄横跋扈的气流展开了灾难般的洗礼，风紫的身体一瞬间被吞没进去。
　　巨大的冲击力把风紫伤重的身体给吹的如同几张破纸一般飘出老远，伴随着全身伤口的剧烈疼痛，风紫的皮肤渐渐溃烂，鲜血横流，夹杂着撕心裂肺的疼痛与歇斯底里的惨叫声，红光映成了一片，整个地面轰踏下去，泥土飞扬，剧烈的摇颤甚至让离着几十米远的大楼也跟着摇晃起来，所有的事物在呼吸间，溃败、粉碎......
　　“啊！”风紫可以清晰的感觉到，自己忍耐力已经抵制不住身上的痛苦，他的神经已经根根寸断，血管爆裂，整个面孔因为下意识的抽搐，而变得扭曲起来，那双明亮的眸子渐渐暗淡下来，血丝布满了眼球，剩下的只有不甘与他内心的挣扎。
　　“轰隆！”一个形似蘑菇的云朵升起半空，烟土弥漫，地面狼籍，所有的一切都仿佛遭受了惨绝人寰的打击一般，而这一切却是一场关乎到地球人命运的战斗造成的。
　　比克大魔王佝偻着身子，面容狰狞，喘着粗气。刚才与风紫的战斗，让他不但受了伤，而且还消耗了大量的气，现在比克大魔王的战斗力已经削弱了颠峰状态的两成左右，可以说，赢的相当困难。
　　比克大魔王抬头望向风紫的位置，眼前的一切正如他预料的一样惨然，沉默了片刻，口中发出猖狂的大笑，眼眸闪烁着得意的神色。
　　只见，尘土消散后，展露在世人眼中的是...令他们张口结舌的景象！而原本的空旷的土地上，却又多了一个直径十几米，深达五六米多的大坑，坑中除了碎石外，便空无一物，却还有缕缕的黑烟袅袅然冒出，而这个坑洞所处的位置，正是先前风紫所在的地方，难道......风紫......被刚才的攻击给轰的连渣都没剩下？
　　全世界一片哗然，难道希望破灭了，难道拯救这个世界的紫法战士真的死了吗？所有人都难以接受这个现实，难道比克大魔王真的强到没有任何人能阻止他了吗？所有人都发自内心的期盼着：奇迹......
　　







第九十四章 危机关头，超级金疮药？（下）
　　龟仙屋，“风紫！”布玛忍不住惊呼一声，她的心仿佛一把刀子割了一般，没由来的心痛。
　　乐平的眼睛一直盯在电视机上，看到风紫消失在原地的画面，倒吸了一口气，他和全世界的观众一样，担心风紫会不会在刚才的激战中死掉。
　　“不用担心，风紫那家伙一定还活着，不要忘了，那家伙是一个不折不扣的变态！”乌龙在一旁安慰道。
　　闻听见乌龙的话后，布玛仿佛抓到了一根救命的稻草，连忙点头道：“风紫这个混蛋一定不会这么简单就会死掉的，因为他答应过我们，会活着回到大家的身边！”
　　......
　　难道风紫真的死了？不，当然不，在大坑的周围，几百米远的地方，一个神秘来人救下了危在旦夕的风紫和天津饭。
　　黑色的长发，红色的武道服，一条猴子般的尾巴，这个人赫然是风紫为数不多的伙伴之一...孙悟空！没错，正是从凯林塔急忙赶过来的孙悟空！他从凯林仙人那里得知了风紫正与比克大魔王战斗的消息，用最快的速度赶到了这里，就是不想看到风紫和克林、龟仙人、饺子一样，成为第四个牺牲的伙伴！
　　孙悟空放下两人后，看了一眼伤势异常严重的风紫。此时的风紫，全身伤痕累累，而且胸口的位置被完全洞穿，看样子，仿佛只剩下最后一口气般惨烈。
　　“张嘴！”孙悟空轻轻摇晃了一下风紫失去知觉的身体，用手扒开了风紫的嘴巴，然后右手一抖，一颗类似豆子的物体顺着风紫的口腔滑了进去。
　　下一刻，风紫猛的睁开了双眼，全身的伤口惊世骇俗的恢复着，不管是胸口的创伤，还是身上无数的伤口，都在一瞬间血流止住，伤口愈合，就如同风紫在升级之后，被金光洗礼一样。
　　“恩？”风紫轻咦了一声，首先映入眼帘的就是一张熟悉的面孔，疑惑道：“悟空？怎么是你？”
　　孙悟空大咧咧道：“没想到风紫你比我先来收拾比克大魔王这个混蛋，我是刚刚从凯林塔赶来帮你打败他的！”
　　“哦，你给我吃了什么？”风紫询问道，他模糊的记得，孙悟空刚才似乎给他吃了什么东西，这时候想起来，当然要孙悟空回答一下。
　　孙悟空从腰间拿出了一个布质的口袋，打开口袋然后掏出一颗黄色的豆子，解释道：“这个是仙豆，吃上一颗，不但可以好几天不饿肚子，而且还可以治俞不论多么重的伤势！
　　风紫看到孙悟空手中的仙豆后，眼前一亮，惊喜道：“金疮药？悟空你从哪里暴出来的？”
　　“啊？仙豆是我从凯林仙人那里得到的。”孙悟空不明白风紫的话语中的意思，于是老实回道。
　　“很好，等我收拾了这只叫比克的怪以后，去把你说的那只叫凯林仙人的怪给暴了！”风紫看着孙悟空一袋子的仙豆，就仿佛饿狼见到了可爱的小白兔，两眼放光，兴奋说道。
　　“......”远在凯林塔的凯林仙人，透过容器水面的画面，风紫信誓旦旦的说要把叫凯林仙人的家伙揍倒，不禁让身为当事人的凯林仙人一阵恶寒。
　　这时候，风紫突然想起来，自己刚才光顾着和孙悟空讨论仙豆的事情，而忽略了孙悟空在三年的时间里到底达到了多少级。
　　风紫漫不经心的瞟向孙悟空头顶的数字，下一刻，风紫的眼神变了，多了一份惊诧、突兀、还有难以置信，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　“120级？”风紫震惊道，孙悟空的实力竟然提升的如此之快？甚至和比克大魔王仅仅有薄弱的一点差距，甚至说......此时此刻的孙悟空已经在超越了眼下的风紫，无论如何，风紫都不能抑制住心底的惊讶之情，这个世界上居然存在提升如此之快的怪胎！
　　“可恶，你们两个人竟然都还活着！”就在风紫还在疑惑着孙悟空为什么级别这么高的时候，一个冰冷的声音传入他的耳朵里，这个声音的主人赫然是...比克大魔王！
　　比克大魔王飞在半空中，森冷的看着两人，紧握着拳头道：“原来你们两个人认识！这样更好，一起收拾掉！”弥漫的杀气浑浊在空气当中，他的脸孔在残忍的表情带动下，显得无比狰狞恐怖。
　　“混蛋，我要替龟仙人老爷爷、克林还有饺子报仇！”孙悟空凝视着比克大魔王，愤恨道。
　　就在孙悟空向前一步，欲上前和比克大魔王战斗的时候，风紫突然伸手拉住了孙悟空。
　　孙悟空回过头，疑惑的看着风紫。风紫的目光冷淡，却闪烁着强烈的战意，用一种霸道的语气说道：“悟空，我不许你干涉我的战斗！抢我的怪，后果很严重！”
　　（额，风紫不会让孙悟空抢镜头的，这点大家放心！后期的风紫依旧会很强很暴力，因为他是主角。）
　　







第九十五章 反击
　　孙悟空惊讶的看着风紫，风紫的眉目间流溢出他熟悉的光彩，那是只有享受战斗的人才拥有的战斗yu望！孙悟空和风紫都是同一种人，天生为战斗而活，他们这种人存在的价值就是两个字：“战斗！”不论对手有多么强，不论战斗的结果，只要享受过程就足够了！
　　风紫缓缓说道：“照顾好天津饭，我不会输给任何人，也包括你！”说到后面，风紫用深意的目光瞟了一眼孙悟空。没错，风紫从来都是个争强好胜的人，他和孙悟空之间一直都是竞争关系，如今孙悟空在等级上超越了他，这就是某种程度的失败，风紫是绝对不允许的！所以，风紫告诉自己，一定要打败比克大魔王，否则输掉的不仅仅是生命，还有他的自尊心！
　　孙悟空笑了笑，说道：“一定要赢啊！风紫！”“恩。”风紫点了点头，将上半身破破烂烂的衣服撕了下来，裸露出精壮的身体，虽然肌肉并不是很明显，但是却充满了阳刚的曲线。
　　风紫径直走向比克大魔王，步伐缓慢，在风紫的脸上写满了强烈的战意，那双眼睛的瞳孔放射着似乎在燃烧的火焰，整个人被一层犹如实质的气势包裹着。
　　比克大魔王目光腥狠，直勾勾的望着向自己走来的风紫，开口道：“虽然我不清楚你的伤势为什么全部好了，但是...我能杀掉你一次，就能杀掉你第二次！”
　　风紫没有任何言语，步伐依旧缓慢，突然，他的身影变得形同一道虚幻的存在，当风紫的身影蓦然出现在另一个地方时，留在原地的那个影子方才在比克大魔王的眼中化为一抹淡淡的轻烟，一消而散，神奇的让他不敢相信自己的眼睛。
　　一旁观战的孙悟空看到这诡异的一幕，惊讶的脱口而出：“残象拳？”这时候在孙悟空的身旁，赫然是刚刚恢复伤势的天津饭。
　　风紫的身影神出鬼没，在距离比克大魔王将近五米的位置，再次消失的无影无踪！比克大魔王握紧拳头，目光警惕的观望着四周，寻找着风紫的踪迹！
　　正所谓，山雨欲来风满楼！风紫的身影再次出现比克大魔王的视线中，趁对方思维呆滞的一瞬间，双手幻电疾影的朝前连挥几次，一道道红色气流纷纷脱离而出，犹如道道利刃带着焦灼的伤害，朝着比克大魔王当头罩去！
　　“洞洞波！”天津饭看到风紫在施展这个招数后，脸色一变。他第一时间联想到了他的师叔，也就是洞洞波的主人桃白白，于是震惊道。
　　风紫知道光凭洞洞并不能造成实质性的伤害，挥起拳头，口中喝道：“寸拳！”空气如被炽热的火焰灼烤的扭曲了起来，凛冽的拳势凶悍的向比克大魔王的脸孔砸去。
　　“砰！”因为比克大魔王光顾着躲闪洞洞波，而无暇分身，被风紫用上全力的一记拳头结结实实的打中。比克大魔王一声痛吟，整个脸孔被拳头打偏了一侧，多出了一处不易察觉到的淤青。
　　比克大魔王的身形向后退去，而风紫的身影如离弦之箭般疾射而至，猛然砸来的双拳破开空气如同两个炮弹，让他充满了前所未有的危机感。比克大魔王面色不由一变，被风紫这种四缠烂打的打法给气的心中既窝囊又恼火，暴喝一声：“去死吧！”抬起一只手臂，握成斗大的拳头，夹杂着愤恨的力量向风紫轰击而袭！
　　风紫脸色沉如水，大喝一声，犹如下山猛虎，快速的舞动起自己的拳头，心里面不断吼叫道：“不能输！我要升级！不能输......”
　　“碰！碰！碰！”风紫的拳头与比克大魔王的拳头在一瞬间交接了十余次，速度快的可怕，已经超越了常人的界限！由于风紫如疯狂暴雨般的攻势杂乱无章，但是速度奇快，再加上比克大魔王在先前的战斗中不但负伤在身，而且无论是体力还是气都消耗了不少，所以眼下只能来的及格挡，这对以进攻为防守的战斗方式的他来说一开始就被迫处于劣势！
　　在风紫双拳强劲迅猛的连连轰击下，惊涛裂岸般的寸拳气劲将比克大魔王的拳头砸的生疼，只能狼狈的躲闪或是防御。
　　风紫的眼神坚定如铁，强烈的战欲和不服输的念头不断涌上心间。紫色的长发随风舞动，身影一顿，风紫突然停止了狂暴的攻击，微微吸了一口气，双眼电射出两道厉芒，吼道：“给我变成经验！”一瞬间，风紫的右手肌肉隆起，筋骨贲张，看起来刚劲有力，身体内的气加速循环，形成一米长的十道凝缩能量尖刺。
　　拼命！风紫已经不顾一切了，双眼闪烁着前所未有的炙热！寸拳+万国惊天掌+螺旋气场+洞洞波+八手拳，乱七八糟的技能全部组合起来，听起来是胡来一统，实际上却产生了某种质变！
　　其威力几乎可以用无坚不摧来形容，风紫全力展开攻击，他的双臂挥舞间，拳头大开大阖，疾快如风，风嘶厉啸声中，风紫的一只拳头已经疾挥而出，在空中留下一道残影后，另一只手已经将比克大魔王的双手砸开，“嘶咻！”一声仿佛撕裂了空气般的声音响起，比克大魔王胸口的一块肌肤被风紫的拳头擦掉了皮，鲜血立刻溢出。
　　（希望大家多投几票，谢谢！）
　　







第九十六章 战斗白热化
　　比克大魔王心中一惊，身形疾退，这已经为风紫争取到了一点时间。
　　风紫的双拳轮起来如同风车一般，快到模糊的程度，而且蕴藏的威力不言而誉，将比克大魔王逼的连连后退，在这股冲力即将消逝时，风紫的双脚已经落在了地上，双腿猛力一蹬地面，地面立刻碎裂出无数缝隙。
　　利用短暂的时机，风紫身体便如螺旋般在空中旋转起来，并在旋转地过程中侧身转体七百二十度后，最后右腿在半空划了一个完美的弧度，激起一道美丽地扇弧形空气波纹，充斥着强大而暴虐的气的力量。其后带着灰蒙蒙的长长尘埃焰尾，如开天巨斧般朝着比克大魔王当头劈去！
　　旋转加速度与强大的力量恰到好处的结合在一起，使得这一劈腿狂烈似奔雷。迅捷如疾风，其无匹的凶悍气势笼罩了比克大魔王所有闪避的空间，令他躲无可躲，避无可避，惟有硬接一途。
　　比克大魔王眼中流露出一抹惊骇，但是没有时间让他去想太多，心中不由泛起没由来的惶恐，这个紫头发的人类居然...这么难对付！风紫突然爆发出来的实力大出他的意料之外，而且再加上之前战斗的消耗，比克大魔王已经逐渐衰败。
　　比克大魔王毕竟是一代魔王，心狠手辣，是邪恶的化身，还从来没有畏惧过什么。临此险境，比克大魔王心中的黯然稍现即逝，双眼闪烁着血光，手中却不含糊，双手霎那交错拦截与头顶，全身的红色气流滚滚运转起来，一股庞大的气自他身上荡漾开来，得到强大援助的双手在空气中竟凝聚成一团红色光芒，璀璨夺目，如同实质！
　　“嘭——！”一声惊心动魄的暴响声中，暴散开来地气劲席卷了方圆十几米的范围，周围的树木与石土被突如其来地强大劲风给吹得朝着四面八方飞散而去，可想而知，这到底是怎样的场面！
　　比克大魔王在爆炸性力量的冲击下，他的双手凝聚的红色光芒剧乱颤着，他都差点就掌控不住这体外凝聚而成的气团了，即便如此，其上的力量也被风紫给轰散了大半，双腿虽未离地，可身体却在强大力道的冲击下，“哧溜——”比克大魔王贴着地面朝后滑行出十几米远，嘴角溢出鲜血，待到他完全停止了滑动的身体后，气团再也控制不住，被迫消散在空气中。
　　风紫不管比克大魔王此刻心中是多么的震惊骇然，在被爆炸冲击开来的劲风给吹的向后退去的同时，连续对着比克大魔王射出洞洞波，肆虐的气流横空而过，然后趁着爆炸的这股浪潮，倒纵出几米外，风紫利用舞空术稳住了身形，紧接着双脚一跺地，身体一展，迅速扑向手忙脚乱的比克大魔王。
　　比克大魔王心中的窝囊与恼火促使他速度全开，犹如一条虚而不实地幻影，在刹那间消失在风紫的面前，扑了一个空的风紫心中大惊，从来没想过还有人的速度可以快到如此惊人的地步，看来比克大魔王也并不是黔驴技穷。这时，风紫感受到，身后传来尖锐的破空声，同时一股森冷的气劲朝着他的后脑勺闪电袭来，如果被击中，即使凭着风紫强横的肉体，恐怕也免不了脑浆迸裂的凄惨下场！
　　“这只怪太难缠了！”风紫暗骂了一声，感觉着身后比克大魔王的突袭而至，脚下用力一点，“嗖！”的一声，两边景物飞快地向后倒退而去，他瞬间便来到了几米外几米高的地方，那比克大魔王在后方袭来的凛冽攻击自然而然地落空了。
　　由于两个人的速度越来越快，消失在了千家万户的电视机屏幕上，让所有目睹这惊心动魄的战斗的观众目瞪口呆，倒吸一口冷气。
　　风紫与比克大魔王两人化为两道疾风淡影，飞行在空中不断的来回闪挪腾移，双方各自在空中快速绕行一圈后，就于中间互相猛烈的冲击碰撞在一起，“噼哩啪啦”一声密集堪比鞭炮的气劲爆鸣声后，两人再次急速交错开来，于空中再次一旋一折而回，继续飞速的激撞在一起，激烈的战斗惊心动魄，激荡开来的狂猛劲风都让地面连续颤晃，仿佛山崩地裂一般。
　　两人翻翻滚滚的腾空飞起七八米，“嘭嘭嘭嘭！”拳脚在瞬间激碰了无数次，呼啸的劲风撕裂了空气的平静，拉扯出无数个大小不一的漩涡，而每一个个的漩涡最后又形成了一道道的龙卷风，飞旋着，吼叫着，朝着四面八方迸散开。整个电视机的画面开始了摇晃，所有人都能想象得到，这场战斗的激烈程度已经达到了不可思议的地步！
　　“悟空，你认为谁会赢？”天津饭向孙悟空询问道。
　　孙悟空目光始终仰望着天空，眼神中不无兴奋，闻听见天津饭的问话后，回道：“我想，战到最后应该是风紫赢吧！因为......那个叫比克大魔王的混蛋，体力和气力已经完全跟不上风紫了！”
　　







第九十七章 大魔王惨死！
　　这时候，在空气中波澜荡漾，一道身影出现在世人眼中，只见他迅若闪电般的拔地而起，扶摇直上七八米，双手如同如同利爪，朝着风紫的后背攻去。
　　风紫清晰的闻见了背后的破空声，脸色豁然大变，脑中闪过两个字“偷袭”，下一刻，风紫竟然利用舞空术在半空中，强硬的将身体扭转过来，一下紫，顿时与比克大魔王四目相对。
　　风紫想也没想，抬臂大喝一声一拳捣出，仿佛连空气也为他的拳头所分开一般，“呼——”声大作，硬碰硬的迎上比克的攻击。以风紫为圆心点，直径三四米圆圈内的所有青草都被狂烈的劲风连根拔起飞了出去，露出那黄褐色的土地！
　　风紫和比克大魔王同时落向地面，就在脚底接触大地的一瞬间，地面裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个将近半米的脚印。
　　“可恶！”风紫看着比克大魔王，比克大魔王也同样看着风紫，两人的目光中除了怒火与杀意再无其他，在这种势均力敌的情况下，居然很难分出胜负。
　　比克大魔王仿佛感觉到了风紫眼中传来的战意，冷哼一声，说道：“我接下来一击，一定要解决你！”
　　风紫先是一阵默然，然后直接回道：“不是你死就是我活！”说完，两人同时做出了动作，全身上下沸腾起来，周围的空气不安的躁动，却是在聚集着身体的气。
　　风紫双眼迸射出两道尺许长的精芒，澎湃的气犹如汹涌澎湃的海浪溢出他的身体表面，导致地面颤晃，天空变色，犹如龙腾海啸，天崩地裂，整个世界昏黄一片，甚至可以用肉眼看到，在风紫身体的周围几米内，游离着点点星光。
　　比克大魔王的表情像野兽一般一样，欲择人而噬，他的全身散发出浓密的血腥，一股邪恶的气息油然而生，仿佛地狱归来的杀神，充满了泯灭与杀戳！在比克大魔王的手心处，一团气体逐渐壮大，说是气体不如说是光团更贴切一些，艳红的气流聚集着，艳红地可怕，艳红的诡异，艳红的邪气逼人，艳红的发出阵阵血腥一般的红光！
　　“螺旋气场！”风紫凝一声，一时间异响大作，空气激荡，劲气排空。在风紫的周围，一切的物体都浮动在半空中，开始不断的旋转......犹如旋涡一般，而旋涡的中心正是风紫所在的位置。地面上却好像突然沸腾了一般，连续的几个地点砰砰砰砰爆裂开来。
　　在电视机前观看这场战斗的所有人，都惊讶的发现，屏幕上的画面竟然扭曲，甚至说是抽象......到底是怎样的战斗，会造成这种惊骇的情形？
　　风紫和比克大魔王的气不断提升，随着气的渐渐升高，两人的身影已经开始模糊，气流开始肆虐，遮天庇日，仿佛所有的一切都沉浸在了虚幻当中。
　　风紫和比克大魔王同时一声大喝，本来就已经汹涌澎湃的气势再次猛然向外一惩，威势再次提升，这下子，几百米的范围内，都在他们的气势笼罩之内，惊涛骇浪般的威能简直令天地为之变色，惊心动魄。
　　“好厉害，但是照这么下去......我担心整个城市都会被毁灭掉！”天津饭望着战斗双方，先是一阵赞叹，接着不无担忧的说道。
　　“希望风紫能把那个混蛋的气完全压制住。”孙悟空在一旁点了点头，严肃回答道。
　　徒然，风紫和比克大魔王在同一时间行动了，“螺旋气场，开！”“去死吧！”两人一齐歇斯底里的吼道，这将是两个人最强的一击，同样是拼尽全力的爆发......
　　“轰隆隆”一声震天巨响，就觉一股狂烈可怕的狂风冲击激荡开来，接着光芒闪耀，天地陷入了动荡之间。
　　风紫和比克大魔王的力量，究竟会有多么强大？已经无法衡量，也许就像是核武器爆炸一样...恐怖、惊人！
　　国王所在的那幢大楼开始轰踏，所有的景象都被气流摧毁、销蚀，尘土飞扬，整个城市的市民都感觉到自己的脚下在摇曳，所有的建筑物都开始有秩序的晃动，天上地上，无一不被影响，风紫和比克大魔王的气如同末日风暴，席卷了一切......
　　也许是因为先前的战斗消耗了太大气力，也许是比克大魔王一时大意，他的气竟然被风紫完全压制住。刹那间，气劲反弹！一股强大无比的力量，顺着比克大魔王的皮肤表面，径直贯穿了他的全身。
　　这力道，实在太强大了！大得超乎比克大魔王的想象。
　　“嗷！！！啊！！！”伴随着一声声嘶力竭的惨叫，比克大魔王感觉到自己的身体，似乎被一只无形的巨手反复扭曲。其中包裹地所有肌肉、经络、骨头，都被重重碾碎、弯折。以至于无法保持其本来的面目。在柔弱的肌肉间肆无忌惮地横行乱戳，剧痛无比。
　　这一击，太可怕了。比克大魔王只觉得自己快要死了。他的胳膊已经尽数不在，从五指相连地掌端开始，直到肩膀以下的整条手臂。全都散爆成为一丝丝互不相连的骨肉碎片。就在比克大魔王彻底赤裸的胸前，赫然露出一只透体而过的怖人血洞。
　　这股恐怖的力量不仅摧毁了他的整条右臂。甚至，顺穿而过的拳力，还将他的右胸彻底摧毁。
　　短短不过数秒的时间，比克大魔王涣散的目光突然一亮，两道血光突然爆发，用尽最后一口气，全身肌肉痉挛，表情痛苦，猛的张开自己的嘴巴，连带着胆汁、血液，一颗寄托着他的不甘，他的愤怒，他的邪恶的巨大蛋体从他的口中吐出......
　　“我的孩...子，替...我报...仇，要把...邪恶...贯彻...下去......”比克大魔王喘着粗气，忍受着剧烈的痛苦，嘶哑着声音，对着那颗抛飞的蛋，疯狂的大笑道。
　　“轰！”爆炸声中，比克大魔王的身体在气流的肆意破坏下，灰飞湮灭......
　　（血花今天爆发了，3更送上，希望尽量给这本书多来几票，呵呵，毕竟是大过年的。）
　　







第九十八章 风雨过后
　　暴风雨过后，无疑是风平浪静，虽然没有彩虹，但是也算阳光明媚，金灿灿的阳光照耀下，风紫的身上披上了一层霞光，别人误以为是阳光反射造成的，只有身为当事人的风紫才明白，这璀璨的光彩意味着什么。
　　没错！风紫在比克大魔王爆炸成灰的一瞬间，脑海中多出了连续提示，“升级！”“升级！”“升级！”风紫喜形于色，没有比升级更令特感觉到高兴的事情了，而且还是连升3级!从先前的19级一下子升到22级，要知道现在的风紫每升1级比有人喜欢乌龙还要艰难。22级，如果按照1比6人与怪之间的比例换算，风紫可以抗下132级的大怪，某种程度上说明风紫已经再次超越了孙悟空，并且拉开了距离。
　　就在风紫兴奋的傻笑时，又多出了一个提示：“拯救地球，获得升级奖励！......触发隐藏任务，消灭指定怪物－－－比克二代！任务奖励：随机技能、为期一年的双倍经验、升级奖励！”就在“系统”的提示过后，风紫再次升级，甚至连他自己都无法相信，居然不到一分钟的时间，他又升级了，而且还触发了一个奖励丰厚的隐藏任务。
　　22级再次刷新，在风紫狂喜的心情下，又是金光沐浴，达到了一个他万万没有想到的程度－－－23级！
　　“这次来打这只怪，真是来对了，幸好没让悟空那家伙抢走!”风紫暗自想到，想着想着，嘴里面发出“嘿嘿”的笑声。
　　“风紫！你怎么样了？”孙悟空和天津饭在风波过后，从远处跑了过来。
　　风紫看了一眼恢复到最佳状态的身体，回道：“额，没什么事，我没有伤。”
　　“风紫，你这家伙太厉害了！居然在那种激烈的战斗中都没有受伤！”孙悟空似乎发现新大陆一般打量着完好无损的风紫，大呼小叫道。
　　天津饭高兴道：“终于打败那个比克大魔王了，我代死去的饺子感谢你！”
　　风紫耸了耸肩膀，笑着说道：“不用谢我，打怪是我理所应当的。像这种怪要是多来几只就好了，真爽，好久没有碰到这么‘肥’的怪了！”
　　“......”天津饭和孙悟空对视一眼，不明白风紫到底在说些什么。突然，天津饭似乎想起了什么，向风紫问道：“那个比克大魔王在临死前，好象吐出来什么东西......”
　　“恩？”风紫轻咦一声，精神一震，仿佛联想到了什么，眼中闪烁精光。
　　沉默了片刻，风紫道：“不用去管了，也许你们看错了吧！”一边敷衍着，心里面一边想道：“他们所指的，应该就是任务里面提到的比克二代。先要养肥了，再杀吧！”
　　就在同一时间，整个世界沸腾了，世人都目睹了这惊心动魄的一战，在比克大魔王死后，大街小巷，但凡是有人居住的地方，都爆发出欢呼的声音，所有人都举杯欢庆，庆祝灾难的结束，庆祝他们不用为了躲避比克大魔王而四处逃难......
　　风紫等人还在说话的时候，来自世界各地的电视台蜂拥而至，几乎所有记者都抱着一个想法，第一时间采访到这次消灭了比克大魔王的英雄，那个实力强横的紫发战士！
　　“西都电视台，西都电视台，观众朋友们，你们好，我是‘全球新闻’栏目的主持人妖娆血花，现在我为您现场直播的是全世界都在关注的拯救世界的战斗英雄！”一个手持话筒的新闻记者，在一辆向风紫所在位置前往的电视采访车上做着报道。
　　五分钟后，风紫就如同饿狼眼中的小白兔，被闻讯赶来的记者里三层外三层的包拢，围的水泄不通。
　　“请问紫发先生，你的名字是什么？”“请问你的身高是多少？”“您的血型是什么？”“请问你是什么星座？”“请问，你的性别是什么？”“请问你为什么把头发染成紫色的？”“......”无数个话筒递到风紫面前，记者们抢先问道。
　　风紫很不爽的看着眼前这些唧唧喳喳的，见这些记者越来越闹，越来越离谱，目光一冷，不耐烦道：“再吵，全部将你们揍倒！”
　　......
　　龟仙屋，“风紫他终于赢了！”乐平看见电视机屏幕上，风紫胜利的身姿，喜悦道。
　　布玛激动道：“风紫他拯救了这个世界！没想到当初那个动不动就要打架的暴力狂，也会有这一天！”
　　“额，布玛你说错了！风紫到现在，依然是个满脑子暴力思维的家伙，而且他拯救世界...似乎只是为了去和那个比克大魔王打架而已。”乌龙在一旁小声嘀咕道。
　　“咣！”布玛用拳头在乌龙的头上砸了一个暴栗，然后笑道：“也许只有这样的混蛋的风紫才是最可爱的！至少，他很可靠，不是吗！”
　　“......布玛，你这个花痴！”乐平听不下去了，无奈的言语道。
　　布玛瞪了一眼乐平，顺手拿过一个抱枕，嗔道：“去死！”说完，丢向了乐平，乐平没有反映过来，一下子被砸了个准。
　　就这样，整个世界都沉浸在欢声笑语当中，每个人的脸上都挂上了灿烂的微笑，和平的生活一直是人们向往的，比克大魔王仿佛一朵浮云，在历史的天空悄然飘过......
　　(感谢大家在讨论区的评论,还有大家为了帮助血花冲榜的苦苦等待,谢谢了!精光马上给大家加上,麻烦各位尽量多投几票.)
　　







第九十九章 风紫异于常人的修炼方式(上)
　　在所有记者惊诧的目光中，风紫冲出重围，利用舞空术飞向了天空，和他一起的还有孙悟空与天津饭。
　　“悟空，你接下来要去哪里？”迎面的冷风吹起风紫的长发，在蔚蓝的天际，风紫向孙悟空开口询问道。
　　孙悟空目前还没有掌握舞空术，但是他拥有一个速度不亚于风紫的交通工具，也就是从龟仙人那里得来的筋斗云。闻见风紫的话后，孙悟空回答道：“凯林大人说，他要我忙完战斗后，返回凯林塔进行修炼！对了，风紫你要不要一起来修炼？”
　　风紫“哦”了一声，说道：“我还要回龟仙屋一趟，我答应布玛他们，要活着回去，所以等过一阵子吧！”
　　“天津饭，龙珠的事情，凯林大人说，他有办法修复！”孙悟空似乎想起了什么，对一旁飞在空中的天津饭说道。
　　天津饭眉目一喜，惊讶道：“真的有办法修复龙珠？”他的脑海中不禁浮现起，比克大魔王杀死神龙的情形，在那之后，龙珠就变成了七个普通的石头。龙珠如果不能再召唤出神龙的话，就意味着死在比克大魔王手里的人就不会复活。
　　“恩，我也不清楚怎么回事，不用担心，凯林大人是个很厉害的仙人。”孙悟空咧嘴笑道。
　　这时候，风紫脸色肃然，在一旁插嘴道：“悟空，这次的武道会我没有赶上，下一次的武道会我一定会参加，然后打败你！”
　　“好啊！风紫，我可是非常想和你交手！”孙悟空一边笑着，一边兴奋道。
　　三人在天空中侃侃而谈，因为凯林塔的方向和回龟仙屋的方向不同，所以前进的路上风紫、天津饭和孙悟空分道扬镳。
　　风紫和天津饭加快速度，身影在云层中不断穿梭，在气的带动下，两人的速度甚至要比偶尔驶过的飞机还要快。
　　......
　　龟仙屋，布玛等人在外面等候着。
　　“来了！风紫他们回来了！”布玛的目光始终留意着天空，这时候看见两道人影向这里飞来，连忙说道。
　　风紫和天津饭的身影从半空缓缓降下，在接触地面的瞬间，布玛向风紫扑了过来。
　　在众人暧mei的目光中，布玛一下子抱住了风紫，依偎在了风紫的怀抱当中，仿佛倦鸟投入了森林一般。
　　“额，我回来了！”风紫拍了拍布玛的肩头，轻声说道。
　　布玛抬起头，脸红道：“你这个混蛋，下次再也不允许你做这么危险的事情。”
　　“那是不可能的。”这时候，旁处的乐平哈哈笑道，乌龙也应声大笑。
　　风紫看了看自己裸露的上半身，说道：“布玛，有没有衣服，先给我找一件。”
　　布玛点了点头，向屋子走去。天津饭惊鄂的看着刚才的一幕，恍然大悟道：“原来风紫你和布玛是这种关系。”
　　......
　　饭桌上，风紫狼吞虎咽着，将桌子上盛放的食物不断送入口中，仿佛一台吃饭的机器，让同一桌吃饭的天津饭目瞪口呆。
　　“风紫，你不会还要离开我们，一个人去修行吧？”布玛关心的问道。
　　风紫头也不抬，一手鸡腿，一手馒头，甚至嘴巴里面还在咀嚼着食物，含糊不清的说道：“不了！我已经找到了一个适合自己的练级方法。”
　　布玛高兴道：“也就是说，你和我们一起回到西都喽？”
　　风紫点了点头，然后继续吃着东西，不再去理会布玛。
　　“说起来，悟空那个家伙哪里去了？”乐平疑惑道。
　　天津饭在一旁解释道：“孙悟空去寻找修复龙珠的方法去了！”
　　忽然，风紫放下了手中的碗筷，开口说道：“现在就回西都吧！”言语竟然有些迫不及待，这种态度是风紫只有听说哪里有怪,才会拥有的。
　　“恩？风紫，怎么了？”布玛疑惑道。
　　风紫目光闪烁，沉声说道：“我的等级要变的更高，否则会被悟空那个家伙拉开的。所以我不能浪费这三年来的每一分每一秒，额，我已经想到了一个非常适合自己的修炼方式，如果成功的话，等级应该直线上升。”
　　(血花感谢各位的支持,既然你们能这么积极的为血花投票,血花也豁出来了,大半夜,赶出来了这一章!现在我的眼睛已经花了,额,有些晕.)
　　







第一百章 风紫异于常人的修炼方式(下)
　　一个月过去了，比克大魔王已经渐渐淡漠在人们的脑海中，但是却永远消磨不了所有人的不堪回首的记忆。
　　西都，布玛家。
　　和往常一样，平静而又充满欢笑的生活。值得一提的是，龙珠已经修复了，也就是说无论是克林、饺子还是龟仙人都会复活。只不过需要每三个月才能许一次愿望，首先复活的就是克林。
　　布玛等人坐在客厅的沙发上，一边看着电视，一边说说笑笑着。吃了一口碗里的冰淇淋，乌龙说道：“布玛，风紫那家伙最近怎么总是不见人影？”
　　“是啊！像那种闲不住的家伙怎么会这么安份？不但没有在外面惹事或者是打架，最近还总是看不见这个家伙！”乐平听到乌龙的话后，连忙附和道。
　　布玛也一副“不了解”的模样，回答道：“额，风紫这个家伙好象向我父亲借了一个库房，还有一大堆仪器设施还有零件工具，不晓得他在忙活着什么。”
　　“恩？他该不会是放弃战斗，想老老实实的做一个发明家吧？”乐平笑侃道。
　　布玛直接回道：“如果风紫这家伙像我爸爸一样当发明家，我就从楼上跳下去！”
　　“走，咱们去看看那家伙在干什么吧！”乐平起身离开沙发，对众人道，立刻得到了所有人的赞同，毕竟好奇心可以杀死猫。
　　......
　　布玛等人来到风紫借去的那间库房，推开了铁皮大门后，望见了令他们难以置信的情景，一时间每个人的脸上都写满惊讶和愕然。
　　只见几十平方米的空旷库房内，除了天棚上的灯光外，没有任何装饰，显得空荡荡的，甚至发出一丝声音都会在这个地方形成回音。而真正让他们目瞪口呆的是，房间的四周围墙壁上安装了一个个金属质地的机器，布玛从来没有看到过这种机器，甚至连这种机器的用途她都不知道。
　　墙壁上悬挂了大概八台左右的这种机器，形成了一个看起来井然有序的模列。正好将这个库房笼罩起来。
　　“轰隆隆”沉闷的声音从机器内发出，却是在运转工作当中。如果离近的话，一定会发现，每组机器的表面都设置了一个数据表，显示着各种错综复杂的符号与数字。
　　在库房的正中央，也就是灯光直下的位置，风紫的身影正站在原地，一动不动！此时的风紫赤裸着精壮的上半身，脖子上披着一条毛巾，目光凝冷，额头上竟然流溢出密密麻麻的汗珠，脸色涨红，全身的肌肉在不断抽搐着，脸上的表情更是显得痛苦难耐，仿佛发了高烧一般。打眼望去，在风紫的四周围，那些不知名的机器竟然喷射出肉眼可见的蓝色光芒，而八道光芒正好照耀在风紫的身体上，仿佛披星戴月一样绚烂。
　　八道蓝色的光芒，如同煮沸了的开水，和普通的光线不同，每一道光芒多给人感觉到是在颤抖、闪烁、激荡......风紫的皮肤表面在接触这些蓝光后，泛起了一层层鸡皮疙瘩，全身的汗毛都仿佛竖起来一样，毛孔一开一合，蓝光不断的渗透进去。
　　“......布玛，我如果没有看错，这个应该是高压电流吧？”乐平望着苦苦坚持的风紫，脸上尽是骇然，缓缓询问道。
　　布玛已经仔细的打量了无数次这些蓝光，粗看之下没什么，实际上却是蕴藏着致命的杀伤力的电流，从电流的密度上来看，这种电压刺激下，如果换做常人早就被电死亦或是烧死了，但是风紫这个变态居然做出了这么骇人听闻的事情。
　　“我想应该是高强度的电流没错，风紫这家伙果然......不是一般人！”布玛苦笑着，无奈的回道。
　　乌龙插嘴道：“风紫那家伙口中所谓的，异与常人的修炼方式就是指这个吧？”
　　闻见乌龙的话语，布玛又对照了一下风紫现在的行为，叹了口气道：“真搞不懂这家伙在想些什么，这还是我第一次听说，有人通过高压电流来刺激自己的身体变强的！”
　　没错，正如布玛所说，风紫的确是在修炼，但是和普通人不一样，他拥有一些别人不具备的天赋，比如说，眼下的电流工程。说起来，早在三年前的那届天下第一武道会，风紫就发现了自己可以通过身体，吸收大量的电流，或是在电压的刺激下，来达到和打怪得经验然后升级一样的效果。
　　而这个库房内的机器就是风紫为了修炼而制造的喷射发电机，每一个机器最高可以喷发出大约8万伏特左右的电流，之后的实验正如风紫心中所想，这种修炼方式果然适合他，几乎每秒都可以获得经验的提升，要比茫茫人海中寻找怪来打快得多。
　　虽然说这种修炼方式成果显而易见，但是这个过程中的痛苦，只有身为当事人的风紫才能够体会到，那是一种撕心裂肺的折磨，每一处神经都仿佛几千只虫子叮咬一样，换做是正常人早就晕厥过去，但是风紫凭借自己的意志力挺了下去，并且逐渐适应了这种程度的电流。
　　（今天值得纪念，不但是龙珠之有罪的字数超越了20万，还是章节过百的日子。呵呵，还有就是龙珠之有罪做为动漫同人，挺进了起点的周推荐榜单，出现在了首页上！谢谢各位一直以来的支持，如果可能的话，为了更好的名次，希望各位能多投几票。）
　　







第一百零一章 不走寻常路！
　　“升级！”风紫的脑海中突然迸发出这个提示，紧接着四溢的金光包裹了风紫的身体，一阵舒服的快感涌上心头。
　　风紫的脸色一喜，笑出声来，果然像他想的一样，这种通过电流刺激的修炼方式是快速升级的不二法门这不，不过一个月的时间，他从23级上升到24级，实力上可以用突飞猛进来形容，那种拥有力量的充实感，让风紫神情气爽，之前修炼的疲惫一扫而光。
　　8万伏特的电流现在对于风紫来说，已经没有半点挑战性，身体已经逐渐适应了这种强度的刺激，流经身体后，已经没有最初那种强烈的痛楚，反而像是在温泉泡澡一样安逸。
　　“是时候加大电流的电位了！”风紫目光中流露出一丝兴奋，嘴角弯起一抹弧度，喃喃说道。
　　想到这里，风紫抖抖手脚，舒活舒活身子骨，关节处一阵劈里啪啦的炒豆爆响，然后径直走向了连接八个放电机器的设置开关。
　　风紫深吸了一口气，一边脱着身上的衣服，一边淡笑着自言自语道：“希望自己的身体能经受得住十万伏特的刺激！”他的脑海中不禁浮现起当年天下第一武道会，龟仙人的万国惊天掌似乎就是十万伏特，当时他差点晕厥，而眼下，他要经受八道电流的刺激，其中的痛苦必定是当初的八倍，不知道能不能坚持下来。
　　“啪！”风紫先是在设置上做了调换，然后手指轻轻的将闸门推了上去。顿时，整个库房明亮起来，八道如同蛇龙一般的电流带着“劈呖啪嚓”呼啸着窜了出来，蓝色的电芒晃的风紫下意识的闭起了双眼。
　　八道电光交汇，立刻在风紫的身上交相辉映，将风紫衬托的如同雷神降临一般。
　　分散开来的电流顿时包裹住了风紫的全身，熟悉的焦灼恐怖的电流争先恐后的顺着风紫的毛孔钻了进去，马上侵入五脏六腑，疯狂搅动着他的内脏，犹如千万虫子肆意撕咬着他的骨髓，精神上仿佛在经受着九幽地狱阴火的不断煎熬！
　　十万伏特的电力已经把自己毁灭性的一面充分发挥了出来，风紫的手脚在一瞬间就被电的麻木不堪，全身汗毛直立，鸡皮疙瘩暴起无数，难以想象的剧烈痛楚不断袭向他的大脑神经，他紧咬牙关苦苦忍耐着，脸色也开始变的苍白起来，过的一会，脸色转为青色，风紫连紧咬的牙关都不由自主的开始颤抖起来，牙齿相碰，开始“咯咯”作响！
　　风紫的脸色开始变成青白色，又过了一会，变成青紫色，嘴唇的颜色完全发紫，再过了一会后，他的脸色完全变的紫青色，而嘴唇则变成了紫黑色。
　　随着电流的不断增强，风紫体内的气仿佛炸开锅一样，开始陷入了暴走状态，迅速的在全身上下来回往复，不断穿行，一时之间，风紫竟然感觉到自己的身体比刚刚好受了一些。
　　不知道时间到底过了多久，仿佛是几分钟，又好象是一个世纪，风紫再也忍受不了那酥麻彻骨犹如刮骨剥皮般的痛楚，“吼——！”一声凄厉的长吼自风紫的口中发出，直震的地面都在抖动，库房内的回音嗡嗡作响。
　　歇斯底里的吼叫着，风紫猛的跪倒在地上，将脑袋不断撞像坚硬质地的地板，“咣！咣！咣......”，脑袋完好无损，神志又清醒了一点，但全身被电流所侵蚀的痛楚也更清晰强烈。
　　“轰！”的一声震颤，石屑飞溅，整个地板迸裂开来，库房的地面凹陷下去，多出了一个几尺深的坑洞。
　　风紫的额头流出几抹鲜血，双眼被一片血红笼罩，表情如同野兽一般狰狞，太痛苦了，这种感觉是一种生不如死的折磨......
　　“经验！升级！更强......”风紫狂吼着，两条腿横扫竖劈，双拳狂轰猛砸，而攻击的对象就是坚硬的地板、墙壁，没有人能够想象得到那是种什么样的场面，他的拳头竟然比铁锤还硬，他的长腿要比斧头还利，每一拳都要把地面或是墙壁砸出一个人头大小的洞，每一腿都要把那地面上的石砖砸成碎片，空气中的“仆仆。。。”声连接的是猛砸墙壁的“轰轰。。。”声。
　　在电光的照耀下，残屑乱飞，碎片狂溅，石粉弥漫在空气里，随着风紫快似闪电，威如霹雳的动作激荡徘徊着。如果先前的热身是狂风，那么现在的他肯定是飚风，席卷一切的飚风，无人可挡的飚风，现在没有人能够看的清他的动作，没有人知道他出了多少拳，踢了多少脚，只能听到整个库房被他砸的震耳欲聋的“轰轰’声连成了一片长号，中间仿佛没有间隔似的。他是狂怒的龙，他是暴虐的虎，整个库房都在他的神威下瑟瑟的颤抖着。他的影子在超越极限的窜动着，倏忽往来，莫知其往，或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了全部的力量，凡是被他碰到的都被轰了个稀把烂。他竭尽全力的动作着，一刻也不敢停下来，全身的力量都在释放出来......
　　“经验+100、经验+100、经验+100......”脑海中此起彼伏的提示，风紫的身体逐渐适应了十万伏特电流的刺激，痛楚也慢慢的变小，神志也恢复到了清醒的状态，一切都向好的方面发展。
　　不做寻常人，必须不走寻常路......
　　







第一百零二章 香艳的梦（上）
　　库房内，风紫打了个哈欠，眼皮有些腥颤，视线有些朦胧。风紫看了一下窗外的夜色，已经很晚了，虽然他是个为了修炼可以什么都不顾的人，但是他毕竟也是个有血有肉的人类，他也需要休息，他也需要睡觉。
　　风紫回到布玛家后，因为时值深夜，虽然他是个莽撞的人，但是也晓得这么晚了吵醒别人是一件遭人厌恶的事情。于是，风紫聂手聂脚，鬼鬼祟祟，如同小偷一样，在不发出任何声音的情况下走上了楼。
　　看了一眼乌漆嘛黑的走廊，风紫挠了挠头，在这种伸手不见五指的深夜里，如果不开灯的话，很难分出来个东南西北，更不要说找到他睡觉的房间。
　　风紫来到房门前，用疑惑的语气自言自语道：“额，我记得我的房间，应该是这里吧？”风紫一直是个不居小节的人，从来不会为一些鸡毛蒜皮的小事情而伤脑筋。不去想太多，风紫推开了房门，大咧咧的走了进去。
　　“哈~”风紫再次打了个哈欠，眼皮很是沉重，他走到床前，软绵绵的倒了下去。
　　风紫躺在床上，不一会就发出匀称的呼吸声，因为白天的修炼都是超负荷的，所以累计下来无论是肉体还是精神都非常疲劳，眼下却是睡孰了。
　　床上，风紫的睡姿很不老实，身体翻过来掉过去，当然这都是无意识的行为。迷迷糊糊间，风紫感觉到，旁边似乎有一个柔软的东西，以为是枕头被子之类的东西，于是伸手抱了过去。
　　很软！风紫做着这样的一个梦，在梦里，他的手里正拿着一个脸盆大小的馒头，在他面前的桌子上，摆放着各种各样的食物，都是他喜欢吃的，而且很多很多，取之不尽。
　　风紫认为手里抓到的是梦里面梦到的馒头，于是使劲握了几下，果然像馒头一样柔软，一样有手感......
　　“嗯。”在风紫的身旁，同一张床上，发出了一声突兀的呢喃。这个声音很是娇媚，如果风紫是在清醒的状态的话，就一定会发现，在这张床的另一端，赫然是这个房间的真正主人－－－布玛。
　　而风紫现在手里面握住的不是别的，正是布玛的柔软的胸部，似乎放在手里面感觉不错，时不时的揉捏一番，一时间布玛的胸部在风紫厚大的手掌中变化着形状。
　　风紫在梦里，狼吞虎咽的吃着丰盛的食物，不断往嘴里面塞东西，仿佛饿了好几天一样，不知疲倦的吃着......这时候，风紫感觉嘴巴有些咸，吃了太多油腻的东西，却是口渴了。
　　“要是有杯水就好了！”风紫心里面是这样想的，立刻梦境之中，出现了一杯看起来很好喝样子的饮料。
　　床上，睡眠中的风紫一把拉过一边睡的同样香甜的布玛，贴和着梦境，风紫将嘴巴凑了过去，而不偏不正，和他嘴巴正对着的是布玛的朱唇。
　　真是巧，真是太巧了，此时两人正好面对面，身体也是贴在了一起，而最要命的却是布玛的小嘴此时竟然是贴在了风紫的嘴上……
　　香艳！一个香艳的情景！风紫的嘴巴和布玛的嘴唇来了个亲密接触，一时间，风紫毫无感觉，而布玛也毫无感觉，两人无意识的吻在了一起。
　　梦境里面，风紫喝着杯子里面的饮料，“咕隆、咕隆”咽下肚子，擦了擦嘴，然后道：“真好喝！”说完，继续牛饮杯子里面的饮料，说来也怪，这个容量并不是很大的杯子，仿佛没有尽头一样，无论风紫怎么喝，都喝不干净。
　　“嗯...哼...”风紫不断允吸着，布玛口中的香津如同梦境中好喝的饮料一样在舌头的交触下，被风紫索取着。两对舌头如同水蛇一般，擦过、磨过......在对方的口中梢纵即逝，水乳胶融的接触，两人都是一阵qing动。
　　梦境中，风紫吃累了，他第一次因为吃饭而吃累了，原因无他，桌子上的食物在要他想到什么，就会立刻变出来什么，很诡异、很神奇，但是风紫是在梦里，也不去刻意的去计较这些。
　　“这是什么？香皂？”风紫看到手里面莫名其妙的多了一个肥皂，而眼前的景象彻底变了，不再是刚才奢华的饭宴，而是一个浴盆，而他手里拿着的东西，赫然是一块洗澡用的香皂。
　　风紫和布玛还在吻着，两人都迷迷糊糊的，不清楚现实中到底发生了什么。就在这时候，风紫做出了一个大胆的事情，他在脱衣服，而且脱的是布玛的衣服......
　　“洗澡穿什么衣服。”风紫和布玛的嘴分开后，含糊不清的说着梦话，一边用手把布玛身上的衣服往下拽。
　　（汗，很长时间没写暧mei了，手法有些生疏了，呵呵，明天继续更新。）
　　







第一百零三章 香甜的梦（下）
　　夜晚，很容易让人犯罪......
　　美梦当中，风紫拿着肥皂擦拭着赤裸裸的身体，舒舒服服的倒在浴缸里，四溢的香气沁人心脾，暖暖的温度照顾到了身体上的每一处肌肤。
　　朦胧间，风紫尽情的吮吸着香甜，试图将布玛身上的隔膜脱下来。纤细的腰肢，虽然不是很丰满，但却是那样有弹性的臀部，风紫的双手，从布玛的睡衣下摆下伸了进去，抚在了她的肌肤之上。
　　两人的身体紧紧的贴在了一起，布玛的胸脯现在已经是完全贴到了风紫的身上，那一对紧挺的**更是让风紫感觉的异常清晰，但是风紫是在无意识的情况下，他知道自己在梦里洗澡，哪里晓得自己现实中在干些什么。
　　风紫一边吻着布玛，两只大手也在她的身体上轻轻的抚mo了起来，一路抚过，布玛细腻的皮肤上泛起了一层红晕。
　　男人？什么是男人？有三只腿的就是男人！如此亲密的接触，风紫身为一个正常的男人，他的生理反应哪能不强烈，此时那里早已经是坚硬之极，要是不碰到什么东西显然是不舒服极了，轻轻的挪动了一下身体，那里已经是压到了布玛的两腿之间最敏感的部位上。
　　风紫迷迷糊糊，将一只手从衣襟下一直伸到了布玛那戴着胸罩的**之上，也许是双方都睡的太孰，都是没有发现身体的异样，更不要说清醒过来。
　　隔着胸罩，风紫感觉到了那里面的弹性十足，顺着上面的边缘，把两根指头伸进去，捏住了布玛的那颗小葡萄。
　　梦境中，风紫看着自己的面前，莫名其妙的多出了几盘子葡萄，水汪汪的，而且看起来很好吃的样子。
　　风紫两三下就把布玛的胸罩解开，然后又伸到前面去，让那一团柔软在自己的手里不停的变幻着各种各样的形状。
　　风紫在梦里纳闷道：“怎么又变成馒头了？而且还是葡萄镶嵌在馒头上？”
　　在床上，布玛也换了个睡姿，她的臀部往上抬起少许，让风紫终于很顺利的把她的裤子脱了下去。
　　顿时，布玛的身体裸露在空气当中，两条光滑的大腿，这一双腿极其修长，并没有一分多余的脂肪，刚才风紫在给布玛脱裤子时手指碰到腿上的肌肤，也是显得弹性实足。
　　......
　　次日一早，“啊！”一声激烈的尖叫声甚至比打鸣的公鸡还要响亮。
　　布玛惊讶的看着自己的床上，在她身旁，风紫的身影赫然躺在那里，倒在枕头上呼呼大睡。
　　“还好，风紫这家伙什么都不懂。”布玛看着沉睡当中的风紫，松了口气，就在她暗自庆幸的时候，低头一看，却发现自己的睡衣不异而飞，乳罩也消失不见，更要命的是，还有那丛……茂密的黑森林。
　　“啊！死混蛋！快给我起来！”布玛如同泼妇一样，张牙舞爪，将床上的东西使劲砸在风紫的身上。
　　风紫从睡眠中幽幽转醒，揉揉了眼睛，睁开眼睛后，却发现布玛怒气冲冲的瞪着他，仿佛结下了血海深仇一样，如果目光能杀人的话，风紫死了一万次。
　　“早啊！布玛，你怎么跑我房间来了？”风紫一副疑惑的表情，询问道。
　　布玛被风紫的话，弄的一阵无语，心里面的怒火略微平息了一点，但还是生气道：“这应该是我问你，这是我的房间！”
　　“哦，那又怎么样？”
　　“......你晚上做过什么？”布玛微微脸红，质问道。
　　“什么都没做啊！”风紫直接回道。
　　布玛终于松了口气，确实...风紫应该什么都没做，否则按照妈妈的说法，做过那种事情，下面应该很疼。但是风紫接下来的一句话，让她的表情变的难看起来。
　　风紫似乎想起了什么，用天真无害的表情说道：“布玛，你见过镶嵌着葡萄的馒头没有，好象很好吃，今天的早餐就吃这个了。”
　　“......”听到风紫口中提到“镶嵌着葡萄的馒头”，布玛立刻联想到了什么，下意识的看向自己的胸口。
　　“去死！！！”声嘶力竭的叫喊声响遍了布玛的家里，楼下等待着开饭的乐平和乌龙对视了一眼，乐平开口问道：“我好象听到了风紫的声音。”
　　“还有布玛的声音。”“怎么跑到了一个房间？”“嘿嘿......”两人相视一笑。
　　







第一百零四章 三年后
　　距离比克大魔王死去的第一年，风紫成功的用电流刺激的修炼方式，升到了25级。也许是因为电流的单位太小，或者是风紫的身体已经饱和了，随着级别的增长，升级的速度也越发缓慢，效果也像最初一样明显。
　　乐平、天津饭、饺子和克林四人一起去外面修行，据说他们的目的地是龟仙人提到的凯林塔，可以在那里可以得到更完善的修行。至于孙悟空则去管理这个世界秩序的神那里修炼，这一点让克林他们很是羡慕，毕竟不是一个层次。
　　第二年，风紫依旧用电流刺激的方式修行，从25级升到了27级，电流的单位也从最初的8万伏特到现今的20万伏特。20万伏特已经是电流单位的极限，如果硬要加大单位的话，整个城市的供电系统都会瘫痪。
　　第三年，也就是距离和孙悟空和克林他们约定好的这一届天下第一武道会临近的这一段时间，风紫和布玛的父亲把原有的修炼设备做了改进，原本只是粗糙简陋的库房，现在变成了一个充满现代化气息的练功房。如果说之前的修炼进程缓慢，仅仅是电流的刺激话，那么现在又多了一项适合风紫的修炼，那就是重力场。重力是一种非常难开发的工程，对于地球人目前的水平来说，也仅仅能维持2倍到3倍之间的重力。在施加重力的环境里，再不断用高压电流刺激，比之先前的修炼方式，成果要更为显著一些。
　　清晨的空气清新而又舒服，东山露出半个朝阳，红彤彤的，散发着柔和的光线，为早晨初生的万物渡上了一层薄薄的清纱，泛散着迷人的光泽。远处的清山被隐隐约约的雾气笼罩，显的虚无缥缈，不似真实存在般。风轻飘飘的吹起路人们的衣襟，调皮的钻进人们的衣领内，然后轻轻的吹一口气，呵着人们身体不由自主的起了一阵微微的颤栗。早晨，天地是安静的，清风是温柔的，万物是新生的。
　　练功房内，风紫四肢无力的倒在地上，双眼无神，脸色异常苍白，全身上下汗出如涌，显得很是疲惫。
　　“28级想要提升到29级，这种程度的修炼已经满足不我了，看来只有刷怪才是王道！”风紫呻吟了一声，现在是连动一下手指的力量也没有了，只能静静的躺着，脑海中不禁浮想联翩。没错，现在风紫的等级是28级，三年的时间让风紫的实力突飞猛进，如果把之前风紫异常艰难才打败的比克大魔王放到如今的他面前，估计只要用上一招寸拳，就能打倒他。
　　风紫静静的躺在地上，待力量恢复了一些后，疲惫的站了起来，蹒跚的走到练功房的通道边把衣服穿上，然后径直走了出去。
　　来到客厅后，风紫看了一眼正在看电视的布玛，开口道：“布玛，我饿了。”说完，一屁股坐在了舒适的沙发上。
　　三年里，布玛的变化很大。现在的布玛比之从前少了几分少女的青涩，而多了几分成熟美。淡蓝色的长发披肩，一张美丽淡雅的面孔，白玉无暇的皮肤，气质清雅带点媚，上身是一件白色的衣服，下身是一条蓝色的牛崽裤，显得清纯中透露着几分少女的青春靓丽。
　　布玛仍旧津津有味的看着电视上播出的节目，闻听见风紫的话后，头也不回道：“风紫，你去冰箱随便找些东西对付吧。”
　　“哦。”风紫无奈之下，点了点头，然后走向了厨房。
　　几分钟过后，风紫回来了，布玛却发现，风紫居然把厨房的冰箱抗了过来。
　　“......”先是一阵无语，布玛想了一下，开口道：“对了，风紫，明天我们就要去木瓜岛参加三年一度的天下武道会了......可恶，认真听我把话说完，你先把冰箱放下！”
　　“麻烦！”风紫嘀咕了一句，然后把几十斤沉重的冰箱放在了地上。
　　“天下第一武道会吗？终于可以和悟空那家伙有交手的机会了！还有一大堆怪主动送上门，等着我去刷。”风紫心思活跃的想到，一想到可以大开拳脚，脸上不禁流露出兴奋的神色。这种安逸的生活风紫已经过够了，只有充满挑战的练级之路才能给风紫带来真正的快感！
　　布玛看着风紫高兴的样子，笑道：“三年来，你还是老样子，一点都没变！”
　　







第一百零五章 雨天重逢
　　霏雨绵绵、从天上不断挂下林落的雨滴像浇不散的离愁哀伤盘绕在天地间，盘绕在知情的几个人心间。天上虽然下着雨，不过，街道上却拥挤着人群，每个人脸上的表情都写着热情高涨，于是拿着雨伞在在街道上闲逛的路人成为了一道靓丽的风景线。
　　木瓜岛每三年举办一次的天下第一武道会，已经成为了全世界人们期盼的盛宴，这里不但可以放松压力，释放激情，还可以欣赏到精彩激烈的战斗，所以天下第一武道会的魅力影响着整个世界。
　　而来参加天下第一武道会的选手是历年之最，来自五湖四海，世界各地的武道家、格斗高手纷纷现身，来争夺天下第一的宝座，当然也有人是为了贪图冠军的50万元奖金而来的。
　　报名处，一条长龙秩序井然的排列着，这些魁梧高大，五花八门的人群就是这次来参加武道会而报名的选手。周围的路人驻足观看，对这些选手指指点点发表着意见，更有爱出风头的人卖弄着自己身上健壮的肌肉，引来路人的赞扬与惊叹。
　　“来参加武道会的各位选手们，请务必在今天内完成报名的手续！如果未完成手续，将无法参加明天进行的预选赛选拔，请大家注意！”报名处的工作人员拿着喇叭，大声说道。
　　在街道的一旁，龟仙人和朗琪在雨伞下，静静的等待着。
　　“他们怎么还没有来，如果再不来，就会耽误报名的时间的。该不会，他们将今天这么重要的日子给忘掉了？”龟仙人看了一眼手表上的时间，焦急道。
　　黑发的朗琪举着雨伞，错愕道：“不会吧？”“不过，这三年还真是一转眼就过去了。”“就是。”“快到时间了，悟空、风紫他们怎么还没有来。”两人你一言我一句的对话着，担心起风紫他们因为忘记了报名的时间，而错过了这次的天下第一武道会。
　　“嗡隆！”汽笛声响起，一辆出租车停靠在了龟仙人的面前。车门打开，先是乌龙和帕鲁走了出来。龟仙人和朗琪面色一喜，知道居住在西都布玛家里的众人来到了。
　　“乌龙，帕鲁，这里！”龟仙人挥舞着手，招呼道。
　　乌龙和帕鲁见到龟仙人后，兴冲冲的走了过去，然后和龟仙人聊了起来。除了乌龙和帕鲁外，布玛的身影也走了出来，美丽动人的她立刻招惹来龟仙人色咪咪的目光。
　　就在龟仙人的手马上要伸向布玛的屁股的时候，另一端的车门被推开，风紫的脸上挂着淡淡的微笑，缓缓从车上走了下来。和三年前相比，风紫的变化也很大，不但个头长到了一米八以上，而且体格比之从前，要健壮许多。更引人瞩目的当然还是他那头紫色的长发，因为头发太长而会影响到战斗，所以他特意换了一个头型。将原本长到腰间的长发剪掉了，换成了大概几寸长的清爽头型。
　　还有另一个方面的原因，因为紫发战士已经是家喻户晓的英雄，所以大街小巷的路人，染成紫色头发的人不在少数。三年来风紫很少出门，所以媒体也不知道风紫的去向，但是头型可以改变，而脸孔不能改变，所以风紫为了布玛口中的“低调”，特意换了个和三年前不一样的头型，这样别人就不会特别的关注风紫，从而认出他来。
　　“呦！是风紫啊！好久不见。”龟仙人笑了几声，对风紫招呼道。
　　风紫笑着点了点头，礼貌回道：“呵，好久不见，有空和我打一架啊！”
　　“你还是和从前一样，还是那么喜欢战斗。”龟仙人干笑道，他早就知道眼前的风紫凭借一己之力打败了实力那么恐怖的比克大魔王，两人实力间的差距可谓是天壤之别。所以他心里清楚的很，自己已经跟不上风紫这些年轻人的时代了。
　　之后，在其他人的陪伴下，风紫先一步报好了名。
　　“悟空他们还没有来吗？”布玛向龟仙人询问道。
　　龟仙人的目光始终盯在布玛凸出的胸部上，闻言后，回答道：“恩，他们还没有来。对了，乐平那？”
　　“乐平那家伙不晓得去哪里修炼了，三年来只回过一次。”乌龙说道。
　　“哇...呜、呜...”忽然，一个哭声响起在众人耳边。众人寻声望去，却是一个五六岁的小女孩哭泣着。
　　布玛径直走了过去，柔声问道：“怎么了？小妹妹。”
　　小女孩抬头了望了一眼布玛，带着哭腔说道：“大姐姐，我的气球刮在树上了！”闻言的布玛望向头顶的树木，果然像小女孩所说，一个气球挂在了上面。
　　布玛垫高自己的脚，使劲往上面够，试图抓到气球上栓住的绳子，但是却无济于事。
　　风紫靠在墙壁上，看起来是寂寞的一个人，他的头微微低着，面沉如水，一动不动，遮住头发的缝隙中不断闪过一丝丝刀锋般锋利的光芒，全身弥漫着一股山雨欲来时的沉重气势。
　　“来了！”风紫轻声言语道，眉毛顿时微皱了起来，通过灵魂感知，风紫清晰的感觉到，一个等级极高的怪向他这里靠近。
　　漫天的雨水中，一道熟悉的身影带着漂泊淡然的气息从远处缓缓走了过来，因为对方撑起的雨伞挡住了面孔，所以看不清来人到底是谁！
　　双眼精光一闪，风紫的目光停留在对方头顶上的等级之上，下一刻，风紫脸上的表情瞬间凝固了起来，一个白色的数字‘158’映入他的眼帘。
　　158级？好强的怪！而且有种很熟悉的感觉，难道说，他是......
　　







第一百零六章 全部聚齐
　　就在布玛因为个子矮而够不到气球感到尴尬的时候，那个身影突然停在了她的身旁，轻易的将挂在树上的气球拿了下来。
　　“小妹妹，给你。”来人弯下腰，将手中的气球递给了小女孩，微笑道。布玛莫名其妙的看着眼前的男子，熟悉的背影，感觉在哪里听过的声音，一切都让她摸不清头绪。
　　“谢谢大哥哥！”小女孩对来人说了声谢后，擦掉了眼眶的泪水，一边跑一边跳，欢快的离开了众人的视线。
　　来人突然转过身，让布玛和风紫等人清晰的望见了他的面容，一张看起来十分无害的脸孔，头发上包裹着一层白色的绷带，却是一个相貌帅气而且年轻洒脱的青年。
　　“布玛，你好啊！”青年张口说道，布玛的表情顿时变的错愕起来，这个帅气的青年到底是什么人？居然会知道自己的名字，而且是一股非常熟悉的气息。
　　布玛用疑惑的语气，说道：“你是？”青年见布玛没有认出自己，似乎想起了什么，双手探向自己的头部，将那层白色的绷带一层层缓缓解了下来。
　　一头蓬松的黑色的长发暴露在空气当中，青年的脸上扬起灿烂的微笑，目光看向龟仙人道：“爷爷能复活，我真是很高兴。”众人不由惊诧起来，眼前的青年所有人都感觉到很是熟悉，但是一时之间又想不起来是谁。
　　这时候，靠在墙角的风紫突然走向了这个青年，眼中流露出兴奋的神色，笑着说道：“悟空，三年没见，你变的更强了！”听见风紫的话，所有人幡然醒悟，原来眼前这个高高大大的青年居然是当年那个矮小的少年－－－孙悟空！
　　“他是悟空？”“变化好大啊，我们都认不出来了！”所有人都张大了嘴巴，惊讶的看着和印象当中完全不一样的孙悟空，不但是外貌有了巨大的变化，就连他给人的感觉都有了变化。如果说当年那个大家熟悉的悟空是一个天真无畏的小鬼，那么眼前的孙悟空就是成熟稳健的大人了。
　　孙悟空见到风紫后，也显得十分高兴，回道：“风紫你果然来参加这次的天下第一武道会了，这一天我等待了好久！”
　　“恩，果然像我预料的一样，你是一个很有潜力的怪！”风紫盯着孙悟空的眼睛，缓缓说道。
　　孙悟空挠了挠头发，笑道：“风紫你还是老样子，总是说些我听不懂的话。”
　　就在两人你说一句我说一句聊起来的时候，布玛对两人嗔道：“先不要忙着叙旧了，悟空，你现在去报名吧，如果晚了的话，就丧失参赛资格了！”
　　孙悟空“哦”了一声，然后走到报名处，按照大会的惯例，报上了自己的名字。
　　布玛等人看着孙悟空的背影，开始议论道：“真没有想到当年那个小悟空，如今变成了这么帅气的男孩子了。”“......风紫不也很帅吗？”“风紫？在我眼里，他只是个呆头呆脑的大混蛋！”布玛看了一眼一旁的风紫，满不在乎道。
　　风紫被布玛骂的一阵莫名其妙，疑惑道：“混蛋是吃的吗？”“......”众人一阵无语，风紫果然很强大，甚至连孙悟空都不是对手。
　　“先不要说这些了，报名的截止时间快到了，可是天津饭还有克林他们还没有来。”龟仙人这时候插口道。
　　布玛想了一下，回道：“不如先去报名处那里说明一下，看看能不能先帮他们报上名。”无奈之下，也就只有这种方法了。但是报名处的工作人员却一口回绝了众人的想法，说必须本人亲自来这里报名才有效，而且距离报名截止的时间，只剩下了五分钟。
　　雨水停了，天空开始放晴，温暖的阳光洒向大地，虽然街道上还有一滩滩水迹，但是和之前相比，却是一种让人的心情放松的景象。
　　“乐平他们到底在搞什么鬼！”布玛看了一眼表上的时间，时间正一分一秒的流失着，很快，五分钟已经过去了一半。
　　“再有两分钟截止报名，请参赛选手抓紧时间！”报名处的工作人员站了起来，手中拿着喇叭大声广播道。
　　乌龙急道：“难道他们放弃了比赛吗？”“应该不会。”孙悟空和风紫在旁处，异口同声道，因为他们两人非常确信天津饭他们会来参加比赛，原因无他，辛苦的修行就是为了等到天下第一武道会，一展他们的身手。
　　“还有一分钟，他们如果再不来，乌龙你和帕鲁变成乐平和克林的样子，代替他们报名！”布玛无奈的说道。
　　乌龙为难道：“那天津饭和饺子怎么办？”就在众人愁眉苦脸的时候，风紫和孙悟空突然笑了，眼中流露出异样的神色。
　　“他们搞什么飞机，还有半分钟的时间，报名就截止了！”布玛低头看了一眼手表，担心道。
　　风紫眉目一凝，开口道：“不用担心了，他们已经来了！”“啊？”布玛和龟仙人望向了风紫和孙悟空的目光交集处，只见远处，视线模糊中，有几缕色彩闪动。
　　下一刻，“呼！”布玛的长发以及龟仙人的帽子突然被一阵强风刮了起来，四道如闪电如狂风的身影呼啸而过，地面卷起了一大片泥水和烟尘，阵阵卷裹着残枝败叶的狂风贴着地面席卷而来。这样恐怖的速度，简直是神出鬼没，骇人听闻！
　　“嘶！”风声止住，伴随着破空声，四道人影悄然站在了报名点的位置上。整理好心思，布玛等人打眼望去，表情一喜，眼前的四个人正是三年后修行归来的天津饭、饺子、乐平以及克林！
　　首先是天津饭，一身布袍，头上遮掩着一顶斗笠，身上飘发出强者的气息，风紫定眼一看，145级！；接着是乐平，脸上的十字伤疤，身上的宽大斗篷，身上狂野不羁的气势，实力突飞猛进，125级！；克林的穿着一身休闲装，一顶帽子盖在头上，眉目间闪烁着得意，举手抬足间，迎合着空气，等级132！；接着是饺子，虽然看起来没有其他三人强，但是也不容小觑，赫然是107级！
　　风紫笑了，眸子里流动着兴奋的眸光。他越发的期待这次的天下第一武道会了！原因无他，来参加这次比赛的怪，质量貌似都很高......
　　







第一百零七章 邪恶的化身
　　所有昔日的伙伴都聚齐了，每个人的脸上都写着重逢的喜悦，说笑打闹，一路上谈论的资本无外呼是这三年来到底经历些什么。
　　风紫和孙悟空并步一齐走着，两人神情气闲，脸上始终透露着几分淡然，表面上的一些东西并不是实质的，孙悟空三年来的成长看在众人眼里，难道风紫就没有进步吗？错了，风紫的心志也逐渐成熟起来，他渐渐开始朝着人性方面发展，因为他开始融入了这个社会。
　　人不能改变环境，而环境却能改变一个人！这不是游戏，而是现实，所以风紫隐约之中，已经开始明白了一些说不清道不明的东西。每当风紫和布玛相处的时候，总会些莫名其妙的东西左右着他冷静的思维。风紫知道，这种扰乱自己思维的东西，名字叫情感。
　　“风紫，那件事情你应该也知道吧？”孙悟空表情变得肃然，突然对身旁的风紫低声说道。
　　风紫略微诧异的看了一眼孙悟空，不明白他所说的“那件事情”到底具体指什么，于是风紫选择了沉默，等待着孙悟空口中的下文。
　　孙悟空见风紫认真在听，吸了一口气，沉声道：“比克大魔王其实还没有离开这个世界！”闻言后，风紫眉毛一挑，他的眸子里闪烁着精光，神情立刻变的冷漠起来。
　　“你说的是那个蛋？”风紫想了一下，脑海中浮现起三年前击杀比克大魔王时候的情景，张口说道。
　　孙悟空点了点头，笑着说道：“看来你果然知道这件事情，没错，那颗蛋就是比克大魔王临死前诞生下来的孩子，也就是第二个比克大魔王！不但遗传了比克大魔王邪恶的力量，甚至还超越了他的父亲！”
　　“恩？你的意思是说，那家伙很强？”风紫感兴趣的问道。
　　孙悟空回答道：“至少和我目前的实力差不到哪里去。虽然这都是神告诉我的，我还没有亲自证实，但是我可以感觉到一股非常邪恶的气存在这个世界上！”
　　“哦？”风紫这个时候终于明白了当初打败比克大魔王的时候，莫名其妙的多出了一个隐藏任务，消灭比克二代，原来就是指的这个。
　　风紫嘴角一弯，笑出声来。孙悟空疑惑的看向风紫，说道：“怎么了？”
　　“没什么，我想悟空你也很兴奋吧？有这个强大的怪在等着我们去刷！当年那个蛋是我故意放走的，目的就是为了养肥了再杀，现在他已经成长到这个地步了，也该是时候了！”
　　孙悟空愣了一下，笑道：“风紫，不要忘了还有我！我在神那里苦苦修行了三年，除了为打败比克大魔王做准备之外，还要与你分出个胜负！”
　　“恩。”风紫点了点头。就在这时候，克林怪笑着走了过来：“果然还是你们最和的来。”
　　“呵，克林我们也有三年没见了，不知道你是不是变的更强了！”孙悟空说道。
　　克林自鸣得意的回道：“那是当然，我现在可是很强哦！”说完，还卖弄了一下胳膊上面并不突出的肌肉块。
　　就在同一时间，风紫和孙悟空的笑容僵在了面孔上，仿佛察觉到了什么令他们非常在意的事情。
　　“好邪恶的气！”“好高的级别！”两人的心里面同时警觉起来，不论是孙悟空还是风紫的目光，都同时投向了离他们不远的位置。
　　克林微微一愕，看到两人面色有变，抱着疑惑的心态，眼睛顺着两人的如有实质的目光望了过去。
　　暗淡的云空下面，一个孤傲冰冷的男子站在街道的角落里。风紫和孙悟空首先注意到的就是这个男子的实力，首先这家伙的气非常强，而且透露着不寻常的邪恶，仿佛魔王降临一般。接着是，风紫视线当中，这家伙的等级，160级！很强，不是一般的强！
　　一身白色的长袍飒飒抖动，迎风飘扬。绿色的皮肤，泯灭一切的冰冷杀眸，闪烁着猩红的血光，全身弥漫着窒息的杀气，这个感觉错不了，是比克大魔王的气息，恐怖、厌恶、血腥味道十足......
　　对方似乎也有所察觉，目光漫不经心的瞟向风紫和孙悟空两人，顿时，三人的目光交汇在一齐，瞬间仿佛摩擦出电光火花，焦灼的视线中流露出截然不同的神色。
　　风紫脸上的兴奋；孙悟空脸上的凝重；比克二代脸上的杀意，三人的身上无形间飘荡起捕捉不到的气势，在空气中交相辉映，荡漾波澜，连带着气温都下降了好几度，冷冽起来！
　　“怎么了，悟空、风紫？”克林这时候开口道，看了一眼身旁的两人，又看了一眼远处的陌生男子，语气中不无疑惑的成分。
　　回过神来，孙悟空微笑着回答道：“那个家伙是一个很强的参赛选手。”
　　“不，那明明是一只经验丰厚的怪！”风紫用舌头舔了舔发干的嘴角，眼睛眯成了一条缝隙。
　　（写到100章以后，开始有压力了！我现在想说的就是，如果觉得我写的烂，不堪入目，就不要特意去讨论区发出来给我看了！个人喜好不同，我不能照顾到所有人，你那种帖子只会影响到我写作的心情，而不能改变实质的东西。谢谢大家一直以来的支持，还有各位的建议我都看在眼里，至于后期的等级会形成新的体系，因为早在写这本书之前我就粗略的拟了大纲。额，还有女主问题，会推dao，但那是后期剧情，如果太早就推了，你不觉得小说里面的女人很不值钱吗？还有特南克丝，这个我也考虑到了。谢谢大家了，血花感到很高兴，能通过小说这个途径，结识到大家！）
　　







第一百零八章 暗潮涌动
　　在报完名之后，大家找了个武道会会场附近的旅店暂时安顿了下来。
　　次日，阳光明媚，可能是因为昨天下过雨的关系，空气变的湿润清爽，天际更是架起了一道绚烂的七色彩虹。
　　武道会场内，来自世界各地的参赛选手占据了宽敞的大厅，此起彼伏的谈论声，让场面变的嘈杂起来。这些人都对天下第一武道会的冠军有所憧憬，每个人都热情高涨的挥舞着拳脚，似乎得到名次对于他们来说是一件板上定钉的事情。
　　不起眼的角落里，风紫一伙人聚集在这里，和其他参赛的选手不同，他们的表情显得很放松，而且没有过多的张扬，没有热身，只是在那里胸有成竹的说笑着。
　　克林用手指着不远处靠在墙壁上闭眼休息的比克，向孙悟空说道：“悟空，那家伙真的像你所说的一样厉害吗？”
　　“恩，他很强，如果在比赛中碰到这家伙，一定会凶多吉少！”孙悟空笑着回道。
　　这时候，天津饭走到孙悟空身旁，脸色难看，看了一眼远处的比克，怀疑的语气说道：“那个家伙...不会是？”
　　孙悟空点了点头，天津饭的表情顿时异变。风紫在一旁开口说道：“既然能干掉一次，就能干掉第二次！”孙悟空欣然同意这种说法。就在几人聊的火热的时候，一个女生来到了众人的面前，没错，是一个女生，一个看起来非常可爱漂亮的女生。
　　这个女生大概和悟空还有克林一边大，拥有一张无论如何都挑不出瑕疵的美丽的面孔，白皙的肌肤，她身上穿着一身旗袍，将娇好标致的身材凸显了出来，举手抬足间魅力尽显。就是这样青春美丽的女孩，居然站在风紫等人面前咬牙切齿，气哼哼的磨着牙，愤恨的目光始终定格在孙悟空的身上。
　　孙悟空莫名其妙的看着眼前的女生，挠着头，用疑惑的眼神，不明所以的看着对方。
　　“哼！”女孩转过身，不理会错愕的众人，径直走向了别处。周围的参赛选手向孙悟空投去羡慕的神色，纷纷对着那个女孩指指点点，口中称道的无外呼是这个是女孩如何如何的美丽。
　　克林突然跳到孙悟空身前，用胳膊碰了碰孙悟空的胸口：“真是好可爱的女孩子啊！悟空，快点老实说，这个漂亮的女生到底是怎么认识的！”
　　“我不认识她啊！”孙悟空肯定的回答道，引来克林、乐平他们的中指的鄙视，所有人都不晓得这个女孩的身份，只有风紫从第一眼就看出来了这个女孩子的身份，但是他不喜欢八婆，把乱七八糟的东西说出来当乐子。
　　就在所有参赛选手都等得有些不耐烦的时候，安置在大厅各个角落的广播喇叭响了起来。
　　“感谢大家能在百忙之中，抽空前来参加这次的天下第一武道会！”一个苍老的声音传遍整个大厅，风紫等人寻声望去，赫然是前台上来自举办方的一个老头侃侃而谈。
　　“这一次参加比赛的选手有72人！和上次参加比赛的人数虽然少了很多，不过那...经过举办方调查研究，我们认为...大概是这一次水准比之前几届提升了很多，所以才会造成这一次人数减少的原因！”
　　闻言的参赛选手各自张望，果然向那个老头所说的一样，人数确实少了很多，但是每个人看起来都非常的强。
　　“所以，接下来进行的就是初赛，也就是淘汰72名选手当中的大多数人，只剩下8名选手参与到接下来的比赛当中......”所有人都耐住性子，等这个话非常多的老头说完以后，开始了历来的惯例，也就是通过抽签来决定对手还有初赛的顺序。
　　......
　　“12号！”“58号！”“风紫，你那？”“44号！”“怎么又是44号？”众人互相对照着手里面的号码，开始谈论起来，和他们一样，很多人都按照自己的号码寻觅着参赛时候碰到的对手。
　　初赛开始了，风紫无暇顾及别人，按照号码他来到了指定的参赛擂台，却赫然发现了一道仇视的目光。
　　风紫瞟向自己初赛的对手，果然是认识的，因为这个人就是天下第一武道会的常客－－－乔帕王！
　　“额，你怎么又来了？”风紫看见这个熟人，礼貌的打着招呼。
　　乔帕王看着风紫无害的面孔，愤恨道：“我要洗刷掉自己一辈子都忘记不掉的耻辱，那就是打倒你！”
　　风紫“哦”了一声，笑着说道：“赞美你，真是一只积极向上的怪！”
　　乔帕王的眼睛喷火，气喘如牛，脸色憋成了铁青色，仿佛跟风紫有着血海深仇一样，恨不得将风紫吃掉，怒道：“可恶！等到一会的比赛，我一定要狠狠的收拾掉你！”
　　风紫毫不在乎乔帕王怎么说，笑着说道：“不用等到比赛了，像你种怪已经落伍了！”说完，没等乔帕王反映过来，消失在了原地。
　　嗖！风紫犹如鬼魅般出现在乔帕王的身边，微微一笑，右手在半空中留下了一道虚幻的残影，猛的落在乔帕王的胸口。“碰！”伴随着破空声，乔帕王的身体犹如断了线的风筝，不可抑制的飞了出去，最后撞在大厅的墙壁上，软绵绵的晕了过去。
　　所有的参赛选手都被风紫这里的风景吸引住了，目瞪口呆的看着倒在几米外的乔帕王，眼中流露出惊骇之色，能将一个人打飞出去这么远，光是这个力量就有够恐怖的了！
　　风紫兴高采烈的跑到了负责比赛制度的裁判面前，指了指昏迷状的乔帕王，说道：“那只怪不能参加比赛了，是不是再给我安排一个？”
　　







第一百零九章 人造人——桃白白
　　初赛的选拔残酷的进行着，只要输掉其中一场比赛，就意味着不能晋级，甚至和观众没有见面就会被淘汰掉。
　　“碰！”“碰！”激烈的战斗持续着，每个选手都用上了全部的实力，势必要在八强名单中争夺一个席位。而风紫等人的厉害自不用说，每次上场都是一击得手，这些比较常人来说非常强的选手在他们的眼里，一个个弱弱的可怜，根本不值得太在意。
　　风紫看着眼前魁梧的大个子，开口说道：“开始吧！”只眼风紫的眼前有个四肢发达，肌肉隆起的大块头，按照常理来说，凭他这种身体上的优势，应该在开场前对瘦小的风紫大肆嘲讽一番，但是眼前却颤巍巍的站在那里，眼中有说不出的惧怕。
　　“我认输！”大块头举起右手，向擂台角落的裁判，示意道。不止风紫愕然，连裁判都是一愣，万万没有想到这个看起来魁梧强壮的大块头连打都没打就认输了，
　　大块头说“认输”两个字是下了很大的决心的，原因无他，因为他知道自己的对手是这个看起来十分弱小的紫发小子，所以特别的关注风紫参与到的比赛。但是看过之后，这个大块头第一时间萌生了恐惧的心理，看待风紫的目光从最开始的不屑到现在的惧怕，可谓是一百八十度的转变。只要是风紫比赛中遇见的对手，都会悲惨落幕，不是被虐的鼻青脸肿，就是被打晕过去，这一切都看在大块头的眼里。
　　就在裁判刚要张嘴想要说些什么的时候，风紫动了，来如风，去似电，左拳轰出的瞬间，那个还在庆幸自己提前认输而没有被打晕的大块头，眼前一黑，在头晕目眩中倒在了擂台上。
　　“我靠！这家伙还是人吗？”“还让不让不人活了？”“简直就是疯子啊！”擂台下面，一个个针对风紫这种赶尽杀绝的做法表示不满的观战选手，发表了各自胸中的愤慨。
　　......
　　就在马上决出16强选手的时候，“啊！”一声熟悉的惨叫引起了孙悟空等人的注意，天津饭在第一时间赶到了远处的擂台，因为那个擂台的参赛选手正是饺子。
　　天津饭来到擂台前，正好看到饺子躺在擂台上，昏迷了过去。“饺子！”天津饭推开围观的人群，轻身跃到擂台之上，一把抱起了神志不清的饺子。
　　孙悟空、风紫、克林还有乐平也陆续赶了过来，每个人的表情都很古怪，这个世界上除了他们这些超呼常人界限的武者之外，居然有外人能将饺子重伤。
　　“振作一点啊！饺子！”天津饭用手摇晃着饺子的身体，慌忙说道。
　　就在众人关系饺子的时候，风紫感觉到了一个级别稍微高点的怪就在附近。
　　“嘿嘿嘿嘿！我可是手下留情才没有杀掉他的！”一个充满了厌恶的声音传入所有人的耳中，风紫寻声望去，在擂台的一端，赫然是他刚才感觉到的那只怪，也就是击败饺子的对手。
　　一身桃红色的布袍，衣服上面绣着一个醒目的“杀”字，再看这个人的面孔，很怪异，半张脸似乎都被金属机器覆盖，就仿佛用零件拼出来的一样，在他的身体周围更是浓郁着血腥的杀气，这种感觉是只有杀过很多人才会拥有的。
　　风紫首先注意到的是这个家伙头上的等级，115级！确实比饺子强很多，但无论是天津饭还是乐平都可以轻松的收拾掉这个家伙。
　　孙悟空看到眼前这个人后，升起了一个似曾相识的感觉，不只是他，还有风紫和天津饭，都感觉到这个家伙很像...一个人！
　　下一刻，三人的脑海中不约而同的出现了一个人的身影，立刻和眼前这个家伙重叠在了一起。
　　“这家伙是...桃白白！”孙悟空脸色一变，惊讶的说道。
　　风紫立刻联想到了关于桃白白的记忆，记得这只怪好象被自己打败过，之后就没有再见面，这个时候居然又冒了出来，而且等级比之从前，要高了很多。
　　“嘿嘿嘿嘿！”又是一阵冷笑，桃白白自鸣得意的说道：“一点也没错！你们终于发现了，我就是天下第一杀手－－－桃白白！”
　　“桃白白...你不是死了吗？”天津饭抱起饺子，震惊道。和天津饭一样，所有人都感觉到不可思议，一个死掉的人站在他们的面前。在几年前，风紫和孙悟空遭遇了桃白白的袭杀，之后风紫艰难的战胜了他。在那之后，风紫去了魔界修行，而孙悟空却因为收集龙珠而招惹到了桃白白的东家，也就是红锻带军团，然后桃白白再次碰到了孙悟空，孙悟空通过凯林塔的修行杀死了他。
　　桃白白冷冽的目光扫过了孙悟空等人，先是在孙悟空和天津饭身上多留意了几秒，最后落在了风紫的身上。
　　“呵，没想到我憎恨的家伙全部到齐了！你们以为我桃白白真的死了吗？哼，告诉你们也无妨，现在的我可是比以前强了很多倍，现在的桃白白是新生的半人造人！”
　　（特别通知：血花不打算写gt篇，以前没去看，现在一看，简直太恶心了！侮辱了龙珠这部经典，胡编乱造，据说并不是鸟山鸣老师的原著，而是别人续写的。根本没有写的价值，所以血花写到z篇结尾，也就是布欧篇，就不去写gt了！）
　　







第一百一十章 压倒性的攻击
　　桃白白的出现无疑是一个不安因素，而且从他口中得知，这家伙在与孙悟空战斗失败后，并没有完全死透，而是用毕生的精力赚来的钱财将自己改造成了一个不人不鬼的半人造人，不但实力有了大幅度提升，而且他对风紫、天津饭、孙悟空这三个人的恨意可谓是抓心裂肺，恨之入骨！
　　“悟空，那家伙是什么人啊？”几人当中，只有克林和乐平蒙在谷里，不清楚这个古里古怪的家伙到底是什么人。
　　孙悟空和风紫对视一眼，开口解释道：“他就是杀手逃白白，鹤仙人的弟弟，换句话来说，他还是天津饭的师叔！”
　　“啊？”克林和乐平不禁惊声出口，扭头望向了站在一旁，神色落寞的天津饭。
　　沉默了片刻，风紫突然想起了什么，说道：“好象，我下场比赛的对手就是这个家伙！”听见风紫的话后，几人走向了前方人群密集的墙角那里去查看参赛选手对战的列表，果然像风紫所说，不偏不正，风紫下场比赛的对手赫然是这个桃白白。
　　“风紫，你有把握战胜这个桃白白吗？”乐平担心的问道。听过孙悟空的解释后，他的心里也没了底，不晓得这个桃白白的实力到底如何。
　　风紫看了一眼远处修身养息的桃白白，微微一笑，轻松回答道：“呵，不用担心。我会替饺子报仇的，好好的招待一下他！”乐平等人看到风紫毫不在意的样子，心里面松了口气，看来桃白白的实力根本没有放在风紫的眼里。他们都了解风紫的为人，风紫不是那种爱说大话的家伙，他既然说没有问题，那就是真没有问题，反正说不过他。
　　这时候，天津饭走近风紫身旁，低声道：“风紫，我希望你能手下留情，毕竟他是......”“不要再说下去了，像这种看着就讨厌的怪和苍蝇有什么区别。所以，我是绝对不会手下留情的！”风紫目光一冷，沉声说道。
　　天津饭微微一愣，风紫拍了拍他的肩膀，笑道：“像这种怪，根本不值得你去同情，否则你会后悔！我从来没有后悔过，也不想去后悔，既然他是一只怪，就有被归为怪的理由，就有被消灭的价值，而我的存在，就是揍倒他！”
　　天津饭苦笑不已，风紫说了很多莫名其妙的东西，虽然他听不明白具体的含义，但是也大概明白风紫想要表达的东西。
　　“请第风紫选手，桃白白选手来到2号擂台！”负责比赛流程的工作人员，利用声放系统大声说道，立刻响遍了整个大厅。
　　“风紫，到你上场了！”孙悟空对风紫笑道。
　　风紫点了点头，其他人跟在风紫后面打算观看风紫与桃白白之间的比赛，如果风紫获胜的话，将会是所有人当中产生的第一个八强选手。
　　“快看！是那个疯子！”“完了，他的对手倒霉了，碰上这么变态的家伙！”“快看，那家伙的对手样子长的好怪！”一群无论是淘汰的还是未淘汰的选手，为了凑热闹，围在了擂台的周围，兴高采烈的议论着，仿佛在场上比赛的选手就是他们。
　　风紫站在擂台的一端，桃白白就在他的对面，两个人的目光交集处，似乎燃烧起了灼热的火焰。
　　“我等待这一天已经很久了！”桃白白冰冷道，脸上挂着几分腥狠，还有几分狰狞，全身的杀气在一瞬间如同煮开了的水，沸腾起来！
　　风紫笑了笑，无所谓道：“你是我在这次武道会，碰到的第二只积极向上的怪，而第一个已经被我收拾掉了！”言语间，两人的气势无形的比拼着，空气中凝聚着肃杀，和针锋相对的战斗yu望。
　　桃白白的双眼闪烁着冷冰冰的金属光泽，反射着复仇的怒火！他的脑海中不禁浮现起当年与风紫战斗，惨败的回忆，心头积压的仇恨如同潮水一般涌向了全身。
　　静静的站在那里，风紫的脸上波澜不起，眼眸中流露出几许兴奋，脸上带着一丝不可琢磨的笑容，那张脸上没有丝毫的火气，相反还有和他性格不符的柔和。
　　裁判走到两人的中间，立刻感觉到刺骨的凛冽，没由来的打了个寒战。裁判咳嗽了一声，擦了擦额头上的冷汗，说道：“我宣布，比赛开始！”说完，立即躲向了擂台的角落，似乎在怕这场战斗波及到他。
　　比赛开始，风紫与桃白白之间的战斗，一触即发！
　　“哼！我要让你领教一下，我半人造人桃白白的厉害！”桃白白刚说了一句，心想：“即使这个紫头发的家伙几年来变得更强，也不可能打倒被造成成为人造人的我，一定要好好的虐他！”
　　就在桃白白脑子里面幻想着将风紫打得满地找牙，跪地求饶的时候。风紫抢占先机，凭借着恐怖的弹跳力与变态的速度，在观看的选手们不可思议的眼神与惊呼声中，风紫的身影化作虚无，瞬间已经横跨过了擂台几米那段宽大地距离，在空中狂猛的右拳夹以呼啸的厉风击向了有点发愣的桃白白。
　　当有力的拳头到了面前时，桃白白迅速做出了反应，一抬左手，格挡住了风紫袭来的拳头。
　　风紫的身形顿在半空中，对着桃白白呲了呲牙，就在桃白白思维短路的刹那，一记寸拳猛的砸在了他的脑门上，顿时，桃白白惨叫一声，头上钢板质地的甲层“嘎吱”一声碎裂开来。
　　“风紫这家伙竟然这么强！”克林和乐平惊呼道，他们万万没有想到，才一开场，风紫就用压倒性的优势将桃白白打的落花流水，毫无还手的机会。
　　







第一百一十一章 魔鬼一样的疯子
　　元宵节快乐，今晚0点还有更新（貌似要爆发），希望大家支持血花冲榜！上一周收藏没有达到一万以上的时候就冲到了起点前10，而现在收藏涨到了一万一千，我希望各位同心协力，在0之后，多给这本书投几票。额，另外，大家可以去讨论区多多留言，0点一过，血花就有好几百个精华送给大家哦！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　桃白白身形不稳，脚下失去平衡，踉踉跄跄的向后倒退数米。风紫的眉宇间寒星闪烁，身影飘忽而去，直追桃白白，犹如游历鬼魅，速度快的可怕。
　　只见残影一现，风紫贴身来到桃白白的身前，没有任何言语，这个时候，只要用拳头就能说明一切。风紫的身体前倾，一拳收于腰侧，另一斗大的铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步触及上了桃白白的面孔。
　　“咳...”风紫猛的一拳砸中桃白白的面孔，立刻桃白白原本还保持风度的脸孔被打得扭曲起来，脸部的肌肉仿佛抽筋一般多出几道褶子，瞳孔放大，嘴巴张的老大，下一秒，桃白白的口中喷出一抹血雾，隐约间可可以看到几颗牙齿混杂在其中。
　　风紫嘴角带过一丝残忍的微笑，他喜欢这种虐人的感觉。风紫的身影一闪，原地已经失去了他的踪影，紧接着出现在桃白白右身侧，“砰砰砰”连环三铁拳迅若闪电的击打在了桃白白空门大开的肋下，飞快的跳跃起来，风紫在半空中不借力的情况下奇迹般的扭腰转身一个旋风腿扫在桃白白飞出的腰间，这一系列动作出类拔萃，赏心悦目，让观看比赛的人叹为观止，不禁开始叫好。
　　“砰！”擂台剧烈的晃了一晃，残砖石片飞溅激射，尘土飞扬中桃白白的腰部深深的陷进了青砖地板里面，他周围的地板上青砖龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状。
　　风紫似乎没有放过桃白白的意思，缓缓走向了桃白白，然后咧嘴一笑，仿佛恶魔一般站在桃白白面前。“砰！”的一声，风紫一拳将桃白白的那双类似望远镜一样的眼睛砸的粉碎。
　　“砰、砰、砰......”和刚才不同，这一回是连续的响声，风紫的拳头以一种惊人的高频率频频挥出，接连不断的猛砸在桃白白的上半身。拳拳如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，令人头晕眼花。
　　而风紫心中的兴奋丝毫不减，拳影如山重重排空而倾泄，桃白白的嘴巴就像是水龙头一样，鲜血狂吐，到最后连胆汁都吐了出来。
　　安静！全场安静！所有人都惊呆了，看待风紫的目光完全变了，仿佛看到鬼魂一样，全身泛起一层鸡皮疙瘩，眼眸中反射出他们来自灵魂的惧怕。
　　克林看到眼前的一幕，担心道：“再这样下去，这个叫桃白白的会不会死啊？”
　　“额...”一旁的乐平沉吟一声，看了一眼陷入癫狂状态的风紫，点头道：“应该劝止他了，否则这家伙真的会把这个桃白白给活活打死！”
　　“恩。”孙悟空同意的点了点头，然后对着擂台上的风紫劝叫道：“风紫，停手吧！如果把那家伙打死，会取消参赛资格的！”
　　闻言后，风紫微微一愣，他似乎忘掉现在是比赛，而不是赌上性命的生死决斗。
　　风紫停了动作，看了一眼整个身体陷入了擂台当中的桃白白，对角落里颤巍巍的哆嗦个不停的裁判，说道：“你看他这个样子，算不算我赢？”说完，用手指了指面目全非的桃白白。
　　裁判连忙点头，用手帕擦了擦额头上的冷汗，结巴道：“恭喜...疯子...选手获...得比赛...胜利！”在裁判宣布完毕后，所有看着揪心的观战者都不由松了口气，这还是他们第一次碰到这么疯狂的家伙，如果比赛中碰到这个名字叫“疯子”的家伙，他们发誓，绝对要在第一时间认输，否则像这个桃白白似的，被打得这么惨，还让不让人活了！
　　风紫走下擂台后，却发现孙悟空等人用异样的目光看着他。风紫挠头笑道：“是不是我因为手下留情，被你们看出来了？”
　　“......”听见风紫的话后，所有人被噎的一阵无语，表情变的难看起来。
　　风紫自顾自的解释道：“我都有很长时间没有刷怪了，所有有点兴奋，不过那家伙真抗打！恩，他所说的没错，人造人果然很好用！”
　　“......风紫，我现在开始同情桃白白了，因为他的对手是你！”乐平苦笑着说道。
　　风紫“嘿嘿”一笑，说道：“你们放心，绝对有机会做我的对手！”“......”所有人都想说一句，风紫你理解错了，但是终究没有说出口，现在克林他们的心里面都冒出了一个想法，千万不要碰到风紫这家伙，老天保佑啊......
　　







第一百一十二章 神
　　比赛如火如荼的进行着，精彩的战斗一波接着一波，十六强晋级八强，听起来容易，实际上却是你争我夺，轮番上演了精彩纷呈的激烈对决。
　　擂台上，克林轻松的击倒了他的对手，仅仅是一拳便决出了胜负，可见两人实力之间的差距悬殊。对于克林来说，也许和这种相对来说比较正常的选手战斗，就是毫不费吹灰之力！
　　“克林，果然三年的修行让你变的更强了！”孙悟空拍了拍克林的肩膀，笑着说道。
　　克林得意的回道：“那是！悟空，你不知道，三年来我不断修炼，就是为了使自己变得更强，跟上你和风紫他们的脚步！”
　　就在两人聊天的时候，风紫用胳膊轻轻的碰了碰孙悟空的身子，示意他向擂台看去。孙悟空眉毛一皱，“好邪恶的气，难道是...”，心下一动，孙悟空望向了擂台。
　　克林见孙悟空停止了话语，向目光凝重的望向一旁，好奇之下，他也望了过去。目光所及，却赫然是那个长相古怪，头上缠着绷带的冰冷男子。
　　没错！就是比克二代！孙悟空和风紫一直担心的不安因素，无论是从他的气还是他的态度来看，这个家伙都不是什么好人。和他的父亲一样，眼前的比克二代，应该也是抱着邪恶的念头才来参加这次的天下第一武道会的。
　　比克二代似乎察觉到了风紫等人的目光，冰冷的双眸闪烁着血光，嘴角弯起了一抹冷笑，笑容背后也许是挑衅也许是不屑......
　　“看起来很不爽的家伙，应该有点实力吧！”乐平这时候也注意到了比克二代，不由厌恶道。
　　擂台上，裁判看了一眼站在比克二代，核实道：“请问你是魔二代选手吗？”比克点了点头，冷着面孔，生硬道：“不要再废话了，快点开始比赛吧！”
　　“呵，这个魔二代到是和风紫你的语气很像哦！”克林对着身边的风紫，打趣道。
　　风紫没有理会克林，他的眼睛一直盯在比克的身上，脑子里面不知道在想些什么，慕地，风紫流露出兴奋的神色，仿佛一头狮子看到了可爱的绵羊，让克林没由来的恶寒。
　　比赛开始后，比克呆在原地一动不动，脸上的表情依旧是难以融化的冷漠！他的对手是一个黑带级别的格斗高手，双方都没有动，似乎在寻找着出手的时机和对手的破绽。
　　终于那个黑带耐不住性子，脚下一动，一记看起来非常华丽的回旋踢猛的向比克踢了过去。虽然在常人来看，这一招卖相十足，应该具备不俗的威力。但是在风紫他们眼里，没有半点破坏力可言，随便一下子就能破掉。
　　果然，比克轻蔑的看着他的对手，眼光冰冷，始终没有任何举动。就在那个黑带的脚马上落在比克身上的时候，一道红色的光芒划破了空气，下一刻，这道突如其来的光束击在他的胸口，焦灼的瞬间，惨叫声响起，那个黑带级别的格斗家胸口被完全洞穿，出现了一个不断流血的窟窿。
　　观看比赛的群众倒吸一口冷气，这家伙太恐怖了，刚才那道光束到底是什么？看着倒地不起的参赛选手，所有人都清晰的望见了那个毛骨悚然的伤口，一个甚至能看透地板的窟窿，如果不急时救治的话，这个家伙的很有可能死掉。
　　不一会，医生来到，将这个身受重伤的男子放在担架上，然后抬离了会场。
　　“悟空，那家伙居然也会用气！”克林向身边的孙悟空，冷静说道。
　　孙悟空没有回答，却是风紫回答了克林：“恩，这家伙非常的强，所以大家要在比赛的时候小心他！”
　　另一方面，伴随着这些选手都被淘汰掉，人数的减少，风紫感应到了除了比克之外，还有只怪值得自己去注意。想到这里，风紫转过了头，望向了一个角落里的大叔。
　　“神？”风紫轻咦了一声，仔细打量起这个不起眼的大叔。首先是他的等级，155级！接着是他的形象，和他那超高的级别比起来，他长的实在是不敢恭维，面容委琐，带着一副过时的厚边眼镜，整个人看起来没有半点的强者风范，感觉起来些邋遢，属于让人瞧不起的那种弱者。但是如果仔细的观察他眼镜后面遮掩的双眸，定会发现，这个大叔的眸子里闪烁着一种坚毅、沉稳、深不可测的光芒！
　　(0点一到，血花冲榜！大家投票啊~~~）
　　







第一百一十三章 大战前夕（求票）
　　2更送到！精华大会现在开始，血花会毫不吝啬，在系统给我的所有精华都送给大家！希望各位尽量投票，呵呵！大家一起见证冲榜的时刻！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在一番火热的较量当中，最好决出了八强的名单！克林，乐平，风紫，孙悟空，天津饭，魔二代，不知名（琪琪），仙（神）！其中最让人意外的就是那个接触过的漂亮女生竟然入围了八强的行列，当然还得算上那个看起来非常邋遢的仙选手，只有风紫知道他的真实身份是是什么，其他人都感觉不可思议，这样的人居然也能成为八强，难道真的是运气做怪？
　　接近半天时间的初赛让风紫等人非常的疲惫，刚一走出会场，就见到了等待着他们的布玛等人。
　　“到底怎么样？都顺利进入八强了吗？”布玛和朗琪围了上来，七嘴八舌的问道。
　　乐平首先回答道：“恩，除了饺子以外，我们都顺利的进入了前八强。”提到饺子以后，天津饭的脸色明显一变，显得有些落寞。布玛等人不清楚内中过程，满腹的疑惑等待着答案，连忙追问道：“饺子怎么了？”
　　路上，乐平和克林两人，你一句我一句将大概发生的事情说了一遍。布玛等人闻言后，表情变了数变，当听到风紫将桃白白痛揍之后，布玛高兴道：“不愧是风紫，干的好！”
　　风紫却忽然说道：“我饿了，布玛！”“我也饿了！”孙悟空被风紫的话一勾，立刻附和道，两人愁眉苦脸，仿佛快饿死了一般，用可怜的目光看向了众人当中最富有的布玛。
　　布玛看见两人的目光，苦笑道：“你们饿死鬼投胎吧？早晨吃了那么多，现在还喊饿！”“现在是中午！”风紫连忙说道。
　　乐平和克林在一旁哈哈大笑：“风紫和悟空没准是失散多年的兄弟那，要不怎么胃口那么大！”
　　......
　　太阳红彤彤的，四射的光芒普照着大地，灼人的高温却抵挡不住人们的热情！这不，大街小享人群涌动，似乎都朝着一个地方拥挤而去。原因无他，期盼了三年的天下第一武道会在今天上午正式开战了，人们为了抢占一个好的坐席，起了个大早赶往木瓜岛中心的会场。
　　举办方为了这一届武道会下足了功夫，不但街头巷尾都是铺天盖地的海报宣传，更是通过电视直接转播这盛况空前的赛事，可见天下第一武道会在人们心中的分量。
　　和其他人一样的想法，风紫他们也混迹在人群中，向会场的方向缓缓步行着，越离近会场，人数就会越多，少多有几万人向同一个地点靠拢，据说这次的武道会卖出了历届以来最多的票。水涨船高，票价持续上涨，但是去买票的人依旧没有减少。
　　“好多人啊！”克林看到周围三两成群的人流，不禁兴奋的感叹道。
　　龟仙人和乌龙两人用色咪咪的眼神寻摸着周围走过的女性，然后目光直勾勾的在目标的臀部或是胸部打量一番，然后脸上流露出享受的样子。
　　“两个色狼！”布玛瞥了一眼龟仙人和乌龙后，不满的说道。
　　孙悟空和风紫一齐走着，两人的个头看起来还是有一些差距，风紫要比孙悟空高上一头，但是孙悟空在气势上却绝对不输给风紫。
　　“悟空，你和我说说，那个神到底是什么样的家伙？”风紫这时候，一边走，一边开口询问道。
　　孙悟空微微一愕，看了一眼风紫，回答道：“你为什么这么问？”“没什么，感兴趣而已。”风紫淡淡的说道。
　　“哦，神的样子和比克很像，而且他的实力非常强，我在天界的修行就是靠神的指导才能够完成的。”孙悟空缓缓回答道。
　　风紫了然的点了点头，笑着说道：“如果把这个神给揍了，系统会不会给我惩罚？”
　　“系统是什么东西？”孙悟空疑惑道。
　　风紫刚想解释什么，布玛走了过来，从皮包中拿出了一个头巾，说道：“风紫，我怕电视台转播的时候，会认出你来，还是把这个带上吧！”
　　“哦”了一声，风紫接过了布玛手中的头巾，却迟迟没有带上。
　　“怎么了，难道你觉得不好看？”布玛奇怪的是风紫没有按照她说的，将头巾系在头上。
　　风紫看了一眼手上黑色的头巾，说道：“这个不是擦汗用的吗？”
　　“......”布玛这才回过神来，风紫不知道头巾怎么用，于是细心的她走到风紫的身前，两人停下了脚步，布玛让风紫低下头，缓缓将黑色的头巾轻柔的带在了风紫的头上。
　　顿时，风紫形象大变！原本紫色的头发被遮掩了起来，而且黑色的头巾给人带来几分野性的感觉，风紫带上去以后给人一种别样的感觉。
　　在众人说说笑笑的时候，不觉间已经来到了比赛的会场。
　　“大家要加油啊！”布玛和朗琪对着众人说道，众人回应似的点了点头，然后向比赛的休息区走去。
　　站在布玛等人身边的龟仙人，透过墨镜凝视着风紫他们的背影，叹了口气，缓缓说道：“看样子，我已经老了，现在是这些年轻人的时代！”说完，墨镜反射出一道芒光，接着，龟仙人趁布玛没注意，一只手伸向了布玛的屁股。
　　“去死！色老头！”布玛抡起手中的皮包，猛的砸向了龟仙人，乌龙和帕鲁在一旁偷笑。
　　







第一百一十四章 乐平、克林之间
　　会场休息区，风紫等人等待着比赛的召开，虽然与看台隔了很远，依旧能听见排山倒海的声浪。
　　举办方已经将八强晋级四强的对战列表排了出来，众人围观起来，都但是自己会碰上熟人或者是风紫这个变态。
　　所有人的目光定格在列表上面，比赛的顺序分别是：第1场，克林－－－乐平；第2场，魔二代－－－天津饭；第3场，风紫－－－仙（神）；第4场，孙悟空－－－不知名（琪琪）！
　　克林看了一眼身旁的乐平，两人相视苦笑，没有比这个结果更让人意外了。三年的修行，让克林和乐平的交手非常频繁，但是两人一直没有分出个胜负，没想到今天的第一场比赛就是他们两人之间的战斗。
　　风紫的眼眸中流露出一丝兴奋，握紧了拳头，看向了角落里还是一副邋遢模样的神，两人的目光在瞬间碰撞在一起，从彼此的眼中看到了想要得到的信息。
　　天津饭在看到自己的对手居然是比克后，脸色一变，感觉到背后有一道冷飕飕的目光注视着他，回头望去，赫然是他接下来比赛要遇到的对手－－－比克。
　　孙悟空挠了挠头，他的对手居然是一个可爱的女生，这让他万万没有想到。只见这个不知名的女孩子站在孙悟空面前，生气的哼了一声，让孙悟空感到一阵莫名其妙。
　　这时候，工作人员对众人说道：“还有五分钟就要开始比赛，请各位选手做好准备！”
　　......
　　看台上座无虚席，布玛等人通过朗琪的变身，抢占了好的位置，正是靠近擂台的最前面第一列。
　　“怎么还不开始？哪次都让我们等！”布玛不满的说道，等待是最让人急噪的，更何况他们在座位上等了将近一个小时。
　　一个多小时的等待，观众们的热情经久不衰，让场内维持秩序的那些工作人员们大为惊叹这人类神经意志的坚忍不拔。
　　乌龙在一旁回答道：“布玛，好象是我们来早了。”布玛仔细一想，正像乌龙所说，哪一次都是他们提前来抢位置，而其他人似乎也抱着同样的想法，早早的来到了会场。
　　就在布玛蛮不讲理，进行抗议的时候。那个小胡子主持人缓缓走向了擂台，顿时引来全场的振奋，呼喊声连成了一片，掌声的雷动起来。
　　“大家好，我是天下第一武道会的主持人！现在我宣布，大家期待已久的天下第一武道会正式开始了！”主持人对着手中的话筒，声嘶力竭，不失激情的说道。
　　停顿了几秒，听见观众热烈的回应后，主持人面孔潮红，目光激动，大声道：“首先是第一场比赛，克林选手对战乐平选手！”数万观众们兴奋的高声呼喊着，气氛一下子推向了顶点！
　　克林和乐平从休息区不快不慢的走了出来，两人的神色有变，看到万人空港的景象，还有齐齐关注自己的目光，都不由心潮澎湃，紧张起来。
　　两人走上擂台后，主持人简单的介绍了一下两人的资料，然后宣布比赛，拉开了这场天下第一武道会的序幕。
　　克林和乐平距离几米远，两人的目光汇成一条直线，耳边是观众们嘈杂的喊声与助威声。
　　休息区，风紫等人默默的关注着两人的比赛。孙悟空笑着说道：“三年的修行，不知道克林他们的实力达到了什么地步。”
　　点了点头，风紫淡然道：“比起他们，我更想知道的是，悟空你到底在神那里做了什么样修炼，为什么等级提升了这么多？”
　　“呵，还是先看克林他们的比赛吧！”孙悟空微微一笑，转移话题道。
　　在风紫和孙悟空对话的功夫，乐平和克林之间的战斗已经吹响了号角，两人的身影飞快跃动，在擂台上模糊了影踪，仿佛飓风一样席卷而过，在观众们错愕的目光中，完全捕捉不到打斗的过程。
　　“轰！”“轰!”拳脚碰撞间，仿佛燃起了火光，下一刻，克林和乐平身形一分，脚步突飞猛进，再次战在了一起。拳拳夹杂着惊人的力量，每一脚都携带着恐怖的破坏力，擂台动摇，空气似乎抽缩起来，战斗的激烈洗礼全场。
　　风紫和孙悟空目光闪烁，也许只有他们这种超呼常人的强者，才能够将克林和乐平的战斗收在眼底。
　　五分钟后，擂台上的战斗开始有了成足的变化！乐平的腿只是微微动了一下，撕裂空气的剧烈风暴声急剧的响起，又转瞬敛去，一切都好象没有什么变化，却见到克林的身体如同弹射而出的炮弹般瞬间飞了出去。
　　克林在半空中扭转身体，控制住了身体在半空中的平衡，脚尖点地，猛的落在了地面上。
　　乐平的嘴角挂笑，身影一动，瞬间来到了克林的身前。“狼牙风风拳！”乐平大喝一声，拳头轮动，身子与脚步形成了配合，伴随着破空声的此起彼伏，空气现出波澜，劲风肆意的压制过去。
　　克林面色一变，为了躲闪乐平快速的攻击，身形左右晃动，看起来飘忽不定，仿佛一叶孤舟漂泊在大海之中。被动永远企及不了主动，这不，克林防久必失，随着乐平挥拳的频率增加，克林被连连击中，身体不可抑制的向后退了过去！
　　(感谢各位昨晚的辛苦，谢谢了！祝愿大家元宵节快乐，呵呵，血花去吃汤圆了！）
　　







第一百一十五章 争锋
　　克林的身形节节败退，如果再向后退去几步之遥，就是擂台之外，所以让观众看起来，他是被乐平打的毫无还手之力。乐平的狼牙风风拳，攻击到位，风嘶怒吼，几乎每一拳都拥有强悍的杀伤力，不但力量较于从前有了明显的长进，连挥动拳头的速度都发生了质的超越，运转起来仿佛就切割机一般，催人性命！
　　“可恶！”克林低声嘀咕了一句，面对乐平的攻势，他暂时还没有想出确切的办法来解决，所以现在能采取的唯一的办法，就是利用身体的灵活来躲避他的攻击。
　　乐平喝声连连，拳影交织层峦叠嶂，如同潮水一般向克林汹涌而过。眼下，克林面临危机的境地，再往后退一步，就是擂台的外面，如果掉下去，自然不言而喻，会输掉这场比赛。
　　突然，克林猛的停下了脚步，正好站稳在乐平的身前。望着乐平的毫不做作的攻击，克林眼光闪烁，蓦地身影一闪，用诡异的方式，出现在了乐平的身后。
　　“好快的速度！”乐平暗暗惊讶，从地面映照出的影子来看，他清晰的辨别出克林就在自己的身后。想到这里，乐平的目光凝重起来，他知道刚才克林一定是保留了实力！不能将背部留给对手，这一直是战斗的禁忌，如果说将背部留给对手，就意味着输或者是...死！
　　乐平嘴角勾起了一抹微笑，在克林没有来得及攻击的时候，身体向半空一跃，如同燕子一般轻盈，翻转了一个跟斗，下一刻，乐平整个人消失在了全场观众的视线当中。
　　“狼牙风风拳！”声音响起的瞬间，在克林几米远的位置，陡然射出一道人影，如流星一般往地面的克林袭来。
　　看到乍然出现的身影，克林并不惊讶，只是身心警惕起来！
　　以克林现在的眼力，能够看出乐平虽呈直线向自己攻来，可实际上已在空中变幻了好几次运动轨迹。
　　“喝！”电光石火间，克林的右拳突然朝着侧边的虚空轰去。在他拳头击出的霎那，一个身影果然出现在了那个位置。
　　“嗤嗤……”
　　两只拳头还没有真正的碰触到，拳头之间的空气却仿佛受到了强烈的挤迫，发出了一连串刺耳的声音。
　　“轰！”撞击声中，劲气恍如惊涛骇浪般波荡开来，掀起了地面的灰尘。在场的观众无不流露出骇然的神色，如此声势浩大的战斗，让他们大开眼界！
　　呼吸间，克林轻悠悠地望后飘退了几米，然后站稳了身形。而乐平和克林相比就显得狼狈许多，因为刚才克林的出手打了他一个措手不及，导致他在瞬间的交锋当中落了下风，承受了大部分的力量，身影急退，摇摇晃晃的站在了擂台的边缘！
　　克林见到乐平所在的位置有机可逞，身体如离弦之箭，向乐平奔去。
　　“砰！”“砰！”“……”拳起声落，两人迅疾地纠缠在了一起。开始时，还能看清楚那是两道身影，可片刻过后，两人都已将速度发挥到了极致，便只能看到一个个不断消散的残影，和听到“咻、咻”的破空声以及激烈的碰撞声。
　　几分钟过后，散溢而出的劲气好似刀片一般，将擂台的石砖切割出了裂缝，可见两人战斗的激烈程度，让在场观看比赛的所有人都叹为观止，忍不住喝起彩！
　　倏地，两人之间的劲气却涌动得愈加激烈。
　　“轰！”一记震耳欲聋的声音爆起，而后两道人影各自倒射而出，摇摇晃晃地稳住了身形。
　　过了好一会儿，两人的呼吸才渐趋平稳。
　　克林和乐平互相对视了一眼，却突然发觉对方满身大汗，而且衣服上多了好几道口子，模样颇为狼狈，顿时都放声大笑起来。
　　“克林，让你见识一下，我这么多年来的修行成果！”乐平神色郑重，看着克林喘息道。
　　“哦？”闻言后，克林微微一愣，接着笑道：“不只是你，我也早有准备，不如都施展出各自的绝招吧！”说完，两人都开始了动作。
　　乐平的双手做出了一个古怪的架势，单手竖起，左手握在右手的手腕处，全身的气流肆意，向右手的指间部位涌去，这个招数还是风紫等人第一次见到。
　　克林停下了准备，而是站在那里观察着乐平，似乎在好奇乐平到底会用出怎么样的招数！
　　







第一百一十六章 克林胜，天津饭出场！
　　乐平控制全身的气，向双手间聚拢，在他周围的空气开始发生了变化。乐平的手上黄色光芒涌现，发出“喀嚓、喀嚓”的声音，很将四周衬托得愈加静谧，只有像风紫明眼的人才知道，这是将气不断骤然压缩，才出现的情形。
　　时间消逝，乐平深吸了一口气，看了一眼克林，神色一变，暴喝道：“操气弹！”只见，一个拳头大小地黄色圆球疾喷而出，直直向克林的方向射去。
　　克林如梦初醒，见到乐平的气凝聚成一个实体，然后向自己袭击，立刻反映过来，身影一动，利用超绝的速度如闪电一般横穿擂台。但是，出呼所有人意料的是，那个光球如影随形，很快就追上了克林。
　　“怎么回事？这是什么招数？”休息区，天津饭向身边的孙悟空等人，询问道。
　　孙悟空轻簇双眉，凝视着乐平的攻击，笑道：“看来这场比赛是乐平胜了！”孙悟空的目光始终没有离开过乐平，而不像其他人光注视着那个追击克林的光球。达到孙悟空这种境界，对于战斗的分析和观赏已经不再是停留在五感之上，而是靠气来辨别对手的攻击。
　　半晌，风紫开口道：“凡事无绝对！”孙悟空略微诧异的说：“难道风紫你觉得克林会赢？”
　　“恩，凭克林的等级，他现在应该还是留了一手！”风紫目光灼灼，冷静的分析道。
　　擂台上，克林就像是老虎口中的食物，被那个乐平的光团追着跑，稍微一停顿，那团气就会拉近距离。乐平站在原地之上，双手交错横纵，目光始终锁定着克林的身形，伴随着他手上的动作，那团光球也会改变方向去路线，就如同一个追踪导弹一样，死缠烂打！
　　脚下始终没有滞留在一个地方，克林身化虚无，在观众们不可思议的目光，快速躲闪着光球，因为他知道，如果被击中的话，即使不死也伤！
　　克林在躲闪的同时，思考着：“到底用什么办法才能摆脱这个麻烦的招数！”克林目光一扫，很快就发现，乐平居然就站在离自己不远的位置。
　　对了！克林表情一喜，似乎找到了破解之法。还是和刚才一样不间段的移动，但是速度明显要比之前快了很多，一时间，残影无数，整个擂台上都是克林那模糊的人影。
　　没做，正是残象拳！克林用眼花缭乱的残象先是晃花了乐平的视线，然后欲盖弥彰，用最快的速度接近了乐平。
　　乐平脸色一变，见到克林向自己冲了过来，他第一时间猜想到了克林的想法。克林的身后依旧是追踪的导弹，但是克林却笑的很开心，因为他和乐平的距离缩短到了一米。
　　气的控制是一种很玄妙的事情，所谓一心不能二用，乐平在控制操气弹的时候，速度至少下降了平时三分之二，不能像刚才战斗时候一样快速的进行躲闪，正是这一点被克林钻了空子。
　　克林来到乐平身前“嘿嘿”一笑，然后身影一晃而过，速度快的可怕，紧接着那个穷追猛打的光球直接向乐平扑面而来。
　　“可恶！”乐平不是傻瓜，知道克林已经算计出了一招的破绽！没错，如果克林围着他的身边来回转的话，吃到苦头的一定是他自己。眼见，光球扑面而来，乐平并没有试图改变操气弹的方向，而是选择停止了攻击。
　　这时候，乐平身后传来了一个声音“龟—派—气......”，乐平眉头一跳，心道一声：不好！
　　“功！”克林的不知道什么时候，已经在乐平身后，开始聚集气了，双手猛的向前一推，一条蓝龙冲出，光芒耀眼，正好击中在乐平的后背上，瞬间将乐平的身体震飞出去。
　　......
　　“呵，悟空，你猜错了！”风紫向孙悟空挖苦道。
　　孙悟空没有在意，反而笑道：“克林和乐平谁赢都没有关系，大家都是朋友！对了，天津饭，该你上场了，要小心你的对手！”说到后面的半句话，孙悟空的语气变了，变得沉重起来。
　　天津饭点了点头，表情不变。
　　风紫说道：“实力的差距，有时候是可以用别的东西来弥补的！”
　　天津饭疑惑道：“什么东西？”
　　“勇气以及信念！还有永远不甘懦弱的心态！这个世界没有绝对性的存在，凡是怪，都有被打倒的那一天！我们要感谢每一只怪，没有怪的日子里，我会很不开心，所以...天津饭，你一定要把那只绿了吧唧的怪揍倒！”
　　







第一百一十七章 恐怖的实力
　　就在天津饭和风紫等人说话的时候，一股阴森的杀气翕然而过，比克缓缓向出口这里走来，包括风紫在内的所有人都神色凝重起来。
　　比克的脸上没有半点表情，写满了狰狞的杀意，在走近天津饭的时候，脚步停顿了下来。
　　“希望你在擂台上不要那么早就死掉！”一个冰冷如霜的声音在众人耳边响起，天津饭脸色一变，他十分清楚，比克的话是对他说的。
　　风紫刚要发作，孙悟空拉住了他，然后摇了摇头。风紫尽量平息心里面的不爽，但是拳头却攥得死死的，望着比克的身影，眸子中流露出蕴怒。
　　比克不再理会天津饭，目光一扫，落在风紫和孙悟空两人的身上，狂傲一笑：“不要着急，解决了他，我就会收拾掉你们！”说完，扬长大笑，仿佛不在意风紫杀人的眼神，径直走向了擂台。
　　沉默了片刻，风紫扭头对天津饭说道：“千万不要应了这家伙的话。”天津饭微微一愣，明白风紫话中有话，是引申的告诉他，千万不要死掉，要活下来！
　　天津饭点了点头，笑道：“我要让他见识到我三年来日日夜夜刻苦修行的成果！”语毕，脚步不快不慢的走向了擂台。
　　孙悟空目送着天津饭的背影，对身旁的风紫道：“我们应该劝他不要和比克这家伙战斗！”
　　“呵，凡事不能光看表面的。如果畏惧那家伙，天津饭的实力就会停止不前，因为他已经丧失了一个男人的尊严！”风紫沉声说道，他和孙悟空都从各个角度看出了天津饭的实力明显要弱于比克，但是无论输赢，争的都是一口气。
　　闻见风紫的话后，孙悟空的脸上流露出几分愕然，看向风紫的目光多了许许深意：“是啊，凡事不能光看表面。”
　　擂台上，比克和天津饭各站一边，主持人来到擂台中央，手中拿着话筒：“我来介绍一下两位参赛选手，左手边这位是上一届天下第一武道会的冠军得主，天津饭选手！”话音刚落，全场一片沸腾，观众们的掌声犹如炒豆一般炸起，欢呼声如同喝了兴奋剂一样高涨。
　　主持人见效果不错，于是接着介绍道：“而我右手边的这位选手，虽然是第一次参加比赛，但是不容小觑，在初赛中表现出了惊人的实力，他就是魔二代选手！”
　　稀稀拉拉的掌声响了起来，全场观众看到这个脸色绿了吧唧的选手，觉得他有些病态，都不看好他能战胜上届的冠军得主天津饭，于是相比之前，要冷场许多！
　　比克毫不在意这些观众们怎么看，他始终面无表情，冷淡的注视着做为对手的天津饭。
　　天津饭也同样警惕的关注着比克，他在知道了眼前的魔二代的真实身份是比克二代后，一直在留意着他，看过比克的比赛后，天津饭发现，他和比克大魔王一样，想法都是那么极端邪恶，出手同样的心狠手辣！如果放任这家伙胡来的话，一定会掀起又一场灾难！
　　在主持人说到口干舌燥之后，终于激动道：“我宣布，比赛正式开始！”立刻看台上声浪澎湃汹涌，浓烈的气氛燃烧起来。
　　天津饭表情凝重，和比克缓缓拉近距离，他打算先试探一下这家伙的实力强弱。毕竟在初赛的时候，比克的对手都弱的可怜，所以根本看不出他的深浅。
　　杀机涌动！比克的身上散发出窒息的杀气，迫使空气变的粘稠起来。在天津饭眼里，这家伙根本就是在瞧不起他，没有任何的防御，没有任何的防范，全身皆是破绽。
　　天津饭开始沉不住气了，如果光是这样耗下去，他会被对方的气势完全压制住。所以当机立断，天津饭的眼光闪烁，目光锁定了比克所在的位置后，身影一动，陡然加速，眨眼间就冲到了比克的面前，右手握成拳头，狠狠地往比克的咽喉部位砸去，却是人体的要害部位，如果击中的话，不死也伤！
　　比克轻蔑的笑了，仿佛天津饭的攻击速度与蜗牛没什么区别。待天津饭的招式用老时才猛然出击，诡异地击出一拳，拳风的带动下，空气好似转变成了狂猛强劲的飓风，清寂地虚空如浪潮一般剧烈地翻涌起来。
　　“轰！”猛烈的冲撞，让空气都似爆炸了起来。天津饭难以置信的看着比克，他的拳头在碰撞之时，居然疼痛万分，仿佛砸在了钢板上，居然就这样在力量上输了比克一筹！
　　“哼！”一记冷哼蓦地响起，天津饭心升警惕，只觉眼前人影一闪，比克的身影猛然出现在他的面前。
　　旋即，一股难以抵御的压迫感荡漾在天津饭的胸口，天津饭心里面慌乱起来，他做梦也没有想到，他居然一开场就落了下风。
　　“砰！”“砰！”“砰！”轰击声接连响起，几十米的擂台上，两道人影忽然撞在一起，忽而分开，速度快逾闪电，一时间劲气四溢，空气剧烈拨动。全场的观众看的嗔目结舌，呀口无声，目瞪口呆，完全沉浸在了这场精彩的打斗当中。
　　天津饭这时的心情就只能用震撼两个字来形容，比克的速度快的可怕，力量强的惊人，他完全不是对手，身上更是被连连击中，原本完好的衣服已经被凛冽的劲风撕烂，裸露在外面的肌肉凭添了几处青紫。
　　







第一百一十八章 四身拳！
　　“嘶！”天津饭的拳头错过了比克的身体，打在了虚空中，而比克侧身一躲，却是利用空挡，在瞬间一记肘击砸在了天津饭的胸口。
　　“轰！”一声爆响。
　　天津饭的胸口传来一阵难以形容的痛楚，接着一股汹涌澎湃的巨力压了过来。天津饭的嘴角溢出一抹鲜血，身体在空中抛出一条弧线，然后轰然落地。
　　看台上，“天津饭！”一声惊呼从郎朗琪的口中发出，所有人的脸色都变的难看起来，手心里更是捏出了一把汗。布玛等人都没有想到，天津饭的对手居然是这么强的家伙，竟然才一开场，就上演了眼前的一幕！
　　比克缓缓走向天津饭，嘴角扬起一抹冷笑：“居然如此不堪一击，枉费我使用了八成的实力！”
　　闻言后，天津饭脸色巨变，八成实力？他说才用上八成实力？这无疑是个打击，天津饭为了打倒比克，从比赛开始就用上了他的全部实力。也就是说，比克如果用上全部实力的话，天津饭很有可能连还手的机会都没有。
　　天津饭用手支撑着擂台的地板，从地面爬了起来。擦掉嘴角的鲜血，双手粗暴的扯掉了褴褛的衣服，天津饭开口说道：“不要高兴的太早，本来这个招数是我用来决赛的时候对付悟空或者是风紫的，但是没有想到，会有你这种家伙出现，所以...我要提前施展它！”
　　“恩？”比克饶有兴趣的看着天津饭，不清楚天津饭口中的绝招到底指的是什么。
　　休息区，风紫和孙悟空都表情沉重，果然像他们想的一样，天津饭的实力和三年前相比确实是突飞猛进，但是和眼下的比克相比，还是勉强了许多。
　　“悟空，你知道天津饭他说的绝招指的是什么吗？”风紫望着天津饭，向身旁的孙悟空询问道。
　　孙悟空摇了摇头，不是很确定的回道：“我只知道天津饭，他的气功炮非常厉害，不知道他所说的绝招是不是指这个！”
　　“哦”了一声，风紫没有再说什么，和其他人继续观看着天津饭和比克之间的战斗。
　　擂台之上，天津饭沉吸了一口气，看到自己现在狼狈的模样，自嘲的笑了，接着躬下了身子，脸上的表情凝固了起来，全身上下覆盖了上了一层压抑的气息。
　　比克冷冷的站在那里，他没有在天津饭施展招数的过程中出手，并不是说他仁义道德，而是他好奇或者说是感兴趣，这个人类口中自信十足的招数到底是什么！
　　天津饭聚集精神，脸上的表情逐渐变换，脸部的肌肉似乎都在抽搐着，神经崩紧后，额头上的青筋暴起，血管凸出，仿佛有无尽的苦痛要发泄一般，汗水顺着脸颊慢慢的滑落。时间一分一秒的过去，天津饭身上的肌肉有规则的隆动着，在他周围的空气焦躁不安起来，徒然，天津饭圆目不睁，眉宇间凝了起来，大喝道：“四身拳！”
　　下一刻，伴随着歇斯底里的喝吼声，天津饭脸上那痛苦的神情渐渐缓解下来，开始舒展起来。
　　天津饭的身体在众人的视线当中，突然模糊起来，开始犹如梦幻炮沫一般朦胧的移动。所有观看比赛的观众都张大了嘴巴，忍不住倒吸一口冷气，都被眼前惊诧的一幕吓呆了，甚至连做为对手的比克都脸色大变，仿佛看到了鸡蛋把石头砸露一样。
　　只见，擂台上多出了三个天津饭，再加上先前的那个天津饭，一共四个天津饭活生生的站在那里。
　　“难道是残象拳？”克林疑惑道，脸上尽是奇怪的神情。
　　孙悟空皱眉道：“应该不是，我感觉到了四股相同程度的气！”
　　风紫点了点头，表示同意孙悟空的说法，在他的视线中，四个天津饭将原本的等级平均分成了四份，这四个天津饭每一个都是实体的存在，而不像残象拳一样仅仅是视觉上的迷瘴！
　　天津饭的四个分身脚下一动，分别向擂台的四个角落奔去。但是明眼人，一定可以观察到，天津饭速度比之先前要慢了许多。
　　比克站擂台中央，目光一扫，冷冷的看着四个天津饭，眼眸中闪烁着一丝异样。
　　“天啊！天津饭选手究竟是怎么做到的？擂台上竟然出现了四个天津饭选手，难道说天津饭选手还有三个同胞兄弟，真是太不可思议了！”主持人用惊讶的语气，对着话筒解说道，引来观众们的共鸣，所有人都想问，到底天津饭是怎么做到的。
　　（希望大家一如既往的支持血花，求一下推荐票，谢谢。）
　　







第一百一十九章 揍神计划
　　天津饭分开四个角落，正好将比克包围起来，三只眼睛锁定比克的身形，几乎同一时间，四个天津饭开始聚气，双手做成一个眶架，透过手间的缝隙，天津饭的眼睛正好将比克整个人尽收眼底，一阵冷风吹过，喝道：“气功炮！”下一刻，四道凄厉的光芒闪烁，四道金黄色的光柱暴走而突，从擂台的角落呼啸而过，最后犹如鱼网一样，将比克所有躲闪的方位都牢牢的锁死！
　　比克的脸上闪过一线冷重，他从比赛开始到现在，第一次郑重其事，可见天津饭的招数起到了效果，即便是强如比克也不敢拖大。
　　眼见四道光柱撕裂了空气，就要击中自己，比克终于展开了行动，在危机关头，轻身一纵，洒脱的飞向了半空，整个过程看似容易，实则惊险。
　　天津饭的嘴角挂起一丝微笑，仿佛比克中了他的圈套一样，十二只眼睛始终瞄着比克的身影，见他飞向了半空，天津饭的双手再次对准半空中无所遁形的比克，气功炮再次响动，四道光芒犹如升龙一样喷射出去，在观众们的眼里，如同礼花一样绚烂！
　　“原来如此，天津饭原来打的是这个主意！”孙悟空看到眼前的一幕，脸上流露出惊喜之情，赞叹说道。
　　风紫也在第一时间了解到了天津饭的用意，天津饭先是用四身拳分布擂台的角落，然后逼比克飞向空中，再进行攻击，众所周知人在半空中很难躲闪开这种大范围的攻击，所以天津饭的招数正是摸到了这一点来做文章！
　　比克身在半空当中，见到天津饭的后招之后，脸色一变，眸子里闪烁着几分惊诧，他小瞧了这个人类，他没有想到天津饭会如此算计。
　　“轰！”蔚蓝的天际，四道光芒汇合，气功炮的威力甚至要比龟派气功还要强，所以威力自不消多说。震耳欲聋的轰鸣声久久不肯消退，排山倒海的气浪向四周散去，烟雾弥漫在空气中，一切的景象在时隔几秒钟后再次恢复到了先前的模样。
　　“什么！”四个天津饭一齐惊呼道，表情变得难看起来。不仅仅是天津饭，所有关注着天空上的观众都倒吸了一口冷气。只见，云层中，比克除了衣服破损了一点之外，竟然没有受到半点伤害！
　　比克看了一眼自己身上焦灼的袍子，恼怒起来，低头俯瞰着擂台上天津饭那渺小的身影，不禁咬牙道：“可恶，该死的人类，我已经没兴趣陪你玩下去了！”说完，只是刹那间，比克的身影如同空气一般，消失在所有人的视线里。
　　“不好！”孙悟空和风紫面色一变，他们一同感觉到了此时此刻天津饭的危险境地。
　　天津饭还没有反映过来，首先是一个角落的分身，比克突兀的出现在分身的背后，弯出一抹冷笑，一拳打在了天津饭的胸口要害。
　　“啊！”天津饭的分身口吐鲜血，整个人佝偻着，倒在了擂台上。比克似乎还没有尽兴，身影一闪，再次消失，当他出现的时候，天津饭其余的几个分身相继被打倒，整个过程犹如吹灰一般毫不费力，只是在短暂的瞬间完成。
　　“砰！”最后一击，四个天津饭通通倒在了擂台上，比克望着昏厥过去的天津饭，脸上没有半点怜悯，双眼跃动着血色的光彩。安静，全场安静！鸦雀无声，甚至能听见彼此的呼吸声。太意外了！所有的观众都难以理解，刚才到底发生了什么事情？天津饭怎么会在他们眨眼的功夫就输掉了这场比赛？是天津饭太弱，还是他的对手太强了？
　　休息区，孙悟空叹了口气，无奈道：“天津饭输了。”“恩，幸好这个家伙没有下杀手。”风紫缓缓回道，他和孙悟空已经做好了准备，如果比克真的不留任何情面，打算杀死天津饭的话，就会终止比赛，不管外人怎么看，一定救下天津饭。
　　“悟空，风紫，那家伙到底是什么人啊？”克林和乐平满脸疑惑，询问道。
　　五分钟后，“什么？悟空，你说那家伙是比克大魔王的孩子？”克林和乐平相视，看到对方眼中的难以置信。
　　孙悟空点了点头，很是确定的说：“没错，我在天界那里努力修行，就是为了打倒这个家伙！”
　　听见孙悟空说到天界，风紫心中一动，一想到马上的比赛，自己的对手就是天界的主人，也就是掌管人间秩序的神，不禁血液循环加快，没由来的兴奋起来。
　　傻傻一笑，风紫回头向休息区那个不起眼的大叔，自言自语道：“揍神分三步：第一步，把他激怒！第二步，等他红名了，开始揍他！第三步，和他说对不起！”
　　







第一百二十章 倒霉的神
　　看台上，“马上就要到风紫的比赛了，对了，他的对手是谁？”布玛开心的说道。
　　乌龙想了一下，回答道：“我记得，好象是一个名字叫做仙的家伙！”
　　“呵，这个仙要倒霉了！”布玛嬉笑道。乌龙和帕鲁赞同的点了点头：“做风紫的对手，一定会很惨！”龟仙人在一旁苦笑，他似乎想到了不堪回首的往事，他就在风紫的手里吃过苦头，风紫是什么样的人他最清楚不过，在他的概念里，不论男女老少，只要是对手就会被风紫打倒。
　　休息了大概十分钟左右，在全场一浪更比一浪高的呼喊声中，主持人再次跑上了台，手里拿着话筒，先是用手帕擦了擦额头上的汗水，然后脸上的表情起伏，猛的吸了一口气，大着嗓门道：“各位观众，接下来有请风紫选手和仙选手上台！”立刻，掌声四起，犹如万马奔腾雷动全场，兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音，将压抑的气氛再次带动了起来。
　　休息区，工作人员提醒风紫时间到了。风紫和孙悟空说了一声，然后和仙一前一后的走向了擂台。值得一提的是，这个仙（神）在路过孙悟空身边的时候，不知道说了什么，让孙悟空的表情变得惊诧起来，似乎察觉到了仙的真实身份。
　　风紫刚刚走上擂台，就听见人群传来了一阵轰笑声，回头望去，只见这个装疯卖傻的仙居然在登上擂台的时候，摔了一个跟头，和风紫轻松的上台相比，仙却用狼狈的方法爬上去的，这也是为什么观众们大笑的原因。
　　风紫皱起了眉头，他不喜欢仙这种小丑一样的行为，心里面没由来的鄙夷起来。
　　主持人见仙好不容易爬上了擂台，忍住笑意，对着话筒介绍道：“我左手边这位是仙选手，不要看他这副样子，其实他是一个实力非常之强的高手！”在主持人介绍他的时候，仙对着观众席一顿点头哈腰，和高手的形象完全沾不上边。顿时，观众们议论开来，他们都不明白，为什么像这种家伙也能混进前八强？难道他运气这么好，在初赛的时候，做他对手的人都是残疾人吗？
　　仙不理会观众们怎么看，依旧是做作的行为，让风紫看着很不爽，这家伙装风卖傻，把男人的尊严都给丢尽了。
　　停隔了几秒后，主持人开始介绍风紫：“我右手边这位选手，我想大家应该都认识，他就是曾经在天下第一武道会中获得过冠军的风紫选手！”在主持人激情四射的介绍下，看台上爆发出强烈的掌声与呼喊声，很多人都没有忘记，这个曾经在武道会上叱咤风云的风紫，这个疯狂的参赛选手！
　　风紫的头上带着头巾，站在擂台上，面对几万人发出的声浪，不为所动，目光始终停留在对手身上，因为他除了怪之外，其他的东西都不放在眼里。
　　主持人见观众们十分热情，像他想象的一样回应他，满意的点了点头，对着话筒大声道：“两位选手开始准备...我宣布，比赛正式开始！”
　　比赛开始了！全场的观众停歇了欢呼声与掌声，将全部的注意力集中在了擂台上，立时间，几万人的目光中只剩下了风紫和仙两人，容不下其他。
　　看着嬉皮笑脸，一会挠头一会蹦跳，完全没有警惕或者是防备，就像是没事人一样，引来观众们的讽笑。风紫的表情沉了下去，他握了握拳头，压制住心里面的毛躁，他的脸上挂起了无害的微笑。
　　“风紫，打倒这个臭老头！”“对，风紫，揍扁他！老娘欣赏你！”布玛和朗琪不顾任何风度，如同泼妇骂街一样，站了起来，大声助威道。
　　风紫没有理会她们两个人，却是面带微笑，迈开脚步，缓缓的向仙走了过去，给全场观众的感觉就像是闲庭散步一样，却是没有战斗时候的紧张和压迫感。
　　站在对面的仙还是耍猴一样胡乱的摆弄姿态，见风紫向他走过来，虽然表面上看不出什么，但是眼镜后却闪烁着精光，不知道在思索着什么。
　　风紫来到了仙的面前，距离半米不到，这种距离对于交战的两个人来说是非常危险的，只要一方有所行动，都会是致命的！但是两人，一个装疯卖傻，一个面带微笑，不像是对手，反而像是两个多年不见的好朋友。
　　仙还是上窜下跳，惹来观众的笑声。沉默了片刻，风紫开口道：“我应该叫你仙，还是应该叫你神？”
　　仙愣了一下，脸色巨变，但是瞬间就把惊讶掩盖了下来。
　　没等仙回答他的问话，风紫接着说道：“无论是什么都好，我现在要做的事情只有一个，把你变成一只怪！”说完，不管神听没听明白，风紫的右手猛然抬起，紧握的拳头在瞬间击出，不偏不正，正好打在仙那张脸上。
　　“喀嚓”眼镜破碎，脸上的肌肉被一拳打得抽搐起来。仙想躲，但是风紫出手太快，他终究没有躲开。神做梦都没有想到，风紫竟然招呼没打一声，脸上挂着亲热的笑容，就扬起拳头打在了他的脸上。
　　（血花祝愿大家，情人节快乐！第一卷快结束了，马上将进入龙珠z的剧情！）
　　







第一百二十一章 火暴
　　神被风紫出人意料的攻击正中面门，不但眼镜在瞬间破碎，鼻子还流出一淌鲜血，从中看出风紫这一拳的力道没有半点留情。
　　风紫不想多说什么，快速的展开了攻势。原因是他看到了神的名字在逐渐变色，从白色到红色，可见这家伙已经愤怒了，正在向怪蜕变！
　　风紫在奔跑的过程中，手指慢慢收拢，当成为拳头的时候，右脚猛的一跺地，地板龟裂爆响声中，身影窜上了半空，如同海面上的海鸥掠过般，在空中划出一道完美的惊鸿，一只脚带着呼啸的风声瞬息来到了神的面前，快的让人来不及发出一声惊呼。
　　神已经反映过来，他生气了，他不再去伪装，他的怒火迫使他做出了最强的反击！“嗖”神双眼一眯，擦掉鼻孔流出的鲜血，一瞬间闪离了原来的位置，双手也在同时疾伸而出，抓住了风紫跃到半空踹来的那只脚的脚裸，接着迅捷猛力的一抡，把风紫的身体在空中转了一圈后，高高的扬上半空，然后低吼一声，弓背狂暴的向地上砸去。
　　看台上惊呼一片，所有人都揉了揉眼睛，这不可能啊！刚才那个看起来邋遢搞笑的大叔居然这么厉害，完全变成了另一个人，不但出手快的可怕，连带力量和技巧也惊人的恐怖！
　　“砰！”巨响声中，地板暴碎，残屑飞溅，地上被砸出了一个浅坑；而风紫的背在地上砸出一个浅坑后，被地面强大的反震力弹起了一米多高，空中的他一挺腰，向后翻落，一手支地，一手抚背，半跪在地上。
　　“哇靠！这战斗可真够火暴的！”看台上，一个大汉目瞪口呆的喃喃说道。的确，就只是这简简单单的一个回合，那强烈无比的速度与力量的碰撞，让他们的视觉和听觉都达到了一个绝对的震撼顶点；看着风紫揉着摔的有点痛的脊背，皱皱眉，没事人般站了起来，再看看那原先坚硬完整的地板上呈现出的人形大的蛛网裂缝，以及擂台中央那个浅坑中布满了的碎片残屑，所有观众的心中不禁升起一个词：“怪物！”
　　风紫扩扩胸，看着恼怒的神，兴奋的笑了；没有说话，纵身再次扑去，快到神的面前时，依然是窜上半空，身形螺旋般飞速旋转起来，双腿大幅度的分开，随着旋转的身体龙卷风似的向神的头部暴袭扫去，接连不断七八腿，腿腿刚烈猛绝。
　　在神以毫厘之差闪过去后，风紫一落在地上，双腿立刻化为两道模糊的黑影，一刻不停，继续左劈右扫向他攻去，每一腿都带起了地上的灰尘扬上半空，可想而知他的速度有多快。
　　神在这样强大高频率的攻势下，根本就没有任何反击的机会，只能一边躲闪，一边抵挡，连连后退，防了个水滴不漏。
　　没有人能够看到进攻中的风紫忽然癫狂的大笑，脸上流露出狰狞的战意！这时候，他已经完全沉浸在了战斗的快感当中，三年来风紫一直在修行，一直在锻炼，很少和外人战斗，所以他感觉自己快要憋疯了！现在风紫的脑子里面唯一的想法，就是将三年来的压抑全部发泄出来，痛痛快快的打架，痛痛快快的揍倒对手，其他的都不重要了！
　　“喝！”风紫低吼一声，一条腿仿佛突破了速度的限制，化为一道快速的霹雳闪电从迷朦的腿影灰尘中穿出，结结实实的印在了躲闪不及的神胸口，于是乎，神的身体如炮弹般弹射而出，“轰！”一声巨响，倒在了擂台上，然后反弹半跪到地面，形象和风紫先前的一模一样，神单手撑地，一手抚背，眉头也因为脊背的疼痛也微微皱起，真是三十年河东三十年河西呀！
　　变化快的让所有观众们都一时适应不过来，那刚刚为之目眩的动作，让他们第一次见识到了风紫真正的可怖实力！
　　刚才那一脚，原理很简单：以快捷的速度不断进攻对手，等到对手适应了这种攻击速度后，在一刹那，击出比先前更快更猛的一击；对手在这种状态下，百分之九十九点九的将会中招，当然这是相对于风紫这个变态来说的，其他人施展这一招，就不一定有这么高的命中率了。
　　“来吧，让我们痛痛快快的打一场吧，”风紫兴奋的对神说道。
　　神的眉目中流露出一抹惊讶，他逐渐对风紫感兴趣了，心里面暗暗想道：“这个年轻人好厉害，居然没有经过高层次的指导就能达到这种水准，看来是我小看他了！能打败比克大魔王的人果然不一般，既然这样，就让我来看一看你真正的实力到底达到了什么程度！如果说...这个年轻人的战胜了我，那么...消灭比克的任务，就轮不到我了，应该交给他和孙悟空去对付！”想到这里，神终于迸发出一个神应该有的气势，开始用上全力，认真对待这场比赛起来。
　　几乎不分先后，两道身影电射而出，迅速交织在一起，夹杂着狂暴力量的双肘相互碰撞，两人几乎记记都是硬碰硬，双拳狂轰猛砸，双腿神出鬼没，电射百变；动作越来越快，“噼噼蓬蓬”的暴响也越见密集，两人的身影逐渐模糊起来，分不清谁与谁，犹如两股破坏性极强的龙卷风狠狠的纠缠在一起，互相倾撵着，强大的劲风把地上的尘土席卷而起，弥漫在他们的周围，天呢，太可怕了。
　　







第一百二十二章 寸拳威力，全开！
　　战斗激烈的进行着，所有人都看的张口结舌，目瞪口呆，太精彩了，这么精彩的战斗，让看台上的几万观众望眼欲穿，仿佛在擂台上战斗的就是自己一样，不禁手心捏汗，表情随着细节变化而变化！
　　休息区，克林、乐平以及其他入围八强的选手都惊讶的看着风紫和神的战斗，完全是另一个层次，完全是超越了常人界限的水准，完全是惊世骇俗的战斗！
　　“悟空，风紫的对手，就是那个大叔到底什么来头啊？”克林侧过头，却发现孙悟空面色沉重的观望着擂台上的战斗，不禁好奇的道。
　　孙悟空目不转睛的看着比赛，凝声道：“风紫的对手，是个实力非常强的家伙，风紫想要在这场比赛中获胜，可谓是异常困难！”
　　打的一会，风紫和神不时的互相轮流着被轰出老远，或在地上开个浅坑，砸碎几块地板，或撞的整个擂台微微颤抖，“嗡嗡”作响；总之一被击飞就立刻跃起，又与随后追来的人影混战在一起。
　　看台上，观看比赛的人们个个激动的满脸通红，眼中的兴奋越来越浓烈，但都死死的咬着牙关，硬是没发出一声喊叫，只是紧紧的拽着拳头，他们怕，他们生怕一出声会打搅到两个强者之间的战斗，所以整个会场鸦雀无声，陷入了安静的氛围当中。
　　两人狂暴激烈的战斗依然持续着，在这场战斗中，风紫他不知道自己的表现给了神多大的震撼：先不说年纪青青就具有了这么强大的实力，单单是这种疯狂的大法就让他透不过气来！
　　“这个年轻人的实力在不断增强？不，这不可能，绝对没有人可以进步如此之快......难道说，他一直没有使用全部的实力，而是慢慢的将实力循序提升？”神的表情被惊讶占据，他的手脚已经快要跟不上风紫的动作了，这种处境让他萌生了一股无力感！
　　拳拳开碑裂石，腿腿劈梁断柱，地板寸寸碎裂，激射飞溅，几十米面积的擂台的地板有大半多数都毁在了两人无情的拳脚下，烟尘弥漫中，只能见到两道模糊的影子了。
　　打到后面，两人同时一个破空劈挂在半空相遇，“砰”强大的力量迫使风紫与神齐齐向外旋转而去，分开了一段距离才落在地面♀想 看 更 多 资 源 请 加  飞   卢  小 说  群，群 号  码：7  2 7   4 2 9  3 8  8（非作 者 群）可 潜 水♀〖布丁〗；风紫一着地就再次猛窜而出；而神则眼色复杂的看了冲过来的风紫一眼，在原地高高跃起，空中双腿上提弯曲，身形一缩，仿似带有强大绝伦力量般的右手向前挥洒而出，同时大喝一声：“给我躺下！”募地，两人碰撞在一起，力量汹涌肆意，空气轰鸣震荡，肉眼可见的波澜扩散开。两人的身形瞬间分开，但是风紫没有倒退，而神却向后退了几米，才稳住身体，从这一点就看出了差距！
　　风紫没有停留一秒，身影突然消失在擂台上，速度快的可怕，几乎是瞬间移动。到达他这种实力，移动的速度甚至比声音的传播还要快了，也就是所谓的音速！
　　刹那间，神脸色一变，心中忽现警兆，猛然发觉自己的左边有一股凛冽之极的气流狂袭而来，根本就来不及想这到底是怎么回事，几乎身体本能反应的，在一瞬间他出现在了两米多的半空，一道凄厉的尖啸气流自身下穿过，引起了空气强烈的乱流波动，紧接着“轰——”一声雷霆炸响从神的背后响起。
　　风紫嘴角挂笑，他开始发挥全力了，从比赛开始到现在，他第一次施展寸拳，不同以往，此时风紫以28级的实力去施展，效果可以说是天壤之别。每一拳挥出，都带动了风紫身体内汹涌溢出的气，将普通的拳脚的威力，瞬间爆发出几十倍的力量。
　　神心有余悸的从空中落下，回头向身后看去，慢慢消散的烟尘中，擂台的板砖上显示出了一个深坑，坑中的板砖尽碎，神目瞪口呆，这到底是多么强的力量！？
　　没有完！风紫实力全开，欺身靠近神的身边，速度快的惊人，竟然凌驾于神之上，没有等神回过神来，风紫就已经开始了疯狂、恐怖的攻击！
　　“轰！”“轰！”“轰！”此起彼伏声音编织成了一曲不怎么动听的旋律，风紫的拳头每挥动一次，地面上就多出一道深坑，神狼狈的躲闪着，看起来就像是跳芭蕾舞一样滑稽可笑，但是在场的观众却怎么也笑不出来。
　　寸拳！风紫的拳头携带着气，瞬间爆发出去，只有明眼人可以看出，并不是什么隔山打牛，而是因为拳头在挥动的时候，抽破了空气，震荡的时候，形成了一个又一个的气波！
　　“这个世上真的有这么神气的武功？”
　　“天呢？我到底看到了什么啊？”
　　“不敢相信呀，这是电影特效吗.......”
　　“......”
　　“唉！看着风紫的打斗，真是对自己信心的绝对摧残呀！”休息区，乐平想开了似的笑着摇头道，身旁的克林点了点头，深感同意。
　　主持人站在角落里，对着话筒喃喃自语道：“噢！上帝呀，请告诉我这只是幻觉，不是真的，不是真的！”
　　（希望大家多投几票，支持一下血花！额，寸拳有些类似界王拳，大家可以想象一下。）
　　







第一百二十三章 升到29！
　　擂台上，神翻转腾挪，狼狈的躲闪着，身上的衣服凛冽间，被混淆在空气中的气劲刮出一条条口子，现在看起来就像是乞丐装扮一样。
　　“混蛋，难道你就会跑吗？可恶！”风紫愤怒道，说完，以左脚为轴心，身体快速的一旋，带起一阵劲风，衣装飞扬中，转身踢，一只蓄满力量的脚闪电般出现在了神的面前，直奔胸膛而来，速度之快，让神也感到十分震惊，速度太快了！
　　神刚侧身闪开，那只脚倏然消失，风紫已经随着旋转的力道跃到半空，左腿代替了收回的右脚，顺势如闪电般暴卷而来，横扫神的头部；神向后一仰闪过，空中的身形旋转不停，风紫的右脚神出鬼没般出现在了神的胸口，狂猛的力道把神弹射了出去，再倒摔在地上，“嘭！”击起漫地的灰尘。
　　“好啊！好啊！打的好呀，”
　　“不亏是曾经天下第一武道会的冠军，就是厉害！”
　　“风紫，加油，打倒这个猥琐的大叔！”
　　风紫在神倒地的瞬间，身影涌动，骤然加速，来到了神的面前，“嘿嘿”一笑，风紫露出了他那口森森白牙，在阳光的照耀下，隐约间闪烁着寒光！
　　“砰！”风紫一拳直接了当，破开了空气，使劲力道，又快又猛的打在了神的胸膛之上！
　　“啊！”神的脸孔几乎扭曲，剧烈的疼痛麻痹了全身，心脏徒然抽搐了一下，嘴里面喷出一蓬血雾。
　　神的身体是普通人类的躯体，哪里经得起这样恐怖的攻击，下一刻在超负荷的状态下晕了过去。
　　“经验+2650！”风紫的脑海中多出了一个悦耳的提示音，衔接着另一个声音：“升级！”太动听了，风紫发誓，这是这个世界上最动听的声音，每一次提示，都意味着他的实力大幅度提升，都意味着他将变得更强！
　　全场一片沸腾，掌声与欢呼声送给了风紫，却没有人再理会昏倒的神。有一句话说的好：成者王侯，败者寇！就是验证了这个道理！
　　风紫在沐浴在金光当中，仿佛阳光给他披上一层袈裟，却没有人知道，这金光并不是阳光，而是强者的荣耀与实力提升的见证！
　　29级！按照1比6人与怪之间比率的换算，风紫可以和等级达到174的怪相抗衡，这个程度的实力绝对是这个世界的最强！
　　休息区，克林和乐平相视一眼，从彼此的目光中看到了惊讶，他们本以为三年来刻苦的修行，一定会赶超孙悟空与风紫的脚步，但是眼下风紫的表现，彻底击碎了他们的想法！太强了，简直就是变态一样，无论是速度还是力量都达到了匪夷所思的地步！人都有自知之明，克林、乐平、天津饭在内，都在这场风紫的比赛中，看到了实力上不可逾越的差距！
　　“不知道孙悟空这家伙比较风紫又是怎样的？”克林看向了一旁的孙悟空，见他表情平静，神清气闲的站在那里，不禁心底升起了这样的疑惑。
　　风紫从擂台上走了下来，回到了休息区，孙悟空笑着打了一声招呼：“风紫，你居然强到这种程度，连这样的对手都能击败！”他故意隐晦了神的身份，但是风紫却十分清楚，所以不言而喻。
　　“呵，无论我的对手是什么样的怪，只要值得去揍，我都会揍倒！”风紫笑道。
　　天津饭这时候开口道：“悟空，下一场比赛应该轮到你了吧？”
　　孙悟空点了点头，风紫询问道：“你的对手是什么人？”“一个莫名其妙的女人！”孙悟空看了一眼休息区的琪琪，挠头苦笑道。
　　“......”风紫沉默了片刻，才道：“额，虽然级别有点低，但是凑货用吧！”
　　闻言的孙悟空等人不禁说不出话来，风紫见众人不吭声，用目光瞟了一眼琪琪，接着说道：“你可以从她的下半shen着手，女人最厉害的地方就是上半身有两团坠肉，可以起到保护作用！”
　　“......”众人脸色变得古怪起来，风紫疑惑道：“我说错了吗？难道女人的构造是不同的？”
　　







第一百二十四章 暴风雨前夕
　　比赛如火如荼的进行着，接下来终于该孙悟空上场了，但是他的对手居然是八强选手中唯一的女性，所以很难让孙悟空施展他的全力。
　　于是在孙悟空留手的情况下，将他的对手击败了。而真正让所有人感觉到不可思议的是，这个女选手接下来的一句话：“我是你的未婚妻！”
　　全场惊愕，包括一向神经大条的风紫也流露出惊讶的神色，而克林等人早就下巴掉在地上，合不拢自己的嘴。
　　孙悟空的对手，也就是那个气哼哼的女人，居然是孙悟空的未婚妻！所有人都摸不着头脑，到底孙悟空什么时候认识了一个这么漂亮的未婚妻，后来通过两人的对话，众人才逐渐醒悟，原来这个不但美丽而且还有几分功夫的女孩子居然是牛魔王的女儿，也就是在悟空小时候寻找龙珠才认识的。
　　在所有观众欢呼与喊叫声中，孙悟空拉着琪琪的手走下了擂台。主持人看到卖点后，对着话筒大声道：“看啊！这还是天下第一武道会第一对走出去的恋人，大家用掌声祝福他们！”掌声热烈的响了起来，如同万马奔腾响起在了会场的上空。
　　看台上，布玛难以置信道：“没想到悟空这家伙居然也有人会喜欢？”
　　龟仙人为老不尊，在旁边嘻笑道：“有人喜欢悟空并不是最希奇的，居然有人喜欢风紫！”
　　“去死！”布玛用手大力的拧着龟仙人的胳膊，立刻龟仙人疼的“哇哇”大叫，也不知道是真疼还是在装疼，引来其观众一阵侧目。
　　乌龙一脸嫉妒的说：“照理来说，也应该有人喜欢我这种有形的帅哥！”“你个猪头！”“......不要打击我！”
　　......
　　休息区，孙悟空和琪琪走了过来。见到琪琪腻在孙悟空身边，死死的抱着孙悟空的胳膊，把头靠在他的身上，一副甜蜜的样子，所有人都不由羡慕起来，但是只有风紫注意到，孙悟空脸上难以掩饰的无奈。
　　“悟空，你小子真是走运啊！居然有这么漂亮的未婚妻，也不告诉我们一声！”克林笑着调侃道。
　　“是啊，我们问你，这位可爱的女生是什么人，你还说不认识！”乐平在一边附和道。
　　闻见众人的话语，琪琪乖巧的鞠了一躬：“大家好！我是悟空的未婚妻，请大家多多关照！”
　　风紫狐疑的看着孙悟空，又看了一眼琪琪，说道：“悟空，你怎么不把她揍倒？”
　　“......”众人无语状态，风紫走近了琪琪后，两人相互打量了一番，风紫道：“这只怪看起来傻傻的，难道要养肥了再杀？”
　　琪琪的眸子似乎在喷火，愤怒道：“你才傻傻的！”
　　“你这只傻怪！”“你才是白痴！”“混蛋女人！”“......”风紫和琪琪就像是泼妇骂街一样，对骂起来，吐沫星子横飞，让克林等人看的傻了眼。
　　终于，在孙悟空的劝止下，风紫和琪琪停止了争吵。
　　这时候，负责比赛规程的工作人员走了过来，对风紫道：“你是风紫选手吗？”“是！”
　　“你准备一下，半决赛的对手是魔二代选手，比赛将会在五分钟后举行！”工作人员说道，
　　风紫愣了一下，这时候他才想起，马上就将轮到他和比克二代之间的比赛了！场面一下子安静了下来，所有人的目光都聚焦在了风紫的脸上，却发现风紫没有半点赛前的紧张，始终挂着淡淡的微笑。
　　“风紫，要小心那个家伙！”孙悟空表情严肃，沉声说道。
　　“恩”风紫点了点头，回答道：“我是不会输给那种绿了吧唧的怪！”
　　“加油啊！风紫，一定要击倒那个厌恶的家伙！”克林说道。
　　乐平笑了笑，也道：“风紫，加油！不管对手是什么人，我都相信你会战胜他！”
　　“他的实力很强，无论是力量还是速度都非常的恐怖，而且那家伙似乎没有任何顾及，根本不会在意比赛的输赢。所以，你一定要谨慎一些，小心他动起杀念！”天津饭微微皱眉，这时候提醒道。他也是众人当中唯一一个和比克交过手的人，最有发言权。
　　风紫微笑道：“放心，我肯定会揍倒他，以我男人的尊严发誓！”说到后半句，风紫的眼睛精光闪烁，望向了正向他们这里直直走来的比克。
　　众人顺着风紫的目光望了过去，比克冷冷的站在那里，狰狞道：“是你吧？叫做风紫的家伙？我会让死在我的手里，用鲜血祭奠过去！”
　　“你有罪！身为一只怪，不要在我面前胡说八道！是怪终究会刷的！”风紫不屑道，他的自信并不是盲目的，而是有根据的，现在他的等级足足比对方高出10级以上，所以......风紫很确定，自己绝对不会输！
　　（哎！本来想1更就得了，但我还是2更了，希望大家投票支持！）
　　







第一百二十五章 把比克揍成乌龙（上）
　　擂台的两端，风紫和比克凛然的站在那里。主持人滔滔不绝的介绍着两人，但无论是比克还是风紫都没有将话听进耳朵里。
　　安静，肃杀！空气中弥漫着隐隐约约的杀气，仿佛早晨的茫茫大雾一般，浓郁在两人的周围。风紫的眼神异常凌厉，仿佛一把尖刀，闪烁着锐利的光彩；比克的目光十分冷漠，如同万年不化的寒冰，散发出冰冻三尺的寒意。
　　风紫的瞳孔收缩放大，脸上洋溢着淡淡的微笑，整个人陷入了一种高度兴奋的状态，把战斗当成是一种娱乐，也只有风紫这种怪胎才能做到。
　　两人还没有战斗，气氛就变的古怪起来，似乎他们两个视线的交汇处，迸溅着火花，燃烧着火焰，风紫想要将比克揍倒，而比克更是想要将风紫杀死！
　　比克嘴角挂起冷笑，双眼冒着红光，无边的气从身上涌出，那种暴虐凶悍的气让风紫感到心惊！
　　感受到比克的充盈的气，风紫的双眼一眯，来自他的气徒然爆开！无形之中，两人展开了对抗。离得最近的主持人，只感到周围得空气都粘稠起来，呼吸都觉得十分困难！
　　主持人骇然的看了一眼擂台上的两人，这还是他第一次感觉到急迫的危机感，这种感觉就像是两头狮子肆机而动，而你就在两头狮子的中间位置。
　　“我宣布，比赛开始！”主持人喉咙隆冬，对着话筒艰难的说道，说完后，逃跑似的离开了擂台。
　　看台上，掌声与欢呼声响起，所有人都打起了精神，目光一齐望向了擂台，等待风紫与比克开战！
　　“劈里啪啦”的声响不断产生。风紫和比克不为所动，两人的气碰撞在一起，交接之处产生了无数的气旋，那气旋不断旋转，不断和周围空间中的空气摩擦，产生无数声响！
　　突然，两人同时启动！风紫和比克的身影模糊在原地，在一瞬间消失在了擂台上，速度之快，简直骇人听闻！不要说观众能不能看到，就连休息区的克林等人想要捕捉到两人的踪迹都很困难，因为这种速度太快了，快到让他们的心里升起了自卑感!
　　“砰！”的一声巨响，整个擂台都震动起来，一道肉眼可见的冲击波向着四周扩散开去，地面仿佛投入一块石头的水面一般，尘土激荡，一圈圈的涟漪向着四周扩散！
　　双眼牢牢锁定比克，风紫的右拳以无可匹敌的威力轰击而去，空气震荡，仿佛撕裂了一样，产生了惊人的气爆声！比克的脸上闪现出一线狰狞，眉宇间流露出恶魔的恐怖，双手挥动，迅雷不及掩耳的速度架在了胸前。
　　只见，风紫的拳头被搁置在比克的胸前，被两只强有力的胳膊架在了那里。“腾！”风紫忽然蹲下，双脚发力，用力一蹬，左拳瞬间抽出，双拳勾动空气，没有半点犹豫，疯狂的向比克左右夹攻。
　　比克的双手高频率交错纵横，和风紫的拳头相互碰撞，拳头的速度快的可怕，导致风声不断，残影连连出现。霍然，风紫腰部一扭，水蛇一般将身形移向一旁，左脚猛的踢出，直攻比克的裆部。
　　比克始终没有放松警惕，见风紫使出这种阴损的招数，脸色一变，双手急撤，猛的抓向风紫的大腿。
　　变招，风紫似乎早就算准了比克接下来的动作，瞬间变招，身体以一百八十度旋转，身体如同蛟龙出海，凶猛的转动，一记大幅度转身的回旋踢正中比克的胸口。
　　“噔、噔、噔！”比克被震开数米，他的眼睛血红一片，汹涌的杀气将他笼罩起来！风紫脚下一动，再次冲了过来，比克冷笑一声，迎头攻去！
　　休息区，“悟空，你看谁会赢啊？”克林向入了神的孙悟空，询问道。
　　孙悟空目光平和，聚精会神的观望着，听见克林的问话后，回答道：“风紫他还没有用出全力！”
　　“不是吧？”克林有些震惊，于是半信半疑的看向了擂台上战斗的双方。
　　只见风紫和比克的双臂已经架在了一起，像是斗牛一样，头对头，臂挟臂。令人吃惊的是，两人居然僵在了那儿，谁也没有被谁推动。“撕！”两人脚下突然发出响动，只见擂台的地面突然龟裂开来，仿佛蜘蛛网一样向四周扩散。
　　比克一声低吼，全身的肌肉都鼓涨了起来，颈上和臂上甚至青筋暴露，不停的在抖动，但是令他惊讶的是，风紫还稳稳在站在那儿，双脚如钉子一样钉死在地上，一步也没有后退。而且他的脸上也看不出费力的感觉，他的表情甚至是在微笑着。
　　







第一百二十六章 把比克揍成乌龙（中）
　　感谢各位在0点的守侯，血花非常感激大家，先送上一更，希望大家能多投几票，让《龙珠之有罪》冲上榜单！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　战况空前激烈，在观众们的一片惊呼中，风紫展开了反击！
　　“我要把你打成乌龙！”风紫暴喝了一声，猛的将比克的身体推得后退了一步，然后向下一压，将比克的上半身压弯了下去，接着架住比克的双臂向前一伸一抱，一把就反抱住了比克的后腰，猛的向上一举，硬生生的将比克的身体举到了头顶上。
　　全场一片倒吸声，所有人都非常震惊眼前的一幕！风紫胳膊上的肌肉隆起，猛然将比克的身体头朝下的重重往下一摔。
　　整个擂台都在晃动，被震得哗哗作响。比克的身体陷入了擂台半米深的人形坑洞当中。但是不到一秒，一团红光炸开，比克愤怒的从擂台上站了起来！
　　“去死吧！”比克突然怒吼了一声，右拳破开了空气，向风紫的脸上挥去。风紫没有说话，眼睛一眯，一个跨步又冲了上去，出手就是一记凶猛的横拳，动作如电闪雷鸣一般。
　　比克发现风紫的拳头居然如此之快，连忙收起拳头，退步还想要架上风紫的拳，却没想到风紫做跨步的后腿像弧形般从后面抡圆了扫了过来，顿时招架不及，正打在侧身上。
　　所有人都以为自己的眼睛发生了错觉，在下一刻，风紫那仿佛积蓄了无穷力量的右拳突然一分为二，一个还留在原地。另一个却出现在了比克的胸口，两只拳头之间近一米的空间在刹那出现了微妙的扭曲变化，这一切，显然是因为出拳速度太快，而造成的幻影，以及拳头闪电经过空气时引起的气流波动变化形成地扭曲现象，寸拳的威力由这一拳凝聚着全部轰出！
　　一瞬间，风紫的拳头展现出了它强大无比，几近无可匹敌的恐怕威力！
　　“轰！轰！轰！”几乎不分先后，连续声震耳欲聋的爆炸声响了起来，比克的胸口与拳交击处一股强烈无匹的空气乱流排荡开来，比克的身体不受控制，被击飞出去。
　　就在所有观众惊诧的目光中，地面卷起了犹如龙卷风一般的涡流，风紫比任何人都清楚，光凭刚才那种程度的攻击，是奈何不了比克的。
　　烟消云散，比克的身影赫然停滞在半空中，因为刚才风紫的攻击，他身上的衣服已经破损了一半，裸露出他那墨绿色的皮肤，和斑斑血迹。
　　比克呲目欲裂，脸孔近乎扭曲，眸子里面血红色的光芒闪耀，狰狞的杀气围绕着他，整个人看起来就像是来自地狱的魔鬼一样狰狞、恐怖！
　　“可恶！你居然让我流血了，你会后悔的！”比克擦掉嘴角溢出的鲜血，用愤怒的语气说道。
　　“哦？别罗嗦了，快点下来战斗吧！”风紫冷淡的笑了，满不在乎的说道。
　　比克咬了咬牙，紧握着拳头，勉强压制住心底的恼火，缓缓落向了地面。“让你见识一下，魔族的厉害！”比克沉声说道，他的话刚刚落下，就见到他全身的肌肉像是泥鳅一样蠕动，整个人的气在不断溢动着，在他周围的空气似乎被抽走一般，形成了真空的状态。
　　“啊——啊！”比克的口中发出声嘶力竭的沉吟，双目覆盖上了一层血腥，整个身体急剧的膨胀着，就像是鼓气的气球一样。
　　风紫微微一愣，饶有兴趣的看着比克的变化！看台上一片哗然，观众们仿佛看到了不可思议的景象，所有人的表情都呆滞了，眼珠子仿佛都要瞪出来一样。
　　“这......这是什么招数？”克林的脸上写满惊讶，结结巴巴道。
　　即使是孙悟空也在这一刻震撼了，原因无他，只见擂台上的比克正在不断变大，就仿佛怪物一样，身体变得越来越大，最后连几十米的擂台都显得拥挤起来，这让所有目睹了眼前这一切变化的人们都不禁揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的事实，毕竟视觉的冲击是人类辨别事物的根本。
　　比克的身体变大，不断变大，终于在全场观众目瞪口呆的神情中，停了下来。
　　和刚才相比，比克发生了翻天覆地的变化，几十米的惊人身高，几吨单位的体重，即便是他的手指都要比风紫整个人要打得多。如果说眼前的比克是大象，那么风紫就是蚂蚁，随便一比较，就能看出两人之间肉体上存在的巨大差距！
　　“看到了吧？这就是魔族的本领，尽量的吃惊吧，我会用手指头碾死你的！”比克猖狂的大笑着，他的笑声甚至让云层震荡，整个会场都徘徊着他那泯灭人性的冷笑与嚣张的言语。
　　风紫看着眼前巨大的比克，沉默了片刻，盯着比克那双杀戳猩红的双眸，高兴道：“赞美你，居然比刚才更像是一只怪，这样打起来才过瘾！”
　　







第一百二十七章 把比克揍成乌龙（下）
　　比克挪动他那巨大的身躯，抬起厚重的脚掌，携带着凛冽的强风，夹杂着呼啸的破空声，猛的向风紫所在的位置踩了下去。
　　风紫的眼中精光一闪，心道一声：“不妙！”如果被这一脚踩中，绝对不是闹着玩的。就在巨脚临头的瞬间，风紫窜了出去，其速度之快，连比克都没有料想到。
　　轰然声中，比克的脚掌挟着沉重凶猛的力道踏过风紫留在原地的残影，重重的踩在了擂台上。整个擂台剧烈的颤晃，灰尘扬起，原本空荡荡的地面上，多出了一个触目惊心的巨大深坑。
　　比克一声怒吼，身形扭转，竟然和没有变身之前一样灵活，仿佛这副庞大的躯体没有带来任何阻碍！徒然间，比克的眼中放射出如有实质的凶光，在一瞬间击出了他的拳头。
　　空气中，比克的拳头所到之处，尽是一片颓然，狂暴的气流骤然凝练，原本在擂台上不断移动来掩饰身形的风紫，被这一拳不偏不正的击中！
　　“咳！”风紫就像是断了线的风筝，身体接触比克的拳头的刹那，胸口内的气血翻腾，一股难以想象的力量潮水汹涌的冲击在风紫的肉体之上。
　　风紫被巨力震飞数米，最后落倒在擂台上。比克冷笑一声，不理会全场观众的惊呼声，巨大的身体径直向风紫走去。
　　“轰！”比克的拳头划过一抹弧度，毫无技巧可言，凶猛的砸了下去，那种感觉就像是......靠身体吃饭！
　　风紫侧转身体，在危机关头，移动向一旁，比克的拳头擦过他的身体，风紫险险的避了过去。
　　地面留下与之前截然相同的深坑，“轰！”又是一声沉重的轰鸣，比克的拳头再次落了下来，风紫还没有来得及反映，就被这大锤一样的拳头砸中，澎湃的力量将他压的喘不过气来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”此起彼伏的声响连成了一片，石屑飞溅，砖瓦碎裂，擂台上的尘埃覆盖了所有的景物，包括风紫在内，所有观众唯一能看到的就是，巨人一样的比克疯狂的挥舞着他的拳头，连续不断的向擂台轰砸着，似乎在宣泄着什么！
　　休息区，克林等人不约而同的为风紫捏了把汗，即便是一向镇定的孙悟空都流露出担忧之色，所有人都暗暗祈祷着：风紫千万不要出事！
　　看台上，布玛的脸色苍白，她见到眼前的一幕，揪心的疼痛，仿佛被打的是她自己。
　　比克停止了无休止的攻击，微微喘了几口粗气，将目光锁向了一片狼籍的擂台。
　　在刚才那种狂暴的打击下，整个擂台跨了下来，地面上出现了一个个大小不一的坑洞，就像是月球表面一样，看起来异常惨烈。残砖瓦砾遍地都是，擂台更是倾斜了起来，换做常人连站在上面都很困难，可见刚才攻击的可怕之处！
　　烟尘消散，原本模糊的景象逐渐清晰起来。立刻，几万道目光投了过来，每个人的目光都洋溢着不同的情愫，有惊讶、有担心、有骇然、有慌乱......下一刻，包括比克，还有全场所有的观众都惊讶的发现，擂台上根本没有风紫的影子，他到底去哪了！？
　　比克难以置信的瞪大眼睛，他紧握着拳头，心底狂呼着：“这不可能！这绝对不可能！那个该死的人类，绝对不可能逃出我的攻击！”但事实去推翻了他的想法，风紫不见了，神不知鬼不觉的消失在了他的面前，换句话来说，刚才他的攻击全都白费了！
　　就在比克心升疑惑与愤怒的时候，一个森冷的声音在他的背后响起：“即使你的身体变大了，但是级别的差距却依旧存在，所以你的力量再强，跟不上我的速度，也是白费功夫！”
　　比克脸色巨变，表情变得难看起来，眼眸中闪烁着惊诧的光芒，他身为一个魔王的自尊被一个人类无情的打碎了，这种感觉让比克前所未有的混乱，思维的混乱、心态的混乱......
　　“天呀！看到没有，那个疯子还好好的活着！”“太不可思议了，他到底是怎么逃脱的！”“好厉害啊，疯子加油，收拾掉这个大个子！”“......”观众席沸腾了，如同炸开了锅一样，所有人都疯狂的呼喊着，抒发着心里面的激动和震惊，这样跌宕起伏的比赛正是他们想要看到的。
　　比克转过身体，在他的视线中，风紫站在那里，犹如一尊战神的雕象，脸上写着从容和微笑，在他的眉宇间跃动着浓郁的战意！
　　“哦，对了！你这个变大的能力，好象很有趣啊！额，貌似我也能变！”风紫似乎想起了什么，突然说道。
　　比克错愕的看着风紫，他不明白风紫到底想要表达什么，但是仅仅隔了几秒，他的错愕变成了深深的震撼！
　　风紫话音刚落，就见他嘴里面嘀咕了一句，下一秒钟，一声轻微的“蓬”响，白雾四起，擂台明显的晃动了一下。
　　“啊！太夸张了！”“不是吧！又一个巨人！”“这两个家伙都是怪物吗？”
　　只见，风紫的身体突然变得和比克一样巨大，整个人就像是山岳一般，屹立在高耸的云端。和比克不同的是，比克的变化需要一个缓慢的过程，而风紫则是一下子就变了出来！
　　看台上，布玛惊讶的合不拢嘴巴：“什么时候风紫也和那个魔二代一样，拥有变身的能力了？”
　　乌龙目瞪口呆的望着巨大的风紫，吃惊道：“这个...应该是...我和帕鲁在...南部变身幼儿园学到的...变身术吧？”
　　没错！正是变身术！风紫近乎遗忘掉的技能之一！
　　







第一百二十八章 大获全胜
　　变身术顾名思义，就是能变成想要变的人或者物体，虽然它有时间五分钟的时间限制，却不是一个鸡肋，因为需要用的时候，会起到不可估量的效果！
　　风紫和比克四目相对，两人的高度已经持平，已经不存在所谓的身体优势。比克的眸子中精光闪动，无法掩饰他内心的挣扎，他不知道自己的心情是愤怒还是恐惧，这个曾经战胜了比克大魔王的人类居然如此难对付。
　　“开始吧！”风紫轻喝一声，巨大的身体向前蹭了一步，腰部发力，借助前倾的力量猛的抽出他的拳头。比克当然不会傻到站在那里等着挨打，就在一瞬间，比克迅速展开防御，他的肘部横在了胸口，挡住了要被击中的位置！
　　风紫嘴角挂笑，徒然，他的拳头在原本的轨迹上改变了方向，让比克措手不及，“呼”的一声，风嘶怒吼，拳头搅拌了空气，一圈圈波澜涌现，风紫的拳头从水平线下移，拳头变换为爪，迅雷不及掩耳的速度抓在了比克的一只大腿上！
　　“起！”风紫面色红涨，全身气力翻腾，血液加速循环，借助着爆发力，将力量集中在手腕上，在观众们眼球凸起的目光当中，风紫竟然来了个单手倒拔垂杨柳，凭借着绝对的力量，硬是将比克那巨大的身体抬到了半空当中。
　　比克不敢相信，而另他更难以接受的还在后面。“轰！”风紫将抬起的比克猛的向擂台一震，轰隆巨响，整个擂台坍塌了，地面凹陷了下去，方圆百米内都感觉到地面的晃动，可见这股力量的惊人和恐怖。
　　“这么庞大的身体虽然把力量提升上去了，但是却暴露了一个弱点！那就是身体越大，攻击的目标也就越大，这样倒是方便了我！而且，在如此狭窄的地方，你根本不能将速度提升到极至！所以......现在的你，跟本就是个靶子！”话音刚落，就见风紫身体一坐，“扑通”一声，竟然骑在了比克那巨大的身体之上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“......”左一拳，右一拳，风紫打的酣畅淋漓，每一拳都加上了寸拳的力量，在如此疯狂的攻击面前，比克无法躲闪，充当了一个绝对的人肉沙包！
　　全场观众一片沸腾，太振奋了，风紫看似疯狂的行为却勾起了他们隐藏在心中的潜意识暴力，于是在会场的半空响起了这样一个声音：“疯子，加油！揍扁他！”排山倒海的激情，不知道是谁带的头，所有人都站了起来，声嘶力竭的吼叫着，完全没有平时的风度！
　　休息区，克林等人看的目瞪口呆，无论是听见的还是看到的，都是他们不曾想象的情景。
　　“全疯了吗？”克林张大了嘴巴，自言自语道。
　　乐平深以为然的点了点头，苦笑道：“也许风紫那家伙拥有属于他自己的...人格魅力吧，或许是这股看不见的力量感染了大家。说老实话，我现在也有想要揍人的冲动！”
　　“悟空，你和风紫到底哪个更强一点？”天津饭凑近孙悟空，见孙悟空表情平静，但是眼睛里面却是光彩四溢，于是询问道。
　　孙悟空看了一眼天津饭，咧嘴笑了笑：“看来我三年来在天界的修行还远远不够啊！”说完，不再说下去，将目光再度放向了擂台上单方面的屠杀。
　　天津饭心下了然，孙悟空简简单单的一句话，已经告诉了他，这个问题的答案。天津饭看着擂台上痛揍比克的风紫，流露出静穆的表情，心里暗道：“居然这么强！风紫他居然强到这种地步！以他现在这种实力，称之为全世界最强的男人，一点不为过！”
　　擂台上的烟尘始终没有消散过，风紫的拳头始终没有停下过，他不管别人怎么看，他只知道这种行为让他得到了快感，得到了虐人的快感，不，应该说是虐怪的快感。
　　比克的呻吟声被地面的轰隆声掩盖，五分钟过去，风紫终于停止了攻击，伴随着他急促的喘息声，他和比克的身体几乎在同一时间开始缩小，最后恢复到了原本的状态。
　　终于平静了下来，所有的观众也坐回自己的座位，几万人的目光一齐望了那已经被深坑取代的擂台。
　　风紫笑了，笑得阳光灿烂，他看到了乌龙版本的比克。此时此刻的比克哪还有半点的魔王风范，整个脸孔被打得鼻青脸肿，血迹斑斑，呼吸间竟然吐出了大口大口的血沫，和正常人不同的是，比克的鲜血是绿色的，一个很恶心的颜色。再看比克的身体，全身上下伤痕累累，血顺着伤口流了出来，完全是一副惹人同情的凄惨模样。
　　“额，还没有晕啊？再给你一拳吧！”
　　（血花厚颜求一下票，呵呵！）
　　







第一百二十九章 告一段落。
　　全场的欢呼声奔流到海，响撤在所有人的耳边，比赛的结果已经没有半点悬念，风紫赢了，而且是大获全胜！
　　风紫用最后一拳直接击在比克的脸孔上，比克一声痛叫，鲜血四溅，陷入了无意识的状态！
　　在比克昏迷后，风紫的脑海立刻多出了一个提示经验+3155！等了半天，风紫郁闷的发现，居然没有升级！经验正好达到了29级的顶点，也就是说，就差那么一点点经验就会升到30级，但是却偏偏没有升到，这让风紫的心情很不爽！
　　但是，时间隔了不到几秒，就连续多出了几个让风紫十分高兴的信息。“成功完成任务，消灭比克二代，获得任务奖励：随机技能：电光毒龙钻！、为期一年的双倍经验、升级奖励！”提示过后，风紫茫然若失的金光再次降临在他的身上。
　　沐浴金光下的时候，那是一种什么样的感受？暖洋洋，喜滋滋，金光冲刷掉了一身的疲劳，身体的状态恢复到了最佳的状态！更重要的是，那种感觉就仿佛获得了新生一样，全身滂湃着力量，和之前相比，就如同澈骨洗髓一样，实力都明显的提高了一个层次！
　　风紫紧握着拳头，脸上浮现出兴奋的笑，他喜欢这种感觉！
　　休息区，克林看到风紫击败了比克以后，开口道：“风紫果然一如既往的变态，看来我是赶不上他了！”
　　“呵，那家伙在我们刚刚见面的时候，就像现在一样，是个生活的白痴，战斗的天才，也许只有他这种古怪的家伙在，我们才能安心！”乐平笑着回道。
　　孙悟空看着风紫的身影，脸上没有半点的嫉妒，相反，他的表情是一种和风紫相同的战意，这股战意深深印在他的心底。
　　“悟空，没有想到，会是他打到了比克！”这时候，一个声音响起在孙悟空的耳边，这个声音孙悟空很陌生，但是口气却很熟悉。
　　孙悟空回头望去，不知道什么时候起，一个猥琐的中年大叔站在了他的身后，孙悟空精神一震，清楚知道来人的身份。
　　“神......”“叫我仙吧！事到如今，我的身份已经不重要了！本来我想用自己从人间学来的招数封印他，或者是通过你来收拾掉他，但是却没有料想到，会是眼下的这种情况！”神沉声细语道，眉宇间流露出惊叹。
　　孙悟空点了点头：“我也没有想到，风紫居然会这么强！天界三年的修行，我本以为自己会进步到非常强的程度，但是风紫却依旧比我强，而且打倒比克的是他，不是我！”
　　“你不用气馁，那个年轻人很不一般啊！”神望着风紫的身影，目光中充斥着灼灼的意义！
　　“我知道！风紫也许很强，但是我也不会甘愿比他弱的！”孙悟空表情一变，凝声说道。
　　神淡淡一笑：“难道你想和他比赛吗？要知道，你现在的实力不如他啊！”“恩，但是三年前我曾经对风紫说过，三年后的今天我一定要和他战斗，不论胜负！”
　　“对了，比克那家伙怎么处理？”孙悟空突然想到了一个很难解决的问题，那就是擂台上那个昏迷的比克！
　　神沉默了，片刻后，方才说道：“我会将他带回天界，然后将他禁锢下来！”
　　孙悟空“哦”了一声，叹息道：“老实说，我非常想和比克那家伙交手，但是却被风紫抢了先！不过我想，和风紫这种更强的家伙打，应该会更刺激！”
　　“悟空，这个大叔难道你认识吗？”这时候，克林等人走了过来，见两人低声言语，疑惑问道。
　　孙悟空瞅了一眼神，见神摇了摇头，于是胡乱的给神编了一个身份，敷衍了过去。
　　克林不再去追问神的事情，而是转开话题道：“悟空，这个...下场是我和你的比赛吧？”
　　被克林这么一说，孙悟空也想起，他下场比赛的对手是克林。
　　“是哦！真高兴，能和克林做对手！”孙悟空高兴道。
　　克林神色一变，顿时变成了一个苦瓜脸：“悟空，那个...我看...我还是放弃比赛吧！”
　　“恩？克林，难道你不想赢得比赛的冠军吗？”“......冠军？算了吧！有你和风紫在，我一点希望都没有，还是直接看到，你和风紫的比赛要来得好一些！”
　　在众人劝克林不要轻易认输的时候，神默然无声，脸上甚至还带着和风紫战斗时候留下的伤。
　　“究竟是怎样的人类啊？”神凝视着身边的孙悟空，再望见正向休息区走来的风紫，心里面波涛汹涌，难以平静！
　　......
　　一个月过去了，位于西都的布玛家！
　　“风紫，你不是吧？难道实力和饭量是成比例的？悟空能吃，你也能吃，额，不会是传说中的能力，化食量为实力吧？”乐平见到狼吞虎咽，风卷残云的风紫，不由发出了这样的惊叹！
　　风紫没有回答乐平，依旧我行我素的吃着桌面上摆放的东西，完全沉浸在了“消化战”当中！
　　“就让风紫这家伙大吃特吃吧！反正是他得来的奖金！呵，没想到当年那个什么都不知道的家伙，居然是天下第一武道会两届的冠军！”布玛开口道。
　　一个月前，风紫顺利的打倒了比克后。因为克林放弃了接下来的比赛，所以孙悟空直接晋级，于是，风紫和孙悟空之间的战斗吹响了号角！
　　风紫和孙悟空之间的战斗自然精彩纷成，让在场的所有观众大呼过瘾，虽然说孙悟空非常的强，但是在风紫这种更强的家伙面前，结果也显而易见，孙悟空输掉了比赛，而风紫则击败了孙悟空，得到了天下第一的称号，得到了比赛的奖金！
　　值得一提的是，得到了冠军之后，风紫得到了系统的奖励，经验加倍！也就是说，风紫目前已经有三倍经验的提成！只要打到一只经验为1的怪，就会获得经验+3的成果！还有就是，风紫在打倒了孙悟空后，正好验证了他的理论，同一只怪如果打第二次的话，经验就会缩水，只能得到这只怪一半的经验，如果第三次打倒的话，这只怪的经验就只能得到一半的一半，也就是四分之一，依次类推！
　　在武道会结束后，大家都分道扬镳，风紫和乐平他们当然是回到西都居住！而克林则和龟仙人回到龟仙屋去继续修炼！还有天津饭和饺子，为了变得更强，两人去周游全世界，努力的修行！至于孙悟空，却让众人意想不到，这家伙成为所有伙伴当中第一个结婚的羔羊，打算和琪琪回到牛魔王的煎锅山举行婚礼！
　　所有的一切都告一段落，他们将会迎来新的开始......
　　







第一百三十章 煎锅山大火
　　“好无聊的生活啊！”布玛目不转睛的盯着电视机，一边吃着薯片，嘴里面发出抱怨的声音。
　　挨着布玛的沙发上，风紫和乐平下着跳棋，两人你一步我一步，下的津津有味。
　　“风紫！你干什么？”乐平怪叫一声，脸部的肌肉拧在了一起。
　　风紫漫不经心的回答道：“没什么，刚才下错了，我重新考虑一下！”
　　“......难道你不知道，不可以悔棋的吗？”乐平先是一阵无语，接着苦笑道。
　　风紫大咧咧的说道：“悔棋怎么了？又不是要割你的肉！这么小气的人，怪不得实力那么弱！”
　　乐平想要抓狂，这是风紫第12次悔棋，和风紫下棋，简直就是折磨他的精神，考验他的忍耐性，一切都要顺着他，不然就会被风紫言语攻击到。
　　五分钟后，乐平几乎用跳的站了起来，被气的直哆嗦，生气道：“可恶，风紫...你刚才干了什么？”
　　“没干什么啊？”风紫无辜道。
　　“胡说，你明明偷走了我的棋子！”“额，速度这么快，都被你看到了？那又怎么样，我下把速度快一些，你就抓不到把柄了，不是吗？”
　　“......”乐平无奈的发现，无论他怎么说，都说不过风紫，他终于发现了风紫除了战斗之外的另一个天赋，那就是蛮不讲理的说话本领！
　　风紫见乐平半天不坐下来，脸色憋的涨红，于是关心道：“好了！就算是我输了。乐平，你还真是小心眼，像孩子一样。以后说什么，也不和你下棋了！”
　　“......”乐平感觉自己快要发疯了，连忙逃命似的离开了房间，临走前对布玛丢下了一句话：“风紫绝对是无敌的存在！”
　　“呵呵，风紫你把乐平那家伙气跑了！”布玛放下手中的遥控器，对风紫娇笑道。
　　风紫耸了耸肩，仰靠在沙发的背垫上，叹息道：“没有怪啊！这种没有怪的生活好无聊啊！”
　　布玛奇怪道：“你怎么不去练功房用电流进行修炼啦？”
　　风紫缓缓回道：“太腻了！而且那种修炼方式已经没有什么成效了。”
　　“哦。对了，也不知道悟空那家伙到底怎么样了？记得武道会结束后，那家伙说要和琪琪回到煎锅山举办婚礼，不晓得孙悟空穿上婚礼服到底是什么情形！”布玛说着说着，脑海中不禁幻想出了孙悟空穿着一身西服，然后一板正经的别扭样子。想到这里，布玛不由笑出声来。
　　风紫听见布码提起孙悟空，精神一震，高兴道：“反正呆着没什么事情做！布玛，我去参加悟空那家伙的婚礼去了！”
　　“什么？”布玛惊讶的叫了一声，见风紫完全不像是开玩笑的样子，于是说道：“风紫，那你什么时候回来啊？”
　　“额，不知道，等我回来再告诉你吧！”风紫说了一句，然后大步流星的走出了房门。
　　布玛闻见风紫那句“等我回来再告诉你吧”不由一愣，当她反映过来，顿时破口大骂道：“混蛋！你回来再告诉我算什么？可恶，等你回来，一定要惩罚你，饿你三天三夜不许吃饭！”
　　......
　　风紫用舞空术飞行在蔚蓝的天际当中，迎面的暖风吹散了他的紫发，周围的景物向两边飞速流逝，这种自由翱翔的感觉对于风紫来说，也是一种不错的享受。
　　旧地重游，风紫再次回到了这片熟悉的土地，当年为了寻找龙珠而路过的煎锅山。风紫微微一愣，看着红光满天的景象，风紫感觉到一阵莫名其妙，这里的大火不是已经被龟仙人灭掉了吗？怎么又着火了？甚至比几年前的那场大火要更加的猛烈！
　　风紫身形放低，灼热的气温让他有些毛躁，和之前相比，这里简直就是蒸笼一样，热的可怕！风紫轻身一稳，落向了地面。
　　“恩？”风紫皱了皱眉头，看着远处熊熊燃烧的火焰，眸子里闪烁着精光。
　　透过灵魂感知的能力范围，风紫很快察觉到了孙悟空的存在，“不管那么多了，先找悟空那家伙问问吧！”想到这里，风紫朝着孙悟空所在的位置飞了过去。
　　







第一百三十一章 前往五行山
　　风紫飞近之后，望见孙悟空双手握着一个大蒲扇使劲向着火的别墅扇风，但是却起到了反效果，相反火势越来越大了，扑面的热浪让人感觉到呼吸困难，甚至连地面都是滚滚发烫的！
　　“喂！悟空，你在干什么？”风紫出现在孙悟空的身后，拍了拍孙悟空的肩膀开口询问道。
　　也许是孙悟空太专心致志，结果被这个突兀的声音吓了一跳。孙悟空放下大蒲扇，停下了手中的动作，擦掉额头上的汗珠，回头望向来人，当他发现是风紫后，惊喜道：“风紫，怎么是你？”言语间，流露出真诚喜悦的微笑。
　　听到这里的声音，附近的村民望向了这里，这些人当中也包括琪琪。
　　“来参加你婚礼的！额，这里怎么又着火了？”风紫瞟了一眼逐渐烧毁的别墅，疑惑的说道。
　　孙悟空苦笑一声，解释道：“我也没有弄清楚到底是怎么回事，琪琪的父亲牛魔王还困在里头，我尝试了各种方法灭火，但是都无济于事！”
　　“用龟派气功不好使吗？”风紫联想到当初龟仙人灭火时候的情形，于是提醒道。
　　孙悟空摇头道：“我已经用过了，但根本灭不了这里的大火，所以我才东奔西跑去借这个芭蕉扇！”说到芭蕉扇，孙悟空扬了扬手里面那个据说能呼风唤雨的蒲扇。
　　“悟空！”一个苍老的声音响起，孙悟空和风紫齐头望去，风紫见这个声音的主人居然是一个身高不足一米的老婆婆。
　　孙悟空连忙跑了过去，兴奋道：“占卜婆婆，找到灭火的方法了吗！”风紫走到孙悟空身边，打量起眼前的占卜婆婆，而这个占卜婆婆也同样在打量风紫。
　　“悟空，这家伙是谁？”占卜婆婆盯着风紫，向孙悟空询问道。
　　没有等孙悟空开口回答，一个嗔怒的声音首先回道：“是一个大傻瓜！”风紫听到这个熟悉的声音，第一时间想到了那个在武道会认识的吵闹个不停的少女琪琪。
　　琪琪似乎一直就不喜欢风紫，一见面就争吵起来，也许正像布玛和乐平他们所说，八字不和！
　　耗费了几分钟的时间，终于言归正传，这个占卜婆婆一边抚mo着一个硕大的水晶球，一边“叽里咕噜”的说着类似咒语的东西。
　　“她在干什么？”风紫问道。
　　孙悟空挠了挠头，干脆回道：“我也不知道，占卜婆婆很厉害，她知道很多事情！”
　　“她长的好象一只怪啊！”风紫看着这个满脸皱纹的老婆婆，一番赞叹！
　　“......”孙悟空和琪琪在一边说不出话来，因为他们不知道该说什么好。
　　这时候，占卜婆婆结束了所谓的仪式，抬起头瞪了一眼风紫，然后指着水晶球上反射出来的画面，解释道：“这个就是五行山的八卦炉，而你手中的芭蕉扇只不过是给八卦炉扇火用的扇子而已！”
　　“那我们应该怎样做才能灭掉这里的大火那？”孙悟空是个急性子，连忙追问道。
　　占卜婆婆老神在在的回答道：“事到如今，想要灭掉这里的大火，只有去五行山找到那里的主人太上老君，然后拜托她熄灭掉八卦炉里的火！”
　　“您是说五行山的太上老君？”琪琪听到这么悬乎的事情，好奇的说道。没有任何回答，占卜婆婆只是点了点头。
　　孙悟空开口道：“虽然我不是很明白，但是我要去五行山找到那个叫太上老君的家伙！占卜婆婆，请告诉我五行山的位置在哪里？”
　　占卜婆婆双手抚mo水晶球，立刻画面上多出了一个标注着“五行门”牌匾的大门，然后介绍道：“这里就是五行山的入口－－－五行门！它的位置是在地底平原的正下方，地球的另一侧！”
　　“另一侧？”孙悟空和琪琪一齐惊讶道，周围的村民也忍不住倒吸一口冷气，而唯一的特例就是风紫，只有风紫他一个人在笑，表现出非常感兴趣的样子。
　　“不过，听说五行山的山顶就是连接世界的地方！”“那个地方？”“没错！就是人死了，灵魂要去的世界！”占卜婆婆阴森恐怖道，闻言的所有人都身上泛起了一层鸡皮疙瘩，没由来的毛骨悚然。
　　思暇了片刻，孙悟空望了一眼火焰燃烧的别墅，再一联想到困在里面的牛魔王，做出决定道：“好的，不管是什么地方，我都要去试一试！”
　　“我也一起去！”这时候，一直选择沉默的风紫突然开口道。
　　占卜婆婆惊讶的看着风紫，居然会有人想去那种危险的地方，而且风紫脸上的神情看不出丝毫的胆怯，相反还是莫名的激动与期盼，她现在有点搞不懂，这个紫头发的少年到底在想些什么东西！
　　孙悟空听到风紫语气中的坚决，于是点了点头，笑着说道：“恩，咱们现在就起程吧！”说完，孙悟空和风紫同时脚下一动，两人一跃而起。
　　“筋斗云！”孙悟空轻喝一声，一朵金黄色的云彩飞快的飘了过来。
　　风紫和孙悟空跳上云朵，向地面的众人挥了挥手，云影一闪，飞快的速度消失在了红彤彤的天空之中。
　　“琪琪，那个紫头发的小子是什么人？”占卜婆婆向琪琪问道。
　　琪琪撇了撇嘴：“他叫风紫，是个傻头傻脑的家伙，没有我们家悟空帅，而且没有我们家悟空有型！”
　　“风紫吗？原来是他！”占卜婆婆目光闪烁，嘴角挂起一丝不易察觉的笑。
　　







第一百三十二章 旅途之上
　　和阿修罗的剧情一样，五行山和太上老君并不是胡编乱造，而是龙珠第一部的原有情节，我所要做的就是，利用大家忽视掉的人物或者遗忘掉的剧情做文章！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　万里无云的天空中，一道流光闪过，在天际留下了一抹轻快的轨迹，当清风吹散后，仿佛什么事都没有发生过一样，和往常一样安逸。
　　筋斗云上，风紫随便找了个姿势坐在上面，而孙悟空则呆在他旁边，因为两人的个子和小时候相比都有了明显的变化，所以眼下的情况，两人呆在一个云朵上，显得有些拥挤不堪。
　　“算了，我还是用飞的吧！”风紫叹了口气，他不喜欢两个大男人前胸帖后背，于是开口说道。风紫说到做到，撤离了筋斗云，利用舞空术支持着身体在气流中的平衡，和筋斗云一齐并排飞行着。
　　“风紫你为什么也要去五行山啊？”孙悟空坐在筋斗云上，看了一眼旁边正在高空飞行的风紫，奇怪道。
　　没什么犹豫，风紫很干脆的回答道：“直觉告诉我，这个叫做五行山的地图应该有怪！”“......”孙悟空没有料想到风紫去五行山的理由居然是这样的。
　　风紫看着孙悟空，说道：“悟空，结婚有意思吗？”“这个......我还不知道，是琪琪她硬拉着我要结婚的！”“和一只怪结婚，真是难为你了！”两人你一言我一句，交流着结婚到底是什么，如果琪琪在这里听到风紫和孙悟空的对话，一定会气的发疯！
　　......
　　“占卜婆婆，那个五行山危险吗？”琪琪看着眼前燃烧的大火，在那里等得干着急，于是担心道。
　　占卜婆婆“嘿嘿”一笑，笑的很诡异：“到目前为止还没有活人去过那里，更没有活人从那里活着出来！”看见琪琪的脸色变了，宽慰道：“不用担心，那两个家伙都是这个世界的数一数二的高手，所以应该没有问题！”
　　“五行山到底有什么可怕的地方啊？”琪琪着急道。
　　“听说那个地方沿途全是鬼魅魍魉，到那里的人类，都会被他们吸掉灵魂，然后被杀死！”占卜婆婆缓缓回道。
　　......
　　大概过了三个小时左右的时间，在风紫和孙悟空全速前进的情况下，已经来到了地球的另一侧，也就是所谓的五行山入口！
　　随着景象的变换，风紫和孙悟空头顶的天空开始逐渐变色，从原本的蔚蓝到眼前的乌云遮顶，眼前的世界仿佛是完全陌生的存在，地面上一片荒凉，空气中充满了泥土的味道，这里的景物都停留在原始社会的状态，更有几只体形庞大的恐龙在那里捕捉食物！
　　“到了！”孙悟空沉声说道，一片强光笼罩过来，两人同时闭上了眼睛，身体仿佛融入了另一种环境当中，身体轻飘飘的，空气相比地球来说，要稀薄许多，而且这个地方充满了不祥的气息！
　　风紫和孙悟空睁开双眼，两人的表情被惊讶占据，眼前是一扇巨大的铁门，这座大门的面积甚至达到了几百米，上面雕刻着恶魔与地狱的残酷壁画，感觉起来森冷中透露着威严，可见是多么的恢弘、震撼！风紫和孙悟空惊讶过后，抬起脑袋，看向了大门的正上方，牌匾上赫然是三个庄重醒目的大字：五行门！
　　“怎么进去啊？”孙悟空看到大门闭的严严实实，随口说道。
　　两人的身影一同落向地面，没有回答孙悟空的话，风紫径直走向了这扇大门，眼中迸射出如有实质的光芒，猛然一声大喝：“开！”下一秒，风紫双手用力一推，“咯吱”一声，这扇原本巍然不动的大门居然被轻松的推开一条缝隙，这个缝隙正好足够他们两个人进去的了。
　　“走吧！”风紫的实力比孙悟空强，所以当仁不让，走在了前面开路。
　　望着眼前的道路，风紫疑问道：“这就是五行山吗？好象没怪啊？”
　　“风紫，要小心一点，来到这里我有一种很不好的感觉！”孙悟空的目光扫了一眼眼前的景象，凝声说道。
　　说是道路，到不如说是一条弯弯曲曲的狭长小径，远远望不到边，而且道路的两旁并不是景色怡人，而是一根根数也数不清楚的坚刺，如果掉下去的话，绝对会被这些刺穿透身体！
　　风紫和孙悟空相视对方一眼，同时起跑，用飞一样的速度向这条道路的尽头奔跑而去。
　　突然，风紫和孙悟空的身影停了下来，只见，两人眼前的道路断了几十米长的一截，这个长度也许对于常人来说是无法企及的距离，但是对于他们两人来说，这种距离根本算不上什么。
　　风紫和孙悟空一跳而过，然后继续向前面的道路跑去。但是，两人跑了不到几百米的长度，又被迫停了下来，这次不是因为脚下的道路，而是因为他们面前出现了阻挠他们去路的敌人！
　　“终于来了，可爱的怪！”风紫红光满面，兴奋的说道。
　　







第一百三十三章 人打鬼
　　风紫和孙悟空止步在原地，目光不约而同的望向眼前的敌人。
　　一阵阴冷的凄风吹过，卷起了道路上的烟尘，烟尘消散之后，出现了拦截去路的敌人的模样！五道身影，每个人的样子都非常相象，身穿一身乌黑崭亮的盔甲，腰间佩带一把看起来锋利无比的武士刀，更加诡异的是，这五个人居然没有面孔，在头盔下面，两双犹如鬼火一般的双眼飘荡在漆黑当中，如果换做常人看到眼前的一幕，定会大呼一声“鬼啊！”然后仓皇逃跑，而风紫和孙悟空却是艺高人胆大，除了脸上流露出几分惊讶外，没有任何情绪的波动。
　　“快点离开！”五个鬼武士之首，冷声说道，伴随着他阴森恐怖的话音，空气中弥漫着起凛冽的杀气。
　　风紫眯起双眸，看着眼前的家伙，眼中闪烁起兴奋的光芒，在他的视线中，分别出现了这五只怪的信息，鬼武士，95级！幻觉系。
　　“幻觉系？”风紫微微一鄂，这还是他第一次看到系统给怪的定义加上了系别的分类。
　　孙悟空没有注意到风紫的表现，而是对着五个拦住了去路的鬼武士，喝道：“我一定要见太上老君一面！”
　　“快点离开！”鬼武士冰冷的重复道，仿佛没有一丝人性一样，那双嫣红如火的双眼迸发出摄人心魄的寒意。
　　孙悟空叹了口气，摆开了架势，无奈道：“看来你们是不想让我们继续前进了，如果你们非要阻止我们，我们只好动用武力了！”
　　“快点离开！”五个鬼武士同时说道，如同某种模式化一样，围绕着他们五个人，冷风席卷，杀气溢动，看起来就像是五尊魔神，充满了杀戳与血腥！
　　“那我没办法了，我只好......”没等他把话说完，风紫手疾眼快，拉住了正欲上前战斗的孙悟空。
　　孙悟空错愕的看向风紫，不明白风紫到底是什么意思。
　　“悟空，这五只怪就交给我了，你需要做的，就只是在这里观看而已！”风紫活动着筋骨，缓缓说道。
　　孙悟空见风紫的语气非常坚决，知道没有改变的余地，只好点了点头，随风紫的意。
　　风紫微微一笑，洁白的牙齿呲了出来，看着眼前的五个鬼武士，没有任何言语，下一刻，风紫的身影消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了鬼武士的身前。
　　“嗖！”风紫的拳头抽碎了空气，伴随着声音的爆炸，一拳砸向了为首的鬼武士。
　　孙悟空在一旁观战，见到风紫这一拳速度飞快，而且从声音听来，就知道威力不俗，心底不由赞叹风紫的实力。但是，面对风紫这漂亮的一拳，鬼武士就像是梦幻泡影，身形竟然紧贴着风紫的拳头闪躲过去。
　　风紫微微一愣，他刚才的攻击虽然没有用上全立，但是不要说是95级，就连120级都躲不过去，怎么会这样？
　　“嘶”五名鬼武士的口中发出了类似鬼哭一样的笑声，速度快的可怕，转眼就将风紫包围起来，对于风紫来说，简直就是匪夷所思。
　　寒风闪动，鬼武士拔出了腰间的武士刀！风紫目光闪动，五个鬼武士手中的刀刃锋芒而过，在空气中划出诡异的弧度，向风紫的身体砍来。
　　“这些怪太古怪了！”风紫心里暗道，见五个家伙攻击过来。风紫攒紧了拳头，拳影一闪。“嘭——！”这次，风紫用上了九成的实力，拳头正好砸在了一个鬼武士的胸口部位。
　　风紫的拳头即使砸在钢板上，也能完全洞穿，但是眼下的景象却让他异常吃惊。拳头砸在这名鬼武士的身体之后，没有想象中的骨折或是惨叫声，甚至连一声闷响都没有发出，仿佛风紫的拳头击中的是棉花，而不是身体似的。
　　孙悟空震惊的见到眼前的一幕，风紫那力量十足的拳头竟然对这些鬼武士无效，太不可思议了，难道这些家伙真的是不可能死掉的存在？
　　五道黑色身影疾射如箭，成扇形朝着风紫这一点会聚攻去，手中刀光锋芒毕露，挥舞间，狂风起，劲气飙，朝着四面八方翻滚而去。冰冷的杀气紧紧的锁定目标，任他逃到天涯海角，也要把对方送进地狱。
　　“可恶！”风紫被这五个鬼武士逼的连连后退，在这个过程当中，风紫的不断击中他们，但是却像刚才一样，根本无济于事！
　　这时候，孙悟空惊声提醒道：“小心！”风紫没有注意到脚下，狭窄的道路限制了他的行动，在一刹那跌落了下去。
　　（关于五行山的剧情，有的人看过，有的人没看过，原因是这部分剧情是tv版本。也就是说漫画没有写，但是动画片却出现了。呵呵，我建议大家还是从头到尾的看一遍龙珠，有很多的地方都是漫画没有的，龙珠除了战斗就是战斗，而tv版的存在就是为了调和剧情的需要而存在的。所以大家忽略了很多有趣的剧情，虽然对于主线的漫画剧情来说无关痛痒，但是也值得一看。）
　　







第一百三十四章 镰刀的用处
　　听见孙悟空的提醒，再加上超呼常人的反射神经，风紫在瞬间反映过来，身体悬在半空，双手立刻抓在了道路的边沿上。风紫松了口气，低头看看这满地的铁刺尖刃，脚板底下铁刺顶着的地方传来一阵阵带点酸痒地隐痛，却感觉很舒服的样子。现在的风紫，看起来有点像那在街上赤脚走钢刀的卖艺者，着实有些滑稽好笑。
　　这时候，五个鬼武士眼中红光闪耀，丝毫不放过这个机会，同时举起手中的刀刃，猛的向风紫劈空而落。
　　风紫紧紧抓住道路的下沿，全身发力，一个凌空翻身，落在了狭窄的道路中央。
　　鬼武士刀身一转，五把刀刃改变了原本的方向，凶猛的向风紫劈砍过去。“刺！”尖锐刺耳的金属摩擦声响起，寒光四射的武士刀没有留半点情面，疯狂的向风紫砍了过来。
　　风紫恼怒了，他感觉自己现在有些窝囊，级别差距这么大，30级的他居然打不过这种垃圾的怪！
　　风紫的身体左盘右转，手拍脚踢，把刺来的武士刀一个个躲过，双拳夹杂着寸拳威力猛的轰击过去，一圈圈波纹在拳头间扩散，却是气的震荡，迫使空气抽缩。
　　轰！整个道路坍塌下去，鬼武士所在的位置垮了下去，风紫所想到的方法，就是利用地下尖刺来扎死他们！
　　但是，五个鬼武士身体灵活，竟然飞快的从原本凹陷下去的路面跳了上来。
　　风紫紧握着拳头，额头上的汗水顺着脸颊流了下来，他不断告诉自己：“要冷静！”这还是风紫第一次打了这么长的时间，没有给对方造成实质性的伤害！风紫的利用时间的空挡，冷静的分析起来，仔细想来，风紫记得这几只怪好象是什么...幻觉系？
　　难道......风紫似乎明白了这个幻觉系是什么意思，他曾经听布玛将过，人类死了以后都会变成鬼魂，那是一种虚无的状态，这种状态看不见摸不着，就像是空气一样。而眼下这个所谓的鬼武士虽然能看得到，但是却摸不着，只能他打自己，自己却打不了他，这种存在也只能用幻觉或者是虚无来解释了！但是无论是幻觉也好，虚无的鬼魂也好，风紫知道，系统既然将这些鬼武士归到了“怪”的行列当中，就一定有打倒他们的办法！只是他现在还没有找到，到底要用什么样的办法才能伤害到这五只怪。
　　“嘶”鬼武士那特有的笑声传来，风紫来不及想别的，目前这种情况，他只能被动的防御，至于攻击......根本对这些家伙无效。
　　风紫慌忙闪躲，他的头脑始终在工作着，冷静的分析着这五个鬼武士的弱点，但绞尽脑汁，风紫就是没有看出这些怪到底有什么地方是弱点！
　　“风紫，要不要我来帮你？”孙悟空站在远处，见风紫狼狈的躲闪着鬼武士的攻击，于是担心道。
　　风紫的身子如同水蛇一样扭转，刀锋擦着他的衣服挪了过去，听见孙悟空的话后，风紫淡淡的回道：“不用！我不允许任何人来抢我的怪！”说完，不理会孙悟空怎么看，风紫继续躲闪着。
　　风紫知道这么下去不是办法，心里想道：“这么躲闪会消耗相当大的体力，既然他们用的是武器，我也用武器来抵御，应该会轻松的多！”想到这里，风紫闪电一样向后退出数米之外，趁五个鬼武士追过来的这段时间，迅速从背后解下了用绳子捆绑好的死亡镰刀。
　　一直以来，风紫都很少使用武器，因为这个世界和他原本呆过的世界有出入，这里装备少的可怜，而且用武器打怪并不如拳头的效果，因为武器起不到提升实力的作用！相反会阻碍风紫己身的行动，大大的降低实力，所以风紫平时都是在赤手空拳的战斗，很少用到武器，和风紫一样，孙悟空也很少使用武器，就是因为对手的水平不断升高，用武器战斗已经被淘汰了。
　　风紫手中握着镰刀，一种血脉相连的感觉由然而生，手中的镰刀在颤抖，似乎它也有属于自己的情感，它在兴奋，它在喜悦，一系列难以名状的感受涌上了风紫的心头。
　　“刷！”风紫单手挥动镰刀，风声凛冽，镰刀破开了空气，划出了一条优美的轨迹！
　　风紫有些愧疚的看着手中的镰刀，他知道这把镰刀已经秉承了他的性格，一样的好战，一样的渴望战斗，将它搁置了这么长的时间，它一定很痛苦！
　　五个鬼武士操起手中的武士刀，向风紫这里极光电影一般袭来。刀起风啸，白光如练，身与刀合，刀人合一，对着风紫疾速刺去，充满了一去不回头的气势！
　　面对五把武士刀，风紫手起刀落，手中的镰刀猛的横过胸前的空气，手掌摩动柄端，刀刃明晃晃的闪过，嗜血的幽光一闪而过，无形无影。
　　“砰、砰、砰......”金属的交击声响起，五个鬼武士身影急退，似乎被某种力量震退了一样。风紫微微一愣，低头看向手中“嗡鸣”的镰刀，脸上狂喜，他终于找到了打倒这五只怪的方法。
　　







第一百三十五章 灵魂碎片
　　风紫没有想到，手里面的镰刀还有这种用处，这个时候竟然比他的拳头好使，终于对这五只怪产生了物理攻击！
　　五个鬼武士明显也是一愣，他们似乎也在奇怪这个一直奈何不了他们的人类，此时居然可以打得到虚无状态的他们！
　　阴森的杀气犹如实质的迸发出来，五个鬼武士的双眼如同鲜血一般红艳，鬼魅一般挪动双腿，向风紫所在的位置冲了过来。
　　风紫嘴角挂起一抹冷笑，既然能打得到这些怪，他就没有什么顾及的了，刚才被这五个家伙追着打的仇恨一定要双倍奉还！
　　鬼武士高举半空的刀，势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。刀面反射出一道道淋白的光彩，刹那间呼啸而过，向风紫的要害部位攻击而去。
　　风紫傲然站在原地，如战神鼎立，身上磅礴气势升腾起伏，若隐若现，紫色头发随风狂摆，朝脑后飞扬，好似一只择人而噬的苍狼，等待着最后时刻的到来，爆发出绝对的致命一击。突然风紫的眼睛一眯，刀锋般的目光从中透出，低喝一声：“都给我变成经验！”
　　刹那间的爆发，仿似天神的震怒，更像大海的咆哮，暴虐而疯狂，湍急中充斥着无尽的毁灭，几乎在一瞬间，光芒爆起，如虚似幻的五道刀光奔腾流泻、一去千里，在敌人的刀光及身的瞬间，风紫的身体迅速的模糊成一团，双手舞动着死亡镰刀，化成一道绚烂夺目的光影以闪电般的恐怖速度接触到五个鬼武士的喉咙，一点既逝。
　　风紫闪电退出了八米开外，然后似钉子般忽然间钉立在那里，仿佛千百年来就屹立在那里的神明，一动不动的看着面前那五道依然追击不停的黑色身影，眼中冷漠的好似一块坚冰，还带着一丝说不清道不明的神情，似惋惜，似嘲讽，似寂寞，似傲然。
　　追击而至的五道刀光毫不留情的刺中了风紫的胸腹，然而值的讽刺地是。这五把锋利的武士刀再也没有一丝力气使它们刺进这个敌人坚韧的雄躯中了，因为它们的主人已经失去了再往前刺一些的力气，这五名鬼武士双眼怒睁着，是那么的难以置信！他们的嘴巴里发个“嗬。。嗬。。”的声音，喉咙上裂开一条狭长缝隙，但是却没有发生风紫想象当中鲜血迸溅的场面。
　　下一秒钟，在孙悟空和风紫疑惑的目光中，发生了诡异的一幕！只见，五个鬼武士的身体突然开始扭曲，最后模糊，变换成了一缕缕黑烟消散在了空气中。
　　“经验+1650、经验+1650......升级！！！”在这五个鬼武士消失后，风紫的脑海当中，很快多出了系统的提示，这个提示让风紫简直是欣喜若狂，竟然就这样平白的升了1级？要知道，风紫在一年的时间能升上一级都算是快的了，而眼下轻而易举的升到了整整一级，可谓是天大的惊喜！
　　风紫似乎忘了一件事情，那就是这五只怪本身的级别就很高，而且更重要的是风紫的3倍经验加成，要知道三倍经验可以将95级怪的经验提升三倍，再加上五只怪的数量，自然而然的升到了1级！从先前的30级达到了31级！
　　“果然没有来错，这个五行山果然是个绝佳的地图啊！”风紫心里乐开了花，没有比升级更让他兴奋的事情了。从现在开始，风紫概念中的五行山直接与练级宝地画上了等号。
　　孙悟空走近了风紫，好奇道：“风紫，刚刚你身上的金光是怎么回事？”
　　“升级之光啊，怎么了？”“那是什么？”“就是升级之光啊！”“......”孙悟空知道从风紫的口中绝对找不到自己可以听得明白的答案，也就没有再在这个问题上纠缠下去！
　　孙悟空见风紫没有受伤后，放下了担心。沉默了片刻，孙悟空似乎想起了什么，开口说道：“风紫，刚刚那五个家伙消失的时候，好象掉落了什么东西？”
　　“恩？”风紫的脸上流露出异样的神色，掉落东西？难道说......终于爆装备了？想到这里，风紫连忙跑到了那五个鬼武士消失的地方，果然像孙悟空所说，地面上有东西。
　　“这是什么？”风紫跑过去一看，却发现掉落的东西不是想象中的装备，更不是什么道具，甚至连补血的金疮药都不是，而是五颗黑漆漆，泛着光芒的珠子！
　　“灵魂碎片，炼制材料。质量：下级！”风紫捡起地上的黑珠子，第一时间，显现出了这几颗珠子的信息。
　　(昨天三更，今天三更，连续两天的爆发，大家没有理由不投票吧？呵呵，血花厚颜求票。）
　　







第一百三十六章 到达目的地
　　一路上风紫始终在笑，兴奋的笑容一直挂在他的脸上。原因无他，在前往五行山的这一段路途上，遭遇了一波又一波的鬼魂围击，如果换做是别人可能早就精神崩溃了，但是现在身临其境的却是风紫。在风紫眼里，这些虚无飘渺的鬼魂都是一只只经验丰厚的怪，如果在赤手空拳的情况下，也许风紫会非常的头疼，但是一路过来，他手上的死亡镰刀神来杀神，佛来杀佛，根本不惧怕这些鬼魂的虚无状态。
　　更重要的是，这里的每一只怪的平均等级都达到了七十级左右，在三倍经验的奖励下，绝对是一个非常恐怖的数字。
　　这不，一路走过来，风紫竟然提升到了31级的顶点，距离升级仅仅要一步之遥！
　　“风紫，这些黑色的珠子到底是干什么用的？”孙悟空从地上捡起刚刚几个鬼弓箭手遗落的黑珠子，疑惑的问道。
　　风紫从地面收拾起散落的珠子放进了用衣服临时捆绑的包袱内，听见孙悟空的问话，抬头回答道：“我也不知道具体干什么用的，还是先留着吧，应该会有用处！”确实，就像风紫口中所说，他没有任何隐瞒，这些珠子虽然注明了他的用途，但是风紫还是不清楚，这些做为炼制材料的珠子到底能用在什么地方，因为他根本不需要炼任何装备。
　　两人加快了速度，双腿高频率移动，身影飞快的向道路的尽头狂奔过去。
　　就在风紫和孙悟空奇怪这段路上居然没有鬼魅捣乱的时候，地面传来猛烈的颤抖，整个路面都在摇晃，风紫和孙悟空顿时东倒西歪，两人同时双腿发力，勉强稳住了身体的重心平衡。
　　“什么东西？”孙悟空见到正前方，一大片阴影覆盖过来，犹如乌云压顶，遮掩了原本稀薄的光芒。
　　风紫没有回答，而是凝聚精神，透过双眼眺望了过去，当他看到眼前的景象后，眼中精光闪烁，似乎发现了什么。
　　“吼！”震耳欲聋的吼叫声传遍四野八荒，直震的灰尘激荡人心颠沛，紧接着，浓雾中显露出了声音的主人的具体样子来。只见，一只体形庞大，身高达到几百米高度，仿佛高楼大山一样的巨型恐龙出现了风紫和孙悟空的面前。
　　眼前的恐龙吼叫声连连响起，双眼迸发出两道血光，张着它的血盆大口，獠牙暴露在空气当中，嘶吼间，血腥的味道弥漫在空气当中，仿佛要将眼前的事物一口吞噬掉一样。
　　“这是什么家伙？难道也是拦路的鬼魂？”孙悟空见到眼前怪物光是卖相就比之前遇见的什么鬼武士、鬼剑客、鬼弓箭手要凶猛的多，所以忧心说道。
　　风紫却一反常态，摇了摇头，沉声说道：“我们到达目的地了！”
　　“恩？”孙悟空的脸上升起一丝错愕，疑惑的看向风紫，但是风紫表情的严肃，让人不容置疑。
　　风紫盯着眼前的恐龙，目光始终留在它头顶上显露出的信息：“五行山，等级：？？？未知类别！”风紫大胆猜测了一番，感觉眼前这只恐龙应该就是出入五行山的关键。
　　“我数一、二、三，趁这只怪张嘴的时候，一起跳进去！”“啊？”“照我说的做！”语毕，风紫停顿了一下，开口道：“一、二、三...跳！”瞬间，风紫拉上了孙悟空，两人的身影同时消失在了原地。
　　那只恐龙在喘息的时候，张开了它的嘴巴，风紫和孙悟空在半空中运转舞空术，身形飘动，下一刻，飞进了这只恐龙的血口中。
　　风紫和孙悟空进入恐龙口中后，顿时景象变换，原本怪物的食道壁变成了一条悠长的隧道，两人的身体不受控制的向下抛去，看来风紫赌对了，这里就是五行山的出入口，换做平常人很难想象出来，这个怪物的嘴巴竟然是进出的通道。风紫是这样想的，即使赌错了，打不了一个龟派气功打穿了这只恐龙的身体，就能逃的出来，所以在他眼里，这种行为根本就是零风险的赌博！
　　“蓬！”徒然，风紫和孙悟空两人感觉到眼前一亮，刺眼的强光晃的他们睁不开眼睛，身体仿佛鸿毛一般，变得轻飘飘的，仿佛来到了天堂一般。但是很快，他们从天堂跌到了地狱，因为他们在落地的时候，相互的撞在了一起，重重的砸在了地上，摔了个人仰马翻。
　　“咳，风紫你的脚在踩到我的脸上了！”“额，我马上拿开！”风紫和孙悟空灰头土脸的从地上爬了起来，用手抖落掉衣服上的灰尘，两人开始打量起周围的景物来。
　　视线逐渐开朗起来，现在风紫和孙悟空所在的位置绝对不是刚才的地方，就在他们几十米远的距离，一个散发出光芒的洞口就在那里，这就是说，他们在眨眼间，来到了这条狭长的道路的尽头。
　　“终于到了！”风紫和孙悟空的脸上掩盖不住内心的喜悦，大步流星的向洞口处跑了过去。
　　几十米的距离，凭借两人的速度，一个呼吸的功夫就到达了。两人闯进洞口，眼前的景象明亮起来，扑面的热流吹的他们汗毛竖起！在他们的眼前，一个巨大的炼炉摆放在那里，和普通的炼炉不同，这个炼炉的体积明显要大得多，通体是金属质地，体积达到了百平方米，少说也要几万吨的重量。而且眼前的炼炉是怪异的八角菱形，在炼炉的正下方，熊熊的火焰张牙舞爪的燃烧着。
　　孙悟空脸上一喜，心底想道：“难道说...这就是占卜婆婆提到的八卦炉？”
　　







第一百三十七章 惊艳！太上老君登场
　　“太上老君，快点出来！”风紫扯起嗓门大喊大叫道，空旷的洞穴内回荡着嘹亮的回音。
　　风紫连续喊了几声都没有人回应，正当风紫再喊出口的时候，远处飘荡来了一线话音，“什么人在五行山大呼小叫？”风紫和孙悟空精神一震，听到有人回应，不禁心思雀跃起来。
　　伴随着模糊的声音消失后，在风紫和孙悟空灼灼的目光中，一处岩石后面走出了这个声音的主人！风紫打起精神，凝望起来人的样子。
　　那是一个佝偻的身影，来人步伐缓缓，在火焰的照耀下显现出了他的面孔来。一身类似龟仙人的马褂袍，矮小的身高，一张沧桑褶皱的脸额，头发与胡子都已经花白，从外表判断，来人却是一个瘦小的老头。但是他的举止老态龙钟，面上红光熠熠，完全没有老者的惶病。最引人注目的应该就是老者头上的金黄色光圈，光圈漂浮在他的头上，仿佛是连体连心一样，随着老者的移动而移动，始终不离老者头顶十厘米的正上方。
　　“爷...爷爷！”看见这个老者的模样，孙悟空先是表情一变，张大了嘴巴，接着掩饰不住脸上的狂喜，兴奋的大叫道。
　　风紫收回盯在老者身上的目光，疑惑的看向孙悟空，不明白孙悟空他到底为什么喊这个老头子爷爷。
　　“爷爷？”老者微微错愕，看到孙悟空的身影，印象有些模糊但是却透露着熟悉，还有这个年轻人背后的棒子，难道说...老者的脑海中浮现起一个小鬼头的样子来，再一看眼前的年轻人，老者的表情变得激动起来。
　　“悟空？”老者不是很确定的说道。“是我啊，爷爷！我是孙悟空！”孙悟空手舞足蹈，高兴的说道。说完之后，孙悟空跑向了老者所在的位置去。
　　老者和孙悟空互相打量着对方，双方都十分激动，眼眶在言语间湿润起来。没错！这个老者就是孙悟空的爷爷，也就是龟仙人的大弟子孙悟饭！
　　孙悟饭抚mo着孙悟空的头发，激动道：“悟空，你长大了啊！”“爷爷都没有变，还是老样子！”“这还用说，因为我已经死了！”两个人亲近在一起，交谈起来。风紫倚靠在洞府的墙壁上，没有上前打扰这一对爷孙的相聚，虽然他不知道什么是亲情，但他知道什么时候该插嘴什么时候不该插嘴。
　　无聊之下，风紫开始打量起这个洞府周围的环境起来。这里的气温要比外面的世界热很多，除了这个之外，风紫没发现什么特别的地方。当风紫的目光停留在这个洞府中最引人注目的八卦炉上面后，脸上的表情骤然变化，仿佛发现了新大陆一样。
　　“恩？”风紫轻咦了一声，他的目光死死的盯着炉身上面，仿佛要把它吃掉一样。不久，风紫的脑海中多出了一些突如其来的信息：“八卦炉，炼制器材！等级：神器，可用来炼制一切装备！”
　　风紫瞳孔放大，眉宇间精光闪烁，脸上流露出惊讶、喜悦之色，最后嘴角挂起了一丝诡异的笑。
　　“风紫！”就在风紫心里面打着这个八卦炉主意的时候，孙悟空的声音传了过来，风紫回过神来，见孙悟空和他的爷爷孙悟饭径直走了过来。
　　孙悟空介绍道：“这位是我的爷爷孙悟饭。爷爷，这个家伙就是我向您提到的风紫！”风紫和孙悟饭通过孙悟空的介绍算是认识了，但风紫却有些心不在焉，他一直在惦记着那个神器级别的八卦炉，在风紫的概念里，既然是神器，就一定有很大的用处。
　　“对了，难道说...爷爷你就是太上老君？”孙悟空突然想到了来这里的目的，于是向他爷爷孙悟饭，开口询问道。
　　孙悟饭急忙挥手，解释道：“悟空你不要胡说八道，我可不是太上老君大人，只是这里的杂工而已！”
　　接着孙悟饭向孙悟空灌输了一大堆的东西，无外呼是这个太上老君多么多么的厉害，但是一旁的风紫却不感冒，在他看来，如果这个太上老君是级别高的怪，他会第一时间揍上去。
　　正当孙悟空和孙悟饭聊的热火朝天，一个声音从幽深的地方，虚无缥缈的传了过来：“悟饭，你在不在？”“太上老君大人，在...我就在这里！”孙悟饭连忙应道。
　　风紫和孙悟空寻声望去，只见远处稀薄的雾气中，出现了一个大概几十米高度的身影，看起来巨大可怕。
　　但是，隔了不到几秒的功夫，就见一个妙曼的身姿从雾气中走了过来，风紫和孙悟空都很好奇，这个太上老君到底长的是什么样子？
　　雾气消散，太上老君的样子清晰的出现在风紫和孙悟空的视线当中。黄色的贴身长袍，凹凸有致的身材，一张清新淡雅的洁白面孔，勾人心神的水眸，樱红的嘴唇，披在身后的柔顺长发，几根翎毛扎在头发上，显得异常可爱与美丽，在她来到的同时，一阵香风扑面而过。
　　“太上老......君是.......女人！？”风紫和孙悟空傻眼了，他们做梦都没有想到，所谓的太上老君竟然是个女人，而且是个妖娆漂亮的女人，完全颠覆了他们事先构想出来的老头子形象！
　　







第一百三十八章 留在五行山的用意？
　　“呵呵，悟饭你在这里啊！我最近觉得意大利面好象不太好吃，你去看看八卦炉的火力是不是变弱了？”太上老君打了个哈欠，伸了伸懒腰，对孙悟饭说道。
　　孙悟饭恭敬的回答道：“不会，应该不会的！”直到这时候，风紫和孙悟空才从震惊当中清醒过来，眼前这个女人就是传说中掌管五行山的太上老君？
　　“你怎么是个女人？”风紫看着近在咫尺的太上老君，惊疑道。
　　太上老君“啊”了一声，似乎这才注意到除了她和孙悟饭之外还有其他的人。平静了一下心情，太上老君爽快的回答道：“没错啊！我就是太上老君，因为我是女人，所以太上老君就是女人啊！对了，你和他是什么人？”
　　“我的名字叫风紫，他的名字叫孙悟空，额，悟空还是你和这个女人说吧！”风紫其实也不清楚煎锅山着火是怎么一回事，于是说到一半，直接将孙悟空推了过去，让他去浪费口舌。
　　孙悟空知道牛魔王还困在城堡内，所以一定要说服太上老君熄灭八卦炉的火焰，于是把大火的事情从头到尾的说了一遍。
　　“哦？我想起来了，八卦炉的炉底好象破了一个洞，也许是那里漏掉了一部分的三味真火，才将你说的煎锅山烧起来的！”太上老君想了一下，对孙悟空说道。
　　孙悟空急忙道：“那赶快将八卦炉的火焰熄灭吧，否则整个煎锅山都会被烧为灰烬的！”“不行！”太上老君断然拒绝道。
　　“为什么？”孙悟空表情一变，心急道。
　　沉默了一阵，太上老君和老孙悟饭对视一眼，孙悟饭开口解释道：“悟空，你不知道。如果将八卦炉的火焰熄灭的话，人间会乱起来的！”
　　“乱起来？”“没错，八卦炉是维持人间四季正常运行的法宝，所以不能熄灭八卦炉的火焰。但是......除了熄灭炉火这个方法外，还有其他的办法！”太上老君沉声说道，难得严肃起来。
　　“什么方法？”孙悟空连忙追问道。太上老君说道：“只要聚齐芭蕉扇、六角蜂蜜胶、.......这些东西，填补好炉底的漏洞就好了！”
　　“啊？这些东西我都有，现在开始吧！”孙悟空听见太上老君所说的材料后，脸色一喜，他在来五行山之前，碰巧寻觅到了这些希奇古怪的东西。
　　......
　　半个小时后，孙悟空从八卦炉中跳了出来。风紫笑了笑，迎了过去：“怎么样？”“我已经填补好了八卦炉泄露的炉底！”孙悟空高兴道。
　　风紫听到这里松了口气，因为去八卦炉里面做到这种事情简直就是比越级打怪还要危险，如果稍有不甚的话，就会被炉子里面的三味真火烧成飞灰。这一点从孙悟空的衣服上就不难看出，只见孙悟空的衣服上烧灼出大大小小的口子，皮肤上更是烫伤了一片。
　　“好了，终于熄灭了煎锅山的火焰，爷爷，我们要走了！”孙悟空对孙悟饭告别道。
　　孙悟饭的表情十分不舍，说道：“不在这里多留一阵子吗？”“不了，琪琪她还在担心我，我要先回去了，再见！爷爷！”孙悟空说完后，又和太上老君说了声再见，然后欲离开。
　　孙悟空走到洞口的时候才发现风紫没有跟上来，回头望去，只看风紫浑然不知，还站在八卦炉前面，若有所思的样子。
　　“风紫！”孙悟空大声唤道。风紫回过神来，愣了愣，说道：“怎么了？”“......我们要离开了！”孙悟空无奈提醒道。
　　风紫微微一笑，突然回道：“不了！你先回去和琪琪成婚吧！我还要留在这里！”“什么？”孙悟空没有反映过来，风紫的回答有些出人意料，即便是太上老君和孙悟饭都奇怪的望向风紫。
　　风紫开玩笑道：“听说这个八卦炉用来做饭，饭菜特别好吃！”“......”孙悟空愣在了那里。
　　“小伙子，真有眼力！用八卦炉做出来的饭菜非常的香，比人间的饭菜好吃多了！”孙悟饭似乎有挽留的意思，于是帮风紫说话。
　　最后，孙悟空执拗不过风紫，离开了五行山，风紫却顺利的留了下来，而理由当然不是饭菜好吃这种烂借口，而是因为......
　　







第一百三十九章 变态是怎样炼成的
　　“什么？”太上老君和孙悟饭简直怀疑自己听错了，风紫竟然提出，他要进到八卦炉里面参观一下。这绝对不是正常思维的人能说出口的，也就只有风紫这种怪胎，才会想要进八卦炉里面被火烧。
　　风紫肯定的点了点头：“没错，我想进去看看，反正有芭蕉扇在，我只是想进去看看。”
　　太上老君感觉到莫名其妙，心里想道：“难道这家伙难道有病？”就在太上老君和老孙悟饭执意不决的时候，风紫趁两人愣神的功夫，身影一动，瞬间消失在了两人的视线中。
　　风紫取过芭蕉扇，飞身跳入了开启状态的八卦炉中。太上老君和孙悟饭看到了彼此脸上的惊讶，太疯狂了！这个人类竟然真的跳了进去？要知道跳入八卦炉可不是小孩子玩过家家酒，那可是危及性命的事情，三味真火可以烧尽天地间所有的事物，当然也包括人的身体，所以...风紫这是在玩命！一般人根本不敢去尝试这种事情，孙悟空要进入八卦炉是因为有理由的，他是为了拯救煎锅山的牛魔王，而眼下...风紫进入八卦炉，竟然是完全没有理由的，让太上老君和孙悟饭感觉到，风紫这是在胡闹！
　　且说风紫跳入了八卦炉内，气温立刻提高到了几百度，滚滚的热浪扑面席来，身体仿佛快要被烤孰了一样，汗水不断的蒸发掉，在风紫的身体周围涣散着白色的雾气。
　　风紫利用舞空术停留在八卦炉的上空，脚下就是熊熊的火焰，炙灼的气息汹涌澎湃，浓烈的高温使空气抽搐起来，整副景象就如同十八层地狱中的烈炎地狱，无论是肉体还是精神上，都是一种体无完肤的折磨！
　　风紫没有用芭蕉扇暂时打开通路，而是思考着什么。风紫张开口，自言自语道：“我要炼制装备！”说完，风紫好象在静静的等待着什么。
　　就在风紫的话音刚落的几秒间，脑海中弹出了一个提示：“炼制装备，所需物品：灵魂碎片30颗，装备一件！百分之百几率提升该装备等级！”
　　风紫微微一鄂，听见这个提示后，他下意识的从怀里取出了一颗黑色的珠子，而这些珠子正是他在来五行山的一路上，打怪爆出来的炼制材料－－－灵魂碎片！风紫没有想到，这么快就要用到了，这些他最初觉得根本毫无用处的珠子。
　　既然灵魂碎片他已经拥有了，所差的就是需要提升级别的装备了！风紫想到这里，第一时间联想到了自己背上悬挂着的死亡镰刀，因为现在风紫的身上，唯一一件装备就是它了！
　　风紫用袖口擦了擦额头上的汗水，他并没有马上采取炼制镰刀的行动，而是不断思索、分析着什么，他的思维在飞速运转，他不知道自己为什么要胡思乱想，总之有些东西似乎在暗示着他，但是风紫却并不能马上捕捉到。
　　装备......炼制......升级.......到底什么在暗示着他？风紫拼命的想着，心里面有说不出的思虑，总感觉怪怪的，这种心情让他并没有马上去炼制自己的镰刀，而是在这种状态下灵活自己的脑细胞。
　　“可恶！”风紫用双手挠了恼头发，抓了抓发根的头皮，慕地......风紫的脑海中灵光一闪，眼中的精光夺眶而出，整个人的表情僵在了那里，沉默了片刻，风紫突然“嘿嘿”傻笑起来，似乎想到了什么令他精神振奋的事情。
　　风紫目光闪烁，脸上流露出一种狂热，喃喃自语道：“没错！就是这个了。如果说...把我自己的身体看成是一件装备的话，那么用八卦炉去炼制会产生什么样的效果？”
　　疯狂！！！！！
　　疯子一样的想法，这绝对是一个只有疯子才会考虑的想法，同样是这个世界上最最大胆的猜测！如果说换做正常人的话，一定不会这么想！但是风紫那？他绝对不是正常人，他的实力不正常，同样的，思维也不正常！
　　风紫在经历了一系列胡思乱想后，最后想到的竟然是......把自己的身体当成一件装备去炼制！
　　“不知道行不行啊？”风紫看了一眼脚下，如同猛兽一般狰狞的火海，火焰弯卷呼啸，情景显的既诡异，又恐怖，如果碰到这个所谓的三味真火，即便是强如风紫，接触到这些火焰的吞噬，也会连骨头渣子都被融化掉。
　　风紫绷紧了神经，他望着脚下的火海，全身的寒毛根根炸起，汗水顺着他的脸颊流了下来，风紫咬了咬牙，狠声说道：“我要赌上自己！想做...还要敢做...这才是自己！”说完，风紫将镰刀解了下来，用力一扔，抛出了八卦炉。
　　“啊——”风紫大吼一声，全身的肌肉隆起，瞬间撤消了舞空术，身体顿时失去了在空中的平衡。下一秒，风紫的身体如同石沉入海，身体急速的下坠，凛冽的空气，灼人的热气，风紫闭上了双眼，他不去想，他不去看，但是...风紫的脑海中还是浮现起了和布玛在一起的那些欢快的日子，浮现起了来到这个世界以后的点点滴滴......
　　热！越来越热！风紫的身体不受控制的颤抖起来，高温使他的皮肤开始焦灼，风紫安静的听见了自己急促的喘息声，这种窒息的感觉...让他近距离的接触到了死亡、落寞...
　　徒然间，风紫怀里面的黑色珠子纷纷开始崩碎，形成了游离在热浪中的雾气，萦绕不绝！那浓墨般的黑色雾气骤然收缩，潮水般荡漾开来，最后形成了类似保护膜一样的光罩，竟然一下子将风紫的身体包裹了起来。
　　“嗉！”的一声，风紫的身体在刹那间被一片火海吞没，火光飞扬激荡，四溅乱射，发出阵阵嘶吼声，风紫就这样毫无声息的消失了踪迹。
　　1秒、2秒、3秒......一分一秒的过去了，时间的消逝是没有办法阻止的，火海依旧澎湃，热度始终不减，所有的一切都仿佛什么也没有发生过一样。
　　就在这时候，滚滚滔天的火焰当中，一大片璀璨的金光骤然亮起，从火海中冲出了一道如同蛟龙出海一般的人影！
　　人影疾风般冲了过来，所经之处，扭曲的空间纷纷显出条条裂纹，宛若要破碎似的。最后这道人影停滞在了半空中，几近癫狂的笑声响了起来！
　　金光夺目，刺眼的金光笼罩在这道人影的身上！这个人影正是投身火海的风紫，风紫活着回来了！没错，风紫他成功了！
　　刚才，就在风紫沉入火海当中，感觉到自己的身体如同融化了一样难受的时候，一股股清凉涌向了全身，风紫就感受到自己的身体不断被身下的火焰刺激，但是却没有半点的焦灼与难受，反而是一种身心的享受，就仿佛日光浴一样舒坦，肌肉和骨骼都在刺激中变化着。接着，让风紫喜出望外的是，他终于等到了系统的提示：“炼制装备－－－风紫，成功！”在这个提示音结束后，连接的是另外一个提示：“升级！”
　　（写到这里，地球篇正式结束，明天开始大家将迎接银河篇，也就是龙珠z剧情的到来！希望大家多投几票！）
　　







第一百四十章 新的开始
　　可爱的春姑娘，迈着轻盈的步子来到人间，那一片生机的景象便随之来到四面八方，整个世界像刚从一个漫长的睡梦中苏醒过来。
　　蔚蓝的天空下，人们为了生活四处奔波忙碌着，车来车往，每个人的面孔上都挂着笑脸，安逸、和平的生活正是全世界人类共同渴望的。无论是灾难还是迫害似乎都淡漠在了人们的记忆当中，可以随处看见孩子们在大街小巷快乐的嬉戏，不时传来阵阵欢笑声，这一系列的景象都显得那么和谐。
　　距离风紫获得天下第一武道会冠军，转眼已经过去五年的时间，在这段漫长的岁月里，人们似乎都忘却了当初比克大魔王带来的恐慌，过上了和往常一样，日复一日、年复一年的生活。
　　但是......新的敌人已经出现了！从遥远的宇宙，一架圆形的宇航飞行器突破了大气层，正向地球这里飞快的降落。
　　一个农民在田地里辛苦的耕地，他似乎有些累了，放下手中的锄头，擦了擦额头上的汗水，随意的望向火辣辣的天空。忽然，这个农民发现，天空中除了太阳之外，竟然还有一团刺眼的光芒。
　　农民瞪大了眼睛，揉了揉眼睛，疑惑道：“那是什么？”就在他愣神的功夫，那团光球已经快速的坠落下来。
　　“轰！”距离农民不到几千米远的地方，突然传来一声巨大的爆炸声，一朵灰尘形成的蘑菇云升向了半空，接着整个地面都摇晃起来，似乎被某种力量激烈的震荡。
　　“难道是陨石？”农民傻眼的望着不远处的爆炸位置，心里面开始思忖起来，他第一时间联想到了电视面经常提到的陨石降落，如果是陨石的话，没准会发现一些稀有的东西，一定能卖个好的价钱。想到这里，农民的眼中流露出一丝贪婪，连忙跑到自家的仓库去取汽车，想去刚才爆炸的地点看看有什么便宜可占。
　　.......
　　包子山，位于山顶的房屋内。
　　“可爱的悟饭，以后不要乱跑了哦！妈妈可是很担心你的啊！”一个家庭主妇模样的女人训斥道，身穿粗布衣服，腰间系着围裙，虽然她的装扮有些显老，但是却掩盖不了她少女的青春美貌。如果单从外表去看，她的实际年龄应该不过二十岁出头而已。
　　饭桌旁边，被那个女人唤做是悟饭的人，却是一个未脱稚气的小家伙。他乖巧的点了点头，奶声奶气的说道：“妈妈，我知道了！下次再也不乱跑了。”
　　“果然是妈妈的好孩子，悟饭！”女人一脸欣慰的说道，忽然，她似乎想到了什么，严肃道：“悟饭，作业做好了吗？拿给妈妈来检查。”
　　悟饭为难的说道：“这个...那个...妈妈，我还没有去做！”“什么！悟饭，怎么会这样！你居然没有做完作业就出去玩？做为一个未来的学者，你不能把时间荒废到玩上面啊！”这个女人神情激动的说道，手里面切菜用的菜刀伴随着她的声音不断挥舞着，看起来煞是恐怖！
　　悟饭唯唯诺诺的点头应是，这时候，一个听起来大咧咧的声音响了起来：“琪琪，不要在意嘛！悟饭除了学习之外，应该有点属于自己的空闲。至于作业，补上不就完了吗？”开口说话的人是一个身穿红色武道服的年轻男子，黑色的头发如同刺猬一般扎起，身体看起来很是健壮，脸上的表情尽是无所谓，仿佛没有将这件事情放在心上一样。
　　没错！这个家庭就是五年后的孙悟空、琪琪，以及他们两个人的孩子－－－孙悟饭！说起这个名字，还是孙悟空他起出来的，名字的意义就是为了纪念他死去的爷爷，也就是正在五行山看管八卦炉的老孙悟饭。
　　年幼的孙悟饭似乎没有继承他父亲孙悟空好战的性格，而是向琪琪一直期盼的学者身份发展，天性温顺的孙悟饭甚至连杀一只鸡都很困难，更不要提和孙悟空一样学会战斗。
　　“悟空！”琪琪大叫一声，凶悍的将菜刀猛的砍在了菜板上，孙悟饭立刻被了一个哆嗦。
　　孙悟空挠了挠头，苦笑道：“怎么了？琪琪。”
　　琪琪双手插腰，凶着面孔说道：“悟饭的事情你不要管，我可不希望他像你一样除了打架以外什么都不会！我的悟饭是个乖孩子，他的志向远大，前途一定非常美好，所以我不想他荒废学业！好了，可爱的悟饭，快去把作业补上，然后把明天的功课复习一遍，妈妈一会儿考你。”
　　孙悟空对小悟饭耸了耸肩膀，突然他想到了什么，高兴道：“悟饭，不用去写作业了。琪琪，咱们收拾一下东西，布玛不是说过，今天大家要去龟仙屋举办一个聚会吗？”
　　“哦，对啊！”琪琪点了点头，连忙按照孙悟空的话去做，收拾东西去了。
　　孙悟空笑了笑，走出屋子，抬头仰望着广阔无垠的天空，轻轻的言语道：“比克那家伙果然厉害，三年前逃出了天界的禁锢，不知道他现在到底强到了什么程度！还有风紫那家伙，不知道他在五行山到底在做些什么，五年过去了，那家伙一定强到不可思议的地步了吧？真是期待啊！”
　　(银河篇开始了！欢迎大家收看，血花感激各位的支持。）
　　







第一百四十一章 危机降临
　　农民驾驶着汽车开上了最大的马力，他生怕别人先他一步找到那个爆炸的地点。“咯吱”一声，汽车停在路边的稻田旁边，农民怕发生什么事故，于是事先有所提防，早就留手准备了一把狩猎用的枪械。
　　农民下车后，捧起猎枪，小心翼翼的向爆炸的位置走了过去。一路上，农民的心情忐忑不安，他感觉到了危险的气息，但是好奇心的驱使下，他还是大着胆子，向爆炸形成的深坑走了过来。
　　也许是冲击力太强，围绕着那个圆形的飞行器周边，形成了一条条犹如蜘蛛网一样的裂缝，半空中甚至还飘散着浓郁的烟尘。农民来到了大约一米多深的大坑前，发现坑内的物体并不是他想象中的巨大陨石，而是一个白色的奇怪机器。
　　“吱！”突兀的声响让农民一个踉跄差点摔倒，在农民惊恐莫名的目光中，坑内的飞行器竟缓缓打开了仓门。就在这个农民吓得屁滚尿流的时候，一只手掌伸了出现，农民立刻跌坐在了地面上，眼珠子快要瞪了出来，他做梦都没有想到，这里面竟然还有人！？
　　诡异！一个人影从圆形的飞行器中走了出来，窒息的杀气瞬间弥漫在靠近他的空气当中，那个起初还打算占便宜的农民被吓的脸色铁青，表情变得十分难看，情不自禁的把枪口对准了神秘的来人。
　　“哼！”一个不屑的冷哼传进农民的耳朵里，从深坑中，这个杀气缭绕的男人竟然诡异的漂浮在了半空中。农民浑身颤抖，仿佛丢了魂一样。虽然惊吓，但他还是打量起来人的样子起来。
　　一身崭亮的铠甲，棱次清晰，曲线流畅，没有闪耀着金属的光泽，却显得非常结实轻便。农民暗暗发誓，这绝对是一种他从来没有见到过的材质！和常人不同的还有就是这个男人居然长着一条猴子似的尾巴，长长的尾巴弯卷在腰间，看起来就像是束缚衣服松紧的腰带一般。再看这个来人的相貌，一张并不算恐怖的脸孔上，流露出狰狞的冷笑，一头黑色蓬起的长发随意的披在身后，在他的右眼位置，戴着一个类似眼镜的精密仪器，一组数字透过镜片反射到这个男人的眼睛中，这个男人不屑的望了一眼农民，终于出声道：“战斗力只有5？简直就是垃圾！”说完，步伐不快不慢，径直走向了这个农民。
　　农民被眼前的状况吓破了胆，他惊慌失措的看着这个古怪的男人向自己走来，连忙将手中的猎枪对着男人，威胁道：“不要...过来！否则...我开...枪了！”但是农民的话语似乎没有起到作用，这个杀气腾腾的男人还是向他走过来。
　　“砰！”逼不得已下，农民闭上眼睛，拉下了枪栓，对着眼前不到三米距离的男人开起了枪！
　　静！安静的可怕！一抹冷汗顺着农民的脸颊流了下来。这个陌生的男人竟然用手抓住了子弹？这根本就不是人类，而是一只怪物！农民慌忙挪开双脚，吓得大呼小叫，向汽车停放的位置连滚带爬的跑了过去。
　　就在农民喜出望外，因为他跑到了自己的汽车前，突然，远处的男人残忍一笑，手中的子弹随意一掷，竟然抛出了一条漂亮的弧线，接着镶嵌在了农民的后背上，下一刻，这个倒霉的农民还没有来得及惨叫，就倒在了血泊当中。
　　“居然有这么弱的民族！哼，卡卡罗特那家伙果然适合居住在这种垃圾星球!”男人喃喃说道，接下来，他把手探到右眼的位置，将那个类似眼镜的装备抚正，“噔、噔、噔”一连串声音响起在他的耳边，镜面上的数字不断变化，最后落在男人所在位置的东面。
　　“恩？这里有个战斗力不错的家伙，不知道是不是卡卡罗特！”男人沉声冷笑，念到卡卡罗特这个名字，竟然略带几分不屑。说完，男人的身影一动，瞬间消失在了原地。
　　......
　　另一方面，孙悟空一家已经来到了位于海岛上的龟仙屋。
　　“悟空！”乌龙和帕鲁第一时间迎了过来，虽然说五年的时间不算长也不算短，但是他们两个人的样子却和当初一样，没有半点变化。
　　孙悟空笑着招呼道：“乌龙，帕鲁，你们好啊！好久不见啊！”
　　这时候，似乎听见了外面的声音，布玛和龟仙人还有克林他们也从屋子里走了出来。
　　“悟空，五年没见，你变成熟了哦！”布玛调笑道。
　　就在孙悟空想要回道的时候，琪琪亲昵的依偎在孙悟空的怀里，对众人说道：“大家好，我是悟空的妻子琪琪！”
　　所有人不由一愣，这才想起，现在的孙悟空却已经是一个有家的人了。
　　龟仙人色咪咪的打量着琪琪的身材，开口道：“没想到，当年牛魔王的的女儿已经这么大了，而且还这么漂亮......”没等龟仙人把话说完，布玛很不客气的在龟仙人的头顶砸了一个暴栗，顿时起了一个红彤彤的大包。
　　克林忽然发现孙悟空身后藏着一个小孩子，疑惑道：“悟空，你身后的小鬼是......”被克林这么一说，众人才察觉到除了孙悟空和琪琪外，真的像克林所说，还有一个害羞的小家伙躲在孙悟空后面。
　　“来，悟饭，见一下大家！”孙悟空微微一笑，将身后的孙悟饭拉到了前面。顿时，所有人的目光都不约而同的定格在了这个长相可爱的小家伙身上。
　　孙悟饭还是第一次见到这么多人，平时呆在深山当中很少和其他人接触，所以养成了见到生人就害羞的习惯。
　　孙悟空的脸色红涨，对着众人鞠了一躬，礼貌道：“大家好...我的名字叫做...孙悟饭！”
　　闻言后，所有人的表情都变得复杂古怪起来，克林更是仔细对照了一下孙悟空和孙悟饭的相貌，惊诧道：“悟空...他该不会是你和琪琪的孩子吧？”包括龟仙人在内的所有人都难以置信的看着孙悟空，他们做梦也没有想到，首先结婚生子的竟然是当年那个什么都不知道的孙悟空。
　　看见众人灼灼的目光，孙悟空不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑道：“是啊！怎么样？这是我的儿子！”
　　克林用拳头捶了一下孙悟空的肩膀，苦笑道：“没想到悟空你这家伙都有儿子了！”
　　“好礼貌的小家伙，你叫悟饭是吗？”布玛矮下身子，摸了摸孙悟饭脑袋，笑着说道。
　　“恩！”孙悟饭乖巧的点了点头，似乎不习惯这么多人关注他，又跑回了孙悟空的身后。
　　(谢谢各位的苦苦等待.老实说,熬夜真的很困.血花感谢各位能等到这个时候,很感动!眼睛有些花啊！呵呵，本来想隔一个小时才发，现在我把两章同时发出来，大家看完这章，还有一章，连续两更送给各位，我忙活给大家的评论加精华去了！）
　　







第一百四十二章 囧囧
　　众人说说笑笑，不知道是谁起的头，话题落在了风紫的身上。五年的时间里，风紫一直没有出现过，自从他留在五行山后，就失去了消息，仿佛人间蒸发了一般，只有熟悉的人才了解到，风紫一定是在某个地方进行着异于常人的修炼。
　　“悟空，风紫他说了什么时候回来吗？”提起风紫，布玛的表情变了数变，不无担忧的问道。
　　孙悟空想了一下，回答道：“没有，不过他始终会回来的，因为他是一个不甘寂寞的人！”
　　“哦。”布玛点了点头，似乎早就知道了这个答案，苦笑道：“五年前他离开的时候告诉我，他是去参加悟空你和琪琪的婚礼，结果......真是一个可恶的混蛋！”
　　“布玛，你很惦记风紫那家伙啊？额，你不总是抱怨风紫那家伙平时吃的多，而且到处惹麻烦吗？果然...你和风紫之间的关系很...暧mei！”克林在一旁调侃道。
　　布玛微微脸红，回给克林一个白眼，羞怒道：“去死！”众人哄笑起来，五年后的聚会让大家有很多说不完的话，有很多讲不完的故事。
　　说到风紫，我们的主人公到底在干些什么那？
　　......
　　五行山，“喂！喂！风紫，你不会又要跳吧？”太上老君瞪大眼睛，干巴巴的望着风紫，眉宇间竟然流露出佩服的神色。
　　风紫郑重的点头道：“我不跳，谁跳？给我再准备一套衣服，我马上回来！”说完，在太上老君和老孙悟饭习以为常的眼光注视下，跳进了据说能烧尽一切的八卦炉。
　　“悟饭！这家伙还是人吗？”太上老君苦笑道。
　　老孙悟饭故意咳嗽了几声，回道：“我也不知道了，他太不像一个正常人类了！”太上老君表示赞同的点了点头，当一个人把一件惊讶的事情看了很多次就会习惯，而太上老君和老孙悟饭就习惯了风紫的疯狂举动。
　　五年的岁月在拥有无限寿命的太上老君眼里，仅仅是一小段时间，但是在这一小段时间里，她被风紫彻底折服了。首先就是跳八卦炉，如果换做从前，太上老君一定会制止风紫这种送死的行为。但是五年的时间，风紫跳了不下几十次，导致太上老君已经懒得再去阻止风紫了。因为，跳八卦炉对于风紫来说，就像是洗了个热水澡一样，从炉子里面出来后，不但什么事情都没有，而且还比跳进去之前的精神还要好。
　　“悟饭，我赌风紫五分钟回来！”太上老君站在八卦炉前，信誓旦旦的说道。
　　老孙悟饭则不已为然，低声笑一下，肯定道：“我觉得他这次应该会出来得晚一些。”
　　“恩？为什么？”“因为我们已经没有衣服再给他穿了！”“......”太上老君张大了嘴巴，她这时候才想起，因为每次风紫一跳八卦炉都会烧毁衣服，所以每次在他出来之前，一定要准备件合身的衣服。但是...因为风紫跳了太多次，衣服也烧毁了无数件，导致他们现在搜遍了五行山，也找不到衣服再给风紫穿了。
　　沉默，两人同时选择了沉默。良久，太上老君无奈的询问道：“那怎么办啊？悟饭。”老孙悟饭摇了摇头，表示他也想不出什么好的方法。
　　就在两个人大眼瞪小眼的时候，风紫的声音从八卦炉内传出：“喂！我的衣服准备好了吗？”嘹亮的回音荡漾在洞府内。太上老君和老孙悟饭却不为所动，此时他们处在一个两难的境地，不知道该怎么做才好。
　　“悟饭，不如把你的衣服脱下来，借给风紫吧！”太上老君脑子里面灵光一闪，狡猾的笑道。
　　老孙悟饭的头摇的和拨浪鼓一样，连忙摆手道：“不可能，我脱掉衣服给他穿，那我该怎么办啊？再说，我和他的身材明显有差别，衣服穿在他身上估计也不会合身。”
　　“你们在说什么？”就在太上老君想要反驳的时候，一个突如其来的声音响起在两人的耳朵旁边。
　　无论是太上老君，还是老孙悟饭，具是脸色一变。似乎想到了什么，两人用惊骇的目光朝着发出声音的地方望了过去。
　　“啊——”一声歇斯底里的尖叫从太上老君口中爆出，伴随着声音的传播，整个地面都在摇颤，这个声音的穿透力好象是神鬼哭泣，动摇四方！离得最近的老孙悟饭，第一时间捂住了耳朵，即使如此，他还是感觉到了耳膜在嗡嗡的回响。
　　到底太上老君看到了什么，让她堂堂的一个五行山神明，如此的失态？
　　答案只有一个，风紫居然是赤身裸体从八卦炉里面出来的。太上老君一眼望去，甚至看到了风紫两腿之间，胯下的那只大鸟......
　　







第一百四十三章 作弊器，51级！
　　“你怎么没穿衣服就出来了？”太上老君紧闭双眼，皱着眉头说道。
　　风紫不缓不慢的回道：“炉子里面太热，我等的有些不耐烦了，所以就出来了！”
　　“对了，衣服那？”风紫似乎也知道这么光着身子不好，于是询问道。
　　太上老君依然闭着眼睛，仿佛瞎子一样，含糊道：“悟饭，快点找衣服给他穿上！”
　　“可是......”“这样吧！你把我的衣服借他一件穿。”太上老君也知道老孙悟饭的衣服实在不适合风紫来穿，沉吟了一下，无奈的说道。
　　五分钟后，风紫郁闷的看着镜子里的自己，下身是一条粉红色的长裙，上身是一个勉强遮掩住胸口的罩衣，老孙悟饭竟然找来了这么暴露的女装！
　　“哈哈哈！风紫，你穿上这个也不错哦！”太上老君睁开眼睛后发现了风紫此时的装束，顿时捧腹大笑。
　　“......”风紫恼怒的看向老孙悟饭，这一切的罪魁祸首就是这个老不正经的老头子，他似乎秉承了龟仙人一贯作风，表面上看不出什么，其实也是个老色狼。
　　老孙悟饭耸了耸肩，苦笑道：“对付穿吧，也找不到合适你穿的了。”
　　“哦。那这个怎么穿？”风紫说完，扬了扬手中的一件淡黄物品，看到这个东西...太上老君傻眼了，下一刻，一股杀气从她的身上爆发出来，大吼道：“悟饭！”
　　老孙悟饭尴尬的看着风紫手里面的东西，也许是他拿衣服的时候太匆忙没有看清楚，竟然把太上老君贴身用的乳罩拿给了风紫。
　　风紫拿着乳罩，在太上老君近乎吃人的目光中，拿到鼻子前嗅了嗅：“额，汗臭......”“去死吧！”没等风紫把话说完，太上老君发飑了，竟然凌空飞起一脚，踹向了风紫。
　　“恩？”风紫看似随意的一挥手，瞬息间，原本就要得手的太上老君就像是炮弹一样，身体倒飞出去。最后伴随着“轰！”的一声，太上老君就像是一副壁画印在了洞府的岩壁上。
　　风紫挠了挠头，看了看自己的手，自言自语道：“习惯性动作。”“......”
　　五年的时间，风紫到底成长了多少？最初来到五行山，风紫发现了一个非常变态的修炼方式，那就是将自己看成是一件装备，然后用灵魂碎片当做材料，跳进八卦炉炼上一番，每次炼制成功，风紫都会升1级！这种修炼方法要远远比电流刺激有效的多，成效也是立杆见影，省去了复杂的过程。
　　当然这种风紫这种把自己当作是装备来炼，也是有前提条件的，那就是...必须在炼制之前，找到作为炼制材料的灵魂碎片。起先风紫从31级升到32级只需要30颗灵魂碎片，但是32级想要升到33级就需要60颗，而33级升到34级更是需要120颗的数目...也就是说，每提炼一次，就要用上之前2倍的灵魂碎片做为需求。
　　提到灵魂碎片这种递增的需求，首先就要联想到它的出处。没错！它是怪爆出来的，而这种怪只有一个类别才能爆，那就是所谓的鬼魂（幻觉系）。而这种鬼魂怪却是不偏不移，正好是五行山附近的特产，因为五行山是连接黄泉地府的存在。这样到是方便了风紫，只要出去刷上一次，就会收获到几百颗灵魂碎片，而且还不用担心这些鬼魂灭绝，因为鬼魂几乎是无穷无尽的，每天都能刷出几千只。
　　当风紫用这种刷出灵魂碎片然后炼制的流程升到了47级，而在他达到47级的时候，已经转眼过去了三年。顺便一提的是，三倍经验虽然只有一年的时间，但是也功不可没，最初的一年也是风紫提升最快的一年。
　　却说，风紫想要从42级再往上提升，甚至要比他少吃一顿饭还要难。风紫是一个喜欢琢磨的人，尤其是在修炼和战斗方面，他可以用数据独有的分析天赋来剖析一件事情。
　　果然，被风紫发现了一件一直以来没有引起他特别注意的事情，那就是...他得到的这些灵魂碎片，似乎都是所谓的低品质量，如果说换做是高品质量的话，是不是会有明显的提升那？
　　风紫去太上老君那里知道，五行山因为是黄泉地府的一个岔道，虽然说一部位鬼魂来这里捣乱，但毕竟是一小部位，如果想要找到更凶更强的鬼怪，还得要去黄泉，也就是通往地府的道路。
　　于是，风紫找到了黄泉，在那里果然像太上老君所说，五行山只是小巫，而黄泉则是大巫，鬼魂横行的地方，随处可及的都是鬼魂，而且还是等级平均在100级以上的鬼魂。风紫在那里展开了刷怪之旅，每天都能获得几百颗中级的灵魂碎片，或者是几颗高级的灵魂碎片。
　　1个高级灵魂碎片=10个中级灵魂碎片=100个低级灵魂碎片！风紫原本苦楚的提升速度再次加快，每天他都会去黄泉刷怪，然后再回五行山炼制自己。成果显而易见，在他来到五行山的第五年，他从当初刚来时候的47级上升到了51！这是一个多么恐怖的升级速度，是从前风紫想都不敢想的，简直就像是挂了作弊器一样。当然，能提升这么多级，不完全是因为炼制自己，有一部分经验是从刷怪的过程中得来的。
　　炼制+刷怪，双管齐下，风紫几乎每天都在忙碌着这种模式化的生活，转眼过去了五年，他都不知道，因为他是一个没有时间概念的人，一旦投入到修炼中，就会把一年当成是五年来过。
　　







第一百四十四章 拉蒂兹（上）
　　龟仙屋的海岛上，孙悟空等昔日的伙伴热切的交谈着，五年的时间有太多的话想要，而小悟饭则和海龟玩到了一起去。
　　“悟空，悟饭头上的应该是龙珠吧？”布玛瞟一眼孙悟饭帽子上面镶嵌的橘红色珠子，疑问道。
　　孙悟空笑着回答道：“是啊！那是爷爷去世的时候，留给我的四星球。真的好怀念当初和布玛还有风紫一起寻找龙珠的日子啊！”
　　布玛微微一笑，似乎也想到当年的情景，脑子里面勾勒出了记忆中淡去的画面。
　　这时候，孙悟空的脸色徒然一变，眼中迸射出两道如电四溢的精光，整个人变得凌厉起来，和刚才谈笑风声的孙悟空判若两人。
　　“怎么了，悟空？”布玛注意到了孙悟空脸上表情的变化，她知道一定有什么事情发生，于是关心的问道。
　　听见布玛所说的话，所有人的目光都顺着孙悟空的眼睛望了过去，只见天空中似乎有一道光影正向这里飞快的逼近。
　　“那是什么？”克林惊疑道。孙悟空的眼中流露出丝丝凝重，望着逐渐清晰的人影，心里暗道：“好快的速度，好强的一股气！不是比克那家伙的气，到底会是什么人？”
　　“来了！”孙悟空握紧拳头，沉声提醒道。顿时，克林等人警惕起来，能让孙悟空这么郑重的家伙，一定不是一般人！
　　“好快！”克林惊呼一声，只见远处几百米外的来人竟然转瞬间缩短到了几十米的距离，这种速度当真是快的可怕，让人感到匪夷所思。
　　“这股惊人的气势到底是什么？”龟仙人透过墨镜盯着天空中的人影，默默想道，一滴汗水顺着他的脑门流了下来。
　　一阵冷风刮过，在所有人惊讶、好奇、畏惧的目光中，来人轻身一落，稳稳的站在了众人的面前。这个人的装束古怪，身上弥漫着血腥味十足的杀气，右眼的部位戴着一个类似眼镜的精密仪器，这个来人正是那个从飞行器内走出来，然后杀死了农民的残忍男子。
　　孙悟空灼灼的目光落在眼前这个男子的身上，各种复杂的光芒在孙悟空的眼睛里闪动，一种非常奇怪的感觉涌上了心头。孙悟空清楚的感觉到，眼前男子的气非常的邪恶，绝对不是善类。
　　安静！短暂的安静，孙悟空和神秘男子面对面，两人互相打量着对方，无形中比拼着各自的气势。令人窒息的肃杀充斥在空气中，无论是孙悟空，还是眼前的这个神秘男子，都表现出一种淡漠，一种旁若无人的淡漠！
　　神秘男子冷笑一声，开口道：“终于见面了，虽然你已经长大了，但我一眼就认出你来了，卡卡罗特！”
　　“卡卡罗特？”孙悟空愣了一下，疑惑的看向对方。
　　神秘男子依旧继续的说道：“因为你和父亲长的一模一样啊！”包括孙悟空在内的所有人都震惊这个神秘男子所说的话，搞不清楚他到底要说些什么，
　　“卡卡罗特，哼，这个星球是怎么搞的？你的使命不是把这个星球的所有人类都通通的杀死么？”神秘男子轻蔑的扫视了一眼在场的所有人，最后说出了让所有人意想不到的话语。
　　“喂，这位先生，你到底在胡说八道一些什么？”克林以为眼前的男子是一个精神病，于是放松了精神，径直走向了神秘男子，满不在乎的讽刺道。
　　克林对自己的实力非常有信心，于是站在神秘男子不到半米距离的位置，一脸无畏的说：“快滚回精神病院吧，这里不欢迎你！”
　　慕地，男子右眼位置的仪器发出了“滴、滴、”的声响，只见一组组数字从镜面上飞快的变动。
　　“快离开那个家伙，克林！”孙悟空似乎感觉到什么，连忙大叫一声，提醒得意忘形的克林。
　　“嗖”的一声，克林甚至还没有将孙悟空的话听完全，就听见到风声响起，接着他的脸上一阵火辣辣的疼痛，整个人的身体不受控制的倒在了地上。
　　“克林！”孙悟空见克林倒在自己的面前，连忙扶起了他，然后咬牙切齿的看向打伤克林神秘男子。
　　“你这家伙......”就在孙悟空想要动手的时候，突然想起这个男子刚才根本没有出手，到底是怎样击中克林的？孙悟空疑惑的看向神秘男子，却发现一条长长的尾巴随着男子的意识不断摆动着，似乎在嘲笑、似乎在怜悯。
　　“尾巴！？”布玛等人惊声叫道，所有人都难以置信的望着神秘男子那根尾巴，脸上流露出惊讶与骇然，原因是，孙悟空的尾巴和他的尾巴是一样的，难道两个人有什么关联？
　　.......
　　五行山，正在吃饭的风紫，突然整个人一怔，在他的脑海中多出了一个突如其来的讯息：“颁布任务内容，拯救地球，消灭强敌！任务奖励－－－未知。”
　　“任务？”风紫微微一鄂，明显有些不知所措，五年来，这还是他接到的第一个任务提示，而且是在没有触发qing况下的系统任务。
　　“风紫，怎么了？”老孙悟饭见风紫停下了手中一直没有闲着的碗筷，于是纳闷道。
　　







第一百四十五章 拉蒂兹（中）
　　风紫不清楚地球那边到底发生了什么事情，但是从这个突如其来的任务信息中，他了解到，有新的boss出现了，而且是一只像当年的比克大魔王一样，危及到整个地球的怪。
　　“太上，我在这里呆了多长时间了？”风紫突然向太上老君发问道，脸上竟然没有平时的松淡，而是莫名由来的严肃。
　　太上老君听到风紫的问话后，想了想，最后无奈的看向了一旁的老孙悟饭。老孙悟饭会意的点了点头，对风紫回道：“应该过了大概五年的时间吧！”
　　“五年？”风紫微微一愣，他万万没有想到，自己在五行山这一呆就是五年的岁月，听起来十分漫长，实际上他根本没有注意到时间的流逝，因为他一直在拼命的重复着刷怪、炼制的枯燥生活。
　　老孙悟饭微笑道：“是啊！你来到五行山已经五年的时间了，难道你不晓得吗？”
　　风紫沉默了片刻，站起身来，缓缓说道：“我想我是时候该离开这里了！”
　　太上老君和老孙悟饭都是表情一变，他们连忙劝道：“不再多留一段时间吗？”五年的时间，虽说对于太上老君他们跟本算不上什么，但是却在这段时间里，和风紫交下了深厚的友谊，对于无聊的太上老君来说，有风紫在的日子是她最快乐的记忆。
　　“呵呵，我会回来看你们的，我先走了！”风紫不再理会太上老君和老孙悟饭，径直走出了洞口。
　　太上老君望着风紫的背影，笑道：“这个家伙将来会是一个了不起的人物！”
　　“是啊，我从来没有见过像他一样不同凡响的人类！”老孙悟饭悠声说道。
　　就在太上老君和老孙悟饭感慨万分的时候，风紫竟然又走了回来，让两人同时一怔，不晓得风紫在搞什么？
　　“风紫，难道你改变注意了？想要留在五行山？”太上老君的脸孔流露出惊喜之情，高兴说道。
　　风紫走到两人面前，不好意思的挠了挠头：“额，不是这样的，刚才我还没有吃饱，所以...这几个面包，我还是打包带走吧！”
　　“......”太上老君和老孙悟饭看着风紫将桌子上盛放的面包一个个装进了包裹中，半天说不出话来，因为他们已经无话可说。
　　......
　　另一方面，位于地球的偏远战场，孙悟空连手比克正在与敌人苦战着。
　　“可恶！”孙悟空咬牙切齿的看着眼前的敌人，他做梦也没有想到，眼前这个邪恶的男子竟然是他的哥哥。
　　到底是怎么一回事？还要从之前在龟仙屋那里说起。孙悟空面前的家伙名为拉蒂兹，是从遥远的星系来到地球寻找孙悟空的赛亚人。根据他透露，孙悟空小时候是派来毁灭地球的赛亚人，但是因为头部撞击的关系失去了记忆，但是...每当满月的时候，按照赛亚人的特性，都会变成一只凶暴的大猿猴，激发内心的使命，肆意的破坏。正是这一点让所有人相信，这个名为拉蒂兹的男人，他所说的一切都是真的。
　　在那之后，拉蒂兹掳走了孙悟饭，然后孙悟空用雷达追踪到了拉蒂兹所在的位置（龙珠），而之前被拉蒂兹击败的比克，居然提出和夙敌孙悟空一起连手，否则绝对没有打败眼前这个塞亚人的希望。
　　“两个战斗只有983，978和的垃圾，想要打倒1370战斗力的我，做梦吧！”刚才激烈的战斗，拉蒂兹竟然毫无损伤，这让孙悟空与比克不禁心升胆寒，这家伙虽然有些张狂，但是实力却摆在那里，和他们比起来，真的很强！
　　“怎么办？”孙悟空擦了擦头上的汗水，向一边的比克询问道。
　　比克冷冽的目光瞄着拉蒂兹，警惕的站在那里，他始终提防着对方的攻击。听见孙悟空的话，比克紧紧握住拳头道：“没有办法了，只能用上那一招了！”
　　“恩？”“我逃出神那家伙在天界给我安排的禁锢后，一直拼命的修行，就是为了有朝一日可以杀了你还有那个紫头发的混蛋。我发明了一个威力非常强的招数，如果打在这家伙的身上，应该能直接消灭掉他！”
　　孙悟空点头点头，低声道：“好，就交给你了，比克！”“孙悟空，我这个招数必须耗费相当长的一段时间来准备，所以在这之前，你一定要吸引那家伙的注意力！”比克冷冷说道。
　　“哦，好吧，我去按照你说的没，去引开那家伙，比克你要把握时间，必须一击命中他！”“这点不用你说我也知道！”比克似乎忘不掉双方结下的仇恨，没有好气的回了一句。
　　







第一百四十六章 拉蒂兹（下）
　　孙悟空身影一动，瞬间模糊在原地之上，当他再次出现的时候，已经来到了拉蒂兹的眼前，这种速度比之五年前来说，要快上好几倍，不要说是肉眼，就是用气去感应都很费劲。
　　“喝！”孙悟空轻喝一声，腰身婉转，身体呈前倾的状态，以左脚为轴心，右脚猛的一扫，劲力十足的劈挂凶猛的砸向了拉蒂兹。
　　拉蒂兹不屑一顾的看着孙悟空的攻击，仿佛闲庭散步一般向旁边一挪，在刚才停留的地方留下了一道的残影，孙悟空的腿击重重的砸在了地面上，干涸坚硬的土地顿时呈辐射状朝着周围裂开。
　　孙悟空毫不气馁，整个人的速度展开，来去如风，一击不中，立刻抽身后退，进退挪移间，仿佛行云流水一般自然，面对如此飘忽不定的攻击，即使是拉蒂兹也有些手忙脚乱，也正是如此，正好给比克施展绝招拖延了时间。
　　拉蒂兹也不是傻子，几次追逐后，他也意识到了孙悟空的用心。拉蒂兹望向了比克所在的位置，却发现此时的比克正在凝聚着精神，整个笼罩在一片沸腾的气焰当中。
　　“原来是在拖延时间！”拉蒂兹想到这里，嘴角挂起冷笑，眼见孙悟空的身形再次扑来，他却一动不动。
　　孙悟空双拳抡动，拳风凛冽而过，空气被抽空一般发出“嘶嘶”的气爆声，他的拳头就在击中拉蒂兹的时候，定格在了那里。原因无他，因为拉蒂兹的速度太过恐怖，神不知鬼不觉，已经消失在了他的眼前，留下的仍旧是一道残影。
　　拉蒂兹横身闪过，见孙悟空的拳头落了个空后，迅速抓住机会，气感瞬间将他锁定，一连几次变速拉开了距离，挥手间，无数道绚丽的光球已经出现在了孙悟空的面前。
　　“不好！”孙悟空望见铺天盖地的气团向自己这里密集的攻了过来，脸色顿时变得难看起来。
　　高空中卷起阵阵飓风，尖锐的摇曳着划破空气，无数道耀眼的光芒连成了一片，转眼覆盖了孙悟空身处的区域，仿佛灾难来临一样，伴随着震耳欲聋的爆炸声，光芒大盛，一时间尘土飞扬，地面急剧的颤晃起来。
　　正在凝聚着身体的气的比克，见到远处爆炸声，眼中冷光闪烁，嘴中喃喃道：“可恶！马上就准备好了，再坚持一下子！”
　　从天上到地下，又从地下到天上，爆炸的波及所过之处，贫瘠的土地裂开蜘蛛网般密集的沟壑，险峰峻岭坍塌无数，到处都弥漫着浑浊的烟尘，遮天蔽地，令人难辨东西。
　　“龟—派—气—功！”就在拉蒂兹飞在空中，以为孙悟空已经死去的时候，灰尘弥漫的空气中荡漾起了这样一个熟悉的声音，而声音的主人正是孙悟空。
　　拉蒂兹表情一变，一道蓝色的光柱夹杂着惊人的威力向他这里呼啸着、咆哮着攻击过来。
　　“哼，就凭这种手段也想伤到我？”拉蒂兹冷哼一声，单手凝聚出气团，呼吸间，这股气不断壮大，光芒刺眼的闪烁着，仿佛一颗小型的太阳在他手中冉冉升起。
　　“嗡……”空中先是传来微弱的声响，接着半空中响起惊天动地的轰鸣。蓝光与黄光碰撞在一起，空气急剧的扭曲波动，在孙悟空的眼里，拉蒂兹的身影变的模糊不真，若隐若现。蓝光与黄光相互吞噬，最后爆炸在一起，轰！飓风呼啸着扶摇升空，卷起一朵硕大的蘑菇云。
　　烟消云散之后，原本拉蒂兹所在的位置竟然空无一人，只留下了一缕缕飘摇的黑烟。
　　“那家伙不可能这么简单就死掉！”孙悟空一念未完，他的神经突然一紧，浓烈的杀气席卷而至，孙悟空顿时感觉自己的胸口如同盘踞了一块磐石般，压抑的他几乎连气也喘不上来，孙悟空暗叫不好，但是已经晚了。
　　拉蒂兹如同鬼魅一般出现在孙悟空的身后，在刚才的爆炸中竟然毫无损伤。“去死吧！卡卡罗特！”拉蒂兹冷笑一声，右手一抖，沙包大小的拳头，毫不犹豫的重重砸在了孙悟空的敞开的背部。
　　孙悟空勉强扭转自己的身体，但是他却做不到将自己的身体完全避开。“砰！”拉蒂兹的拳头直接命中，孙悟空顿时被震飞出去。
　　“咳...”孙悟空喉头一甜，他再也遏制不住胸口紊乱的血气，喷出一口鲜血。
　　拉蒂兹见状，自然不会浪费这个机会，身影一闪追了上来，凌空一脚踹向他的胸口。
　　“轰！”孙悟空被拉蒂兹一脚踢在肚子上，仿佛一双无形的巨手缠绕住了他，将他从空中拽了下来，最后坠落到了地面上，再次激荡起尘土飞扬，草屑四溅。
　　（章节名跑偏了，呵呵，原本是想三章写到蛇道，但是眼下...额，呵呵，就这样，反正没什么太大关系。）
　　







第一百四十七章 悟空之死
　　拉蒂兹没有半点作为哥哥的仁慈，在空中向下飞去，直接攻向瘫倒在地上的孙悟空。
　　“废物！简直是我们塞亚人的耻辱！”拉蒂兹冷骂一声，刹那间无数残影将孙悟空的身体包围了起来，拳、肩、肘、腕、膝*般轮流交替攻出。
　　仆、仆、仆，孙悟空在拉蒂兹的拳脚下，毫无招架之力，身上的武道服碎裂出一道道参差不齐的口子，皮肤上尽是触目惊心的伤口，鲜血淋漓的景象让人不忍目睹。
　　拉蒂兹吐了口吐沫，看着伤痕累累的孙悟空，轻蔑道：“卡卡罗特，想没想清楚，我再给你最后一次机会，把这个星球上居住的垃圾全部杀光！”
　　孙悟空勉强睁开惺惺的双眼，双手撑起地面，摇摇晃晃的站了起来：“我不会...这么做的，这里...是我...的家园！”
　　“哦？”拉蒂兹冷笑一声，怜悯的看了一眼孙悟空，双眼朦胧一层杀意。
　　就在拉蒂兹想要动手杀掉孙悟空的时候，远处的比克似乎完成了繁杂的聚气过程，大喝一声：“魔王贯穿炮！”只见，围绕着比克的一只胳膊，一圈圈波澜荡漾扭曲了空气的绿色光波不断回旋着，伴随着这股力量的回旋，那道气就像是弹簧一样，撕裂了眼前的一切，携带着青天霹雳一般的力量，电闪而逝。
　　拉蒂兹脸色一变，右眼部位戴着的探测器不停的发出“噔、噔、噔”的声音，数据不断更新，912、956、1125、1360......1570！
　　“这怎么可能！？”拉蒂兹的眼中闪过一抹震惊的光芒，他不敢相信探测器上告知他的战斗力指数，竟然通过攻击手段来提升战斗力，这是他闻所未闻，见所未见的。
　　“如果真的达到这种程度，即使是我也不能轻松的接下来！”拉蒂兹想到这里，眼见比克的魔王贯穿炮呼啸而至，他做出了明智的选择，那就是躲闪。
　　但是...拉蒂兹千算万算，就是没有算到，孙悟空距离他只有不到一米，这个时候的他疏忽了受伤状态的孙悟空的存在。孙悟空见拉蒂兹向旁处快速移动，知道如果被他躲闪过去的话，刚才所做的努力就白费了，所以当机立断，孙悟空拼尽了全力，飞身靠近了拉蒂兹。
　　孙悟空拖着受伤的躯体，用双手拉住了拉蒂兹的尾巴，顿时，拉蒂兹的身形一滞，仿佛失去了力气一样，站在原地一动不动。
　　“什么？可恶，卡卡罗特，快放开我，否则我和你会一起死的！”拉蒂兹被孙悟空抓住了塞亚人最大的弱点－－－尾巴，即使他多么用力的挣扎，都施展不出平时的本领。
　　看着惊慌失措的拉蒂兹，孙悟空喘息道：“我知道，即使我死，也不会...让你这种家伙破坏地球的！”说完，孙悟空微微一笑，竟然完全没有死前的恐惧。
　　“孙悟空！”比克看到孙悟空奋不顾身的拖住了拉蒂兹，竟然心底升起一丝担忧与急虑。没有人比他更清楚，魔王贯穿炮的威力是怎样的。
　　拉蒂兹还想再去劝戒孙悟空放手，但是已经来不及了。一大片刺眼的光芒如同洪水猛兽，张牙舞爪的向他扑了过去，一瞬间光彩夺目，流光四射，天地间开始变换莫测。“轰隆……”先是地面一声闷响，整个大地仿佛都颤抖了一下，无数的裂缝凭空而显，接着天空之上的云朵四分五裂，空气没有规则的四处碰撞。
　　最后，仿佛火山爆发一般，无尽的气流终于抑制不住毁灭一切的yu望，将所有的所有吞噬其中。
　　拉蒂兹被孙悟空紧紧的拉住尾巴，根本没有逃跑的余地，整个人的表情变得惊恐起来。一道犀利的光束如同一把无坚不摧的利刃，顷刻间刺穿了他的身体，甚至将身后的孙悟空一起贯穿，威力不消，最后落在几百米外的地面上。
　　“轰！”爆炸声轰天震地，虎狼一般，形成一声悠久的巨响，不绝于耳。耀眼的强光骤然闪烁，其直径足有几十米。树木花草，山峦叠嶂，在强光中无声无息的化为齑粉。
　　在爆炸的关头，比克飞上了半空中，否则即使是身为施展了魔王贯穿炮的主人，也会被这股庞大的力量波及到。
　　比克见余波散去，第一时间冲进了灰尘弥漫的战场。在一处荒芜的沟壑内，孙悟空躺在那里，整个人呼吸困难，脸色异常苍白，胸口的位置赫然是一个直径几十厘米的空洞，这意味着什么？
　　比克降落下来，走到了孙悟空身前，表情依旧冰冷，但是语气却有所轻缓：“有什么话要说吗？”
　　“帮我...照顾好...悟饭...比克...”孙悟空勉强笑了几声，断断续续的说道。
　　见到比克点了点头，孙悟空闭上了眼睛，带着一抹笑意，静静的一动不动。
　　“咳...”一个轻微的声音逃不过比克的耳朵，比克皱起眉头，寻着声音望去，却是垂死的拉蒂兹发出来的。
　　“你们...不要以为...这样就...结束了，我的同伴会为我报仇的...”拉蒂兹即使剩下一口气，也非常的狂妄。
　　比克没有半点言语，手指一伸，指尖正好指向拉蒂兹，一道红色的光芒飞出，将拉蒂兹的话语打断了。
　　







第一百四十八章 遭遇
　　遥远的星系，一颗荒芜人烟的星球上。
　　“贝吉塔，拉蒂兹那家伙死了！”一个身形魁梧，面目狰狞的光头按了一下右眼上佩带的探测器，缓缓说道，语气中竟然掺杂着一份鄙夷，完全没有对拉蒂兹死产生任何情感上的波动，仿佛死的就是一条狗一样。
　　被光头唤做是贝吉塔的人，是一个身高相对他来说，有些矮小的年轻男子。这个男子表情阴森冷漠，听见了光头的话后，眸子里闪烁着几许轻蔑，冷声说道：“像那种战斗力的家伙，要多少有多少，我根本不放在眼里！他和卡卡罗特一样，都是我们塞亚人的耻辱！”
　　“哦？那这么说，贝吉塔，我们不去给拉蒂兹报仇喽？”“报仇？纳帕，你在开玩笑吗？给那种垃圾报仇？哼，我才不会无聊到那种程度。不过...地球还是要走一趟。”贝吉塔先是嘲讽的说道，接着似乎想到了什么，语气一转，眼中流露出几分期许。
　　纳帕摸了摸自己的光头，疑惑道：“什么意思？”
　　贝吉塔冷冷的看了一眼纳帕，将飞行器的仓门打开：“卡卡罗特的儿子，如果好好培养的话，应该可以比拉蒂兹那个废物更强一点。顺便把那个地球接手下来，会有其他星球的种族花高价钱收购它，到时候我们能赚上一笔。”
　　“呵呵，果然是赛亚人的王子，贝吉塔，我们出发吧！”“不用你来命令我！”贝吉塔瞟了一眼纳帕，眼中迸发出两道毫无感情的冷芒，后者的脸色一变，不再过多的言语。
　　两人走进了两个和拉蒂兹所乘坐的截然相同的飞行器，停隔了几秒的时间，飞行器开始剧烈晃动，“蓬”的一声，两个飞行器离开地面，飞向了无尽的太空当中。
　　.......
　　另一方面，风紫非常郁闷，原因不是别的，他竟然迷路了！东转西走，原本不到几个小时的路程，竟然走了一天，都没有走出去，而且还来到了一个他五年来不曾接触过的地域。
　　“这是哪里啊？”风紫的目光扫了一眼四周，在他眼前一座看起来辉煌雄伟的宫殿。虽然说不上金碧辉煌，但也应该算得上富丽堂皇，眼前的宫殿光是面积就达到了几十里的范围，一圈几十米高的围墙将宫殿与外界隔离开来，仿佛是另一个世界一样。
　　风紫走到墙壁前，用手轻轻的敲了敲墙壁，所发出的声音并不像是想象中的“咚咚”，而是金属抨击才会发出的“当当”。
　　忽然，风紫向后退了几步，呼吸间，猛的向墙壁冲了过去，右手化成的拳头如同凿斧一般，砸在了墙壁上。
　　“好坚硬的墙壁！”风紫看了一眼纹丝不动的墙壁，他用上了两层力量的拳头仅仅在墙壁上留下了一个淡淡的拳印。
　　风紫这时候也不着急回地球了，而是好奇这个宫殿里面到底有什么，难道是怪？想到这里，风紫的嘴角不禁扬起了一抹微笑。
　　目光向上望去，风紫脚下一动，整个人身轻如燕，利用的舞空术，毫不费力的飞了过去。
　　“恩？”风紫轻咦一声，他透过灵魂感知，发现就像他期盼的一样，一只只怪的波动清晰的映入了脑海当中。
　　转眼，风紫来到了宫殿的门前，却看到了一个古怪的现象，那就是无数只怪竟然井然有序的排成了一条长长的队伍。
　　“好多怪！”风紫望眼欲穿的看着如此多的鬼魂怪在自己的面前晃了晃去，眼中流露出狂喜，嘴边竟然流出口水。
　　慕地，风紫微微一怔，多出了一个波动，一个有些熟悉的波动。风紫心下一动，向队伍中的一份子望了过去。
　　“悟空！？”风紫惊讶的叫道，脸上写满了惊疑，竟然在这种地方碰见了孙悟空，这让风紫有些难以理解。
　　队伍中，孙悟空的头上顶着一个天使圈，此时他正在排队，按照地府的规矩，凡是新死的鬼魂都要来到阎罗殿前排队报名，即使是孙悟空也不能例外。
　　就在孙悟空回忆刚才战斗时候的情形时，一个熟悉的声音传进了他的耳朵里，孙悟空下意识的望向了声音的主人，那头熟悉的紫发，那个熟悉的身影，孙悟空愣在了当场。
　　风紫见到这个人果然是孙悟空后，放下心底的疑惑，跑到了孙悟空那里，开口问道：“你怎么跑这里来了？”
　　“风紫，真的是你？你怎么也在这里？”孙悟空看清风紫后，难以置信道，因为他很清楚，这里是死人呆的地方，能在这里碰到熟人，真的很难做到。
　　风紫看到孙悟空头上的天使圈，心头一震，他似乎听老孙悟饭说过，有天使圈在头顶的人，都是在人间已经死掉的。
　　“悟空，难道...你死了？”风紫不是很确定的询问道。
　　孙悟空点了点头，苦笑道：“就像你说的，我已经死掉了！”
　　







第一百四十九章 界王？
　　风紫张大了嘴巴，难以置信道：“你是说...你被别人杀掉了？”也难怪风紫惊讶，在这个世界上，能杀死孙悟空的人少之又少，甚至说根本不存在，但是眼下...孙悟空却告诉他，他已经死掉了，除非自然死亡，否则颠覆了风紫的认识。
　　“恩，我是被一个叫拉蒂兹的家伙杀死的。”孙悟空回忆了一下，脑海中浮现起与拉蒂兹的战斗，和比克连手的情况下都不能奈何得了对方，从中看出实力差距的巨大，是以牺牲他的生命为代价才消灭这个强敌的。
　　风紫疑惑的看向孙悟空头上的等级，心底升起很多疑问，难道说孙悟空在五年的时间里等级变低了？但是当风紫看到孙悟空头顶那醒目的数字后，彻底断了这个想法。因为，孙悟空的等级居然达到了235！这绝对是一个超高的等级，也是风紫迄今为止，遇到的最高级别，但是如此高的级别竟然会被别人杀死？这是风紫百思不得其解的事情。
　　孙悟空见到风紫脸上的错愕，苦笑着解释道：“不仅仅如此，我和比克一起连手，也打不过这个拉蒂兹！”
　　“额，那这个名叫...拉蒂兹的怪到底是哪个地图冒出来的？”风紫的眼睛中闪烁着几分兴奋，语气有些急促。
　　“拉蒂兹是我哥哥。”“......你果然有是一个‘怪’的家庭出身！”“什么意思？”孙悟空挠了挠头，他和风紫对话很费力，因为风紫时不时的蹦出几句他听不懂的话，这让本来就迷糊的他摸不着头脑。
　　“那这只怪现在在哪里，我去把他干掉！”风紫不理会孙悟空的疑惑，脸上没有丝毫的畏惧，反而兴奋的追问道。
　　孙悟空似乎早就料到风紫会这副模样，尴尬道：“死了。”“什么？怎么会死了？”“比克那家伙杀死的啊！”孙悟空如实回答道。
　　“怎么又多了个比克？”“是比克那家伙杀死的拉蒂兹。”“恩？难道说比克现在的等级超过了你和这个什么拉蒂兹？”风紫狐疑的看着孙悟空。等待他的答案。
　　孙悟空无奈的回道：“不是这样的，事实上是比克杀死的，但是......”孙悟空花费了一点时间，把拉蒂兹来到地球以后，所发生过的事情从头到尾的叙述一遍。
　　风紫安静的充当着听众，沉默了良久，才惋惜道：“悟空，你是太浪费了！不但把自己给搞死了，而且把怪交给了比克来刷，经验是人家的，你什么都没捞到。可恶！如果我在就好了，这么好的怪竟然没被我碰到。”
　　“......风紫，你在说什么？我听不懂。”“咣！”回答孙悟空的一记响亮的暴栗，风紫的拳头用力的砸了下去。
　　孙悟空抱着脑袋，痛叫道：“风紫，你干什么？”“没什么，习惯性动作。”风紫柔声抚慰道，仿佛打人的不是他，他只是一个旁观者。
　　就在这个时候，一个人影焦急的走了过来，风紫和孙悟空听见脚步声，一齐望向来人。只见来人一身贴地的白色长袍，墨绿色的皮肤裸露在外面，手中持着一根木仗，虽然脸孔有些褶皱，但不失威严。在来人的袍子上，写一个醒目的大字－－－神！身份自然水落石出，来人正是从天界赶了过来的神。做为人间秩序的管理者，神第一时间知道了孙悟空的死讯后，连忙向阴间的地府这里赶来。
　　“绿了吧唧的怪？”风紫一眼望见来人的面貌，下意识的联想到了比克，但是目光瞟向他头顶的名字后，才反映过来，眼前的家伙并不是比克，而是当年在武道会上打败过的神。
　　孙悟空看到神后，高兴道：“神，怎么是你？”神匆忙走到孙悟空和风紫身前，注意到风紫居然也在，明显的一愣，眼眸中闪烁着异样的光彩。
　　“你怎么也会在这里？”神开口询问道。
　　风紫很干脆的回答道：“哪里有怪，哪里就有我！”“......”神陷入了短暂的无语状态，不再去搭理思维异于常人的风紫，而是对孙悟空说道：“悟空，我带你去见阎罗王，请他允许你前往界王大人那里修炼。”
　　“界王大人？”孙悟空从来没有听说过这个名字，不禁疑惑神口中的界王大人到底是什么人。风紫也在一旁认真的听着，格外留意神所说的这个界王大人，心里面推测道：“没准是怪，一只级很高的怪。”
　　神缓缓解释道：“界王一共有四个，是维持宇宙秩序的存在，要远远比我这个神厉害得多，据说在界王大人那里可以得到迅速提升实力的修炼，所以我想...悟空你如果去界王大人那里修炼，一定会变得更强，因为剩下的时间不多了！”
　　“神，到底是怎么回事？什么时间不多了？”孙悟空连忙问道。
　　神叹了口气，看了一眼孙悟空，目光又移向风紫，却见风紫在那里拿着一大块面包在啃，顿时有种想哭又想笑的冲动。
　　







第一百五十章 把神揍飞了？
　　神平静了一下心态，沉声说道：“悟空，你知道死掉的那个拉蒂兹是什么来头吗？”
　　“知道，他是想要毁灭地球的赛亚人！”“你说的没错，但是...据我所知，除了这个拉蒂兹之外，他还有其他的伙伴。”在神说完后，孙悟空的脸色明显一变，但随即变成了平淡的微笑，不可否认，这个消息对于孙悟空来说，并不是好消息，但是他的血液却在听到这个消息的时候沸腾了起来。
　　努了奴嘴，风紫这时候插嘴道：“赛亚人是怪的种族吗？最好多来几只，否则不够刷啊。”“......”神继续无视风紫的话语，接着对孙悟空说道：“那个拉蒂兹的伙伴应该是更恐怖的家伙，所以为了拯救地球，悟空你必须利用他们来之前的一年时间，变得更加的强！”
　　“哦。”孙悟空点了点头，轻笑道：“所以...现在唯一能快速提升实力的方法，就是去界王那里修炼喽？”“是。”神沉重的应道。
　　孙悟空说道：“好，我就去界王那里进行修行。神，快点带我去吧。一年的时间很快就过去。”
　　“恩，我这就带你去和阎罗王说明一下。”神答应道。
　　忽然，旁边的风紫再次开口说道：“喂！绿了吧唧的神，你是不是记仇了？”“什么仇？”神听见风紫的话后，装做什么都忘记的样子，愣道。
　　风紫“嘿嘿”一笑，竟然走到了神的面前，亲热的搂住了神：“你长的太像怪了，所以我忍不住了！”“什么？”神不由一阵错愕，不晓得风紫到底想说些什么。
　　徒然，就在神没有反映过来的时候，风紫的一只手拉住了神的身体，另一手突然举了起来，速度飞快，拳头猛的破开空气，在神眼珠子快要瞪出来的眼神和孙悟空震惊的目光中，风紫一拳打在了神的胸口。
　　“啊...”神痛苦的叫了一声，脸部的肌肉顿时抽搐起来，似乎经受了巨大的打击。
　　风紫见神的名字立刻红了起来，另一手松开神的身体，双手猛的将神抱起，然后大喝一声：“飞！”顷刻间，神如同风筝断了线，在半空中划出了一条抛物线，然后消失在了风紫和孙悟空的视线当中。
　　孙悟空看傻眼了，愣了半天，才憋出一句话：“风紫，你干什么？”
　　“没什么，讨厌他而已，反正闲着也是闲着，把他揍飞了，就不用再看他那张发霉的臭脸。”风紫一板正经的回道。
　　......
　　龟仙屋，布玛等人的脸上一片涣然，每个人都沉浸在无法相信的悲痛中，孙悟空竟然死了？那个实力仅仅次于风紫的怪胎竟然就这样死了？
　　“怎么办？”克林开口说了一句，打破了房间内的沉闷。
　　布玛涩道：“悟空死了，当然要寻找到龙珠，让他复活。”
　　就在这时候，房门被推开了，一个坐在水晶球上的老女人飘了进来：“你们不用担心悟空，那个小鬼正在阴间进行修行，我来这里是告诉你们，一年后将会有非常强的可怕敌人出现，所以要提前做好准备！”
　　“占卜婆婆！”“姐姐。”布玛和龟仙人看到说话的人样子后，惊讶道。
　　“到底是怎么回事？”布玛开口询问道。
　　占卜婆婆褶皱的老脸上浮现起一抹微笑，说道：“我可以让你们看到孙悟空现在的情况。”
　　“恩？”众人疑惑的看向占卜婆婆，但是片刻就反映过来，所有人都想道：“对啊，占卜婆婆可以用水晶球占卜出任何的人或者物体所在的画面。”
　　只见占卜婆婆用手隔着空气搓动，接着左右抚mo，口中不停的念叨着类似咒语的东西，下一刻，水晶球画面一亮，出现了一个有些模糊的画面。
　　“看！是悟空！”克林一眼就望见了水晶球画面中醒目的人正是本应该死掉的孙悟空。
　　众人也望见了孙悟空，见他一脸的无奈，有些诧异，到底是什么事情让他苦着脸？
　　水晶球的画面开始渐渐的放大，最后呈现在众人眼中，赫然是两个人，除了孙悟空之外，还有一个人，那头醒目的紫色长发，那个熟悉的身影，所有人都看的目瞪口呆，表情僵滞在了脸上。
　　“风紫！”布玛惊呼道，众人都没有想到，会在这种时候见到风紫。
　　克林疑惑道：“难道风紫也死了吗？”“不，那家伙应该没死，他头上并没有天使圈。”龟仙人老神在在的解释道。
　　“可恶，这个混蛋在死人呆的地方干什么！”布玛气愤道，一边说着，竟然欲动手砸起水晶球来。
　　“住手！”占卜婆婆连忙劝止布玛举动，布玛适时的收回了拳头，继续观看着水晶球上的画面。
　　







第一百五十一章 蛇道狂奔
　　地府阎罗大殿，阎罗王忙活着桌案上的一本本书册，头也不抬的说道：“下一个，报上姓名！”半天，没有回音。
　　“恩？”阎罗王有些诧异的望了过去，在这个地方居然有人敢不听他的命令，真是自讨苦吃，要知道阎罗王的存在可是为了维持阴间的秩序，在这里即使是绝代的强者也奈何不了他。
　　“悟空，这个阎罗王长的好象牛魔王啊！”风紫打量了一番眼前身材魁梧，面貌可怖的阎罗王，打趣道。
　　孙悟空点了点头，同意道：“是啊，他真的很像琪琪的父亲。”
　　紧紧攥住双拳，阎罗王的嘴角在抽动，他的脸上显露出愠怒之色，强压下心底的愤怒，沉声喝道：“你们两个是什么人？”
　　风紫和孙悟空相互看了一眼对方，孙悟空走上前，礼貌的介绍道：“阎罗王大人，我是孙悟空，他是风紫，我们是有事情来拜托您的。”
　　“孙悟空？风紫？好熟悉的名字。”阎罗王低声念叨了一句两人的名字，然后从一叠叠的文件中找出了一本册子。阎罗王粗略的翻了一下册子，最后停在了一页上，上面清楚的写着一行行字迹。
　　“哦，原来是你们两个。说起来我还要感谢一下你们，如果没有你们的话，地球那么多的人类都会死在比克大魔王或是刚刚来这里报道的那个拉蒂兹手上，那样身为阴间掌控者的我会很头疼。哦，对了，你们有什么事要拜托我？”阎罗王表情一改，一反常态的热情。
　　孙悟空挠头挠头，将神告诉过他的内容，又再次的复述了一遍，阎罗王听到后频频点头。
　　“也就是说，你们要去界王大人那里修行？”孙悟空说完后，阎罗王开口道。
　　孙悟空点了点头，阎罗王沉默了几秒，最后笑道：“好吧！我这就带你们去找界王。”说完，站起身，对一旁的小鬼差交代了一下，然后带着孙悟空和风紫来到了大殿的后院，但是另风紫和孙悟空惊讶的是，满院子竟然停放着各种型号的汽车。
　　阎罗王随便找了一辆汽车，对两人说道：“上车吧！我带你们去蛇道的入口。”
　　“蛇道？”“没错！想要去界王那里，必须经过蛇道！”阎罗王开动汽车，伴随着引擎的轰鸣声，整辆车子如同脱缰野马，呼啸而去。
　　......
　　“这就是蛇道？”孙悟空和风紫张大了嘴巴，眼前的景象彻底颠覆了他们脑海中几乎忽略掉的蛇道形象。原因无他，这个在阎罗王口里描述成一条羊肠小道的‘蛇道’居然看不到尽头，太长了，无论风紫和孙悟空怎么眺目远望，都看不到这条蛇道的终点，仿佛无限延长一般，烘托在云雾之中。
　　阎罗王点了点头，解释道：“据我所知，目前为止，还没有人能找到蛇道的尽头，也就是界王所居住的地方。”
　　风紫和孙悟空脸色微变，风紫皱了皱眉，询问道：“这条蛇道如果跑到尽头，大概需要多长时间？”
　　“额，有可能是一年，也有可能是十年，甚至可能是一百年，因为它的长度超出了想象。”阎罗王不是非常肯定的回答道。
　　孙悟空苦笑道：“我们已经没有时间了，距离赛亚人侵袭地球仅有一年的时间，所以......”没等孙悟空把话说完，就见风紫像是大灰狼掳走小白兔一样，飞一般的拉过孙悟空，然后脚下一动，整个人化成了一道旋风，连带着孙悟空一起消失在了阎罗王面前。
　　阎罗王傻眼了，看着消失在自己面前的两个人，喃喃道：“好快的速度！”
　　蛇道上，风紫拉着孙悟空的身体，如同放风筝一样，一只手拽住了孙悟空的胳膊，一路上奔跑过去。也许是速度太快，迎面吹来的强风将孙悟空整个人刮了起来。
　　“风紫，你......”孙悟空想说些什么，但是一口口冷风灌进了他的嘴里，让他有口难说。
　　风紫速度全开，双腿已经模糊，头发一直保持着向后飘的状态，衣服在风中发出飒飒的声响，因为他没有时间浪费在这个狗屁的蛇道上，所以...他要用最快的时间，赶到界王那里。
　　孙悟空虽然抱怨，但是却说不出来。转眼他心头的抱怨，被阵阵惊讶取替，因为风紫的速度让他感觉到窒息，让他感觉到恐怖，一晃就是几十米，好快...孙悟空清晰的感觉到，和风紫相比，光是速度他就望尘莫及。两边的景物飞快的变换，孙悟空似乎忘了，风紫是在拉着他的状态下跑，而且孙悟空的身上还没有取下负重，也就是说......风紫的速度快到了一个不可思议的地步。
　　







第一百五十二章 界王的笑话（上）
　　在风紫和孙悟空向蛇道飞速奋进的同时，地球方面也开始为了迎接赛亚人的侵袭而做着努力。克林、乐平、天津饭、饺子，因为地球急需守护的战士，所以神特别发出了邀请，邀请四个人一起来到天界进行更高层次的修行。当然还有两个人，那就是曾经一度被视为仇敌的比克，以及孙悟空的儿子，年纪只有五岁的孙悟饭。
　　日子一天天的过去了，距离赛亚人来临地球的时间还剩下十个月。每个人都知道赛亚人的恐怖，每个人都用上全部解术在修炼，就是为了在地球的危机关头能挺身而出。
　　一处凄凉的荒野上，比克浮动在半空中，用一种俯瞰的视角看着眼下的事物。在比克目光的聚焦点，小悟饭正痛苦的修行着，为什么说是痛苦？因为在他的身后，一只庞大的恐龙正在狰狞的追赶着他，如果稍有不甚，就会被恐龙一口给吞掉。
　　孙悟饭的速度非常的快，即使行动迅猛快速的恐龙也无法跟上孙悟饭的速度，被孙悟饭逐渐拉大了距离。
　　“笨蛋，快解决你身后的小动物！”比克在空中一声冷喝，听起来毫无情感可言，但是脸上的表情除了不耐烦之外，竟然好有一丝不易察觉的关心。
　　听见了比克的话后，孙悟饭极不情愿的停下了奔跑，站稳在了原地，那只恐龙没有想到刚才还拼命逃跑的人类居然停在了自己面前，一下子没有控制好身体的平衡，直直的向孙悟饭撞了过去。
　　眼见这只恐龙那如同山岳一般的身躯撞了过来，孙悟饭为难的抬起了自己的拳头，“轰！”伴随着一声剧烈的颤动，整个地面似乎都在摇曳，土泥飞溅，草屑纷飞，这头恐龙仿佛失去了地球引力一样，整个身体不受控制的飞了出去。
　　过了数秒，远处的一座山峰彻底的轰塌，天空上形成了一朵灰尘形成的蘑菇云，却是被恐龙的身体撞击而造成的。
　　比克仿佛魔神一般，脸上挂着恒久不变的冷漠，从空中缓缓落下，脚尖触地后，径直走向了孙悟饭。
　　“比克叔叔！”孙悟饭见到比克后，嘴角弯起了稚嫩的微笑，高兴道。
　　原来比克将孙悟饭搁置在这个荒原上，就是锻炼孙悟饭适应这里的生活，起初孙悟饭面对这些林间走兽毫无还手之力，但是后来，孙悟饭依靠赛亚人的潜质，适应了这里每天都要提心吊胆的生活。如今，孙悟饭见到比克这个两月来唯一的熟人，当然会分外的高兴。
　　“接下来，我要教你学会怎样使用气！”比克看着眼前身高不到自己腰身的孙悟饭，冷冷的说道。
　　......
　　另一方面，两个月来，风紫和孙悟空不断向蛇道的尽头努力的奋进，期间，风紫和孙悟空遇到了一个名为蛇姬的女人，企图色诱两人，但无论是孙悟空还是风紫都不对她感冒，结果蛇姬百般的诱惑，换来的不是别的，却是风紫硕大的拳头。
　　“还没到，可恶！”风紫拉着孙悟空，依旧展开全力的奔跑，和之前相比，速度竟然明显的升涨了许多，这一点风紫也感觉到莫名其妙，他在跑的过程中，有时候不经意间，脑海中会出现经验加成的提示，这是以前从来没有过的事情。
　　孙悟空无奈的被风紫拉着，如同放风筝一样飘着，这种野蛮的方式让他习以为常了。
　　忽然，风紫一怔，目光闪烁，难以置信的擦掉将要滴到眼睛里的汗水，难道是幻觉？风紫这时候竟然意外的看到了蛇道的尽头，也就是道路的终点。
　　风紫使劲向远处望了过去，眼睛瞪得最大，终于他确定了一件高兴的事情，那就是...终于跑到头了！
　　“悟空，我们到了！”风紫欣喜的说道，两个月来，他受够了一直在奔跑中度过的生活。
　　风紫见有了奔头，全身的血液循环加速，整个人如同离弦的箭，飞快的穿了出去，另人感到骇然的是，风紫的速度再次提升到了一个不可思议的地步。
　　十分钟，风紫将孙悟空放了下来，利马累倒在了地上。躺在蛇道上，风紫虽然疲惫不堪，但是他的脸上却流露出喜色，因为他们现在所在的位置，就是终点，而且阎罗王口中提到的界王星，就在他们两个人的眼前。
　　略微休息了一会儿，两人整装待发。“这个就是界王星？”“应该是。”“不管了，先去看看再说！”对话结束，两人脚下一动，如同燕子一般轻巧，瞬息间飞降到了那颗看起来面积十分小的界王星。
　　“咳......好重！”孙悟空在落地的时候，身体仿佛被大石压住了一般，一个踉跄，差掉摔到在地上。
　　风紫也好不到哪去，身体仿佛灌了铅一样沉重，整个人的行动都受到了阻碍，幸好他早在几年前，就已经做了关于重力的相对应修炼，所以很快就适应了这种环境带来的压力。
　　







第一百五十三章 界王的笑话（下）
　　重力！这是一颗重力非常恐怖的星球，绝对是地球的重力的倍数，在这种重力的迫压之下，即使是强如风紫或是孙悟空，行动都有些吃力。
　　“咭唧唧！”这时候，一个声音传进了风紫和孙悟空的耳朵里，两人不约而同的望了过去。
　　一只猴子？没错！刚才发出声音的不是人，而是一只看起来非常狡猾的猴子。风紫皱了皱眉，孙悟空挠了挠头，两人都困惑起来，难道所谓的界王只是一只猴子？不，风紫马上注意到，猴子的头顶，显示出的名字是巴布鲁斯，而不是界王，但是等级却和他的形象十分不副，另风紫有些惊讶的是，这个看起来不怎么样的猴子竟然也拥有125级。
　　猴子一边吃着香蕉，一边唧唧喳喳的叫着，孙悟空向风紫询问道：“它在说些什么？”
　　“可能说，香蕉很好吃，请我们也吃吃看！”风紫缓缓解释道，说完，不理会孙悟空怎么想，竟走到了猴子的面前，一把夺过了它手中的香蕉，然后塞到了嘴巴里，大口大口的咀嚼起来。
　　“咭唧唧......”猴子蹦蹦跳跳，见自己的香蕉被外人抢走，立刻脸色怒红，连续的吵闹起来。
　　风紫吃完了香蕉，把香蕉皮丢向一旁，看了一眼还不消停的猴子，眼中闪烁着猥琐的光芒，把猴子吓了一跳。风紫坏坏的一笑，对孙悟空说：“悟空，我饿了，不如把这个猴子给炖了吃掉吧！”
　　“......”孙悟空一时间无语，他没有想到，风紫竟然在打这只猴子的注意，完全把来到这里的目的给忘掉了。
　　猴子似乎懂人性，听明白了风紫说的是什么，竟然不再吵闹，而是躲向了一旁，看待风紫的目光充满了敌意。
　　“不要以为你跑了，我就不吃你！”风紫在蛇道跑了两个月，几乎没有一天吃饱过，他和孙悟空不同，孙悟空是死人，而他是活人，所以他极有可能被饿死，能坚持到现在，还要感谢那个蛇姬，在她那里抢来的食物，一路上省吃减用才过活的。
　　风紫的嘴角流出一抹口水，眼中迸发出明亮的光芒，疯子一样向那只可怜的猴子扑了过去。
　　猴子被这个神经有问题的人类吓了一大跳，全身的绒毛一瞬间炸起，速度飞快的逃到了树上。
　　“住手，你在干什么？”一个听起来很轻和的声音传入风紫和孙悟空的耳中，风紫停下了追赶猴子的举动，目光一凝，和孙悟空的目光一齐向来人打量过去。
　　来人清幽漫步的走了过来，风紫和孙悟空狐疑的打量起来人的模样。好矮！这是风紫看见来人后的第一感觉，接着是来人的衣服，好俗！这是风紫的第二感觉。再往下去欣赏，就是来人的模样，面包脸，一副小镜框的墨镜，让风紫感觉到...好难看！但是有一点，让风紫和孙悟空第一时间确定了来人的身份，那就是衣服上面醒目的“界王”两个字。
　　“你就是界王？”风紫不是很确信的问道，虽然他一眼就看到界王头上确确实实的显示出了界王这个名字，但是级别甚至比那只猴子还弱，这样的家伙怎么可能厉害？
　　听见风紫的问话，界王点了点头，装出一副清高的样子来，深沉道：“我就是维持宇宙秩序的界王大人，咳...对了，你们有什么事情？”
　　风紫和孙悟空互相看了一眼对方，心底同时冒出一个想法：“这家伙不像想象中的那么强！”
　　风紫没有说话，孙悟空只好把和阎罗王说过的话再次重复了一遍，界王听后只是淡淡的“哦”了一声，并没有表示什么。
　　“你们想在我这里修炼，然后变得更强？”界王的目光扫了一眼风紫还有孙悟空，缓缓问道。
　　两人点了点头，界王“嘿嘿”一笑，百无聊赖的说道：“既然如此，只要你们两个人能说出一个笑话逗乐我，我就勉为其难的让你们留在这里！”
　　“讲笑话？”风紫和孙悟空惊声出后，做梦也没有想到，居然会有人如此的考验，是出呼他们意料的，更何况两人都不是讲笑话的材料。
　　“恩。”界王点了点头，然后冷下了面孔，不苟言笑的看着两人。
　　沉默，寂静！孙悟空和风紫大眼瞪小眼，不知道说些什么，才能逗乐这个莫名其妙的界王。
　　孙悟空看着界王，尝试性的说道：“从前有一个人，没有手，没有脚，没有......他只剩下了一个头，为什么他有嘴和眼睛？因为嘴巴和眼睛长在头上。”
　　“扑哧！...哈哈哈！”界王竟然笑了，而且是捧腹大笑。风紫愣在了那里，真的很好笑吗？
　　界王笑够了以后，赞赏的对孙悟空说：“很好，我作为宇宙之内的说笑话第一强者，我很喜欢像你这样具有说笑话天赋的人，你就留在这里吧！”
　　孙悟空连忙对风紫道：“太好了，风紫，我们可以留在这里修炼了！”
　　“不，你说错了！”界王这时候打断了孙悟空，看向了一旁的风紫，严肃道：“他是能留在这里，而你却不可以。因为你还没有说出能逗我乐的笑话，所以你不能留下来，除非你能想到逗我乐的笑话，让我比刚才还要笑的厉害！”
　　风紫开始恼怒，他的脸色变得难看起来，他感觉自己就像是被耍的猴子，这个狗屁界王竟然让他讲笑话。
　　“可恶，如果你不想被我揍倒，就赶快消失在我的面前！”风紫生气道，双拳握出“嘎吱、嘎吱”的声响。
　　界王微微错愕，用手指了指自己，难以置信的说道：“你是说，要揍倒我？”
　　“没错，我现在快要克制不住想要一拳把你揍倒的yu望了，居然让我讲笑话......”没等风紫把话说完，就看见界王跪坐在了地上，脸部的肌肉一阵抽搐，接着口中爆发出“哈哈哈哈”一连串的狂笑声，仿佛听见了世界上最好笑的笑话，直乐得上气不接下气。
　　风紫傻眼了，看着地上笑得几乎缺氧的界王，向同样不明所以的孙悟空问道：“他怎么了？”孙悟空摇了摇头，两人具是莫名其妙，搞不懂到底有什么好笑。
　　“太好笑了......哈哈哈哈......居然说要......揍倒....身为界王...的我......哈哈哈哈!”界王大笑不止，就像是中风了一样。
　　







第一百五十四章 刻苦修业
　　风紫和孙悟空不知道是否来错了这里，眼前的这个界王看起来十分不靠谱。
　　界王收起刚才的失态，假装咳嗽了几声，目光在风紫和孙悟空夺了夺，最后点头道：“好吧！既然你们成心来我这里学习笑话，那我就收下你们，将笑话的最高境界传授给你们！”
　　孙悟空和风紫的脸色变了变，风紫沉声道：“我们不是来学什么笑话的，我们想快点升级！”“升级？”界王一愣，不晓得风紫到底在说些什么。
　　“界王大人，我想你应该清楚赛亚人的厉害。时间已经不多了，我们需要在赛亚人侵袭地球之前，变得比现在更强！”孙悟空插嘴说道，眉宇间露出少有的凝重之色。
　　界王“哦”了一声，微微一笑：“既然你们已经讲出了那么高水平的笑话，做为回报，我就让你们在赛亚人来临之前变得更强！”闻言后，孙悟空喜形于色，风紫则放下了紧握的拳头。
　　“谢谢界王大人，现在我们应该做些什么？”孙悟空迫不及待的询问道。
　　没等界王开口说话，风紫就先说道：“我饿了，矮冬瓜，快弄点吃的来！”“矮冬瓜？”界王先是一怔，没有反映过来，最后见风紫直勾勾的看着他，才明白他口中的‘矮冬瓜’是他自己。
　　界王怒道：“我才不是矮冬瓜！”“你就是矮冬瓜！”“.......”看着争吵不迭的两个人，孙悟空不禁苦恼以后的日子来。
　　......
　　一个月后，界王星上，两个人影飞速的奔跑着，在重力高达10倍的界王星上，能如此箭步如飞的人，在地球上可谓是绝无仅有，不是风紫、孙悟空还能是谁？
　　“不要跑，你个死蚂蚱，等我抓到你，一定要把你吃掉！”风紫的手里面拿着一把看起来并不起眼的锤子，锤子上面甚至还留有斑斑锈迹。但不要小瞧这个锤子，就是如此外表的锤子，单单是重量就有两吨左右。
　　眼下，风紫所要做的就是用手里面异常沉重的锤子将那只四处飞行窜逃的蚂蚱给砸中，听起来十分的容易，实际上却非常的辛苦，要知道不单单是重力的限制，再加上锤子本身那恐怖的重量，能动起来就算不错的了。这种修炼不但锻炼了风紫的力量还，还加快了他的速度，更重要的是，风紫在这期间，竟然平白无故的升了1级！从51级上升到了52级！
　　还记得升级的时候，风紫用最先那把1吨重量的锤子将那只猴子砸中，然后脑海中就多出了升级的提示，连风紫也搞不清楚，到底是怎么一回事，以风紫的性格也不会深究太多，当然不会在这种细节上斤斤计较。但是当风紫看到孙悟空也同样在升级的时候，才幡然醒悟，原来这种最原始的修炼也是一种升级的手段。
　　孙悟空也做着和风紫同样的事情，不同的是，他的速度明显没有风紫快，而且他的锤子是一吨重量的，他追赶的也不是蚂蚱，而是风紫早先砸中的猴子，这都是界王安排的，即使是修炼也要循序渐进，孙悟空的实力显然要比风紫要弱上许多，所以要慢慢的来。
　　“咣！”“啊...”风紫将手中的锤子猛的一落，不偏不正，刚好落在了蚂蚱的头上。蚂蚱仿佛被一只无形的手拉了下来，整个身体坠落到地面上。
　　“啪、啪、啪！”界王这时候走了过来，一边拍掌，一边赞叹道：“果然是说笑话的天才，即使是修炼也完成的这么快！”
　　风紫将手中的锤子随手一扔，“轰”的一声，界王星的地面上多出了一个触目惊心的深坑，可见锤子的重量是多么的恐怖！
　　“矮冬瓜，还有没有别的法子修炼了？”风紫一点也不将这个界王放在眼里，因为这个界王实在没什么拿得出手的，即便是做为一只怪，风紫都懒得动手去打。
　　界王听见‘矮冬瓜’这个名号后，顿时笑脸变成了苦瓜脸，一个月的相处，让他明白了一件事情，那就是打也打不过风紫，说也说不过风紫，完全是一个无法说理的家伙。
　　“风紫，以后不要叫我矮冬瓜了，我可是堂堂的界王大人！算了，说说你的修炼吧。你的修炼速度要比我预期的快得多，所以我将执行下一个计划，那就是......气的锻炼！”界王侃侃而谈，唾沫星子横飞。
　　“气的锻炼？”风紫重复了一遍界王所说的话，疑惑的问道。
　　界王点了点头，郑重道：“我想你应该多少掌握一些气的应用，但那根本微不足道，因为你和悟空即将面临的是宇宙这个战场，对于地球人来说，气还只局限于最基础的东西，所以......我要让你们在气的掌握方面达到一定的程度！”
　　（第一更，求票！）
　　







第一百五十五章 赛亚人的到来（上）
　　转眼，一年的时间悄然而过。
　　璀璨的星空，两个光影一闪而过，仿佛流星一般划过，不带走一丝踪影。地球的表面，被誉为地球最大屏障的大气层突然震荡起来，原因无他，刚才那两道光影竟然试图闯入其中。
　　火光四起，巨大的摩擦产生了难以想象的热度，两道光影的速度逐渐变缓，终于露出了它的本来面目，却是两架白色的飞行器正以光速碰撞着大气层的阻隔。热度！灼热的温度使飞行器表面的一层白漆出现了脱落的状态，飞行器的主体更是被烧的通红，伴随着飞行器一往无前的力量，终于破开了大气层，顺利的驶入了地球的范围内。
　　“悟饭，作业做好了吗？”家庭主妇模样的琪琪一边烧着菜，一边问道。
　　屋子内传来一个略显忙虑的声音：“做好了，妈妈。”“恩？”琪琪察觉到了孙悟饭话语间的掩饰，于是把头一探，向房间里望去。却见孙悟空正将原本乖乖牌一样的衣服脱了下去，换上了一身稍微松垮一点的紫色布袍，如果仔细看的话，不难看出这身衣服的一点端倪，因为它和比克的那身打扮太像了！没做，这就是比克为孙悟饭专门做出来，战斗用的服装。
　　“悟饭，你要干什么去？”“啊？妈妈，我要出去玩一下子！”孙悟饭慌忙掩盖道。
　　琪琪的双手掐腰，面目闪过一丝严厉：“悟饭，妈妈告诉过你，说谎可不是一个乖孩子该做的！你是不是想要和比克那种坏蛋一起鬼混？”
　　闻见琪琪的责怪后，孙悟饭立刻换上了一副苦瓜脸，支支呜呜的说不出话来，因为他最怕的人，就是眼前的母亲。
　　就在这时候，房门被推开了，一个魁梧的男人走了进来，这个男人就是琪琪的父亲，孙悟饭的外公－－－牛魔王。
　　牛魔王放下手里面罗列的东西，见到屋子内的情形，哈哈笑道：“琪琪，你又在教育悟饭了？”
　　“爸，你怎么来了？”琪琪将一脸的严肃丢掉，挂起了甜美的笑脸，招呼道。
　　“恩，我是来看看你和悟饭的，悟空不在家，我要照顾一下你们母子！”牛魔王缓缓回道。
　　就在琪琪和牛魔王谈话的时候，牛魔王趁琪琪去倒茶，连忙对孙悟饭使了一个眼色。孙悟饭微微一愣，然后会意的点了点头，小声说了句“谢谢”，然后蹑手蹑脚的走出了房屋。
　　来到房屋外面，孙悟饭感觉到空气是那么的新鲜，天空是那么的蔚蓝，一切都很轻松。
　　......
　　龟仙屋，克林和乐平在海边进行着战斗，两人都是在不用上气的前提下，进行的肉搏战，完全是技巧上的切磋，希望用这种方式来锻炼实战经验。
　　“喝！”乐平双手一搓，狼牙风风拳呼啸而过，整个人仿佛化身为一头苍野饿狼，而眼中的克林就是猎物一般，所有的攻击都瞄在一个点上，进行突破。
　　而克林也不遑多让，整个人来去如风，速度和从前相比要快上许多，这多是天界修行的成果，在神和波波的指导下，他的各方面都突飞猛进。见乐平的狼牙风风拳来势汹汹，克林侧转身体，险险的躲闪开了凛冽的拳风，接着一个类似芭蕾舞转身的动作，将身体扭向了一旁，脚下猛的一用力，整个人呈现出前倾的状态，借着这股爆发力再加上前冲的势头，克林一记闪电般的右手直拳击向乐平洞开的胸口。
　　乐平不惊反喜，身体如同弹簧一般弹起，跳跃到半空，凌空一脚，猛的踢向了克林光亮的头部。
　　克林瞬间反映过来，收回拳头，肘部发力，关节处发出“咯吱、咯吱”的声响，手臂的肌肉迅速隆起，克林大喝一声，拳头抽碎了空气，拳风荡漾起波澜，如同开碑裂石一般，虎豹夺食！
　　“砰！”的一声，两人的拳脚在半空中相会，猛的碰撞在一起，立时间，风声瑟瑟，两人周边的事物明显的颤晃了一下，在克林的脚板底下，更是形成了犹如蜘蛛网一样的层层裂缝，向四面八方蔓延开来。
　　“克林，果然你进步了许多啊！”“呵，乐平，你也是啊！”克林和乐平收回架势，立刻热切的夸赞起对方来。
　　乐平叹了口气，说道：“不知道悟空和风紫他们那边怎么样了？我想，他们两个怪物应该变得越来越强了吧。”
　　“不用担心他们两个，我反而担心那伙赛亚人到底什么时候来到地球！”克林忧虑道。
　　乐平点了点头：“一年已经过去了，我们都在为了迎接赛亚人的到来而做着准备......”乐平没等把话说完，就把说到嘴边的话语硬是顿了下来，眉毛皱了起来，脸上流露出一丝惊慌、一丝抗拒、一丝期待。
　　和乐平一样，克林也表现出和刚才迥然有异的神情，脸上的表情变得难看起来，眼中闪烁着跃动的光芒，仿佛有什么不想去面对的事情即将要发生。
　　“来了！”克林有些紧张的说道。乐平深以为然的点头道：“好强的两股气，这种感觉错不了，一定是他们！”
　　“喂！乐平，克林，要不要喝果汁啊！”布玛在沙滩上晒着太阳，完全没有注意到两人异常的表现，懒洋洋的说道。
　　克林和乐平哪有功夫去理会布玛，两人对视一眼，身形一动，利用舞空术，飞向了半空当中。
　　“恩？他们两个这是怎么了？”布玛看着消失在天际的两个人，用诧异的语气喃喃自语道。
　　（二更送到，求票）
　　







第一百五十六章 赛亚人的到来（中）
　　......
　　包字山上的瀑布中，比克的身体仿佛没有任何重量一般，诡异的漂浮在半空中，尽管水流湍急的淋湿在他的身上，比克依然闭着眼，一副神定气闲的样子。
　　安静！仿佛比克的呼吸带动了周围的一切，包括鸟啼声、流水声、虫叫声，烘托出了比克的冷淡，比克的心无旁骛。
　　徒然，比克猛的睁开了双眼，两道如有实质的光芒夺目而出，整个人散发出一股强的惊人的气息，那气息似乎是万年不化的寒冰，令人感觉到空气在凝固，气温在下降。
　　“来了吗？”比克的嘴角挂起一抹魔王式的冷笑，眼中璀璨着星星点点的血光。
　　比克站起身来，从瀑布中走了出来，从岩石上取过白色的布篷，双手一抖，瞬间穿戴好了衣服。
　　“赛亚人，我要让你们见识一下，我比克的厉害！地球还容不得你们这些杂碎来撒野！”比克话音一落，整个人鬼魅一般消失在了原地，却是飞向了空中。
　　......
　　一处不知名的雪山，天津饭和饺子正在努力的修行着，两人结束了天界的修炼后，一直周游世界，寻找着能变得更强的方法。眼下，他们两个就在挑战着生存的极限，在如此寒冷的地方刻苦的修业，就是为了粉碎赛亚人的野心！
　　“饺子，尽全力攻过来！”天津饭凝喝一声，摆开马步，站在原地一动不动。
　　饺子应了一声：“好的，天津！”说完，一个冲刺，来到了天津饭的身前，展开了利落的拳脚。饺子的速度很快，比之从前，已经有了很大的进步，但是天津饭却要明显的更胜一筹。
　　无论饺子的拳脚多么的到位，天津饭都会一一挡掉，甚至会用更快更有威力的攻击进行反抗。
　　两人持续的战斗，饺子已经有些筋疲力尽了，天津饭虽然嘴上不说累，但是额头上淋漓的汗水却出卖了他。
　　“不愧是天津！”饺子不无佩服的说道。天津饭微微一笑：“虽然我们进步的很快，但是我想悟空和风紫他们两个应该进步的更快，现在他们两个人也不知道强到什么程度，所以我们不能轻易的放弃，要用更加刻苦努力的修行磨练自身！”
　　就两人说说笑笑的时候，天津饭首先感觉到了什么，脸色大变，连忙站起身来，望向了雪山的东方。
　　饺子和天津饭相比，要迟钝一些，但他也勉强的感觉到和天津饭一样担心的事情，眼球在眼眶中转了又转，对天津饭说：“天津饭，是波波先生所说的赛亚人吗？”
　　“我想应该是吧，这股气太惊人了，离得这么远都能清晰的感觉到！”天津饭沉声回道。
　　......
　　界王星，界王正惬意的观赏着孙悟空和风紫的修行，突然他接收到了一个不寻常的信号。
　　“恩？”界王轻咦一声，脸上的表情没由得肃然起来。
　　孙悟空和风紫很快注意到了界王表情的不自然，连忙问道：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　“悟空、风紫，以你们现在的程度，即使是赛亚人也可以应付的来，所以是时候该结束这里的修行了。刚才我察觉到，赛亚人乘坐的飞行器差不多要降临地球了！”界王用手抚了抚自己的墨镜，沉吟道。
　　“什么？”孙悟空和风紫的脸上不约而同的闪过惊讶之色，俗话说的好，山中无甲子，在这种每天都进行高强度修炼的生活当中，两人几乎都快忘掉自己来到这里到底有多长时间了，就只知道拼命的修炼。
　　而且两人之间的关系从来都不是互助，而是一种竞争！无论是孙悟空亦或是风紫，都是那种不甘愿轮为弱者的人，所以说是各自的修炼，不如说是一种无形中举办的比赛，两个人都沉浸在了比赛的拉距战当中，完全忘掉了来这里修行的目的。
　　界王对孙悟空用严肃的口吻道：“悟空，我帮你联络你在地球的朋友，叫他们用龙珠达成愿望，使你得到复活！”停顿了几秒，界王转过头，对风紫用相同的语气说道：“风紫，因为你本身并没有死掉，所以你要比孙悟空快一步回到地球，希望你能在悟空复活之前，要拖延住赛亚人，千万不要让他们胡作非为！”
　　风紫耸了耸肩膀，流露出难以抑制的兴奋，自信满满的说道：“矮冬瓜，你放心！我一定会收拾掉那两只怪！”
　　界王叹了口气，苦笑道：“风紫，要小心啊！你要知道，赛亚人可是宇宙之中的战斗民族......”
　　“管他什么人，只要打倒，就是死人！”风紫直截了当的打断了界王的唠叨，然后看向了一旁的孙悟空。
　　孙悟空淡笑道：“真不甘心啊！哪次都是风紫先去战斗，等我到了的时候，只有看的份儿。”
　　“也许是因为我幸运值比较高，额，不说了，还有那个见鬼的蛇道要跑过去，我先走了！”风紫把话撂下，只见他飞身一纵，消失在了孙悟空和界王的视线当中。
　　界王望着风紫越发模糊的身影，笑眯眯道：“没想到那家伙成长的这么快，我开创的界王拳就像是完全在为他这种人准备的！”
　　“呵，确实风紫很厉害，以前是，现在也是，但总有一天，我要超越他！”孙悟空的眉宇间流露出浓浓的战意，语气中透露着钢铁一般的坚定。
　　（3更送到，求票，剩下的两更留在晚上，好累啊~我继续马字，开学以后我不但不会减速，反而会提速，从原本每天2更提升到每天3更。）
　　







第一百五十七章 赛亚人的到来（下）
　　......
　　天空中一阵悸动，接着空气仿佛被抽空了一般，焦躁不安的躁动起来。突然，两道红光从天际闪过，如同流星一般耀眼夺目，引得全世界的天文爱好者都发现了这一奇异的景象。
　　“轰！”的一声巨响，几万米范围内的事物都颤抖了一下，仿佛地震灾难一般，四周的山脉一直摇晃，波浪般的起伏。
　　恐怖的冲击力，让地面上的烟尘弥漫在上空，黑压压的一片遮掩了阳光，如同暗无天日一般，阴森恐怖！地面上因为强横的冲击力猛烈的碰撞下，形成了一个接近十几米面积，五六米深度的大坑。也许是因为坑内的温度过高，周围的空气如同液体一般粘稠，所有能看到的东西都变得模糊不清。
　　巨大的深坑内，两架白色的飞行器，半截陷入了泥土当中，随着高温逐渐散去，仓门在隔了几秒之后，打了开来！
　　“哼！”一声冷哼响起，两道身影分别从各自的飞行器中走了出来，在他们现出的身影的下一秒钟，两股腾然的杀气如同火焰一般熊熊燃烧。
　　一阵冷冽的寒风吹拂过来，扫遍了地面上与空气中扬起的灰尘，明媚的阳光洒落大地，正好映照在了两个人影的身上。
　　站在左边的男子是一个身材魁梧健壮的光头，一身罕见的铠甲，右眼位置佩带着一个类似眼镜的仪器，第一眼看去，他给人的感觉是卤莽、强壮、以及狰狞恐怖，浑身上下浓郁着一层洗涤不掉的血气，这是只有杀了很多的人才会拥有的。
　　光头男子的身旁，是一个略显消瘦的年轻男子，虽然长相非常的俊朗，但是他眼中不留人性的凶狠目光，还有嘴角弯起的残忍微笑，都让人望而止步。年轻男子的脸上写满了骄傲与轻蔑，一种藐视的态度，让所有的一切在他眼里，都是卑微可耻的。而且这个年轻男子身上的杀气比那个光头还要犀利，在他的那身铠甲的构槽处，甚至还有斑斑血迹，和一些人肉的碎沫，让人不禁升起呕吐的心理。
　　“拿帕，就是这里了吗？”年轻男子向身边的光头问道。
　　拿帕点了点头，冷笑道：“贝吉塔，这里就是卡卡罗特居住的星球，地球！”
　　“哦？”被唤做是贝吉塔的年轻男子不屑的扫了一眼四周围的环境，嘴角翘起，冷冷的说道：“果然那种垃圾只能配住在垃圾的星球，我感觉到了好多弱小可怜的气，不如在找到卡卡罗特的儿子之前，先把这个星球上的人类清理掉吧！”
　　拿帕“嘿嘿”一笑，硬邦邦的面孔上显现出狰狞的笑意，同意说道：“不错，我喜欢这么做！”
　　霍然，两人右眼位置派带的仪器发出“噔、噔、噔”的声响，接着一组组数据符号从镜面反射而过。
　　“恩？”贝吉塔轻咦一声，目光望向了西面的天空。拿帕也和贝吉塔一样，脸上流露出微微的错愕，但很快就被冷漠压了下去。
　　贝吉塔冷笑道：“没想到在这种垃圾星球还有战斗力超过500以上的家伙。”
　　“是啊，而且一来就是六个，其中最强的家伙，战斗力已经达到了2678，真是让人吃惊啊！”拿帕虽然装出一副不屑的样子，实际上他的心里十分的震惊，因为他本身只有4650的战斗力，眼下这个星球居然有追近他的人存在，也难怪他难以平静下来心情。
　　贝吉塔和拿帕站在原地，似乎在等待着这六个光是战斗力就达到500以上的人类，从贝吉塔那玩味的微笑不难看出，他们根本没有将来人放在眼里，甚至说连战斗的打算都没有，仅仅是当成了一种游戏。
　　很快，天空中的云层被划破，六道飞速向这里驶来的人影如同利箭一般闯入了地面上等待着的贝吉塔和拿帕的视线之内。
　　“垃圾果然是垃圾，竟然让我们白白等了这么长的时间，这种速度简直比蜗牛还要慢！”贝吉塔瞥见了来人正向这里飞来的同时，轻蔑的说了一句，脸上洋溢着一种与生具来的高傲。
　　渐渐的，六道人影加快了速度，瞬息间来到了贝吉塔两人的上空，最后缓缓向地面落了下来。
　　“扑”六人轻身落地，这六个人形象各异，有光头、有三只眼、小孩子、绿皮肤的怪人......没错！这六个人正是感觉到了贝吉塔和拿帕的气的克林、天津饭、比克、孙悟饭、饺子、乐平等人。
　　







第一百五十八章 界王拳奥妙
　　六人的目光不约而同的望向了贝吉塔和拿帕，眼中神色变换，每个人拿出了十二分的小心，格外的警惕，丝毫不敢大意。
　　“哦？一、二、三...六，一共六个，没想到来了六个送死的垃圾！”贝吉塔用手指指过众人，从头到尾的数过，冷笑一声，不无挑衅意味的说道。
　　克林的脸色一变，面现恼怒之色，正要上前大骂，一旁的乐平连忙拉住了他：“克林，不要冲动，这两个家伙不好对付！”无奈之下，克林只要忍下心头的怒气，放弃了原本的念头。
　　“天津，这两个人的气好强大！”饺子小声对天津饭说道。天津饭点了点头，看着眼前的贝吉塔和拿帕，凝重道：“一会耳，如果真的打起来的话。饺子，你一定要躲开。”
　　“天津，我......”“不要再说了，饺子，听我的话，以你现在的水准，根本敌不过这两个人！”天津饭沉声劝慰道。
　　就在这时，贝吉塔开始注意到了比克和他身后的孙悟饭，冰冷的表情有了一丝起伏，开口道：“哼，没想到居然在这个星球见到那美克星人，还真是稀罕啊！你身后的小鬼应该就是卡卡罗特的孩子吧？还真是有够丢我们赛亚人的脸，你说是吧，拿帕？”
　　拿帕以同样的语气附和道：“卡卡罗特本身就是一个垃圾，他的孩子还是一个地球人血统的垃圾，真是不堪入目的杂种！”
　　闻言，几乎所有人都被拿帕嚣张冷硬的话给激怒了，因为他们太狂妄了，根本没有将他们六个人放在眼里，眼下，摩擦燃起，战斗一触即发！
　　克林活动了一下筋骨，对众人道：“就让我来收拾掉这两个家伙吧！”克林的言语间流露出一股强烈的自信，他这么自信并不是完全没有理由，因为他不但在天界那里学到了很多东西，更是在一年的时间里拼命刻苦的修炼，就是为了迎接这一天的到来。
　　“大言不惭的小光头！”拿帕嘲笑道。克林微微一愣，用手指着拿帕说：“你不也是一个光头吗？你没有资格嘲笑我！”
　　拿帕最忌讳别人拿他的光有说事，立刻怒火起来，全身沸腾起开水一般的气，全身的肌肉不规则的隆动着。
　　“可恶，像你这种垃圾还不值得我拿帕大人亲自动手，对付你这种战斗力低下的垃圾，只需要动用蔬菜人就足够了！”说完，拿帕不理会疑惑的众人，看了一眼身后的贝吉塔，见贝吉塔点头，拿帕的脸庞上升起了一抹灿烂的笑容，所有人都没有弄明白，他口中的蔬菜人到底指的是什么东西。
　　......
　　就在克林他们在与赛亚人相互抗衡的时候，风紫正急忙向地球赶回去。狭长悠远的蛇道，在风紫来的时候，用了将近两个月的时间，可谓是一段不小的距离。但是眼下风紫用了不到半个小时的时间，已经跑过了蛇道三分之一的路程，可谓是火箭的速度，那叫一个快！
　　“可恶，哪个混蛋设计的破道，居然这么长，真够费劲的！”风紫一边奔跑，一边咒骂着蛇道的设计者。风紫不知道的是，他在咒骂的同时，界王星的界王打了一个响亮的喷嚏。
　　一年时间在界王星的修炼让风紫受益匪浅，在他到达那里的时候，级别还停留在51级，而眼下他却达到了62级，但更重要的是...他掌握一个可以瞬间提升实力的技能，那就是界王传授给他和孙悟空的绝招－－－界王拳！这究竟是一种什么样的技能？界王拳，效果：可以瞬间将mp（气）倍数加成！对于风紫来说，这个世界的mp，也就是气，和以前游戏世界的设定有明显的不同。以前那个世界，mp的作用，只是单纯的施展技能所必须的前提条件。而这个世界呢？mp（气）似乎不仅仅是技能施展的条件那么的简单，而是与自己的属性有牵连作用的，比如说...一旦风紫的气得到了瞬间的提升，那么他速度与力量两种属性有了明显的增长，除了肉体的防御与强度外，其余的属性都会被mp的提升给带动起来。虽然说等级是一成不变，但是实力却在一条水平线上有了明显的波动，呈现出了上涨的趋势。换句话来说，62级的风紫，可以借助界王拳，突破等级的限定，将实力破格提升，但是这个技能似乎有冷却时间，必须冷却5分钟才能再次施展，而且每次维持这种状态，风紫只能撑过1分钟。这一点孙悟空似乎要优越于风紫，他能坚持的时间，要远远比风紫更长一些。（大家可以把界王拳想象成游戏中属性加持的药水！）
　　“二倍界王拳！”风紫轻喝一声，全身的气如同炸了锅一样，皮肤上包裹上一层紫灿灿的光芒，肌肉更是明显的膨胀了许多，在一瞬间，风紫仅仅是双腿微微挪动，就移出了几千米之外，旁人见到，一定会惊若鬼神。
　　







第一百五十九章 迟来的风紫（上）
　　地球战场，“可恶，怎么可能？”克林的嘴角溢出一抹鲜血，脸上流露出一丝惨然一丝悲愤，眼前的变故是让他绝对意想不到的。乐平死了、天津饭死了、饺子死了，现在唯一剩下的就是勉强站起来的他，还有一直没出手的比克，以及孙悟饭。
　　所有人都没想猜想到，除了这两个赛亚人之外，居然还有六个蔬菜人，虽然在他们的口中是战斗力低下的种族，但是克林他们眼里，却是实力非常强的怪物，而且这些蔬菜人会采用自爆的方式与敌人同归于尽。
　　虽然说这些蔬菜人通通的被消灭光了，但是这两个塞亚人却比想象当中的恐怖许多，刚才这个光头首先出手，仅仅几个回合间，就将饺子、天津饭杀死，这种强横的实力也许就是他们自傲的本钱。
　　就在这时候，比克退下了那一身洁白如雪的篷装，冷厉的面孔上夺过风锤嘶裂的寒意，周身的气如同飓风一般产生了回流，伴随着他眼睛时不时迸射出的血芒，整个人看起来如同地狱魔神一般，森冷幽暗。
　　“比克叔叔！”孙悟饭离得比克最近，他第一时间感受到比克的气产生了波动。
　　比克看了一眼孙悟饭，将眼中的血光消磨掉，冷冰冰的说道：“自己照顾好自己！”说完，迈开轻缓的步子，径直走向了贝吉塔和拿帕所站着的位置。
　　“哼，又来一个送死的。”拿帕先是冷哼一声，然后轻蔑的看了一眼比克，不屑一顾的说道。
　　贝吉塔在一旁饶有兴趣的打量着他，对身边的拿帕冷声说道：“拿帕，不要给赛亚人丢脸哦！这家伙是娜美克星人，而且战斗力达到了2600！根据我的了解，娜美克星人似乎还拥有一些不同寻常的能力。”
　　“知道了，像这种货色，我根本不放在眼里！”拿帕嚣张的说了一句，然后回给比克一个挑衅的目光。
　　比克的表情比之先前更加的冰冷，眼中没有丝毫情感可言，目光之中锁定在拿帕的身上，冷笑道：“不要光说废话，开始吧！”话音一落，比克狡兔一突，整个人消失在了空气中，当他的身影再次落入旁观者眼球的时候，已经距离拿帕咫尺之间。
　　“去死吧！”比克挥舞起自己的拳头，如同炮弹一般的拳头擦裂了周边的空气，隐隐听见了“嘶嘶”的声音，却是因为拳头的速度和威力都达到常人难以想象的极限，造成的声音爆破。
　　拿帕站在原地一动不动，看待比克的眼神就像是一只狮子看到了一只老鼠，眼见比克的拳头已经呼啸而至。拿帕伸出自己的右手，闪电一般的抽出，一刹那，粼粼的波动荡漾在空气中，比克的拳头正好与被拿帕的手掌握住。
　　比克凝声大喝，胳膊的肌肉堆了起来，筋脉突起，仿佛奔流到海一般，可以清晰的看见血液的流动，伴随着比克的这一声喝喊，拿帕整个人被比克的力量向推了过去。
　　拿帕松开比克的拳头以后，比克展开了暴风雨一般凌厉的攻击，身体婉转如弓，拳腿并用，夹杂着狂暴的力量将拿帕不断向后逼退。
　　见拿帕躲闪自如，没有受到丝毫的伤害。比克的眼中的血光更盛之前，捏紧了拳头，低喝一声，快步冲了上去，然后双脚在地面一蹬，凌空跳了起来，一脚就重重踹向了他的心口！拿帕双臂护在胸前，比克这一脚踢在他的手臂上，他只是身子晃了晃，往后连连退了两三步！克林和孙悟饭看着两人之间的战斗倒吸一口气，他们和这两个人完全不是一个层次的，光从地面就可以看出来。只见干涸的土地上，竟然多出了一个个犹如月球表面的坑洞，可见这场战斗的激烈的程度是多么的惊心动魄。
　　比克的一脚，居然没有把对方踢倒，让比克暗自惊讶，但是比克此刻反应也不慢，趁着拿帕后退的时候，比克再次抬腿飞踢了出去，这次拿帕眼神里闪过了一丝狰狞……
　　比克甚至感觉到自己的脚底已经贴到了拿帕的胸膛的，可就在这瞬间，比克的脚踝一疼，已经被拿帕的一条手臂紧紧夹住了，再也动弹不了分毫！
　　“垃圾就是垃圾！”拿帕狰狞的笑道。
　　比克冷哼了一声，干脆身子腾了起来，尽管一条腿被他抱住了，他却用另外一条腿飞起来横着扫向拿帕的脑袋！拿帕飞快的抬起了另外一只手挡在了一侧，和比克硬拼了一下，比克的腿扫在拿帕的手臂上，拿帕也只是略微晃了一下。
　　而比克，两条腿都离开了地面，身子已经失去平衡，往下倒了下去。拿帕就势抬腿，脚尖正踢在了比克的大腿后侧，然后将把比克扔了出去。
　　“轰！”的一声，比克的身子足足飞出去十几米，重重撞在了一排树木上，立刻，那颗生长茂盛的苍天大树被巨大的冲击力撞得拦腰折开。地面剧烈的颤晃了一下子，比克的半边身体陷入了土地当中，泥土与灰尘将他覆盖，显得非常狼狈。
　　“比克！”“比克叔叔！”克林和孙悟饭见到眼前的这一幕，担心的大叫道。
　　比克挣扎支撑自己站起来，不顾胸口内气血的翻腾，可是比克脚下一晃，他右腿的大腿后侧被拿帕重重的踢了一下，让比克感觉到钻心剧痛，整条腿都麻木了起来！
　　就在比克站稳的时候，拿帕已经到了他的面前，迎面一拳打来，比克抬手挡了一下，可是拿帕另外一拳已经打在了比克的脸上，比克被打了一个踉跄，往边上踉跄倒了出去好几步，眼看就要摔倒了，比克用手在地上支撑了一下，眼睛的余光看见拿帕逼近，抬起腿就蹬了出去，这一脚踢在了拿帕的腰眼上，拿帕终于哼了一声，往后退开。
　　“该死的娜美克星人，游戏已经结束了，我已经失去了和你继续玩下去的兴致！”拿帕的手上，不知道什么时候起，多出了一个璀璨耀眼的金黄色光球，光球的体积越来越大，光芒越来越亮。
　　比克冷笑道：“不要以为你能杀得了我，吃下我这一招吧！”说完，比克将左手搭在了右手上，一瞬间，红色的光芒闪烁，一圈圈波纹向空气四周扩散。没错！这个招数就是一年前杀死拉蒂兹的绝招，当初这个绝招有一个缺陷，那就是聚气的时间太漫长了。但是现在不同了，比克在一年的时间里，将这个绝招不断完善，已经将这个缺陷完全的补上了！也就是说，比克可以花掉最短的时间，完成这个烦琐的招数！
　　







第一百六十章 迟来的风紫（中）
　　比克的气随着他有意识的控制下，不断的上涨，肉眼可见的光芒围绕在他的身体表面，双手之间产生了如有实质的光环。
　　“恩？战斗力竟然在持续增长。”贝吉塔在原地观看着比克和拿帕之间的战斗，这时候惊奇的发现，比克的战斗力竟然随着气的上涨而变化着。
　　比克的口中发出近乎野兽一般的咆哮，大喝道：“魔王贯穿炮！”周遭的空气彻底崩溃，一连串红色的光芒螺旋而出，仿佛弹簧一般，向拿帕所在的位置攻了过去。
　　拿帕不屑的看了一眼比克，单手一抛，手中掌握的那团金黄色的气团，夹杂着歇斯底里的风鸣，呼啸着向比克狂奔怒泄！
　　“轰！”气与气之间的碰撞！一大片光彩瞬间笼罩了两人，只见地面荡漾起尘土皑皑，仿佛末日风暴，彻底的吞没了两人！
　　克林见到眼前的情景，不由担心道：“千万不要死啊！如果比克死了的话，龙珠也会跟着消失的！”
　　说者无心，听者有意！远处，贝吉塔听到了克林口中提到龙珠，顷刻间，脸上的表情产生了些须的波动。
　　......
　　蛇道，风紫还在奔跑着，他的速度越来越快，越来越疾，身影已经模糊不清，从模糊不清到虚幻莫测，从虚幻莫测如烟如缕，从如烟如缕到最后的风过无痕；他的速度快到人影清晰可辩时，快若疾风，捕风捉影；模糊不清时，疾若劲矢，风驰电掣；虚幻莫测时，残影闪现，虚实难辩；如烟如缕时，恍似烟雾，质消形散；风过无痕时，来无踪，去无影；他的速度到最后已经超越了人类根本无法想象的地步。
　　“好长啊！”风紫发泄了一下胸口的怒气，口中愤慨道。这个狗屁蛇道简直太长了，以他这种非人的速度，竟然奔跑了一个小时，还没有跑到尽头。
　　就在风紫还在为了蛇道的长度而抱怨的时候，他的前方，居然就是他一路上万分期盼的蛇道入口，也同样是蛇道的出口。
　　风紫不禁喜出望外，速度再次提快，整个人如同一道闪电，转眼来到了入口处。
　　“没有时间了，我要赶快找到那个什么赛亚人所在的位置！”风紫想到这里，立即通过灵魂感知锁定了克林他们那里的位置。
　　来到阴间以后，风紫不去理会一路上见到的形形色色的鬼差，心急如焚的他，正向着人间的战场快速的移动，心里面只想着如何去抢怪！
　　“刚才那是什么？”一个皮肤黝黑的鬼差向身边一个赤红色面孔的鬼差询问道。
　　赤红面孔的鬼差不明白他指的是什么，干脆看了一眼四周，寻觅了一圈，也没看到什么值得惊讶的东西，于是狐疑道：“什么都没有啊！”
　　皮肤黝黑的鬼差挠了挠头，喃喃道：“我刚刚好象看到了一个人影！”“看错了吧！”“我想是吧！”在两个鬼差走后，一根紫色的发丝从半空中缓缓飘落。
　　......
　　比克捂着自己受伤的胸口，难以置信的看着毫发无伤的拿帕，惊道：“可恶！你怎么可能在魔王贯穿炮的攻击下，没有死掉！”
　　闻言之后，拿帕微微一怔，接着哈哈大笑起来，狂妄道：“你这个愚蠢的娜美克星人，居然企图用这种垃圾的招数想要伤到我？你难道不知道，这个世界上没有人会傻到，站在那里一动不动的让你打！哼，你的招数虽然威力不错，但是我却能用绝对优势的速度轻易的躲闪开，就是这样。而且...你用同一种招数杀死了拉蒂兹那个废物，还想要用它杀掉我吗？真是太可笑了！”
　　“比克叔叔你没事吧？”“比克！”克林和孙悟饭见到比克的胸口正不断的流淌出鲜血，于是不无关心的喊叫道。
　　比克愤怒的看着拿帕，对孙悟饭和克林的关心充耳不闻，脸上凝聚着万般不化的冷漠，咬了咬牙，在尊严的驱使下，比克不顾身体上的伤口，再次向拿帕展开了狂暴的攻击。
　　“我已经玩腻了，所以...你可以去死了！”拿帕把话说完，就见他的身影如同鬼魅一般，消失的无影无踪。
　　比克的脸色一变，见到拿帕消失的一刹那，心底警觉，暗道一声：“不好！”但是他的反映似乎已经慢了半拍，在他还没有来得及做出有效的防御之前，拿帕已经诡异的出现在了他的身后。
　　“啊——”比克发出一声惨叫，只见拿帕站在比克的身后，他那双粗实的手掌如同铁箍一般，牢牢的勒住了比克脖子。克林和孙悟饭口中发出一声惊呼，脚下一动，马上冲过来，试图解救比克。
　　拿帕见到克林和孙悟饭脸孔上着急的神色，再看了一眼呼吸困难的比克，残忍一笑，双手猛的一用力，“喀嚓！”一声，这不是别的声响，却是比克颈椎瞬间被捏碎了！
　　







第一百六十一章 迟来的风紫（下）
　　比克的喉结隆动着，双眸中流露出极不甘愿的情愫，但是瞬间就被一片死灰掩埋，他的呼吸戛然而止，因为他赖以生存的气管已经被拿帕给生生切断了！拿帕厌恶的看了一眼比克，缓缓的松开了双手，比克那还残留着体温的尸首轰然倒地，激起了地面的尘土。
　　“比克叔叔！！！”孙悟饭几乎用哭腔悲愤的大叫道，他正欲冲过去，一旁的克林却格外冷静的拉住了他。
　　克林望着比克的尸体，眼睛中闪烁着丝丝惨淡，无论比克在之前做过什么，但是现在的比克却为了守护地球这个家园而做出了最大的牺牲。
　　“悟饭，不要冲动！你不是那个光头赛亚人的对手！”克林沉声劝慰道，虽然是在告诉孙悟饭冷静，实际上他也按耐不住自己的血性，克林紧紧握着拳头，关节甚至不断发出“咯吱、咯吱”的声响。
　　拿帕杀死比克之后，似乎十分得意，冷笑道：“像这种程度的垃圾，无论有多少，我都能解决掉！”说完，竟然用脚踩在了比克的尸体上，这让孙悟饭和克林顿时忍无克忍，眼前的赛亚人已经超呼了他们能容忍的极限。
　　克林和孙悟饭互相看了一眼彼此，同时点了点头，一往无前的冲向了拿帕。拿帕看着攻了过来的两人，一咧嘴，牙齿反射出森白的寒芒，双眼被一层凶光笼罩。
　　“喝！”克林虽然身体矮小，但是重在身体灵活，整个人身形如雄鹰一飞冲天，双腿腾挪闪转，拳影翻飞，如一道道强劲的闪电不断击向拿帕的胸口、脸上、小腹、手腕、脖颈。
　　拿帕站在原地，就像看戏一样，看着克林攻过来，虽然克林的速度已经达到了常人无法辨别的程度，但是在拿帕的眼里却似乎慢的像蜗牛一样，根本上不了台面。拿帕仅仅是向后不断退去，就闪轻易的躲开了克林的攻击。实际上却是在拿帕在后退的过程中将身体不断的扭动，让克林的拳头正好错过了他的身体。
　　“太弱了！”拿帕轻蔑的说了一声，猛然抬起的手臂带起了一抹残影，飞速流逝的残影划过一条优美的弧线，徒然加速，在空中一个犹如炮弹一般大小的拳头凶猛的向克林砸了过去。
　　全力出击的畅快淋漓让克林浑身上下舒坦之极，就在这时候，风声来袭，克林微微一愣，他甚至还没有弄明白怎么回事。就见拿帕的拳头绞碎了空气，鬼使神差的击中了他的小腹。
　　克林脸色豁然大变，变得红涨起来，仿佛喝多了醉汉，他的腹部整个凹陷了下去，衣服顿时碎裂开来，火辣辣的感觉顿时弥漫了他的整个脊背。下一刻，克林喉咙一腥，口中喷出一蓬血雾，整个人摇摇晃晃的坐在了地上。
　　“克林叔叔！”“悟饭...你不用管我！你不是他的对手，快点逃走！”克林感觉到自己的五脏似乎都在翻滚，剧烈的疼痛使得他连说话的力气都快用光了。
　　拿帕看了一眼虚弱的克林，又瞟了一眼愤怒边缘的孙悟饭，眼中闪过一丝残忍的狞笑：“你们两个人谁都不能离开这里，因为你们遇到了宇宙中最强的战斗民族赛亚人！”说完，缓缓向克林走去，脸上的残酷完全不是伪装出来的，而是一种本性。
　　克林看着正向自己走来的拿帕，还有一直袖手旁观的贝吉塔，心中升起一丝决然，他的脑海中联想到了饺子死去的情景。没错！在如此绝望的状况下，克林想到了用自爆的方式来拖住这两个赛亚人，然后为孙悟饭争取一点时间逃跑。
　　“要是这时候悟空或者是风紫那家伙在就好了！”克林不禁回想起往事，以往的战斗一直都是孙悟空或者是风紫消灭难缠的敌人，但是现在，他已经指望不上任何人了。克林发现，死亡如此的接近，心跳竟然情不自禁的加快起来，这种感觉让他很矛盾，没有人想死，而眼下的情况，却由不得他了。
　　慕地，就在拿帕想要动手杀死克林的时候，突然他的耳边传来“噔、噔、噔”的声响，“恩？怎么回事？”拿帕的表情变得僵直起来，不仅仅是他，连旁处观看的贝吉塔也是脸色一变，从悠闲的状态变得冷厉起来。这个“噔、噔...”的声响不是别的正，正是他们右眼位置佩带的战斗力探测器。
　　“这个战斗力是......”拿帕的脸色不断随着探测器上的数据变化着，一系列的数字从镜面上一晃而过，最后定格在了一个惊人的数字上，9855！
　　"不！这不可能！”拿帕震惊的发现，对方的战斗力竟然超过了他，而且直追贝吉塔，整个人仿佛石化了一样，嘴巴张的老大，原本脸上的残忍与狰狞，变成了一副滑稽可笑的神情。
　　如果说拿帕是异常震惊的话,那么贝吉塔就是难以置信，他做梦都不会料想到，这个被他视为是战斗力低下的垃圾星球，竟然也会有战斗力如此恐怖的家伙。要知道，贝吉塔自身的战斗力也仅仅才达到18000，当然很大一部分原因是因为赛亚人与生具来的战斗天赋，而眼下，一个‘地球人’竟然达到了如此惊人的战斗力，无疑让两个自视甚高的赛亚人受到了不小的打击！
　　一时间，无论是贝吉塔，还是拿帕都不再去理会克林和孙悟饭是死是活，而是选择静静的等待，等待这个战斗力达到9855的家伙出现，因为他们相信，能有如此战斗力的家伙，一定会用最快的速度赶到这里！
　　







第一百六十二章 杀死拿帕（上）
　　静！安静的似乎能听见微渺的呼吸声，贝吉塔的脸色阴沉，拿帕的表情有些难看，克林的神情中流露出几分期盼，孙悟饭稚嫩的脸蛋上挂起了疑惑，所有人的共通点只有一个，那就是目光都凝聚在了一个方向，仿佛有什么人即将来到，在行注目礼！
　　蔚蓝的天空上，一个人影正向这里飞速的逼近，速度快的惊人，仿佛在云层中漫游，破开了一朵朵浮云，来势汹汹的飞来。
　　“风紫！”当克林视线中的人影逐渐清晰后，他大喜过望，整个人仿佛吃了兴奋剂一样，竟然不顾身上的疼痛，不断挥舞着手臂，兴奋的大呼小叫。
　　孙悟饭见到克林如此失态，不禁好奇克林口中的风紫究竟是什么人？难道是一个很厉害的叔叔？想到这里，抱着好奇的心理，孙悟饭留意起来人的长相。
　　贝吉塔目光灼灼的看向正向地面降下来的风紫，他的嘴角玩起一抹弧度，冷笑道：“不管是多少战斗力，地球人毕竟是地球人，永远没办法和赛亚人抗衡！”
　　拿帕听见了贝吉塔的话后，眼中闪过丝丝轻蔑，点头应道：“贝吉塔，你不要插手，一会儿我来收拾掉这家伙！他绝不可能拥有9000多的战斗力，一定是我们的探测器故障了！”
　　“哼！希望你不要像拉蒂兹一样没用！”贝吉塔似乎毫不在意同伴的感受，当着拿帕的面，讥讽道。
　　拿帕脸色微微一变，但很快掩盖了下去，双手攥得死死的，眼眸中闪烁着恨意。拿帕板着冷硬的面孔，不再与贝吉塔说话，而是将目光投向了他接下来的对手！
　　“嗖！”随着一阵强风吹过，风紫脚尖点地，缓缓落在了地面上。如今的风紫外貌和以前差别不大，但是头型却和以往不同，因为他的头发已经六年没有修剪，紫色的长发随意的披挂在背上，少说也有一米长，蓬乱的发丝在头上一分为二，微微翘起后，露出宽广的前额，然后自两边垂下，一直到脸颊，往下看去，却是一对摄人心魄的双眸，那双眸宇中流动着犀利的精光，仿佛一把尖锐的锥子刺痛了对视者的双眼！
　　风紫从容不迫的站在那里，从他的脸上所看到的除了自信还是自信，那无比强烈的自信分明是在告诉别人：强，我很强！
　　“风紫，你这家伙终于来了！”克林捂着伤口，来到了风紫身边，惊喜道。
　　风紫看了一眼克林，微微一笑：“听说有怪，所以我就过来刷怪！”“......风紫，你一点没变，还是老样子！”克林苦笑道。
　　“叔...叔，你好！”这时候，在克林身后的孙悟饭怯生生的打了一声招呼。
　　“恩？”风紫望见了克林身后的孙悟饭，疑惑道：“你是？”“叔叔，我叫孙悟饭。”孙悟饭礼貌的自我介绍道。
　　“孙悟饭？你不是在太上老君那里负责八卦炉吗？怎么跑到这里了？而且你的样子好象也和从前不一样啊！”风紫看到孙悟饭后，惊诧的询问道。
　　“啊？”孙悟饭莫名其妙的看着眼前这个古里古怪的叔叔，对风紫所说的话摸不着头脑，更是搞不清楚他在说些什么。
　　克林听见了风紫的话后，也是不明所以，用手指着孙悟饭，对风紫解释道：“悟饭他是孙悟空的儿子。”
　　风紫挠了挠头，想了半天，嘴里蹦出来一句话：“是悟空生的孩子？”“......”克林有种想要吐血的冲动，孙悟饭更是被这个叔叔的语言给吓到了。
　　“喂！你们聊够了没！”就在风紫三人聊得热火朝天的时候，被无视了的拿帕感觉到面上无光，于是大声叫嚣道。
　　闻言，风紫皱了皱眉，目光一转，移到了拿帕的身上。风紫不去关注拿帕的相貌，而是第一时间看向了他的头顶，325级！
　　风紫的眼中流露出一抹兴奋的光氲，再转而看向另一只怪，也就是同为赛亚人的贝吉塔！立刻，贝吉塔感觉到了风紫投来的目光，脸色阴沉如铁，不屑的冷哼一声。
　　456级！风紫看到了贝吉塔这恐怖的等级后，完全没有畏惧，反而兴奋的笑了，没有比遇见一只等级高的怪更令人感到愉快的了。
　　







第一百六十三章 拿帕之死（下）
　　贝吉塔和风紫的目光焦灼在一条水平线上，两人的眸子里精光闪烁，各自流露出不同的神色，贝吉塔的目光带有赛亚人的高傲与藐视地球人的轻蔑，而风紫则是一种色狼见到了美女一样的狂热，两人似乎都没有将气焰嚣张的拿帕放在眼里，将他晾到了一边。
　　“喂，紫头发的垃圾，我只要几秒钟就能收拾掉你！”拿帕略带几分不屑的声音迅速在空气当中传播开来，仿佛眼前的风紫只是一个弱不禁风的孩童，完全经不起他一击之力！
　　听见了拿帕的叫嚷之后，风紫收回了看向贝吉塔的目光，他这时候才想起，除了大boss之外，还有一只小boss，抱着经验再少的怪也不能放过的原则，风紫终于正眼的看向了拿帕。
　　风紫盯着拿帕的脑袋看了半晌，终于开口道：“你和克林是亲戚吗？”“......”一旁观战的克林顿时一阵流汗，他当然知道风紫话语里引申的意思，是指拿帕那又光又亮的光头。
　　拿帕的脸色顿时阴森起来，冷声说道：“可恶的家伙，我一定要让你知道我的厉害！”说完，整个人杀气外涌，仿佛凶神恶煞一般目光冷冽的注视着风紫，似乎在寻找下手的机会，但是令他有些错愕的是，风紫不知道什么时候，手里多了一个面包。
　　“风紫，面包哪里弄的？”克林见到风紫像是变魔术一样，从衣服里面掏出了一个面包，不禁傻眼道。
　　风紫三下五除二，用非常难看的吃相，硬是将面包塞到了嘴巴里，用牙齿咀嚼起来。听到克林的问话，风紫含糊不清的回道：“路上抢来的。”
　　“......”克林和孙悟饭都惊讶的望着风紫，嘴巴张的老大，半天说不出一句话。
　　拿帕终于恼怒了，眼前这个紫头发的地球人在来到这里后，就没有将他放在眼里，这让自尊心不比贝吉塔差些什么的拿帕感觉到一阵羞耻。
　　“去死吧！”拿帕吼了一声，整个人消失了原地，留下了一道逐渐模糊的身影，当他再次出现的时候，已经来到了风紫所在的位置，这种速度瞬息万变，即便是克林和孙悟饭认真的在看，也很难捕捉到拿帕的踪迹，他们只能勉强用气去辨别拿帕移动到了什么地方，而不能将拿帕的移动过程看在眼里。
　　克林感觉到拿帕移向了风紫，立刻大声提醒道：“风紫，小心！”但是他刚刚说出口，就有些后悔了，因为他的担心完全是多余的，此时的风紫居然消失在了刚才所站着的地方，不见了人影。
　　“恩？”拿帕脸色微变，见到自己面前没有半个人影，不由得一愣，明明是这个位置，明明那个紫头发的人类站在这里，这怎么可能......拿帕的脸色越发的难看，他隐约间感觉到了什么，整个人僵在了那里。
　　在阳光的照耀下，反射出了拿帕的影子，但是除了他的影子外，竟然还有一个影子重叠在他的影子上。
　　心头一跳，拿帕的嘴角略微抽动，面孔上写着难以置信的惊惶，皮肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，一抹冷汗从他那光亮的额头上划落，顺着他的脸颊慢慢的流了下来。
　　不知道何时起，风紫就像是鬼魂一样出没在了拿帕的身后，地面上映照出的影子正是他的，如此接近的距离，当然没有理由放过。“嘿嘿”一笑，风紫的眼中跃动着兴奋的光芒，仿佛火焰一般熊熊燃烧着，他嘴巴一咧，露出一口整齐的白牙！
　　瞬息间，风紫猛的一跃而起，如同蛟龙出海，九曲银河，飞起一脚，夹杂着凛冽威风的气劲，破开了空气，狠狠地踹在拿帕的脊梁骨上。
　　“砰！”这一脚踢得结实，拿帕痛得怪叫一声，腰弯得似虾米一般，鲜血更是喷了一地都是。
　　一旁观战的克林和孙悟饭，亦或是贝吉踏，都惊讶的看着眼前的一幕，风紫太快了！他究竟是什么时候出现在拿帕身后的？眼下的情形完全超出了他们的意料之外，风紫不但可以和拿帕这种实力强横的赛亚人抗衡，而且还是压倒性的优势，完全颠覆了他们之前的想象。
　　风紫毫不停歇，闪电般抬起右臂，照着拿帕的后脑就是狠狠一肘子下去。顿时，拿帕身体前倾，脚下的重心不稳，控制不住身体的平衡，摔了个狗吃食。
　　风紫速度展开，身影连连晃过，一下子追到了拿帕的身前，眼中毫无怜悯可言，断喝一声，左腿一点地面，右腿闪电般踢向拿帕。
　　然而，令人匪夷所思的是：仿佛已经预料到风紫的攻势，拿帕怒喝一声，双臂一锁，竟然在电光火石间生生夹住了风紫的右腿。
　　克林见到拿帕展开反击，暗里为风紫担心，毕竟拿帕的实力他和孙悟饭都看在眼里，那可是连比克都对付不了的强敌！但是，出人意料的是，风紫竟然在这个时候笑了，笑的很是灿烂。
　　风紫嘴角挂笑，强大的腰力火箭般喷发，左腿飞旋着踢向拿帕头部，来了一招单腿飞踢。
　　“轰！”的一声，拿帕抱住风紫大腿的手劲松了一下，只见他那显眼的光头因为剧烈的冲击，陷入了龟裂的泥土当中。拿帕如此强硬坚忍的性格也不禁痛得惊天价般惨叫一声，鲜血漱漱从嘴角涌出。
　　时间仅仅停隔了一秒钟，只看风紫迅速抬起自己的左脚，带动着刺耳的风声，呼啸着，再落一脚！
　　“轰！”又一声巨响，整个地面颤摇起来，风紫一脚落下，拿帕就剩下了身子，头部已经埋在了土堆当中，而他抱着风紫大腿的力量变得像棉花一样无力。
　　徒然，风紫身形一闪，猛地向空中一窜，然后借助强大的惯性，风紫第三次伸出自己的左脚，伴随着恐怖的暴音，以及空气的涡流，风紫的脚底重重的踩了下去，“轰！”的一声，连带着拿帕的半截身体，都被深陷的土地埋了起来，而拿帕的惨叫声也变得微乎其微，上气不接下气，呼吸变得急促起来。
　　风紫狰狞一笑，看起来比邪恶的拿帕与贝吉塔还要邪恶，仿佛恶魔附体，丧失了理智一般，腿影连续闪动，一脚接着一脚，连续不断向地面踩下去，“嗖...轰、轰、轰！”转眼的功夫，地面上多出了一个半米左右的深坑，周边的泥土已经被鲜血染红。
　　







第一百六十四章 战斗开始！vs贝吉塔
　　所有人都被眼前的变化惊呆了，即使是把杀人当成习性的贝吉塔也流露出惊诧的目光，风紫的行为无疑震撼到了他。
　　风紫停下了不断往下踩踏的右脚，当他抽回脚踝的时候，却发现鞋子早已经被血液染红，散发出辛腥的味道。
　　“升级！”连续三次的提示音连续升起在脑海当中，立刻，风紫就沉浸在了金色光芒的沐浴当中，整个人的表情开始享受起来,这种感觉就像是吸毒一样，是让人上瘾的。连升三级！这是风紫万万没有想到的，一个仅仅做为开胃菜的小怪，就能够让他得到如此丰厚的奖赏，如果换做是大boss（贝吉塔）的话，那么......想到这里，风紫不怀好意的望向了贝吉塔。
　　“噔、噔、噔！”贝吉塔右眼位置佩带的探测器发出了连续的声响提示，仿佛警报一般，一组组的数据从镜面上反射而过。
　　“恩？”贝吉塔口中发出轻咦声，冷俊的面孔上浮现起震惊的神情，脸色如同二月的春天，阴晴不定！
　　11650......12957......14890！不要疑惑这三个数字代表着什么，因为这三个数字分别是风紫在每隔几秒钟后产生的战斗力数据，随着那耀眼的金光闪烁，风紫实力的瞬间提升让贝吉塔这个高傲的赛亚人不禁感觉到难以置信，当然这些不相信事实的置疑中掺杂着几分嫉妒的心理。
　　“这怎么可能！这个垃圾的地球人居然提升了自身的战斗力？这绝对不可能，难道说他一开始就隐藏了自己的实力？还有那个金光到底是什么？可恶！我一定要找到他瞬间提升战斗力的秘密！”贝吉塔心里暗暗想着，他看待风紫的目光从最开始的冷漠演变成了现在的憎恨，很大一部分原因是他的自尊心在作怪，他绝对不允许任何人能在他自己的眼皮底下耍花招。而风紫的升级更是被贝吉塔看成了一种瞬间提升战斗力的方法，所以他开始动起来歪脑筋，想要从风紫身上找到能够提升实力的办法。
　　风紫见贝吉塔比他还要‘兴奋’，那种火辣辣的目光仿佛要将他吃掉一样，风紫还是第一次碰到这么有意思的怪，居然会对自己这个刷怪的感兴趣。
　　“喂，野猴子，对，就是你！从现在开始，你有罪！快把经验奉献给我！”风紫指着脑子里不断算计的贝吉塔，劝战道。
　　贝吉塔听见风紫将他叫做野猴子，脸色越发冷冽起来，整个人的表情阴沉下来，轻启嘴唇，森冷道：“我会让你死的很惨！”
　　“我很期待。”风紫沉默了片刻，静静回道，说话的同时，嘴角弯起了一抹灿烂的微笑，眼中的精光更是如同尖刀一般锋锐！
　　克林和孙悟饭对视一眼，两人都看到彼此眼光中流露出的信息，他们都不敢确定风紫到底会不会赢，但是他们却确定了一件事情，那就是......风紫是目前他们唯一的希望！
　　风紫的身影傲然矗立在那里，沉默的犹如一座紫色的雕像，遗世孤立的身影硬是挤开了空荡荡的荒野，变成整个荒野最为突出的中心点，仿佛周围所有的一切事物都是以他的身体为中心点，向四面八方扩散分布着，他身上的紫色仿佛凝聚了附近空间的所有光芒，与周围的环境那么的格格不入。
　　他这是在向自己的敌人示威，在向贝吉塔发出挑衅，面对强大的对手时，他总是那么的高傲，那么的自信，每每在这一刻，仿佛天与地也都被他踩在脚下，他整个人变成了这个世界上独一无二的强大存在，没有任何人能够击倒他，这是风紫的信念，风紫的意志。
　　贝吉塔冷哼一声，脸上的不屑依旧挂着，眼眸中反射出的不可一世的轻蔑，整个人的四周弥漫着血腥味十足的杀气，离近他两三米的地方如同修落地狱一般，荡漾着危险与不安。落在地上的树叶轻轻卷动着，仿佛有一股力量催动着它们，诡异的漂浮贝吉塔身体周围的空气中。
　　“地球人，我和刚才死掉的那个废物不同，我是高贵的赛亚人王子，我会让你领略到赛亚人的恐怖！”贝吉塔张狂的说道，眉宇间衔接着一份与生具来的优越感。
　　风紫平静的看着贝吉塔的姿态，淡淡的开口道:“真是罗嗦，你是什么种族的怪并不重要，重要的是，谁的拳头更硬！”一说完，风紫的气势就立马狂飚猛涨起来，蓬勃如山岳般向贝吉塔疾压而去，同时一只手化形为拳，浩浩荡荡的冲击而出，带起的风啸让人知道这一拳的力量不容忽视。
　　贝吉塔脸色不变，站在原地上，似乎不屑于闪躲，而是伸出右手去招架住风紫迎胸击来的湍急拳头，继续冷笑道：“果然是垃圾，这么慢的拳头......”他说到这里，突然闭口不言，面色大变，眼中充满了惊骇欲绝与难以置信。
　　只见风紫一声暴喝：“二倍界王拳！”风紫一上来就施展自己刚刚掌握的技能－－－界王拳，并不是没有考虑过的，而是思前想后的决定！原因无他，风紫刚刚连续升了3级，从62级一下子突破到了65级，但是他心里清楚，他和贝吉塔这种高级别的大boss还有一段不小的差距，绝对不是凭借自身那点等级的实力可以抗衡的，所以风紫一上来就用上了界王拳，最起码在气势上压倒对方。
　　风紫的身体周围如同煮开了的热水，四溢的气不断围绕着风紫的身体沸腾暴耀，呈现出妖娆明晃的血红色，高密度的气如同一堵四面八方的墙壁将风紫笼罩在其中。一瞬间，风紫清晰的感觉到自身的力量还是速度都得到了明显的提升，周围的一切事物都变得脆弱不堪。目光一冷，风紫的拳头包裹着红色的光芒轰碎了空气，带着凛冽刺耳的风声呼啸而至。
　　“轰！”拳掌交接处，一股极具可怕爆炸性的力量自风紫的拳头处倾泄而出，贝吉塔的身体一震，双脚未动，整个身体却“刺溜”一声，滑出几米远，在地上留下了两道长长的鞋印，余势未消的强大的力量又迫使他的上身向后仰着，连退几步后方才站稳，接触风紫拳头的那只手的整只手臂已经麻木没有了感觉，不可否认，他一时大意了。
　　（咳，血花上班了，每天都从早忙到晚，所以只能晚上为大家晚上更新！）
　　







第一百六十五章 三倍界王拳
　　震撼！克林和孙悟饭瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切是真实的，风紫竟然一上来就展开了压倒性的优势，本以为会是一个很难对付的敌人，但是凭眼下的情况来看，这个名叫贝吉塔的赛亚人也没什么大不了的。但是...克林和孙悟饭不知道的是，一个贝吉塔相当于好多个拿帕加在一起，两者之间的实力根本无法相提并论，贝吉塔有高傲的本钱，因为他的实力对于地球上居住的人类来说，是一个无法企及的高度，风紫能一击就使得贝吉塔吃到了苦头，很大一部分原因是因为贝吉塔看不起风紫，而一时间大意了，导致他没有做好防范。
　　贝吉塔凝冷的脸上白一阵，红一阵，心中的震惊自眼中毫不保留的泄露出来，咬牙切齿道：“这不可能，这不可能！这绝对不可能！”他绝对无法相信眼前的事实，那就是他被一个压根就没有正视过的地球人给欺虐了，这让他萌生一种屈辱感，使得他的自尊心受到了打击。
　　看着正一步一步逼近自己的紫色身影，气势有如崇山竣岭不断会聚压迫过来，贝吉塔的脸孔上终于流露出了郑重其事的表情，眼中的冷光闪烁，整个人的气势全面的提升起来，他绝不允许风紫再次的羞辱他。
　　风紫的身体周围凝聚着强大的气息一步一步的向白玉枫走去，地上的草叶也似乎受到了影响，随着他步伐的前进，缓缓向两边滑开，他的眼神漠然，不带一丝生机，看着贝吉塔就像看着一个死人一样。对于一只怪，风紫一向都没有什么怜惜的念头。
　　这个地球人不把自己放在眼里，这让贝吉塔十分的愤怒，顿时，他的气势激起令人寒蝉的冷风。贝吉塔身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影。
　　“砰！”贝吉塔的拳头擦过风紫的脸颊，如同割麦子一样，将风紫的几缕长发生生切掉。风紫狼狈的移向一旁，暗呼一声：“好险！”因为界王拳的效果只能维持一分钟，而且冷冻时间达到五分钟，换句话来说，风紫要撑过五分钟的时间，才能施展第二次的界王拳。
　　贝吉塔速度飞快，身影刹那间融入了空气中，当他再次出现的时候，已经来到了风紫的面前。四目相对，风紫喝喊一声，胳膊抡起，沙包大小的拳头顺着抡动时产生的轨迹，一拳轰出，目标是贝吉塔的胸膛。
　　贝吉塔狰狞一笑，似乎看穿了风紫的路子，脚下微微挪动，身子的重心挪到了右脚，左腿弯弓而起，膝盖部位仿佛一个开天辟地的钢凿，刮起风声洗耳，猛的向风紫洞口的小腹击去。
　　眼看风紫的拳头接近贝吉塔的胸膛，但是却距离几厘米的时候停了下来，风紫的表情变得古怪起来，流露出几分痛苦的神色。只见贝吉塔的膝盖正好顶在风紫的小腹，强劲的力量直接作用在身体上，直让风紫有种想把胆汁都呕出来的感觉。
　　贝吉塔乘胜追击，如脱缰野马一般冲向了风紫，单手凝聚成一团光球，“轰！”的一声，抛向了风紫，顿时烟尘弥漫，周边的事物化为漫天碎屑粉末，四散激溅。
　　“三倍界王拳！”一个声音从尘土飞扬的烟雾中传出，地面开始颤晃，裂出了一条条纹路，空气中回荡着这个嘹亮的声音。猛然间，灰尘当中爆发出耀眼夺目的红光，强光璀璨闪烁，使得天地间的万物都沉浸在了红光的渲染当中。贝吉塔眼皮跳动了一下，微微一怔，只见一道人影飞速的向他这里飞了过来，当这道人影离近之后，贝吉塔脸色一变，这个人影赫然就是风紫。
　　红光闪耀，风紫身体微挪，飘在了贝吉塔侧面，然后双拳出击。“噼里啪啦”一顿乱打，因为贝吉塔的躲闪速度飞快，所以很难击中他！但是...不要忘了，现在的风紫是属于一种爆发状态，三倍界王拳在短时间内提升了他的实力，达到了一个匪夷所思的地步！风紫出拳速度极快，一瞬间轰出了不下几千拳，只能听见声音，而不能看见出拳的轨迹。
　　“砰、砰、砰！”风紫一开始的确很难将力量发挥好，也就让贝吉塔躲闪自由，但是风紫调整好出拳的频率，用上了很长时间没有派上用场的八手拳之后，不但出拳的速度明显提升，而且命中率也直线上升，连连击中贝吉塔的身躯。
　　“可恶！”贝吉塔终于的探测器数据这时候跟本派不上用场，因为它的反映速度太慢，根本不能第一时间辨别风紫什么时候提升了自己的实力。
　　贝吉塔大喝一声，飞向了空中，风紫也跟了上去。贝吉塔的拳脚猛的迎向了正直接追赶着他的风紫，而风紫身上的红光跳动了几下，这次把进攻的速度提到了最高。风紫的身影如迅雷疾电，似流光幻影，将贝吉塔的攻击完全晃开，双手合在一起，口中喝道：“龟派气功！”
　　下一秒，风紫的双手在推出去的时候，一道蓝色的光龙张开了狼牙虎口，顷刻间，蓝芒将贝吉塔的身影吞噬其中。
　　







第一百六十六章 恶战
　　贝吉塔的身影瞬间消失在了龟派气功的蓝光璀璨当中，在三倍界王拳的状态下施展龟派气功这种杀伤力惊人的技能，威力绝对非同凡响。
　　“轰！”龟派气功携带的气，不断收缩、膨胀，在狭小的空间内不断挤压，最终化为一股惊天爆炸，产生可怕的毁灭气劲。那一刻，散乱的零碎火花如同下了一场流星雨，点缀着四周的景色。地面，狂风四起，蓝光爆动，飞灰弥漫在上空，周围的山石树木纷纷被这强烈的冲击造成倒塌、崩陷。地面如同几千年没有被雨水滋润一般，裂出了无数条深不见底的缝隙。至于作为目标被直接命中的贝吉塔，早已经失去了踪影，就像是在刚才的攻击当中化成了飞灰一样。
　　风紫喘了几口粗气，他的目光始终凝视着前方，没有放松一丝警惕，很浅显的一个道理，如果贝吉塔真的死在龟派气功之下，他一定会在第一时间得到系统的奖励，但是...眼下却没有，也就是说...贝吉塔他还活着！
　　克林和孙悟饭喜上眉梢，他们都认为难缠的赛亚人已经死掉了，顿时兴高采烈的跑向了风紫所在的位置。
　　“风紫！”克林不顾身上的伤势，挂着笑脸说道，而孙悟饭就站在他的身边。
　　风紫看了一眼挡在身前的克林和孙悟饭，脸色沉了下来，冷声说道：“快点闪开！”“为什么？”克林见风紫似乎十分恼火，于是疑惑的问道。
　　突然，风紫感觉到了空气中产生了细微的波动，以他敏锐的神经，利马就感觉到了这一丝异样。一股惊天的杀气瞬间震惊了克林和孙悟饭，当他们两个人察觉到不对劲时，却发现四周的空间仿佛凝固了一般，让人感觉到窒息。
　　“你们两个笨蛋，快点给我让开！”风紫的脸上流露出着急的神色，几乎用吼的对两人大声提醒道。
　　但风紫的提醒似乎已经晚了，一大片金黄色的光芒如同阴云密布，遮顶袭来，那灭绝一切的气息令染感觉到心有余悸！这金光也就是气，这股凝聚出来的能量，带着至强至霸的毁灭之力，比起风紫以往所遇见的任何一次都来得猛烈。
　　没有更好的办法，看着眼前惊惶失措的克林和孙悟饭，风紫只好做出了一个决定，那就是将他们两个推出去，将自己送上去。
　　风紫想到就做，双手用力，两条臂膀如同鞭子一般抽向克林和孙悟饭，两人被强大的冲击力带出去数米，脱离了受到波及的范围，但是......风紫却如何面对这恐怖的攻击？
　　“可恶！”风紫咬了咬牙，因为刚才为了救下克林他们两人而了浪费了不少时间，所以，他不得不留在原地，等待着攻击的到来。
　　一个杀气凛然的身影出现在天空的云端，这个人赫然是毫发未伤的贝吉塔，他望着马上就要被击中的风紫，阴森道：“该死的地球人，我早就说过，我会让你死的很难看！”如果稍微留意一下的话，不难看出，贝吉塔身上穿戴的铠甲已经出现了几处焦灼，甚至是几条口子。这似乎并没有什么，但是贝吉塔做为这件铠甲的主人，却十分清楚这件铠甲的防御性能是多么的强大，如果他没有穿上它的话，很有可能在刚才的攻击中死掉。
　　那一刻，天空与大地都为之震荡，一股无可抵御的力量充斥在天地间，有着万物归从的霸天气势。
　　惊呼声从刚刚从摔倒在地上的克林和孙悟饭口中传出，他们两人失声大叫，焦急的催着风紫闪避。可惜他们并不知道，风紫不是不想避，而是来不及闪避，也无力闪避。
　　因为时间的限制，导致风紫没有办法在短时间内再度施展界王拳，所以风紫目前的境地，可谓是危险之极！
　　时光在刹那间流逝，眼看那庞大惊人的能量即将吞噬风紫的身体时，一个人影正到挡在了风紫的身前，口中暴出一声明亮的喝喊：“三倍界王拳！”，正好迎上了那毁灭的一击。
　　轰！剧烈的轰鸣声动摇着视线所及的一切，地面上的飞禽走兽纷纷四散逃走，林立的山峰都在摇晃，在震荡耳膜的爆炸声中，轰然倒塌。一排排气浪卷起了地面的尘土，将离得比较近的克林和孙悟饭吹的如同滚地葫芦一般，一路摔碰出去。
　　(以后的更新基本都维持在晚上，希望大家能都投几票，血花每天都很累，因为刚刚找到的工作很辛苦。希望大家能让我找到动力的源泉，一直写下去！）
　　







第一百六十七章 悟空赶到
　　贝吉塔的目光在眼眶当中星点闪烁，从最开始的得意，演变成了惊讶，他做梦也没有想到，在这种时候，居然又来了一个家伙出手捣乱。
　　“噔、噔、噔”贝吉塔右眼位置佩带的探测器发出了这样的声音，接着数据飞速的闪过，最后战斗力定格在17650上，可是让贝吉塔有些错愕的是，这个战斗力仅仅维持了不到几秒的时间，缩水到了6900多的战斗力。
　　“恩？这怎么可能！”贝吉塔感觉到一阵惊诧，难道探测器出现了故障？记得自己在和那个紫头发的人类战斗的时候，探测器上的数据就一直不是很稳定，难道说......这个星球的人类真的掌握了一种能够自由控制自身战斗力的方法？贝吉塔想到这里，越发迫切的想知道这里面的秘密，然后变得更强。
　　风紫看着身前的来人，愣了一下，在他的眼中，来人留给他一个刻画着龟字的背影，这个在刚才的关键时刻，替他挡下了那恐怖一击的人，竟然是孙悟空，从阴间火速赶往这里的孙悟空！
　　“悟空！”“爸爸！”克林和孙悟饭看到了来人的模样后，惊喜的叫道，脸上洋溢起了由衷的喜悦。
　　风紫表情平静，看着孙悟空的背影，目光闪烁，一抹淡淡的微笑从脸上弯过。孙悟空回过头来，没有等他开口说话，“咣”的一声，风紫照着孙悟空的脑袋来了一拳，后者立刻捂起头来，大呼疼痛。
　　“风紫，你干什么？”“悟空，你太不讲究了，居然来抢我的怪！”“......”什么叫好心当成驴肝肺？眼下这种情形充分的证明了这句话的具体含义和所指。
　　风紫看着孙悟空，沉默了良久，吐露道：“谢谢！”孙悟空咧嘴一笑，并没有说别的。
　　“悟空，你想吃一百人份的大餐吗?”风紫突然开口说道，脸上竟然流露出和狐狸一样的狡诈，让人琢磨不透他在想些什么。
　　孙悟空疑惑的望着风紫，不知道风紫想说些什么。但是脑子里面一想到可口美味的大餐，孙悟空在这种难以拒绝的诱惑下，还是点了点头，等待风紫的下文。
　　“不如把这只怪让给我，我就请你吃大餐！”风紫就像一个狼外婆一样，花言巧语的糊弄着孙悟空。
　　孙悟空连忙回绝道：“不要！我也想和这种强敌较量......”没等孙悟空把话说完，风紫急中生智，连忙用手捂住了他的嘴巴，缓缓说道：“琪琪就在附近，悟空，你看着办吧！”
　　“啊？”孙悟空就像做贼一样，四处张望，仿佛见到了鬼一样。
　　正在旁处听着风紫和孙悟空对话的克林和孙悟饭，顿时傻眼了。克林向身边的孙悟饭询问道：“你母亲来了吗？”“应该是没有。”“......风紫那家伙什么时候学会骗人了？”克林心里面纳闷道。
　　......
　　龟仙屋，占卜婆婆刚刚通过水晶球连接了战场那里的图象，布玛和龟仙人他们立刻凑了过来，目不转睛的盯在上面，正好看到了刚才的那一幕。
　　“风紫学坏了！”乌龙幸灾乐祸的看向了布玛。
　　出呼所有的意料，布玛居然欢呼雀跃道：“风紫那家伙终于开窍了，能骗到悟空，说明他变聪明了！”“......”乌龙擦了擦额头上的汗水，假装没听见。
　　“对了，那个家伙就是赛亚人啊？长的好帅啊！”布玛似乎注意到了水晶球画面上的贝吉塔，虽然阴沉着面孔，但是不可否认的是，贝吉塔的长相真的很有男子气概，对像布玛这种年龄段的少女有很大的吸引力。
　　听到了布玛的话后，龟仙人咳嗽道：“那个...布玛，你不是喜欢风紫吗？”
　　布玛收回目光，很有道理的说道：“对啊，我只是说那个赛亚人帅，但是看起来......好象没有我家风紫帅哦！”“......”
　　......
　　“你们几个废话说够没有！”贝吉塔冷哼一声，打断了孙悟空和风紫的对话。
　　风紫皱了皱眉头，沉声回道：“好了，我们继续刚才的战斗！”说完，风紫将身体上的衣服退去，裸露出白皙健壮的身体，一条条棱角分明的肌肉线条充分的告诉人们，这副身体蕴藏着恐怖的爆发力！
　　







第一百六十八章 猥琐、卑鄙的战术（上）
　　风紫注视着贝吉塔，目光当中迸溅着火花，兴奋的神色难以抑制的表露在脸上，完全没有对塞亚人这个身份产生顾及和畏惧。
　　和风紫同样，做为宇宙当中的战斗民族，塞亚人的存在就是为了战斗，所以他们每个人的骨子里流淌着好战的血液，只要没有死，他们就会一直战斗到死！
　　风紫迈动脚步，向前跨了一步，就在风紫正欲走近贝吉塔的时候，身后默默无言的孙悟空用手拉住了他。
　　“悟空，你不会是反悔了吧？说请你一百人份的大餐，我是绝对不会反悔的！”风紫误以为孙悟空临时反悔，连忙堆起笑容，讨好说道。
　　孙悟空当然不会为了这么点事情斤斤计较，苦笑了一声，从袖口掏出了一个麻布质地的口袋，递给了表情有些木然的风紫。
　　“这个是......”“这个袋子里面的东西是仙豆，就是上次在与比克大魔王战斗时候，交给你的东西！”孙悟空见风紫十分疑惑，于是解释道。
　　听见“仙豆”两个字，风紫立刻眼前一亮，双目放光，他的思维第一时间将仙豆这个名字与金疮药划为了等号！风紫还清晰的记得，当初能够打倒比克大魔王，很大一部分功劳都要归这个不起眼的豆子，正是它在危机关头发挥神奇的效用，将风紫从重伤的状态恢复到了最佳的水准，才一举打败了体力消耗巨大的比克大魔王。
　　“谢谢你，悟空。”风紫接过孙悟空手中沉甸甸的袋子，真诚的说道。
　　孙悟空拍了拍风紫的肩膀，轻笑道：“风紫，你一定要打败这个赛亚人！我相信你可以做到！”孙悟空的语气十分的铁定，完全是出于对朋友的信任。孙悟空和风紫的友谊早在十年前，当初寻找龙珠的时候就结下来了，现在想起来，那段青葱的岁月十分的有趣，两个人是在欢笑与战斗中成长的，无论是风紫还是孙悟空，他们两个当中的一人，总会在地球危难的时刻，挺身而出，拯救这个动乱的世界！
　　风紫郑重的点了点头，沉声道：“你放心，我一定不会放过这只好不容易抢到的怪！”说完，风紫转过身子，径直走向了等的有些不耐烦的贝吉塔。
　　贝吉塔神色冰冷，依旧一副高傲的姿态，见风紫正向自己这里靠拢，轻蔑道：“没想到卡卡罗特这家伙居然没有死，不管是他还是你，我都要通通消灭掉！”
　　风紫打了个哈哈，看着贝吉塔，讽刺道：“好了，好了，我相信你，快点开打吧，你的嘴巴比你的拳头更有攻击力！”
　　贝吉塔的脸色变得难看起来，没有多说一些什么，脚下一动，整个人的速度如同一阵蓝色的飓风，卷起了地面大片的尘埃，带动着凛冽的风声，“嗖”的一声，风未至，人已经先到了风紫的面前。
　　“砰！”“砰！”“砰！”双方刚一开始就展开了迅猛的攻势，拳脚交击之间，空气涌动，仿佛夕阳下的潮水，一波又一波，气劲荡漾开来，宛如平静的湖面上投入了一颗小石子，粼粼波光，层层风芒！
　　嘶，风紫脚下的地面被一股强烈的震荡直接作用，顿时破开了一个浑圆的大坑，四周围的泥土好象浪花一样翻滚起来。贝吉塔的拳头如同炮弹一般，呼啸着、嗡鸣着，有条不紊的向风紫面门的要害击去。风紫轻缓侧过自己的头，身体如同灵蛇弯弓，改变了脚下的重心落点。对于一个武者来说，脚下的功夫是看不见的，却是最起到关键作用的，原因正是脚下的重心点决定着身体的平衡，如果稍微有一点不甚的话，就会导致整个人控制不住身体的平衡，给对手可趁之机！
　　当贝吉塔的胳膊贴着风紫的肩膀划过的时候，突然肘部下压，“嘎吱”一声，强大的冲击力迫使风紫的肩部受伤，刚才的声音正是骨头折断所发出来的声音，其中的疼痛无疑是撕心裂肺的，但是风紫仅仅咬了咬牙，就硬生生的挺了过去。
　　贝吉塔的攻击速度开始发生明显的变化，比起刚才来，出拳动脚的频率要更加的繁杂，气劲要更加的凝实，屡次击中风紫裸露在外面的胸膛，让风紫的身上挂了彩，顿时鲜血横流，看起来异常的凄惨。
　　







第一百六十九章 猥琐、卑鄙的战术（中）
　　风紫的移动变得迟缓起来，不仅仅是因为这种吃力的躲闪，更重要的是随着体力下降和伤势加重双方面的影响，使得风紫的状态有了明显的下滑。
　　贝吉塔似乎已经预见了风紫的失败，冷笑一声，速度竟然又加快了一拍，一记奇快无比的直拳，正面击中了风紫的胸口。
　　“咳...”风紫的身形向后倒退数米，嘴角溢出了一抹鲜艳的血红，精神开始涣散起来。贝吉塔快速出现在风紫的身后，猛的抬起右脚，简单明了的重踢，狂乱的砸在风紫的后背之上。下一刻，风紫一个踉跄，口中的鲜血猛的喷发出来，眼前的事物变得模糊起来。
　　贝吉塔缓缓走到风紫面前，轻蔑道：“像你这种战斗力的垃圾种族居然能撑到现在，还真是一个奇迹！但是...我已经没有时间浪费在像你这样的杂碎身上了，所以...你去死吧！”说完，贝吉塔的单手凝练出一团篮球大小的金色光球，随着冰冷的话音一落，那团光芒爆发出刺眼的强光，如同陨石一样，轰然掷向风紫。
　　风紫面色一改，最终他的表情定格在一丝诡异的笑容上，仿佛将死之人看破了红尘往事一般。“轰！”一大片尘土如同沙漠风暴一般席卷周边，风吹树倒，地面坍塌，四散的草屑泥土迸溅到克林、孙悟饭以及孙悟空的脸上，三人同时提起了心情，不知道风紫是否会在刚才的爆炸当中逃脱出来。
　　“哼，我不相信这个紫头发的人类能够在我的眼皮底下，活着站起来......”贝吉塔刚刚想到这里，他就不得不中断了这个想法，因为眼前的事实彻底推翻了他的料想。他的对手，也就是风紫竟然从灰尘弥漫的蘑菇云中走了出来，而且看样子，什么事都没有，好象刚刚蒸完桑拿一样，神清气爽，哪里有半点疲惫受伤的样子。
　　贝吉塔瞪大了眼睛，难以置信的看着风紫，眼前的情形对于他这个心理承受能力一级棒的赛亚人王子来说，不仅仅是诡异那么简单，更加确切的来说，应该用匪夷所思来形容。风紫被刚才那种致命的攻击直接命中，不但没有受伤，而且原本身上的伤口也全然不见，就像是做梦一样，连贝吉塔自己都开始糊涂，到底自己刚才有没有打到过这个家伙。
　　风紫用手掌抖落掉身上的尘土，嘿嘿笑道：“该我爽爽了！”不理会贝吉塔是不是听明白自己话语中的含义，风紫聚起精神，崩紧了神经，重喝道：“四倍界王拳！”没错，是四倍界王拳，风紫在刚刚挨揍的过程中，刚好积攒了五分钟的时间，五分钟后的他，只要利用好四倍界王拳的威力，绝对可以将赛亚人打成植物人！
　　界王拳瞬间提升着风紫身体内积压的气，全身的肌肉迅速隆动着，肌肉的线条呈现出黄金比例，一道道如同蚯蚓一般的青筋横七竖八的排列在风紫的额头上。风紫的眼睛始终没有离开过贝吉塔的身影，凌厉的眼神如同尖刀一般刺穿了空气，波峦而过。噌！红光暴耀，如同火烧云一般壮观，周围的空气都被风紫的界王拳影响，变得粘稠稀薄起来。风紫的嘴角扯出一抹狰狞的笑意，一股庞大至无法想象的气息从风紫的身上散发出来，周围的沙石尘砾无风自动。孙悟空、孙悟饭和克林在这股气息地压迫下，忙不迭的朝后退去，尤其是孙悟饭，实力上地差距悬殊太大，面对四倍界王拳爆发状态下的风紫，甚至连站都有些站不稳。
　　“这股气到底是什么？”克林惊讶的看着风紫，他感受到了一股强大的气正在不断的茁壮成长，而这股气的来源正是风紫。如此恐怖的气，甚至已经超越了贝吉塔，克林甚至怀疑自己搞错了，这股如此强大的气，难道真的是风紫的？
　　孙悟空虽然是三人当中实力最高，也是表情最为平静的，但他心底的惊讶却不比克林差，原因是...界王拳他也会，但是却不能做到施展四倍界王拳的强度，因为四倍界王拳对于身体的负荷实在是太大了，常人是无法承受的。
　　“以下一分钟，是风紫时间！”风紫踏出一步，融入虚空中瞬间不见，只余下清冷萧瑟的声音在空气中萦绕不绝。速度！贝吉塔骇然的发现，他的眼睛完全跟不上风紫的速度，连风紫什么时候移动的，都没有看清楚！而且贝吉塔的右眼位置佩带的探测器，一直在响，几经变换后，数字终于稳定在了22457上！
　　







第一百七十章 猥琐、卑鄙的战术（下）
　　风紫的身影飘渺而至，在贝吉塔还没有反映过来的时候，已经展开了迅猛的攻击。风紫速度飞快，举起右手，在半空中划开一道弧度，开天辟地一般，凌厉的攻向贝吉塔。
　　粗实的拳头拢动着周边的空气，带动着漫天翻卷的气浪忽然急速收缩，凝滞成一片明镜般的粼粼波光。“轰！”的一声，红光闪动，风紫的拳头猛的砸在贝吉塔的胸口上，顿时，如同一个几吨重的大锤凶猛的轰击在一个点上。下一刻，贝吉塔脸色一片青白，接着口吐鲜血，如同断了线的风筝，身体不受控制的向后倒飞出去。
　　风紫紧跟着贝吉塔，在贝吉塔的身体没有落地的一瞬间，再次击出，“轰！”风紫的拳头狠狠的落在贝吉塔的下颚上，一声惨叫，贝吉塔口中的鲜血就像是自来水一样，不断向外面溢出。接着，他感觉到一阵眩晕，那种难受的感觉，让他感觉到痛苦难耐，有种想要一死了之的冲动。
　　“龟派气功！”风紫的双手收到腰间，猛然一声大喝，双眼圆瞪，双手间爆发出璀璨的蓝光，眨眼中，一条来势汹汹的光柱破开了空气，夹杂着毁天灭地的威力，猛的击在贝吉塔的身上。
　　轰！爆炸声异常刺激耳膜，气浪霎时间弥天漫地，龟派气功凝聚出的气劲，火山爆发般喷涌而出，
　　风紫知道贝吉塔不会那么容易就死掉，于是稍做停歇之后，没等灰尘与烟雾散去，就再次展开了暴风雨一样的狂轰乱炸！
　　“洞洞波！”风紫一直很少使用这个招数，因为它的杀伤力相比龟派气功来说，只会浪费自身的气，但是洞洞波也并不全是坏处，它还有些用处，比如说释放的速度快，还有可以连续施展，正所谓聚少成多，只要将洞洞波利用好，也并不一定是单纯的鸡肋！
　　风紫十根手指弹动，释放出道道水桶般粗细的光束。轰炸机般疯狂的劈向尘土笼罩的区域，本就狼籍遍地的荒野。霎时间又增添了无数大大小小的坑洞。
　　一分钟马上就要过去了，风紫需要分秒必争，所以他现在不停的攻击就是为了让贝吉塔尽可能的受伤。
　　轰隆！轰隆！风紫就像是爆发户一样，将气不值钱的轰到地面上，这样做的结果只有一个，那就是...让贝吉塔连躲藏的空间都没有，造成大范围的攻击区域，即便是他活下来，也一定是伤痕累累。
　　“快没气了，额，吃一颗金疮药！”风紫从袋子中拿出一颗仙豆，右手一抖，一口吞进了肚子里去。立刻，不到一秒钟的时间，风紫原本疲惫的表情舒展开来，手上发出的气团光束仿佛施展了魔法一般，不但变得更加耀眼，而且释放的速度也比刚才快了许多。
　　没错！是仙豆！还记得贝吉塔在之前的五分钟，即使用尽全力都没有杀掉风紫，就是因为仙豆的缘故。原来风紫在危机关头将仙豆吃到了肚子里，所以才能从贝吉塔的攻击中安然无恙的活下来，而且之前的伤势都一晃不见，这一切都是因为...风紫用上了一个卑鄙、猥琐的战术，那就是...将贝吉塔拖跨，让他在界王拳冷冻时间的五分钟里随便的打自己，反正有仙豆，到时候吃上一颗，就恢复到了最佳的状态。这样做，不但顺利的拖延了时间，而且还浪费消磨掉了贝吉塔的气和体力，也就是说，这场战斗对于风紫来说，只要有金疮药这种东西在，他就立于不败之地，根本就是某种程度的不死之身！
　　红光散退，风紫的界王拳到了一分钟的时间限制，也就意味着他又回了14890的战斗力。
　　风紫停下了手上的攻击，看向了如同月球表面一样的攻击范围。虽然尘土飞扬，导致所有的事物都被覆盖在了一片朦胧当中，但是凭借风紫的眼力，还是一眼就看到了一个人影正从灰尘当中摇摇晃晃的走了出来。
　　克林和孙悟饭，甚至连一向冷静的孙悟空，都一同流露出了惊骇的神情，贝吉塔竟然在这种狂暴的攻击中活了下来？这怎么可能？即使是铁打的身体，也经不起刚才那番折腾啊！
　　当贝吉塔完全的出现在众人的视线当中时候，所有人惊奇的发现，无论贝吉塔怎么受伤，那件蓝色的铠甲除了稍微有一点磨损之外，竟然还保持着最初的状态，真是令人感受不可思议！
　　此时的贝吉塔显得十分的狼狈，身上的铠甲上沾染了斑斑的血迹与灰尘，他那高傲的脸孔上多了几条还在淌血的口子，那头乌黑的长发已经乱的犹如一团野草，整个人失去了王子一般的高贵，到是多了几份乞丐一样的落魄。
　　“可恶，居然让我这个赛亚人王子落入这番境地，我一定要杀了你，毁灭这个星球！”贝吉塔用手擦掉嘴边的血迹，杀气腾腾的说道，说话的时候，那双冷淡的双眸闪烁着狰狞的血腥，仿佛丧心病狂一般，他的气开始有了明显的浮动，整个人已经怒火中烧，失去了理智。
　　







第一百七十一章 变身猿猴
　　突然，贝吉塔的脸上挂起了诡异的笑容，在外人看起来，他的笑容囊括了冰冷、残忍、狞恶，还有一丝得意，只见他抬起右手，开始不断向手心聚气。
　　“这家伙要干什么？”一旁观战的克林和孙悟饭惊疑的看着贝吉塔，即使是孙悟空也流露出疑惑的神情，因为贝吉塔手上不断壮大的气团没有给人一种犀利的感觉，反而有一些和煦，产生不了太大的杀伤力。
　　风紫的目光牢牢的锁定在贝吉塔手心里面的气团上，他不知道贝吉塔到底会耍什么花招，但是从贝吉塔的笑容中，风紫清楚的预见了接下来所发生的事情绝对没有想象中的那么简单。
　　伴随着贝吉塔循序渐进的聚气过程，气团散发出强眼的光亮，金黄色光晕笼罩在气团的表面，看起来神圣皎洁，有一种异样的视觉冲击。
　　气团越来越亮，最后光芒夺目，让人感觉到刺眼，风紫心里面暗自盘算着：“难道是类似太阳拳的技能？”想到这里，风紫放宽了心，太阳拳虽然可以起到意想不到的效果，但是前提是在对手没有准备的情况下施展。但是眼下，风紫已经加了十二分小心，所以根本不会中招。
　　贝吉塔冷笑一声，森然说道：“我就让你们这些垃圾见识一下，什么叫做真正的赛亚人！”说完，贝吉塔将手中的光团猛的向天空中抛去，顿时，光团照亮了整个大地，柔和的金光映照在每个人的脸上。
　　看着天空中光亮夺目的气团，风紫心头一跳，脸色一变，他发现，贝吉塔的用意并不像是他想象中的那么简单，应该不是太阳拳之类影响视线的招数，而是别有用处，到底是什么那！？
　　这时候，包括风紫在内的所有人都发现了一件古怪的事情，那就是贝吉塔表情上的变化......
　　贝吉塔目不转睛的望着天空中的光团，整个人的表情维持在一种近乎发呆的状态，那双如同千年冰潭一般的双眸变得呆滞起来，完全失去了平常的神光。徒然，贝吉塔的双眼布满了血丝，两对瞳孔猛的收缩放大，看起来就像是野兽一般的眼神，血腥、朦胧、杀戳、yu望、野心，一些灵魂深处最黑暗的东西都在那双眼睛中显露出来......
　　风紫看到贝吉塔的面目变化，脑子里的一根弦似乎被触动了，勾忆一些熟悉的往事，但是似乎发生在很久以前，风紫逐渐淡忘了，到底是什么来的？有了！风紫眼前一亮，立刻想到了和眼前一幕惊人相似的情形，还记得在他刚刚认识孙悟空的时候，在一个名字叫杂烩饭的小矮子的城堡里，孙悟空似乎变身成了一只性情狂暴的大猿猴，等级快速提升，拥有惊人的破坏力......难道说？风紫刚想到了这里，另一头，贝吉塔的变化已经越发的明显。
　　只见，贝吉塔的眼睛泛上了一层红光，脸颊上开始分布一层黑色的绒毛，全身的肌肉开始如同吹气球一样隆起，青筋暴起，血脉横流，整个人陷入了一种暴虐的思维模式。随着贝吉塔外表上变化的，还有他的气，波动明显要比之前来的凶猛，气的提升迫使地面撕裂，山脉动摇，狂风怒啸，灰尘荡漾，周边的一切都蒙上了一层黑暗的阴影。
　　“吼！”一声歇斯底里的吼叫声震荡在所有人的耳边，空气中的声音迅速向方圆几百公里传播，声音所到之处，飞禽走兽四处奔波逃跑，所有的一切都陷入了一种恐慌当中。
　　贝吉塔的身体开始发生了惊人的变化，身体开始膨胀，三米、五米、六米......十米.....随着他的身体巨大的变化，风紫和孙悟空的表情变得难看起来，这个压迫感...好强烈！
　　“吼！”贝吉塔捶足顿胸，口中不断嘶吼着，裸露在外面的皮肤已经覆盖上了一层只有野兽才会拥有的黑色绒毛，张口间，獠牙尽显，血腥味瞬间弥漫在空气中，眼前的贝吉塔已经不能算是一个人类，而是一只相貌丑陋大猿猴，所有的一切都和当年孙悟空满月变身的时候，惊人的相似！
　　“可恶！”风紫咬牙切齿的说道，看着眼前已经变身成熟的大猿猴，脸色阴沉下来，原因不是别的，眼前的大猿猴，等级竟然达到587级！要知道，风紫现在的等级是65级，如果折合1比6的比例换算的话，那么他相当于390级的怪，也就是说，他和眼前的大猿猴整整相差了197级，可谓是难以愉悦的沟壑！
　　就在风紫愁容满面的时候，另一个坏消息接踵而至，只听风紫身后传来了一声和眼前的大猿猴截然相同的吼叫声，风紫不由惊鄂的望向身后，只见孙悟空和克林向他这里飞来，而追赶他们两个人的，赫然是另一只大猿猴！
　　两只！？风紫的脸色难看到了极点，一只他都对付不来，何况是两只大猿猴......
　　（感谢大家坚持到0点，马上给大家加精华。明天早晨6点半，会准时更新下一章！）
　　







第一百七十二章 灾祸
　　风紫惊讶的看着眼前这一只大猿猴，如果说贝吉塔变身成了猿猴让风紫很意味的话，那么孙悟饭也变成猿猴，就足够让风紫震惊的了。
　　克林和孙悟空飞到了风紫身前，两人的脸孔上写着和风紫同样的惊诧，仿佛还没有从夸张的现实当中清醒过来。
　　“到底怎么回事？”风紫急忙问道，担心的看着两只正在蜕变当中的大猿猴。
　　克林和孙悟空对视一眼，克林咳嗽了一声，解释道：“我们也没有弄清楚怎么回事，只知道我们两个一直在关注这个赛亚人，而没有发现悟饭的异样。等我们发现周围有动静的时候，悟饭已经变成了这个样子。”
　　“风紫，现在怎么办？”孙悟空连忙询问道。
　　风紫感觉到没由来的头疼，本来一只大猿猴就让他有心无力，而眼下又多出来一只，可以说是火上加油！
　　“轰！”一声巨响，贝吉塔化身成的凶暴猿猴首先完成了整体的一个变化，完全变成了一只毫无人型的怪物，这个震荡的声音正是它在跺脚的时候，所发出来的。
　　风紫当机立断道：“你们两个先走，这里让我来对付！”
　　“不，把悟饭变成的那只交给我吧！”孙悟空否决道。
　　风紫想了一下，只好点头应是。立刻，孙悟空和克林一组，与风紫分散开来，去吸引孙悟饭变身那只猿猴的注意力。
　　贝吉塔变身的猿猴虽然身体庞大，犹如一座移动的山丘，但是速度很快，而且行动敏捷，完全不像是看见的那么迟钝。
　　“恐惧吧！我要让你见识到赛亚人本体状态的厉害！”就在风紫不断向别处飞行的时候，身后的猿猴仅仅是一个跨步就追了上来，而且口中竟然蹦出了一句人语，让风紫不由一愣，身形在半空中滞了一下。正是这一滞的功夫，猿猴抓住了进攻的机会，双拳合握，如同拍苍蝇一样，疯狂的向风紫的身体砸去。
　　“轰！”风紫吐出一大口鲜血，遭遇沉重的打击，他的身体就像是灌了铅一样，不受控制的向地面坠去。
　　猿猴残暴的咧开那张血盆大口，仿佛在嘲笑风紫的弱小，丝毫没有放手的意思，在风紫落地的一瞬间，如同彗星一样的拳头迅猛的落下，捶击在风紫的后背上。
　　“嘎吱”一声，风紫一声痛苦的呻吟从牙缝中挤出，剧烈的疼痛使得他的面部肌肉开始痉挛、扭曲，牙龈间咬出了丝丝鲜血。风紫清晰的感觉到，自己的肋骨至少在刚才的那一击下，断了好几根，那种撕心裂肺，扒皮彻骨的痛苦绝对不是常人可以忍受得了的。
　　猿猴的吼声回荡在天地间，似乎在发泄着他胸中积压的一系列不快，怒火中的贝吉塔当然不会让风紫有一丁点的喘息，只隔了几秒的时间，猿猴抬起右脚，对准陷入泥土当中的风紫，毫不犹豫的践踏下去。
　　风紫刚刚翻转自己的身体，企图从土堆当中站起身来，没等他看清楚是怎么一回事，就见一大片阴影黑压压的扑了过来，顿时笼罩了他的全身。
　　轰隆！地面颤晃，土地摇摆不堪，一大片灰尘被强烈的震荡卷到了空气当中，一时间，仿佛世界末日一般，所有的景象都在晃动当中，变成了一副抽象画！
　　猿猴的那后重的脚掌正好踩在风紫的身体上，单单是那只脚掌的重量就达到了上千斤，再加上向下的作用力与惯性，无疑是一个恐怖的力道，说是一脚下来，地动山摇，一点也不为过。
　　如果说，这一脚的力量直接碰触身体，即使是强如风紫也不可挺下去，毕竟人类的身体不是钢筋铁板，而是有血有肉的，即使不被踩成肉饼，也要落个惨死的下场。
　　......
　　海岛，龟仙屋。
　　“风紫！”一声尖叫从布玛的口中发出，她的脸色顿时苍白起来，在她身旁的乌龙和帕鲁甚至都闭上了眼睛，不忍去目睹水晶球上显示出的画面。
　　没错！不仅仅是身处战场的人提心吊胆，即便是身在千里之外的他们也在为了这一战捏了一把汗。
　　布玛亲眼见到贝吉塔化身成的猿猴一脚将风紫踩了下去，她的心立时抽搐了一下，虽然她嘴上从来不说风紫的好话，但是心里面却将风紫看的很重，甚至比任何人都要重！风紫就像是一个太阳，照亮了她的生活，从寻找龙珠那年开始，一直到现在，她和风紫认识了已经十年多的时间，虽然有很长的一段时间没有在一起生活，但是两人都非常挂念着对方，这也就是所谓的...爱情！
　　风紫是一个什么样的人？也许这个世界上，唯一能看透他的人，就只有布玛了。在布玛眼里，风紫是一个性格倔强，坚强勇敢，内心单纯的大男孩，他没有一些不良的杂质，只是有时候会耍一些小性子，当然...还有一些说不清，道不明的东西吸引着他周边的一些人，如果硬要解释的话，那么...可能就是与生具来的一种人格魅力！
　　“布玛，你不用担心，风紫那家伙不会这么简单就死掉的！”此时的龟仙人，看起来非常的严肃，不但语气很是正经，连目光都变得和平时不一样，他一边盯着水晶球上的画面，一边对布玛劝慰道。
　　现在的布玛很急虑，眼睁睁的看着自己喜欢的人不知死活，那种焦急毛躁的感觉仿佛一摊烈火，火烧火燎的折磨人。
　　突然，水晶球的画面有了转机，只见猿猴的脚掌正在逐渐的向旁边挪移，而且猿猴那张恐怖的面孔上多了一份惊骇，仿佛看到了不可思议的事情，表情僵硬在了脸上。
　　“快看，是风紫！”
　　







第一百七十三章 十倍界王拳
　　贝吉塔化身为的猿猴满面的惊讶，似乎不敢相信眼前的事实，这个在他眼里微乎其微的地球人，竟然推开了他的脚掌，争脱了束缚与碾压。
　　风紫粗喘了几口气，脸色也许是因为过度的透支体力，而变得潮红起来。就在刚才，千钧一发的紧要关头。风紫利用寸拳的威力，强行推开了那只沉重的脚掌，当然这个过程当中，他消耗了很大的体力与气劲。寸拳和界王拳是有共通点的，它们都是能够瞬间提升自身实力的技能，但是却有着本质性的差异，那就是前者是短暂的爆发，能够将力量冲到一个极限，而后者则是一个稳定的爆发，不但将力量成倍增长，还能够将气与速度提升到一个超越了自身极限的程度。
　　“这次，我绝对不会让你活下来！”猿猴一声咆哮，双手顿胸，嘹亮的话音震荡在空气之中，仿佛神魔鬼泣一般，让人感到骨子里的恐惧感。
　　狂暴的大猿猴猛的伸出两只强硕的臂膀，那对如同陨石一样的超大拳头，呼啸着，向风紫所在的位置疯狂的砸了下来。
　　“轰！”地面激荡起一片皑皑的尘烟，风紫利用身体的灵活，快速的向一旁躲闪开，就在他暗自松了一口气的时候，这只猿猴吼叫一声，一道凌厉的黑影夹杂着恐怖的力道，抽碎了空气，如同流星一般划出一条美丽的弧度，瞬间击在风紫的腰间。
　　风紫眼前一黑，喉咙立刻涌现出一股腥甜的味道，接着，他按耐不住胸口的瑟堵，一大口鲜血狂喷出来，洒在了半空中，那一抹抹朱红的血花，构成了一副美丽动人的凄美画卷。
　　眼见风紫的身体直挺挺的栽倒在地上，大猿猴犹自意犹未尽，红着双眼，毫无怜悯的锁定风紫的身影，凶悍的举起双拳，在一声充满了野性的吼哮声当中，快速无比的落了下去。猿猴的拳头很快，一闪再闪，幻化出无数虚蒙蒙的拳影，张牙舞爪的攻击过去。
　　“三倍界王拳、四倍界王拳、五倍界王拳......十倍界王拳！”突然，伴在那庞大的拳头即将把风紫砸扁的时候，突然一幕刺眼的红光如同放礼花一样，绚烂的炸向四周，风紫身体周围卷起阵阵狂风，庞大的威压铺天盖地的涌下，激荡起漫天的烟尘，飞沙走石中，风紫眯缝的双眼中陡然暴射出两团精芒，仿佛两道闪电般，刺向猿猴暴虐的双眸。气逐渐转变成了红色的光芒，其光度几乎可以比拟当空烈日。伴随着气的节节攀生，风紫周围的空气温度急剧的攀升，几下呼吸间的功夫，空气便开始扭曲变形，仿佛被高温烤焦了一样。随着风紫声嘶力竭的高喝，红光的光芒犹如一层璀璨夺目的光罩，瞬间将风紫整个人笼罩在其中。
　　远处，正和孙悟饭化身成的大猿猴僵持着的孙悟空和克林在空隙的时候，抽空望向了风紫，两人的脸上流露出难以置信的骇然，仿佛一只大象学会了上树一样，绝对的超呼他们的认知!
　　“好强的气！”克林一声惊叹，看向风紫的目光，不觉之中多了份佩服和羡慕。
　　孙悟空心底的震惊更是克林所无法体会到的，同样掌握了界王拳这个本领的孙悟空，是最能体会界王拳的威力的。要知道普通人是无法承受二倍界王拳的，只有修行到一定境界，将肉体锻炼到一定的强度才能自由施展。而三倍界王拳更是比二倍界王拳难上数倍，原因就是它对肉体强度的要求很高，一旦施展出来，会产生很强的副作用。而四倍界王拳更是超负荷的运转，能够达到四倍已经是一个恐怖的实力。
　　至于十倍界王拳，更是孙悟空从来没有想过的概念，至少他没有达到这种程度，即使勉强去施展，也做不到，那样会对身体造成难以想象的负荷，所以......施展十倍界王拳不如说是一种自杀的行径！
　　十倍界王拳！难道真的像孙悟空想的一样，是一种自杀的行为吗？不，当然不是，风紫才不会为了一只怪，而拼个同归于尽，他有自己的想法，十倍界王拳对于他来说，虽然身体有些难受，但是还能支撑下去。
　　八个月前，界王看着风紫，仔细的打量了一番后，用手抚了抚墨镜，缓缓道：“你的身体似乎很坚韧，无论是肌肉组织还造血细胞都达到了一种惊人的地步，虽然不知道你是怎么做到的，但是我想说的只有一个，那就是......你都是天生修炼界王拳的最佳人选！”
　　“修炼界王拳的最佳人选？”风紫不无疑惑的重复了一遍界王所说的话。
　　界王点了点头，用手拍打了一下风紫的身体，赞叹道：“以你身体的韧度，甚至要比悟空强上数倍，而且各方面的素质都达到了我所期望的水准，所以我保守估计一下，如果你能将界王拳运用熟练的话，能够施展至少五倍以上的界王拳，这绝对是其他人不能够做到的！”
　　







第一百七十四章 爆发！风紫发威
　　风紫明确的感受到了身体上的变化，伴随着红光的越发鲜艳明亮，全身的肌肉逐渐紧绷起来，神经不间断的跳动反射着，全身的血液循环开始加速，不但在力量方面、速度方面，都有了明显的跃动。仿佛刚洗完冷水澡一样，风紫全身的汗毛不约而同的炸直起来，毛孔贪婪的允吸着新鲜的空气。
　　“可恶，吼！”贝吉塔化身为的大猿猴，见风紫没有死，顿时觉得面上无光，再加上先前积压的怒火。大吼一声，猿猴那庞大的身影化做流光，刹那间闪出漫天的虚影，如群蜂归巢般，在刺耳的破风声中冲了过来。
　　“太慢了！”风紫站在原地上，红光缭绕在他的身边，口角轻启，淡淡的说道。说完，风紫看都不多看，径直一拳轰出。
　　“轰隆……”天地震动，风云变色，耀眼的红光气劲霎时间充塞整个天地，在风紫绝对的力量下，瞬间所有的猿猴虚影便被震碎，只余下一个本体，喷洒出大口的鲜血，断线风筝般，摇晃着斜斜坠落下去。
　　风紫欺身追去，拳化为掌，凌空拍出，一把将猿猴那条粗实的尾巴紧紧抓住。
　　“吼……”大猿猴不断扭动着庞大的身躯，导致地面急剧的颤动，嘴里面发出歇斯底里地疯狂吼叫，拼命的挣扎着。
　　“我要结束这场战斗了，我宣判：你做为一只怪，罪名成立！”风紫轻喝道，说话中，下手没有丝毫容情，随着他五指蜷缩，身体内的能量源源不断的涌至。红色气焰陡然光芒大做，那条几十米长短的粗大尾巴被风紫的手紧紧地握了起来。
　　“喝！”风紫一把提起手里面的尾巴，将大猿猴那笨重的身体连根带起，立刻，它被绝强的力量牵扯到，让这股难以抗拒的力量瞬间侵袭身体，不受控制的盘旋起来。
　　风紫拽着大猿猴的尾巴，猛的一抡，将猿猴那吨重的巨大身体整个拖起，一瞬间，“轰！”的一声响起，风紫将抛到空中的猿猴猛的一拉，正好面孔砸在了地上。顿时，大猿猴被摔了个头晕眼花，陷入了眩晕的状态。
　　猛的，风紫紧紧拉扯着大猿猴的尾巴，手臂上的肌肉迅速隆起，瞬间将它抛到了半空中。
　　大猿猴就像是大片阴云遮挡在了风紫头顶的上空，风紫的脸上闪过一丝笑容，整个人如同火箭升天，脚尖一点，包裹着一层如有实质的红光，向猿猴飞了过去。
　　风紫眼光一烁，身形停滞在了半空当中，正好是大猿猴身子底下的位置。
　　“砰、砰、砰！”连续的碰撞声接连响起，只见风紫拳脚翻飞，速度快的可怕，根本捕捉不到他每一次出手的迹象，而这些攻击无一例外，通通落在了无处躲闪的猿猴身上。
　　猿猴身上的绒毛还是变色，如果仔细去看的话，一定会发现，原本的黑色变成了一种酱红色，却是伤口流出的鲜血沾染在身体表面，所造成的。
　　风紫重喝一声，双手拽住大猿猴那沉重无比的身体，向下一带，借助着下落的力落的作用力，大猿猴如同炮弹一般，径直落下。
　　“轰！”地面颤动当中，泥土如同浪花一样翻滚起来，周边的树木纷纷坍塌，原本大好的景象被破坏的一干二净。
　　风紫的身影浮动在半空当中，静静的站立在云层之上，身上披挂着一层红色的霞光，宛如一座高不可攀的神明，不怒自威！
　　突然地面上传来了动静，只听一声青天霹雳一般的大吼传遍四野，接着一个巨大的身资从地面一跃而起，竟然直接逼近了云空当中的风紫。
　　冷风刮起，一颗巨大的拳头破开了云层，击穿了空气，向风紫这里突然袭击而来。
　　风紫冷哼一声，肩脊一挺，整个人顿时涌出一股雄浑的气势，犹如巍峨山岳般凝然不动，周边的红色气焰开始沸腾起来。眼看拳头临头，他猛的一拳轰出，一道红色光柱冲天而起，正中拳锋。
　　尖锐的摩擦声响起，大猿猴凶暴的神情微微一变，接着，整个庞大的身躯再次落向地面。
　　风紫轻身一动，紧跟着猿猴的身影，飞速的降落，就在猿猴落地的瞬间，风紫曲起右腿，膝盖顶天，夹杂着凛冽的风声，猛的压在了猿猴的腰部。
　　







第一百七十五章 电光毒龙钻
　　风紫直接将膝盖上的力量作用在猿猴的身躯上，下一刻，伴随着地面强烈的晃动，灰尘弥漫在空气中，土地深深的塌陷了下来，猿猴那巨大的身体顿时瘫痪在原地上，动弹不得。
　　猿猴似乎发怒了，咆哮连连，双眼迸发出血红色的光芒，全身的黑色绒毛炸起，浓烈的死亡气息瞬间弥漫开来。
　　“吼！”猿猴猛的跳出深坑，身姿如同蟒蛇一般灵便，迈动着沉重的步伐，瞬间琐定了风紫的身影，那双咄咄逼人的眼睛中，反射出令人心惊胆寒的杀意。突！猿猴的一拳击出，一道飓风飘然而去，竟然产生了类似哭泣声的爆破，可见其中蕴藏着多么恐怖的力量。
　　红光闪烁处，眼见拳风扑面而来，风紫的眉毛微皱，脸上流露出一丝淡淡的笑意，仿佛一切都并不重要一般。
　　就在一大片阴影笼罩过来的时候，风紫动了，电闪火花间，风紫一声大喝：“电光毒龙钻！”凭然之中，风紫身体表面的红光开始急速的收缩，气劲瞬间收拢，然后膨胀，仿佛高压电流一样，潮水一般朝着风紫的双手汇集。
　　电光毒龙钻！这是风紫目前所掌握的杀伤力最强的技能，因为它所耗费的气太过庞大，而且对施展这个技能的人来说，要忍受相当大的痛苦，因为气流经过皮肤或者是经脉的时候，会对身体的内部造成一定的损伤，这也是为什么，风紫从来不敬意施展它的理由。
　　随着气流渐渐的凝聚，红光开始压缩，原本鲜血一般彤红的光芒，随着风紫施展电光毒龙钻的过程，而开始发生了异变！首先......气流开始躁动起来，如同电流一样，发出“噼里啪啦”，如同炒豆一样的声响。接着，光芒的颜色发生了实质性的变化，从红色开始朝着紫色变换，而且气的密度要远远比平常的状态强的多。
　　气流四溢，光芒闪烁，斗大的汗珠从风紫的额头上流了下来，顺着他的脸颊，滴淌在了裸露的胸膛上，其中的痛苦只有身为当事人的他，才能够深刻的体会到。
　　风紫的双手合到一块儿，两手之间似乎产生了共鸣，一道道类似电流的气波相互流通，导致周围的空气被这几股气流切割成了几份，稀薄、扭曲起来。
　　随着空气的波动，风紫的加快了动作，气焰的转变越发的明显，颜色越来越偏紫，原本鲜血一般的红已经找不到了任何痕迹，留下的只是妖艳诡异的紫，那是一种风紫独有的颜色，紫......
　　风紫的脸色一变，似乎聚气的过程已经达到了瓶颈，气的波动达到了一种爆发的边缘，就像是一颗炸弹一样，只要有导火索，点燃它就不是问题。
　　“噼里啪啦”电流交纵，风紫的双手呈一种平行的状态，两掌之间的距离不超过十五厘米，一团紫色的光团不断闪耀着璀璨的光辉，电与气在空气中碰撞、摩擦，迫使周边的一切都感觉到了一种没由来的压迫感。
　　猛然，风紫看准了猿猴之后，双手略微挪动，接着向前的助力，猛的一推，紫光破壳而出。气团挥洒出万千毫光，悠然浮现，出现的同时，已然幻化成一条狰狞的飞龙，仿佛争脱了枷锁一般，冲了出去！
　　一瞬间，万籁寂静，时间在这一刻似乎也凝滞了。
　　就在风紫势在必得的一击即将得手的时候，早已经做好防范的大猿猴双手护住了胸口，挡在了身前，利马阻挡了紫色长龙的去路。大猿猴嘶吼一声，凭借着变态的肉体防御能力，他身上的皮毛仅仅是焦灼一丝半点，却没有出现什么太大的伤势，完全将电光毒龙钻抵挡住了。
　　风紫的面上，浮现出惊讶的神色，但很快平静了下来，大喝一声：“破！”紫色气焰形成的长龙，顿时爆发出一团璀璨绚丽的螺旋纹路，打破这一瞬间的沉闷。
　　大猿猴吃痛的一声惨叫，只见那条长龙开始在半空中飞速盘旋，气流横纵，“噼里啪啦”的声音比之前更加震响，仿佛放鞭炮一样，却是气流之间的高速摩擦所造成的。紫龙旋转着，朝着一个点，猛的突破，强大的螺旋冲击力，仿佛一个破坏力惊人的钻头，攻陷了任何艰难险阻，瞬间击碎了大猿猴的防御。
　　“轰隆……”周围的空间疯狂的颤抖起来，如涟漪般波荡晃动，扭曲恍惚，紊乱狂暴的冲击波化做无数条气浪翻卷涌出，大猿猴的脸上泛起强烈的痉挛，顿时浑身如遭雷噬，发出一声痛苦的吼叫，喷出的鲜血中夹杂着一片片碎肉，和他那沉重的躯体一齐飞了出去。
　　大猿猴的身躯飞出数百米，最后倒在了一个巍峨的山峰上，顿时山峰倒塌，尘土形成了一个天空中的蘑菇云，林间的鸟群被突如其来的大动静，惊的四处飞散。
　　







第一百七十六章 胜利的果实
　　大猿猴的胸口破开了一个直径两米左右的大洞，血肉模糊，触目惊心的伤口告示着人们，这只看起来凶猛残暴的大猿猴已经呼吸困难，受到了危及到生命的重创。
　　“扑通”一声，风紫的身体周围的红光转眼间消散了，立刻他脸色变得苍白起来，脚下一个不稳，跌倒在了地上，似乎十倍界王拳的负荷已经在这个时候得到了显现，导致风紫在一分钟的施展时间过后，体力衰退，肌肉酸痛，整个人的精神在一瞬间匮乏起来。
　　另一方面，在风紫击倒了大猿猴的同时，孙悟空和克林勉强稳住了局面，阻挠了孙悟饭变身成的大猿猴进行肆意的破坏。孙悟空的实力自不用说，虽然费了很大的力气，但他终于抓到了猿猴的尾巴，并将猿猴的尾巴整个拉断下来，让孙悟饭从猿猴的状态，再次回到了人类的样子。
　　风紫躺在地上，仰望着蔚蓝的天空，那双明亮的双眸闪烁着寸寸精光，嘴里面不停的喘息着，胸膛上的肌肉或许是因为战斗的时候过于紧绷，冷不丁的放松，竟然不断的抽搐起来，仿佛海浪一样不间断的起伏着。
　　大猿猴的身体开始收缩，或许是因为重伤的缘故，让他在剧烈的疼痛刺激之下，又再次恢复到了贝吉塔的人型来。
　　“咳...”贝吉塔咳嗽几声，喉结翻动，口中呕出大量的鲜血，脸色变得如同一张白纸，惨白的可怖。顺着贝吉塔那张失去了往日高傲神情的面孔，看向他的身体，一眼就看到了他胸口那处碗口大小的血窟窿，甚至在这个时候，还不断向外面流淌着热障的鲜血。
　　此时的贝吉塔已经说不出话来，全身的力气都消失的一干二净，虚弱到了极点，而且身上的伤势更是让他濒临在死亡线上。幸好贝吉塔那个被完全洞穿的伤口是在右胸胁下的部位，偏离了他的心脏，否则即使是赛亚人的超强体质，也不能够在这个世间多活一秒！
　　扒皮抽骨的疼痛侵向全身，强烈的眩晕袭上贝吉塔的中枢神经，他把脑袋向旁处一撇，整个人陷入了昏迷的状态。
　　就在同一时间，不远处，正修养声息的风紫突然精神一震，脸色顿时一变，双眼的神光迸出眼眶，一下子，所有的疲惫、伤痛...都在一道突如其来的金光中，凭空消散了。
　　“升级！升级！升级！......”连续的提示音响个没完，风紫还没有做好任何的思想准备，就感觉到了身体一次又一次的发生微妙的变化，无论是筋骨还是肌肉，都在金光的洗涤当中，变得越发趋于完美，充满了爆炸性。
　　如果用欣喜若狂这个词语来形容此时的风紫，绝对是一点错都没有！因为风紫的脸上挂着傻笑，表情呆滞，眉宇间流露出兴奋的喜悦，仿佛魔怔了一样，只是嘴里面重复的念叨着：“72级...72级...”
　　没错！是72级！时间仅仅隔了一阵子，在刚刚打倒了贝吉塔后，风紫终于苦尽甘来，从65级升到了一个他做梦都没有想到的级别，72级！换句话说，风紫整整升了7级，一个飞跃式的跳转，从65级到72级，无疑不是一个概念，前者的实力还局限于一个可以想象的程度，而后者...则达到了一个脱离地球法则限制的标准，那就是宇宙标准！
　　风紫万万没有想到自己会在打败了这只名为贝吉塔的怪后，会连续升7级，如果对七、八年前的风紫来说，这绝对是一个天方夜潭，但是......随着怪的等级越来越高，风紫所得到的经验也就随之越来越高，所以在铲除boss之后，‘系统’按照一定的比率，让风紫连续提升了7级，让他的实力明显发生了实质性的变化。
　　就在风紫还在为了打败贝吉塔，升到72级而高兴的时候，脑子里面又多出了一个信息：“恭喜你顺利完成任务，成功拯救地球，击败侵入的强敌，获得任务奖励：双倍经验为期三年，技能－－－空间屏障，奖励物品－－－副本地图，获得地球守护者称号。”
　　首先说一个奖励，也就是说双倍经验，这对于风紫来说，绝对是无比可求的，当初尝到了双倍经验的甜头，他一直想要再次得到双倍经验，现在终于如愿以尝了，可以说，对于他这种打怪一族来说，绝对是天大的辅助。
　　再说第二个奖励，也就是这个名为空间屏障的技能，根据技能名字后面的注释，大概的能力应该是可以让你处于一种隔绝呼吸的状态，举个例子，假如说你掉到水里，如果一个没有呼吸的话，那么就根本不用怕被水给淹死。虽然说听起来是一个很鸡肋的技能，但是到用的时候，风紫相信，一定能够体会到这个技能的妙用之处。
　　至于第三个奖励，就多少有些让风紫意外的了，因为这是一张地图，不知道什么时候起，一张地图的图象深深的印刻在他的脑海当中，上面仅仅只有一句话：“魔界高级副本，最低级数限制－－－100级，如没有达到，请勿尝试！”
　　（为了照顾到上学或者上班的朋友，以后就是早晨6点半左右更新一章，然后在大家放学或者下班的时候，也就是晚上，更新第二章，这样可以周全的照顾到所有人，也包括我自己，呵呵，一起努力吧！）
　　







第一百七十七章 战后
　　龟仙屋，看见水晶球上面显示出来的画面，布玛的表情瞬间变得狂喜，兴奋的大呼小叫道：“快看，风紫赢了！”言语间，掩饰不住内心的高兴，眼中流露出闪动的异彩。
　　“好厉害，风紫这家伙真是太强了！”乌龙眉飞色舞的说道，也和布玛一样，都沉浸在了胜利的喜悦当中。
　　龟仙人透过墨镜看着画面上的风紫，感慨道：“年轻人的时代果然来到了，风紫、悟空、克林...只要有这些人在，地球就不会有危险，因为他们是地球的守护者，是拯救了全世界人类的英雄！”
　　“臭老头子，你总算说了一句正经话！”布玛虽然高兴，却也依旧不忘嘲笑一下龟仙人。
　　龟仙人假装咳嗽了几声，干笑道：“风紫能赢真是太好了，如果他和悟空都死了的话，这个世界上，就再也没人能够将野心勃勃的赛亚人消灭掉了！”听见了龟仙人的话，所有人神色一暗，似乎想到了什么悲痛的事情，脸上的表情变得僵硬起来。
　　帕鲁用悲切的语气说道：“可惜乐平少爷死了，还有天津饭和饺子他们都死了...”
　　“可以用龙珠将他们复活啊！”乌龙突然想到了什么，提议道。
　　布玛苦笑了一声，摇了摇头，无奈道：“没有用的，根据悟空他们早先的说法，神和比克是一体的，如果比克死了的话，创作了龙珠的神就会死掉，也就意味着...龙珠将会永久的消失在这个世界上！”闻见了布玛的话后，所有人都选择了沉默，一时间，原本热闹非凡的房屋突然变得安静下来，静到甚至能听见彼此的呼吸声。
　　“对了......布玛，那个赛亚人好象说过，比克是什么娜美克星球的人类？”乌龙的声音打破了沉静，想到了一些众人淡忘掉的细节，连忙将最后的一丝希望说了出来。
　　“娜美克星？”听见了乌龙的话后，布玛首先一愣，印象中对于这个陌生的星球根本没有任何的概念，但是一想到赛亚人的确说过比克是什么娜美克星人，布玛原本沉入谷底的心，再次提了起来，正所谓有希望总比没希望强，就是这个道理。
　　布玛仔细回想了一下赛亚人初见比克时候的反映，思维停滞了几秒钟，立刻兴奋道：“对，赛亚人确实说过娜美克星人的事情，比克一定不是地球上的人类，这里面一定隐藏着什么事情，如果找那个娜美克星，没准，就能找到复活龙珠的希望，让乐平他们回到我们的身边！”
　　“可是那个娜美克星到底在哪里啊？”“不知道。”“......”
　　......
　　战场，原本树木茂盛的森林，此时此刻变成了一望无际的荒原，荒原之上席卷着沙尘、风暴，仿佛被毁天灭地的灾难刚刚洗礼过一样，变得凄凉无比。
　　延着坑坑哇哇的地面，来到了一片狼籍的土地荒野上，一定会惊奇的发现，这里的惨烈要比别的地方强上许多倍，不但地面撕裂，而且泥土翻滚，空气中还残留着一股浓重的血腥味道，仿佛屠宰场一样，充斥着恐怖的氛围。明媚的阳光直照这片辽阔的土地，驱走了一天的阴霾，却驱不走这里的历史印记，这一刻，这片没有名字的土地上，永远的记载了这场战斗的激烈与惨淡......
　　风紫马上从刚刚升级的兴奋当中摆脱出来，他虽然很迷恋升级所带来的成就感，但他知道，升级是需要付出代价的，而代价就是努力的找怪打，如果说是爱好，到不如说是一种心理上的习性。
　　“风紫，那个赛亚人怎么样了？”克林和孙悟空走近了风紫后，担心道。
　　风紫微微一笑，轻声道：“已经解决了。”简短的一句话，让克林和孙悟空顿时放宽了心。
　　孙悟空用拳头砸了一下风紫的肩膀，咧嘴乐道：“风紫，不要忘了一百人份的大餐！我现在已经饿的肚子呱呱叫了。”
　　“额...我已经忘了，不过你这么一说，我又记得了。”风紫很老实的回答道。
　　孙悟空微微流汗，被风紫的回答弄的一阵无语，他知道自己上当了，就像是一只纯洁的小绵羊打开了房门，发现妈妈不是妈妈，而是一只可恶的大灰狼！
　　风紫看见孙悟空的表情变了数变，耸了耸肩，无奈道：“你不要这么小气，为了一顿饭，这么斤斤计较！”
　　“......”孙悟空选择了不说话，只有这种方式，才能避免风紫那种不讲理的语言攻击。
　　克林和孙悟饭在一旁偷笑，克林插嘴道：“风紫，那个赛亚人应该没有死吧？我感觉到了一股微弱的气，就在咱们附近。”
　　“恩。”风紫点了点头，通过灵魂感知的感应，他清晰的辨别到贝吉塔虽然是昏迷的状态，但是却依然活着，如若他再这样昏迷下去，说不准就会因为失血过多，而死掉。
　　风紫带头走在前面，克林和孙悟空紧跟其后，三人的身体都漂浮在空中，与其说是走，到不如说是飞，因为他们三人都在使用舞空术。
　　来到一个深度大约达到了五米左右的大坑前，只见贝吉塔犹如一具冰冷的死尸，静静的倒在那里，胸口的鲜血不知道什么时候起，已经凝结成了酱紫色的粘稠血块。破烂的铠甲充分的体现了战斗的激烈程度，一道道碎裂的纹路，一个个露出皮肉的窟窿，以及缺少了半截的损坏程度，都显示出这场战斗的惊心动魄。
　　[上次修改时间：2009年3月11日(星期三)晚上8:23]
　　







第一百七十八章 虐，狠狠虐。
　　“这个赛亚人的命还真硬，在这么恐怖的伤势下，居然还没有死！”克林一眼望到贝吉塔胸口部位触目惊心的伤口，不禁倒吸一口冷气说道。
　　孙悟空尴尬的点了点头，因为听起来很不对劲，再怎么说，他也算是一个赛亚人，只不过孙悟空生长在地球的赛亚人，对侵略其它的星球没有半点的兴趣。
　　风紫望着躺在坑中，呼吸越发急促的贝吉塔，目光闪烁，似乎在思衬着什么，那头紫色的长发在迎面吹来的暖风中，轻盈的飘起，凭添了几分英俊。
　　孙悟空开口询问道：“风紫，你打算怎么处理他？”
　　“不知道，让我想想！”风紫只是敷衍了一句，接着陷入了思索当中，那双眼睛始终没有离开过贝吉塔的身影，一道道犀利的精光如同火花一般，在双眸当中跳动。
　　良久，风紫轻身一动，身体如同失去了重量一般，漂浮在了空气当中，如同脚下的空气无形中架起了一座桥梁，不管风紫走到哪里，都能够行动自如。
　　风紫降落到坑中，站在了微微发热的泥土上，而受了重伤的贝吉塔，就安静的倒在他的脚边。
　　霍然间，贝吉塔猛的睁开了双眼，撑起了沉重的眼皮，可是第一眼就见到了他最不想见到的人，立刻脸色苍白的贝吉塔，仿佛见到了杀父仇人一样，双目喷火，闪烁着朦胧的血光。
　　“可恶...你这个该...死的...地球人...”没有等贝吉塔把话说完，风紫上前，“咣、咣、咣”狠狠的踹了三脚，直接踢在了贝吉塔那张愤怒的面孔上。
　　也许是因为风紫刚才那几脚没有控制好力道，贝吉塔的口中喷出几口鲜血，接着胸口起伏，剧烈的喘息起来，而脸色则变得更加的差了，脸部明显的红肿了起来，几颗牙齿混杂着鲜血溢了出来。
　　在坑上观望的克林和孙悟空、孙悟饭都惊讶的合不拢嘴，心里面冒出一个截然相同的想法：“风紫绝对是一个非常恐怖的家伙，真是太变态啦！”这一点他们早在好几年前就深刻的体会到了，但是分开这么长时间，又一次目睹了风紫的变态行径，有些难以接受。
　　嘴角挂笑，风紫平静的望了一眼贝吉塔，缓缓说道：“说够了没有？请你现在闭嘴！”
　　躺在地上的贝吉塔试图张口说话，但是他连这点力气都没有了，身上的疼痛已经麻痹了他的神经，整个人前所未有的虚弱，这让一向骄傲自负的贝吉塔无从适应。再加上风紫刚才的行为，以及现在居高临下的口气，让贝吉塔的自尊心受到了践踏，这对他来说，无疑是一种精神上的打击。
　　风紫突然弯下身子，近距离的注视着贝吉塔的双眼，柔声道：“对你很有爱！”不仅仅是贝吉塔，就连克林他们都是一阵恶寒，难道风紫喜欢男人？但是接下来的话，让所有人松了一口气。
　　“你是一只很不错的怪，我赞美你！额，不但抗打，而且等级高，更重要的是...你太够意思了，打你一次，我就升了这么多级！恩，怎么说呢？揍人是会上瘾的，揍了你一次，就想第二次，而且你似乎还有提升的空间。即使第二次经验降半也值得，因为好怪难求啊！所以我决定......养肥了再杀！”
　　“你...放屁！”贝吉塔拼尽全身力气，大声怒喝道。此时的贝吉塔，感觉自己的自尊心被完全的粉碎了，眼前这个可恶的紫发地球人，竟然‘大言不惭’的说出一些奇怪的话语来，虽然没有弄清楚具体的含义，但是贝吉塔也能够从只言片语当中了解到，眼前的男人在羞辱他，在玩弄他......
　　闻听贝吉塔的话后，风紫什么都没说。“咣！”一脚将贝吉踏踢出老远，导致坑内的泥土塌陷，如同潮水一般，将贝吉塔的半截身子淹没在了其中。
　　风紫从口袋中掏出一颗仙豆，扔在了地上，对贝吉塔说道：“好好练级，到时候我会找你的！还有...赶快回火星去吧！地球不欢迎你！”
　　说完，风紫不理会贝吉塔是如何感想，脚尖一点地，就从五米的深坑当中一跃而出，稳稳的落在了地面上。
　　“风紫，难道你打算就这么放过他？”克林震惊的说道，满脸的不可思议。
　　风紫点了点头，轻笑道：“怎么了？”“难道你不担心，他变强以后，再来地球破坏。或者说，等到他一恢复到最佳状态后，就会毁坏地球吗？”克林焦虑道。
　　“不会的，因为我只要十五秒的时间，就能够让让他从恢复后的状态变成现在的模样。”风紫解释道。
　　克林和孙悟空瞪大了眼睛，惊诧道：“风紫，你不是在开玩笑吧？”
　　







第一百七十九章 重聚的伙伴
　　浩瀚无垠的天空中，四道流光异彩一闪而过，仅仅是眨眼的功夫，就消失在了云端，不带走一缕尘烟。
　　“快到了！”“恩。”“要尽快的想办法，让乐平他们复活。”天空中飘来一句句对话，刚才那四道光影，赫然是四个人在空中飞行造成的幻觉，他们的速度已经超越了常人的界限，几乎是一个呼吸的时间，就飞出了几千米以外，可谓是骇人听闻。
　　龟仙屋，布玛等人正在为了娜美克星的事情而焦头烂额的时候，房门被轻轻的推开，在阳光下，清晰的映照出四个挺拔的身影。
　　“风紫！”“悟空！”包括布玛在内的众人都不由面色一喜，他们万万没有想到，在那么遥远地方的他们四个人，居然会用了一个小时不到的时间，赶回了这里！
　　风紫和孙悟空互视一眼，彼此的脸上，流露出烂漫的微笑。
　　“风紫，你这个混蛋，居然让我们等了这么长时间！”布玛气冲冲的走到了风紫的面前，用拳头狠狠的捶在了风紫的胸口上。
　　看着多年未见的布玛，风紫的心里面升起了异样的情素，那时一种很微妙的感觉，让他惊奇的发现，除了打怪和升级之外，他最惦念的东西，竟然是和布玛相处的日子。整整六年的时间，风紫一直是在修炼的生活当中度过的，没有时间的概念，只有对布玛的思念.......
　　风紫含情脉脉的看着布玛那美丽的面容，眼光如同繁星闪烁，充满了柔情，这不禁让布玛多少有些期待，期待六年后的风紫会主动向他表白，见风紫的表情变得严肃起来，布玛更加确信自己心里的猜测，风紫一定是想在重逢的时刻，向她展露自己的心扉，想到这里，布玛打起了十二分精神，生怕错过风紫的深情表白。
　　突然，风紫开口说出了一句差点让布玛想要杀人的话，“我肚子饿了，布玛，给我做饭！”
　　“......你没有别的话想要说？”布玛按耐住心底的怒气，脸上装出一副淑女的样子，轻声细语的问道。
　　“额，我想吃特大的牛排，记得要多放辣椒，少放盐，还有别忘了给我准备一百人份的，否则我吃不饱......”就在风紫把话说到一半的时候，龟仙人等人发出了“嘿嘿”的窃笑声。
　　布玛就像是一颗威力恐怖的炸弹，即将要爆炸了，大吼一声：“风紫，你这个混蛋！”说完，张开那张樱红的小嘴，用洁白的牙齿咬向了风紫的胳膊。
　　......
　　“风紫，你的胳膊没事吧？”克林面色担心的问道。
　　风紫摇了摇头，仿佛没事人一样说道：“就像被蚊子叮了一口似的。”“风紫！你是说，我是蚊子喽？”布玛的双目喷火，恶狠狠的说道。
　　“你比蚊子大多了！尤其是胸前的两团坠肉，早就告诉过你，一定要多锻炼身体，你看看你，那两团坠肉多难看，一走道就摇摇晃晃的，会防碍到移动的速度。”风紫刚把话说完，布玛的脸色变成了十分难看的酱紫色，孙悟空、克林还有龟仙人他们的表情立刻变得古怪起来。
　　“咳...先不要说这些，解决一下复活乐平他们的事情！”龟仙人一边说着话，一边色咪咪的瞄着布玛的胸口，仿佛那里有什么新大陆一般。
　　布玛白了一眼龟仙人，开口道：“我的想法是，想要乐平他们复活，首先要复活七龙珠，根据那个赛亚人的说法，比克的故乡是一个名叫娜美克星的地方，如果想要找到复活龙珠的办法，就要找到这个所谓娜美克星！”
　　“那布玛，你知道那个娜美克星在哪里吗？”克林听到还有能够救活乐平他们的方法，连忙追问道。
　　布玛沉吟了一下，苦笑道：“我也不清楚这个娜美克星的具体位置，银河系这么大，想要找到娜美克星，绝对不是一时半会的。还有，想要去太空星系，必须拥有一架宇宙飞船，所以...”
　　“那个娜美克星的位置，我想我能够找到！”孙悟空这时候插嘴道。
　　“什么？悟空，你说你能够找到娜美克星的位置？”众人惊讶的看向孙悟空，都在等待着他一个说法。
　　孙悟空点了点头，然后闭上了眼睛，整个人似乎陷入了沉思当中，脸上没有任何的情绪波动。
　　“界王大人吗？我知道你能听得见，我是悟空，有一件事情想要拜托你！”孙悟空站在原地自言自语道，只有风紫明白了怎么一回事，原来孙悟空所打的主意是，借助界王那特殊的沟通能力，来寻找到娜美克星的具体位置。
　　







第一百八十章 宇宙飞船（上）
　　在这次大战过后，原本抱着侵略野心的贝吉塔悄然的离开了地球，可以想象，这次的地球旅行带给他的不仅仅是失败，还有一辈子都抹杀不掉的耻辱，他与风紫之间的仇恨用刻骨铭心这个词语来形容，一点都不为过。贝吉塔是一个高傲，自尊心膨胀的赛亚人王子，他败给了一个被他一口一个的‘垃圾’手里，这是贝吉塔无法接受的现实。他离开了地球，但并不代表他想要将这个仇恨一笔勾销，而是要获取更强的实力，将这个被他视为头号对手的紫发地球人杀死！
　　另一方面，风紫等人为了将死去的天津饭等人复活，而千方百计的寻找着方法。最后，布玛决定寻找到比克和神的故乡，也就是赛亚人曾经提到过的娜美克星球，找到恢复龙珠原貌的方法，然后向神龙许愿，将天津饭四人复活。
　　虽然说想法不错，但是却不是很现实，因为这个娜美克星根本只是纸上谈兵，没有任何人了解它，甚至连具体位置在哪里都不知道。后来，孙悟空通过界王那里，终于功夫不负有心人，得到了娜美克星的一些信息，以及它的具体位置和坐标。
　　西都，布玛家。
　　风紫正在做什么？如果孙悟空他们这些熟知风紫的伙伴在，一定会大吃一惊，因为风紫不是在修炼，而是在摆弄着一些复杂的机械零件。
　　风紫的一只手拿着螺丝刀，一只手握着钳子，双眼始终迂回在各个精细的零件上，双手飞快的将零散的部件安装在一起，不但手法纯熟，而且对于机械的构造和型号了如指掌，仿佛天生为了机械发明而生似的。
　　“风紫，你真的能做出那种东西来？”布玛的父亲，也就是万能企业的董事长布利夫博士，凑近了观看风紫手上的动作，有些不敢确信的问道。
　　风紫手上的动作毫不停歇，螺丝刀和其他工具紧密的配合，零件飞快的组合到一起，仿佛一切都是那么的写意，根本不需要考虑别的事情。
　　“恩，只要有这些金属材料和解下来的零件，应该不难！”风紫头也不回的说道，语气非常的肯定，让人不容质疑。
　　看着劳碌的风紫，布利夫博士在一旁感慨道：“风紫，你还真是厉害，居然这种东西都能被你造出来！老实说，我也很想尝试造出一架宇宙飞船来，但是因为材料的关系，都没有成功，没想到你这么年轻，就能够制造出来这种东西，真是让人惊讶啊！”
　　没错！正如布利夫博士所说，风紫的确是在做一个伟大的事物，一个别人听起来就像是天方夜潭的东西，那就是......能够在宇宙当中自由穿梭的宇宙飞船！
　　宇宙飞船是什么概念？要知道以地球现在的科技水准，还达不到制造这种东西的程度。但也不是绝对性的，至少地球上有一些天才的博士，可以领先地球几十年甚至几百年的科技，制造出来一些匪夷所思的东西，当然...这些人当中，就有布利夫博士一个！要知道，布利夫博士除了万能企业的董事长这个身份之外，还有另一个身份，那就是万能胶囊的发明者，还有几百种机械发明的缔造者，不可谓不是一个发明界的大师！
　　而风紫那？从来没有人知道，早在几年前，风紫的机械发明水平已经超越了布利夫博士，达到了一个无法形容的恐怖境界，他说能发明出宇宙飞船，也许别人不信，但是布利夫博士却一定信。原因无他，风紫拥有超呼常人的机械天分，对于应用机械来说，有种与生具来的天赋，凡是他发明出来的机械，都会让布利夫博士张目结舌一番，因为这些东西的复杂程度即使是他拆开来看，都没有办法透彻的剖析它的制作流程。
　　“嗨！风紫，呵呵，你在这里哦。有没有兴趣和我约会？”一个成熟妩媚，打扮的花枝招展的中年妇女，迈着高调的猫步，手里面端着呈放了水果、饮料的托盘，向风紫这里径直走来。
　　风紫只是看了一眼来人的样子，就认出她的身份来，赫然是布玛的妈妈，一个让风紫摸不着头脑的怪女人！
　　“没时间哦。”风紫将手中的一个零件飞快的安插在已经快要成型的模具上，随便应付了一句。
　　“哦，那好，不打扰你了，呵呵！”布玛的母亲满面笑容，丝毫不生气，就在她端起手中托盘正欲离开，风紫叫住了他。
　　“伯母，把你那个盘子里的东西留下。”风紫回头说道。
　　“......呵呵！”
　　







第一百八十一章 宇宙飞船（下）
　　转眼一周的时间快要过去了，地球依旧维持着和平的，几乎全世界的人们都不知道，一场毁灭性的灾难在巧无声息中化解掉了。
　　“喝！”克林的身影飞速在沙滩上横移闪挪，出拳的速度奇快无比，每一招每一式，都打出了惊人的破空声，连带着阵阵刺骨的风劲，将地面的沙子不断卷起。
　　克林扭转身体，脚下配合着身体的运转，腰部猛然发力，整个人一跃而起，腿部在空中连连飞踢，绞弄着周边的空气，瞬息间，残影无数，在呼吸的时间内，踢出了几百脚，可谓是惊世骇俗！
　　“克林，休息一下吧！”就在克林努力的修炼时候，一个声音响起在他的耳边。
　　克林停下身体的动作，回头望向来人，却发现来人赫然是一直在观看他修炼的龟仙人。
　　龟仙人缓缓走了过来，透过那个黑漆漆的墨镜，上下打量了一下克林，叹息道：“克林，没想到，当初那个光头小鬼已经成长到这个地步了，看来我的确跟不上你们这些年轻人的时代了。”
　　“龟仙人师傅，你不要这么说，要知道，你可是我和悟空的启蒙老师啊！”克林挠了挠头，不好意思的说道。
　　龟仙人微微一笑，脑海中似乎浮现起克林和孙悟空一起拜师时候的情景，无奈道：“我已经派不上任何用场了，早在那次的天下第一武道会，我就已经发现，你们身上蕴藏的潜力，是我这个老骨头无法比拟的。呵，对了！克林，布玛刚刚打来电话，让你跑去西都一趟，说是风紫要事找你。”
　　“风紫找我？”克林用手指了指自己，见龟仙人点头回应，不由惊讶的说道。一直以来，克林和风紫的关系都不算是那种出生入死的类别，他们两个人之间的朋友关系是建立在孙悟空的穿插之下的，所以风紫很少会找克林，而克林更是没什么理由接近风紫，再加上几年时间没有见面，导致两人的关系一直处在一个疏远的境地。听见风紫找自己，克林多少有些愕然，难道风紫想要把自己揍一顿？一想到这里，克林心头一阵恶寒。
　　......
　　西都，布玛家。
　　包括孙悟空、克林、波波、布玛，甚至说孙悟饭还有乌龙他们在内的所有伙伴，都聚集在了万能胶囊企业的一个仓库内。
　　“这是什么？”克林看到几百米面积的仓库空旷宽广，却偏偏在中央的地方，停放着一个巨大的圆形物体，无论从哪个角度来看，都不能一眼就看出它到底是什么东西。
　　布利夫博士径直走向圆形物体的前面，介绍道：“这个就是前往娜美克星球的主要交通工具，也就是即将搭乘的宇宙飞船！”
　　“宇宙飞船！？”所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的这个占地面积巨大的宇宙飞船，想看看它到底有什么特别之处。
　　“不愧是布玛的父亲，连这种东西都能造出来！”孙悟空和克林围绕着宇宙飞船观摩了一圈，惊叹道。
　　布利夫博士却没有欣然接受两人的夸赞，而是谦逊的摇了摇头，语不惊人不死休：“这个宇宙飞船并不是我造出来的，而是风紫花费了一周的时间亲手制造完成的。”
　　“......风紫造的！？”这次的反响甚至要比众人刚一看到宇宙飞船还要轰动，几乎所有人的脸上都挂起了不可思议的表情，心里面都抱着一个想法：“风紫造出来的宇宙飞船，能用吗？”
　　“对了，伯父，风紫他人在哪里？”孙悟空这时候从风紫会造宇宙飞船的震惊当中回过神来，向布利夫博士开口询问道。
　　没等布利夫博士回话，就听到“吱噶”一声，停放在仓库中心的宇宙飞船发出了一个机械化的声音，紧接着地面产生了轻微的颤动，原本向着东面的金属墙壁被轻缓的推了开来，却是这个宇宙飞船的仓门所在。
　　铿锵的脚步声踩在金属的板材上，发出一阵非常富有节奏感的踢踏声，在众人好奇的目光中，一个人影从宇宙飞船的室内走了出来。
　　“风紫，所有的系统都排查了吗？”布玛首先出声说道，这个从宇宙飞船内走出的人影，正是忙着宇宙飞船检修的风紫。
　　风紫点了点头，淡笑道：“已经没有问题了，随时都可以起飞！”听见风紫的话后，所有人都流露出佩服的神色，他们做梦都没有想到，那个平时什么都不知道，一听到战斗立刻兴奋起来的怪物，竟然还有这个优点。
　　风紫的目光扫过在场的所有人，最后直接了当的说道：“这个宇宙飞船最多可以搭乘四个人，除了我之外，你们可以选出三个人，前往娜美克星！”
　　孙悟空立刻举手道：“我想去！”在他之后，克林也不甘示弱的说道：“我也要去！”
　　风紫看了一眼孙悟空，笑道：“悟空，看来你也很想去娜美克星的地图刷怪啊！额，好吧，算上你和克林两个人，还有最后一个名额！”
　　“风紫，我也要去！”这次的声音竟然是布玛，布玛居然也想去娜美克星。
　　风紫疑惑的瞟了一眼布玛，纳闷道：“布玛，你不能去！”“可恶，多么好的机会，这可是太空旅行啊！我还想看一下娜美克星到底是怎样的，凭什么不让我去！”布玛抗议道。
　　“你就是不能去！”风紫断然道。
　　“为什么？”“因为你很麻烦，连小便都要坐着上。”“......去死！”
　　







第一百八十二章 起程
　　一晚上的准备时间，所有同行的伙伴都回去准备好了接下来太空旅行所需要带去的东西，比如说换洗的衣服、生活用品，以及维持生存的食物等等。
　　次日一早，所有人都到齐了，孙悟空和克林两人大包小裹的来到了宇宙飞船停放的空地上。
　　“风紫，你都准备好东西了吗？”克林见两手空空，于是奇怪道。
　　风紫微笑道：“都准备好了，我早已经准备好了五吨重的食物，够我们吃一阵子的了！”“......”克林一时说不出半句话来，他也没什么好说的，在风紫面前，从来都是那么的无语。
　　布玛也道：“克林，没关系的，反正有万能胶囊做储存。”“哦，早知道这样，我也多带一些东西了。”克林苦笑道。
　　“悟空，你都带了一些什么东西啊？”布玛见到孙悟空就像是搬家一样，拿来了好多的东西，不禁疑问道。
　　孙悟空放下手里堆积如山的东西，无奈的说道：“琪琪让我带来的，但是这些东西好象都没有什么用。”
　　风紫和布玛低头看了一眼孙悟空拿过来的东西，确实像他所说，都是一些没有用处的东西，什么拖鞋、西服、杂志...甚至连孙悟饭学习功课所用的文具都带了过来。
　　“好了，开始出发吧！”风紫轻喝一声，对身边的孙悟空、克林、布玛说道。
　　风紫带领着三人，走进了宇宙飞船，由于宇宙飞船在起飞的时候会造成空气间的震荡，所以怕波及到其他人，于是风紫安排龟仙人他们在外面送别即将起程的宇宙飞船。
　　风紫和其余三人来到了宇宙飞船内的主仓，因为宇宙飞船内的面积达到了几十平方米，所以显得十分宽敞，不但方便了风紫他们自由走动，还保证了室内空气的流通，以及视线的明亮和适宜的气温。
　　密密麻麻的设备显露在孙悟空和克林的面前，两人惊呆了，他们怎么看，都看不出来，这里的一切设计都来源于风紫，简直就像是天方夜潭一样。
　　风紫轻车熟路的走到了一个靠近主板屏幕的座位上，然后对孙悟空等人提醒道：“做好准备，尽量抚住把手，飞船要起飞了。”
　　“明白！”克林和孙悟空还有早就绑好了安全带的布玛一起应道。
　　深吸了一口清新的空气，风紫伸出手，按向了右手边一个绿色的按纽，立刻天花板上面镶嵌的提示灯闪烁了几下，然后发出了类似警报的鸣镝声。
　　徒然，飞船开始毛躁的晃动起来，接着，地面伴随着飞船的晃动而颤抖起来，仿佛地震一般，整个飞船东摇西晃，犹如一个喝醉了酒的老头子。
　　“蓬！”猛的，宇宙飞船的底端，爆发出一朵通红的火光，顿时温度上升了到了顶点，灼热的高温燃烧、爆发，就在一瞬间，风紫他们乘做的宇宙飞船如同一只离弦的利箭，狂风呼啸，伴随着轰隆一声，借助了推动的力量，飞船直直的飞上了天空中。
　　“快看！是风紫他们的宇宙飞船！”乌龙等人正在布玛家的后花园苦苦等待着，这时候地面颤晃，接着一声闷雷一样的声音震荡大地，所有人都注意到了正向太空飞去的宇宙飞船。
　　宇宙飞船的速度飞快，几乎是一秒的功夫，就已经划开了天际，突破了天空中的朵朵云层，一往无前的飞了出去。
　　“一定要回来啊！”琪琪、龟仙人、乌龙、帕鲁、波波，都在心底默默的祝福着他们。
　　......
　　宇宙飞船上，风紫从冰箱里面拿出一瓶可乐，大口口的灌进了肚子里，喝到嘴里后，发出“咕隆咕隆”的声音，勾动着别人的食欲。
　　飞船刚刚脱离地球的大气层，因为大气层是地球最大的屏障，所以也是飞船所经历的最大考验，一旦突破不了大气层的束缚，飞船的机身就有可能经受不住高温的摩擦，以及强力的拉扯，而支离破碎。幸好，风紫为了不拿自己和别人的生命开玩笑，将宇宙飞船来来回回强化了好多遍，可谓是用心良苦。
　　“风紫，大概还有多长的时间才能到达那个娜美克星球？”克林问道。
　　风紫想了一下，含糊的回道：“我也不清楚，但是按照路程和速度换算，我们应该不到一个月的时间，就能够到达娜美克星，但是...根据我的了解，在路上，我们的飞船一定会碰到陨石群或者空间乱流这些灾害，如果飞船受损或者因为躲避这些灾害而延迟了时间的话，大概需要一个月左右的时间。”
　　







第一百八十三章 泡点（修改）
　　宇宙飞船上，一间敞亮的房间内，风紫对克林还有孙悟空说道：“这里就是为了这次旅行，我特意设置的修炼室，不要小看这个房间，除了墙壁以及地板被加固了无数倍，还有这个房间独特的重力系统，可以按照你们的需求，调节身体所适应的重力频率！”
　　“哦，真是太棒了！我和悟空正愁没有事做那，正好利用这一个月的时间来修行一下，增强自己的实力！”克林高兴道。
　　孙悟空也同样欣喜道：“风紫，是不是可以做到像界王星一样的环境？”“恩。”风紫点了点头，孙悟空立刻脱下了身上穿着的道服，裸露出强壮的上半身，开始活动起筋骨来，似乎有些迫不及待的想要尝试一下重力系统的效果到底如何。
　　风紫笑了笑，伸手拉下墙壁上的一处开关，突然房间内的三人顿时感觉到一股巨大的力量压在了身上，仿佛身陷泥沼当中一样，沉重的令人窒息，透不过气来。
　　“这是三倍重力！”风紫缓缓说道，孙悟空和风紫毕竟在界王星呆过一段日子，很快适应了三倍重力压迫感，而克林就要困难许多，因为他第一次经受重力的考验，所以全身上下的肌肉都处于一直僵直的状态，导致血液循环变慢，整个人的脸色涨红起来。
　　“悟空，你和克林先在这里修炼吧，我走了。”“难道你不和我们一起修行吗？”孙悟空诧异的询问道。
　　风紫笑道：“也许这种修炼方式对你们两个很管用，但是对于我来说，成效却非常的缓慢，所以...我准备了其他的修炼方式！”
　　“恩？”孙悟空和克林疑惑的看着风紫，他们都很好奇，到底风紫口中的‘其他的修炼方式’具体是指什么?
　　......
　　风紫一个人走到了飞船的尾仓，他刚才对孙悟空和克林所说的修炼方式，其实就是这个......风紫打开了尾仓的天窗，立刻强劲的拉扯力量冲了进来，刮得风紫面孔生疼，整个宇宙飞船因为风紫这种胡来的行为而变得轻微摇晃起来。
　　下一刻，风紫轻身一纵，飞一般跳出了宇宙飞船，整个人的身体脱离了飞船的内部，站在飞船的顶端，来到了虚幻飘渺的太空当中。
　　因为飞船的速度太快，所以周边的一切都在飞速的变换，强大的空间压力和扭曲力就像是刀子一样，将风紫的衣服瞬间撕割成了布条的状态，而且在他的皮肤上留下了一条鲜血淋漓的伤口，再加上没有氧气，还有太空无重力的性质，让风紫即使站稳脚跟都成了问题，就像是一个醉汉一样，动摇西摆的晃来晃去。
　　“可恶！”风紫脚下一滑，差点被四周围的压力拉扯出去，但是他不断将力量施加在脚底，才勉强让自己不被拉扯的空间压力以及无重力的环境，无情的摧残、毁灭掉。
　　人在宇宙当中是一种什么样的感觉？不是浪漫，不是爽快，也不是浩瀚，而是无奈，风紫感觉自己稍微一个不留神，就会从宇宙飞船上面摔下去，然后成为无垠宇宙当中的一砾灰尘......
　　拉扯的力量如同绳索一般栓在了风紫的身体之上，随着空间的压力的逐渐扩大，风紫脚下的步伐都会向后滑去几厘米，身上更是添了几道新的伤口，而那件衣服早就消失的无影无踪，被空间的压力的拉扯成了无数的碎片。
　　风紫的压力越来越大，头上的汗水顺着额头从脸颊流了下来，这种感觉异常痛苦，甚至比当初用电流刺激还要痛苦，无论是肉体还是精神上的，都是一种折磨，让人心力憔悴。
　　“空间屏障！”风紫轻喝一声，立刻在他的身体周围形成了一个类似保护膜的淡白色光晕，不但将拉扯、扭曲的力量阻挡在了外面，而且还抵消了无重力状态下的身体起浮。
　　喘息了几口气，风紫渐渐恢复了一部分的体力，看着星球周遍的宇宙，眸子里面闪烁着几寸夺目的精光，最好了心理准备之后，风紫撤消了空间屏障的守护，身体再次陷入了艰难的境地，无论是呼吸还是站立，都成了一件非常困难的事情。
　　随着时间的推移，风紫已经可以在宇宙飞船上面站稳脚跟，但是...如果仔细的观察的话，一定能会发现，风紫的脚踝已经深深的陷入了那层厚厚的钢板当中，正是如此，才保证身体能够不受无重力的牵引，还有空间压力的影响。
　　就在风紫为了自己的冒险而后悔的时候，一个突兀的提示惊醒了他：“经验+562、经验+531......”一系列的声音传入了风紫的耳朵里，立刻一个个经验的数值拼加到了一起，让风紫原本难看的表情变得舒展起来，果然像他想的一样，这个宇宙本身就是一个泡点升级的地图，可以在锻炼肉体的过程当中，得到系统给出的经验加成,如果说之前是风紫单纯的设想，那么眼下，就是毫无争议的现实。
　　没错！有一种人总会成功，这种人就是做大胆尝试的人，而风紫毫无疑问，他就是这种经验险中求的家伙。
　　







第一百八十四章 边做边爱（上）
　　宇宙飞船上，风紫洗了一个凉水澡，将一身的疲惫和汗臭通通的洗刷掉。路过飞船的主仓，也就是类似于客厅的地方，风紫发现布玛一个人无聊的躺在沙发上看着一本杂志，于是走了过去，开口道：“布玛，你怎么了？”
　　布玛放下手里面的那本杂志，看了一眼风紫，生气道：“你们都不理我，好闷啊！我开始后悔和你们这三个臭男人，一起来这个鸟不拉屎的破宇宙了！”
　　风紫将手里面擦拭着湿漉漉头发用的毛巾丢到一旁，一屁股坐在了布码身边沙发的空位上，笑道：“呵，布码，我陪你下棋啊？”
　　“恩？风紫，你很有空吗？我看见克林和孙悟空在房间里面拼命的修炼，难道你不需要像他们一样吗？”布玛很奇怪，一直以来风紫都对打架或者是修炼情有独钟，很少理会她，今天怎么破天荒的想要陪她？
　　风紫挠了挠头，轻笑道：“他们的修炼方式和我是不相同的，我有自己的修炼计划，现在反正没什么事做，就过来陪你了。”“......你没发烧吧？”布玛惊诧的看着风紫，难以置信的说道。
　　“布玛，我肚子饿了，你知道我不会做饭......所以......”风紫为难的看着布玛，后者的脸上流露出一副果然如此的表情，这次是真正的风紫。
　　“好啦，我知道了！”布玛无奈的回道，她感觉自己就像是一个幼儿园的老师，而风紫就是她管教的小朋友，再过两三年，布玛就要三十岁了，到了这个年龄的女性几乎都已经结婚生子了，而外貌美丽动人的布玛却迟迟没有结婚，因为她一直在等待着一个人，守侯着一份最本真的爱情，这份爱情牵动着她许多美好的回忆，在她的梦境里，总会浮现出一个画面，那就是一个紫发的王子对她说出那三个字：“我爱你！”
　　没错！布玛一直以来喜欢的人就是风紫，从当年在西都一次偶然的英雄救美，到如今的若近若离，布玛一直在等待着风紫，一直在等待着风紫向她表白，向她求婚......每当布玛一想到孙悟空都结婚生子的时候，就会暗自感伤，她不知道自己与风紫之间的情愫到底是爱情还是什么？那种枯涩的思痛，独守黑夜的沉默，抱紧繁复的心事——何处倾诉何人倾听？常常莫名其妙的忧伤，为那些失去的，为那些到来的……
　　风紫莫名其妙的看着布玛落寞的背影，心头有中难以名状的冲动，仿佛被什么力量牵扯一样，感觉到黯然的心酸，这种感觉，让风紫很是疑惑，为什么只有和布玛在一起的时候，才会涌现出这种心灵的触碰？这种感觉到底是什么......到底是什么？
　　布玛去飞船内设立的厨房做饭去了，风紫一个人倚靠在沙发上，静静的望着白茫茫的天花板发起呆来。
　　一些曾经的往事回荡在风紫的脑海里，记忆的片段就像是放电影一样，一幕幕的闪现、重温。
　　......
　　“风紫，我问你，你知道什么是爱吗？”
　　“不知道。”
　　“当你明白什么是爱的时候，我希望风紫，你能送我一束鲜花。”
　　......
　　“呵，你和悟空一样都是个怪人。你是如何看待我的，风紫？”
　　“你是一个麻烦的苯女人。”
　　......
　　“布玛，你见过镶嵌着葡萄的馒头没有，好象很好吃，今天的早餐就吃这个了。”
　　......
　　所有的一切都是甜蜜、温欣的，所有的美丽都构筑在青春的篝火之上，风紫的眼眸中光芒闪烁，脸上流露出一种享受的神情，似乎沉浸在了往事的酸甜苦辣当中。
　　“布玛......”风紫轻启嘴唇，脑子里面晃过的尽是布玛的身姿，从过去到现在，一切都发生了变化，为独痴心一片的爱情是改变不了的。
　　风紫的思路辗转反侧，整个人的表情不断变化着，目光随意的一瞥，正好望见了沙发上，那本布玛遗忘在坐垫上的杂志。
　　下意识的，风紫顺手拾过了那本杂志，上面写着这样的文字：“时时刻刻牵挂着她，分分秒秒想念着她，这就是爱......”
　　“爱？”风紫轻轻的念出了这个字，眼神中的泛起一层迥然的光晕，从原本的淡漠变得温柔起来......原来这就是爱？风紫的嘴角挂起了一丝灿烂的微笑，似乎想明白了很多的事情，飞船窗外那寂静无声的景色在他眼里，变得份外的妖娆、美丽。
　　......
　　布玛双手端着一盘香气扑鼻的饭菜走近了风紫，笑道：“大谗猫，快吃吧。”按照平时的情况，风紫一定会第一时间抢走布玛手中的饭菜，然后大吃特吃起来，完全不理会她说什么，但是今天似乎非常的异样，怎么说呢？风紫不但没有抢走她手中的饭菜，而且还用一种温和的眼光看着她，那双明亮的眸子里...发射出灼人的光彩，仿佛璀璨的星辰一般明净。
　　“风紫，你怎么了？难道我脸上弄脏了吗？”布玛见风紫一直盯着他，于是奇怪道。说完，用白皙的手掌擦了擦粉嫩的脸颊。
　　“布玛，你很漂亮！”风紫用一种僵硬的语气说道，虽然他尽量用轻声细语的口吻来说，但是却给人一种别扭的感觉。
　　“啊？风紫，你不会是为了一顿饭，逗我开心吧！”布玛白了风紫一眼，娇嗔道，然后随即自己的脸却红了，这种说话的语气已经很像是一个少女在撒娇了。
　　“额...”可怜的风紫不知道自己到底说错了什么，这让风紫开始怀疑，难道夸一个人漂亮也有错？
　　（大家想要看到的，风紫即将推到布玛，有票的砸票哦！晚上0点更出第二章，也就是真正开始上演的好戏。血花晚上0点再次召集各位书迷朋友，希望大家能在0点留意本书，帮助血花冲榜，在这里，血花感谢一直以来陪伴我多次0点冲榜的朋友，谢谢！还是老规矩，从现在开始，凡是留言的朋友，都将获送精华！）
　　







第一百八十五章 边做边爱（下）
　　布玛放下手中的饭菜，看着和以往大不一样的风紫，疑惑道：“风紫，你这是怎么了？”
　　风紫迅速整理好自己思绪，表情郑重，语气轻缓的对布玛说道：“我爱你，布玛！”
　　“......”布玛瞪大了眼睛，惊讶的看着风紫，从风紫的脸上读出了一丝不苟的认真，还有些许的害羞，这都是布玛从来没有想过的风紫。
　　我爱你这三个字，是布玛一直等待的，是她一直期盼风紫说出的，如今...风紫终于说了出来，当着她的面，在她毫无准备的情况下，突然说出口，让布玛感觉到心跳加快，脸色刷的变红了，心情像是海浪一般，久久难以平静。
　　风紫看见布玛不说话，连忙问道：“布玛，难道我说错话了吗？”
　　“不，你没有说错话！”布玛用葱指捂住了风紫的嘴巴，仿佛受惊了的小鸟，显然怕风紫后悔说出刚才的那三个字，因为这三个字，布玛牺牲了很多东西，青春、情感、以及追求。
　　布玛看着风紫棱角分明的面孔，眼中流动着朦胧的韵光，嘴角微微抽动着，心里面积压了多年的情感一时间汹涌澎湃的翻滚着。
　　“风紫，我也爱你！”布玛的声音突然小了下去，然后整个人依偎在了风紫的怀抱当中，那头柔顺的蓝色长发贴着风紫的下巴，那柔软的身体亲俯在风紫的胸口，宛如一对失散多年的眷侣，终于结合在一起。爱的火热，爱的温度，将风紫与布玛融化成为一体。
　　“还记得我们第一次见面的时候吗？那天在一个小巷口的时候，我被几个流氓抢劫，我害怕极了，他们不但要抢走我的钱，还要......但是你突然出现了，你救了我。那头紫色的长发，那张刚毅的面孔，就像是童话里面的白马王子，不断的闯入我的梦境当中，那个人就是你，风紫。”
　　“你的一举一动，虽然看起来像一个未开化的木头一样，虽然你很暴力，总是动不动就打架，但是，你却比任何人都温柔，比任何人都认真！”
　　“有时候我很彷徨，我不知道自己喜欢你是不是一种单相思，我不知道你到底怎么看待我，我不知道你和我之间的感情到底算不算是爱，我等待你十多年，从少女变成了如今快要临近三十的妇女。但是我不后悔，因为你终于对我表白，他肯定了我的执着，你肯定了我们之间的爱情，风紫，我想......我已经彻底的无法从你的身边离开了。”
　　“风紫，我终于等到了。”布玛的眼角挂着晶莹的泪珠，红潮早已布满了整个脖子，看着已经一脸平静的风紫。
　　憋了半天，风紫终于憋出了一句话来。“脸很红，布玛你发烧了？”
　　“大笨蛋！”布玛先是呆了一呆，然后不知道从身边摸起了一个什么东西，碰的一声砸在了风紫的脑袋上，然后打开飞船内仓的房门，飞奔而去。
　　看着被砰的一声摔上的大门，风紫低头不语，当他看到布玛用来砸他的东西时候，顿时一阵心凉，竟然是菜刀.....幸好是背面击中的。
　　......
　　“咚、咚、咚！”风紫轻轻的敲了几下布玛卧室的房门，但是半天没有回应。
　　风紫挠了挠头，正欲悻悻的离开，突然房门开了，一只手拉住了他。风紫停下脚步，愕然的回头望去，但是看到的东西却让他有些毛躁，因为......布玛赤裸裸的站在他的面前，一丝不挂......
　　风紫目不转睛的看着布玛，嘴角有些发干，有种很毛躁很热的感觉，仿佛在几十度的炎炎夏季，火烧火燎的侵略着他的理性思维。
　　风紫曾经见过布玛裸露的身体，但那时候都是不经意的一瞥，而眼下却是实实在在的看，如此近距离的观赏，让风紫感觉到心头痒痒的，在他的裤裆部位，明显的升起了一个帐篷。
　　布玛拥有一张姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，风紫的眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　最引人瞩目的当然是布玛的胸口以及腰部以下的区域，首先是那对丰满圆挺的胸部，一颤颤的。硕大坚挺的雪白乳房，深陷的乳沟，无疑是男人最渴望的.......接着是布玛的下体，黑茸茸的一片森林（省略描写）......
　　布玛羞涩的站在那里，在风紫火热的目光下，显得浑身不自在，正是因为这些不自在，她扭动着身体，更是凭添了几分别样的风情。
　　“布玛，你怎么不穿衣服？”风紫傻忽忽的问道，没等风紫把话说完，布玛轻抬脚跟，身高与风紫顿时同等，接着布玛做出了一个大胆的动作，嘴巴吻上了风紫的唇。
　　立刻，布玛的舌头与风紫的舌头交融在一起，彼此的香液混淆在了一起，风紫伸手抱住了布玛的身体，两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　风紫的衣服一件件掉落在地上，两个白花花的身体走上了床，在宇宙当中，翻云覆雨......
　　“布玛，我应该怎么做？”“恩、把你的那个插到洞里去。”“啊！”“布玛，你怎么了？”“风紫，你插错了，不是后面，是前面！”“......那我换一个洞，再插一次！”
　　







第一百八十六章 陨石风暴
　　宇宙的路途百无聊赖，风紫等人日复一日的打发着时间，等待着飞船行驶到终点，也就是这次航行的目的地－－－娜美克星！如今已经过了一周的时间，所有人每天都在重复做同一件事情，孙悟空和克林似乎把重力室当成了自己的卧室，除了吃饭以外，基本上每天都在持续不懈的修炼着，当然效果也是显而易见的，从最开始的实力不断向上攀升，已经达到了先前几倍的战斗力和跳跃式的连续升级。
　　至于风紫和布玛？这两个人的关系终于明确了下来，风紫和布玛之间的爱情终于落实了，而且还捅破了最后一层窗户纸，虽然谈不上爱的死去活来，但也是温情甜蜜，俨然一对新婚小两口的样子，亲热缠mian的腻在了一起。
　　布玛推开房门，见风紫正坐在那里盯着飞船的屏幕，似乎在观察着什么，于是径直走了过去。
　　“风紫！”布玛向风紫打了个招呼，然后一屁股坐了下去，但是在她的臀部触及椅子的时候，她的表情一变，口中发出一声痛吟，脸部的肌肉疼的痉挛起来，仿佛屁股被钉子扎到了一样。
　　风紫疑惑的看着布玛，开口问道：“布玛，你屁股怎么了？”“没什么......有点难受！”布玛吱吱呜呜的吭哧了半天，最后面色羞红的说道。
　　沉默了片刻，布玛见风紫一直盯着飞船的屏幕看个不停，于是双手揽住了风紫的胳膊，粘声道：“风紫，等这次从娜美克星回来，我就想和你结婚。”
　　风紫“哦”了一声，看了一眼依偎在自己怀里面，如同一只小懒猫模样的布玛，好奇道：“结婚就是像悟空和琪琪一样吗？”
　　“恩”布玛轻声回道，和平常不一样的地方是，此时的布玛多了几分平常所没有的柔情。
　　“结婚原来这么恐怖啊！”风紫一想到孙悟空见着琪琪就像是老鼠见到猫一样，不禁心头一颤，脸色变得古怪起来。
　　布玛见风紫脸色难看，于是关心道：“风紫，你怎么了？”“没什么，对了，布玛，咱们晚上玩的游戏叫什么？”“......”
　　布玛脸色潮红，尴尬的低下头，风紫明目张胆的说出这种事情，多少让她有些难堪，她不知道该怎么回答这个问题，因为这种事情太难以启齿了。
　　突然，风紫噌的站了起来，脸上的表情大变其色，一抹冷汗从他的额头上划过，仿佛有什么事情将要发生一般，蹙起双眉，那双眸子里面闪烁着前所未有的沉重。
　　布玛惊讶的看着风紫，不明白到底是什么事情让风紫反映如此的激烈？
　　风紫的眼睛始终没有离开飞船屏幕上的画面，布玛顺着风紫的目光望了过去，当她看到眼前的景象后，也不禁吓了一大跳，因为这艘飞船设置了雷达探测系统，而这个屏幕上的画面正是反映了飞船航行路线，以及周边几万米范围内的情况。就在刚才，一大片如同云层一般的阴影密集的笼罩过来，虽然这片阴影的覆盖面积很大，但是不难看出，这一大片阴影中有很多参差不齐的空隙。
　　看到阴影的逐渐逼近，风紫心道一声：“不妙！”也不知道是不是他们运气太好了，居然遭遇了非常难遇见的陨石风暴，又名陨石雨，也就是说，成千上万个陨石碎块在宇宙涡流的带动下，如同下雨一样在太空中散落飘荡。
　　陨石雨的速度很快，几乎一刹那的时间，就已经缩短了与飞船几百米的距离，呼啸着向这里成群的砸了过来。
　　风紫连忙对布玛说道：“快告诉悟空和克林，准备应战！”说完，风紫步伐匆匆的走向了飞船最大的一面玻璃窗前，目光远射，遥遥的望向远处的景色。
　　果然，原本漆黑宁静的宇宙，突然变得喧嚣起来，一个个芝麻大小的黑点正在逐渐放大，随着这些黑点数量的增加，陨石雨如同海啸一般，扑天盖地的涌了过来，试图吞没风紫他们的宇宙飞船。
　　风紫握了握拳头，目光闪烁，看着陨石雨，脸色不断变换着。
　　忽然，一大片阴影笼罩过来，便见远方的太空猛然腾起一片黑压压的陨石群，发出隆隆的崩响，伴随着狂暴地涡流推进过来。
　　渐渐地，飞船外面的吼声越来越大，就像是数万只猛兽在怒吼、在咆哮，沙砾击打飞船墙壁的声音也更急、更响了。那架势，仿佛一个不小心，这小小的飞船便会在这恐怖的陨石风暴面前粉碎、卷走。
　　风紫只觉得强劲的脚下的飞船似乎是风暴中的小舟一样，发出剧烈的颤响，来回乱晃。
　　“来不及了！”风紫见到陨石风暴已经快要将宇宙飞船完全吞噬掉，沉吸了一口气，暴喝一声，脚下一踏，身体如同强有力的张弓，猛的发力，如同一道离弦的利箭迅速窜出！
　　“轰！”没等陨石将飞船砸漏，风紫先声夺人，身形飞起，一拳将宇宙飞船的棚顶击破，然后在没有完全阻隔的情况下，展开速度，如同蛟龙出海一样飞了出去。
　　







第一百八十七章 被迫降落（上）
　　风紫的身影仿佛一颗璀璨耀眼的流星，闪烁着宇宙当中最绚烂夺目的光辉。站立在宇宙飞船之上，眼见无数颗大小不一的陨石飞速的袭来，风紫心下一动，脑子里面多出了一个惊世骇俗的想法。
　　风紫眯起双眼，仔细的凝望着陨石。每个陨石都如同刚出炉的火炭，全身散发出灼热的温度，火红的颜色占据了陨石的表面，大的有十米半径，小的有几厘米半径，所有的陨石都速度飞快，蕴藏着毁天灭地的威力，据说一颗馒头大小的陨石，就能造成方圆几百米的大范围伤害，可见其中的危险性是多么的恐怖！
　　但是风紫关注的并不是陨石到底长什么样子，而是陨石上面的内容！怎么说呢？就像发现一个实力非常强的家伙，风紫保证会第一眼关注他的等级，看一看他到底达到什么样的等级，还有他的具体身份......没错！风紫就是用了同一种思维方式去看待每一颗陨石，结果是......风紫惊奇的发现，每颗陨石都拥有一个鲜红如血的名字，而且每颗陨石的名字后面都标注了它们的级别！？
　　“这些陨石也是怪？”风紫惊讶的看着逐渐飞来的陨石群，有些舌头发木，难以置信。
　　看着陨石马上就要将他和脚下的宇宙飞船掩埋，风紫当机立断，管它们是什么东西，只要是怪，哪有不刷的道理？想到这里，风紫定了定神，目光紧紧的锁定在先头降临的几颗陨石，仿佛一只敏感的猎豹，发现了美味可口的食物。
　　“嗖！”“嗖！”陨石天降，携带着惊雷一样的势头，无数个散漫的陨石被风紫的视线定格在了一秒的时间里。
　　“十倍界王拳！”风紫一声近乎吼叫的喝喊从口中爆发，整个人的身体顿时披上了一层红色的光芒，绚丽的光彩衬托出风紫刚毅的面孔，这一刻，那张脸上的自信、镇定、淡漠...表露出来。
　　风紫的身影凭空消失，当他再次出现的时候，已经瞬间移出了几十米之外，身形融入了密集的陨石群当中。
　　“砰！”一声爆炸，风紫伸出胳膊，抡空一拳，强壮的、坚硬的拳头，在接触陨石的一瞬间，陨石炸成了无数个碎片，彻底粉碎，奔流在宇宙当中。在同一时间，风紫的脑海中弹出了提示，经验+750......
　　风紫毫不停留，身体如同转盘一样，飞速腾挪闪转，几乎用了不到一秒的时间，几百块陨石诡异的爆炸开来，仿佛放鞭炮一样，绽放出美丽的烟火！
　　催动着自身的气劲，风紫的拳脚高频率舞动着，每一拳每一脚都力贯千钧，只要是经过他身边的陨石，一个不都不放过，通通击碎！
　　红光闪烁，风紫不断击碎身体周边的陨石，陨石的残骸甚至还漂浮在他的身边，远远望去，好象一尊不朽的战神，散发出一种凌驾于万物之上的威凛，婉若世间万物凑沉浮在风紫的脚下。
　　“喝！”风紫一声大喝，身体周围的气焰暴涨，只见红光蔓延，所有的陨石一齐撕裂，在漫无边际的宇宙当中化成了飞灰，这不是变戏法，而是因为风紫在短短的一瞬间，击出了几千甚至几万拳，比当年的八手拳要快上无数倍。
　　随着风紫的爆发，陨石雨的数量直线下降，只要不是直接命中飞船的陨石，风紫都不会管，眼见陨石风暴在风紫的阻挡下，纷纷变成了宇宙中的尘埃，就在这时候，最大的危机降临了！
　　陨石雨当中一般都有一个母体，也就是说，所有的陨石碎片都是从那个母体之上分割下来的，母体的陨石就是陨石雨当中体积最大、破坏力最强的那一个。
　　“可恶！”此时的风紫见到眼前的景象，不禁脸色一暗，原本脸上的从容消失不见，取而代之的是一份危机交迫。
　　只见，几百米的远处，一个直径面积达到几万米，相当于一个星球大小的超大号陨石飞速的向这里靠近。陨石的表面冒着白烟，整个陨石残缺不全，上面被一层零上三千度以上的高温覆盖，所到之处，空间被扭曲、抽象，仿佛一个大熔炉，燃烬了宇宙。
　　母体陨石速度飞快，挡在它前面的碎片，纷纷被残暴的撞击力击的谧碎，大有一股势如破竹的气势，风紫在它的面前是显得那么的渺小，那么的微乎其微......
　　“风紫！我来帮你！”就在风紫犯难的时候，一个熟悉的声音响起，风紫愕然的回头望去，却见到孙悟空不知道什么时候起，已经来到了他的身边。
　　风紫的眉宇间流露出一丝感动，轻声说了一句：“谢谢！”但是语气一转，斥道：“悟空，你怎么跑过来了？这里不是地球，这里可是宇宙，要知道你在这里是不能呼吸的！”
　　“我在天界那里有学过憋气的方法，可以维持10分钟左右的时间不需要呼吸，至于这里的无重力环境，我想可以尽力的克服掉！”孙悟空的长发无风自动，开口解释道。显然他连说话都很吃力，身上的衣服被空间的压力渐渐撕扯成了碎片，皮肤上多了一些类似擦伤的伤口。
　　







第一百八十八章 被迫降落（下）
　　“好吧，悟空，用上全力，咱们一起施展龟派气功！”风紫对孙悟空缓缓说道。
　　孙悟空点了点头，表示了解。几乎在同一时间，风紫和孙悟空开始聚集体内的气，只见风紫周边的红色气焰开始明晃闪烁，仿佛地狱的幽火，燃烧了无尽的宇宙，爆发出刺目的光芒。
　　“龟！”两人同声齐喝，体内的气仿佛开了闸门的洪水，汹涌澎湃的溢出体外，空间颤动，一圈圈海浪似的波光从风紫和孙悟空手掌摩擦的位置荡漾开来。
　　“派！”随着一声落下，风紫和孙悟空的手掌交叉处，明显的出现了有一丝蓝光，很快这丝蓝光不断的壮大，最后形成了一团极速膨胀的光球。
　　“气！”“功！”风紫和孙悟空推出双手，万丈毫光中，一条蓝色的怒龙划破了宇宙的长空，波光四起，汹涌狂放的气浪冲破了宇宙的层层阻隔，在一声若隐如无的吼叫声当中，蓝色的光柱张牙舞爪的吞吐而袭，带起长长的焰尾，呼啸着、奔腾着，所过之处，所有的空间都被摧枯拉朽的毁灭，硬是从中开辟出一条通道来。
　　在风紫和孙悟空两人合力施展的龟派气功下，一切的事物都显得异常脆弱，纷纷化成了灰烬，荡然无存！只见那个最为显眼的超大母体陨石，在眨眼间与龟派气功的光柱碰撞在一起，仿佛末日浩劫一般，发生了惊天动地的变化！
　　视线所及，那颗母体陨石在与光柱聚交的刹那，开始剧烈的晃动起来，仿佛在平静的湖面上投进了一颗石子般，激荡起无数涟漪，随即破裂开来。
　　漆黑的虚空亮起耀眼的强光，仿佛沸水滚锅一般，又像闷雷席卷宇宙，声势浩大，震慑人心。
　　原本寂静的太空顿时呈现出无数蠕动的气泡，色泽各异，忽明忽灭的闪烁不定。
　　“快逃！”风紫见此情景，脸色一变，对孙悟空低喝一声，拉住孙悟空的胳膊，向飞船那里飞速的逃去。
　　就在这时，“轰！”的一声，母体陨石发生了大爆炸，绚丽的光雨漫天飞舞，光雨中，无数的碎石、火光如潮水般凭空涌现，发出尖锐刺耳的怪叫，如同无数颗连发的子弹，飞散到宇宙的各个角落。
　　眼看风紫和孙悟空就要抵达飞船那里，突然，一波未平，一波又起，原本停在那里的宇宙飞船突然开始诡异的扭曲，先是一阵膨胀，接着一阵收缩，原本坚固的墙壁开始脱落，接着在风紫和孙悟空惊骇的目光中，那艘宇宙飞船竟然在这个时候爆炸了！风紫这次想起，因为他情急之下在宇宙飞船的天棚上破开了一个大洞，正是因为如此，导致宇宙飞船的内部卷入了空间涡流，使坚固的飞船产生了爆炸。
　　“布玛！”风紫感受着触手可及的火光，望着近在咫尺的大爆炸，脸色苍白，双眼蒙上了一层血丝，歇斯底里的大叫道。
　　风紫第一时间冲向了爆炸中心，不顾灼热的高温，还有爆炸产生了空间涡流，身形不断穿梭在那片爆炸波及到的区域，似乎在寻找着什么！
　　飞船支离破碎的零件漂浮在宇宙当中，风紫神色颓然，落寞的看着四周，他的嘴角微微抽搐，眼中流露出油然而生的悲切，双手的攥起的拳头握得死死的。
　　就在风紫悲痛欲绝的时候，有人拍动他的肩膀，风紫错愕的望向来人，那是一头靓丽的蓝发，熟悉的面孔，一对柔情四射的眼睛，嘴角那淡淡的甜笑，这个人赫然是风紫苦苦寻找的布玛！而布玛不知道什么起，换上了一套太空船上备用的太空服，而克林正好站在布玛的身边，利用舞空术滞留在太空中，一只手紧紧拉住了布玛的一只胳膊，嘴角溢出一抹鲜艳的血渍。
　　风紫脸一喜，望着毫发无损的布玛，不禁高兴的笑了起来，一把将布玛抱在了怀里。
　　“咳...”就在风紫和布玛温存的时候，一个不适时宜的咳嗽让风紫回过神来，看向了布玛身边的克林，这次注意到，克林身受重伤，似乎在刚才的爆炸当中为了保全布玛，而牺牲了自己的身体。
　　“克林，你的伤怎么样？”风紫挠了挠头，不好意思的看向克林。
　　克林一副无语的样子，擦掉了嘴角的鲜血，无奈道：“风紫，你才注意我啊！枉费我救了你的布玛！”
　　“谢谢，从今天起，我最喜欢光头了！”风紫亲切的抚mo了一下克林的光头，克林本来就不是很好的脸色更加难看了。
　　孙悟空飞到这里来，关心的问了一下克林的伤势，然后神色古怪的看了一眼风紫，还有依旧拉着风紫的胳膊不放的布玛，最后道：“你们？”
　　“我们？”风紫疑惑的看着孙悟空，不明白他口中的“你们”到底是什么意思。
　　克林“嘿嘿”一笑，调侃道：“恭喜，恭喜了，继悟空之后，又一个走进婚姻坟墓的家伙！”
　　“去死！”布玛一拳砸在克林的头上，完全不去理会克林因为救下她而受的重伤。
　　孙悟空突然表情一变，对风紫说道：“我们应该快点找到一个落脚的地方，我快撑不下去了。”
　　风紫当然知道孙悟空所说的是什么意思，不仅仅空间压力对他的身体造成了负荷，而且呼吸的问题也是当务之急，孙悟空即使再能坚持，也是一个彻头彻尾的人类，不能够在缺少的氧气的太空存活下去。
　　克林的脸色也越来越差，很显然，他也快撑不下去了。就只剩下布玛和风紫没有问题，因为前者有太空服，而且有氧气瓶做援助，而后者则依赖空间屏障做保护。
　　“那里有一颗星球，我们先去那里落脚吧！布玛，让我抱着你，悟空、克林，你们两个抓住我的胳膊！”风紫对众人交代了一下，然后准备就绪后，风紫身影一动，瞬间模糊在原地，速度骤然加快，带着布玛和悟空还有克林三个人，奔向了那颗不知名的星球！
　　（关于这几章的漏洞，太空中是没有声音的，这一点我已经了解到了，额，但是为了剧情需要，一些比较科学的东西还是冷处理吧！对不起了，我表示抱歉，下次写宇宙方面的剧情，一定会仔细的参考资料。呵呵，时隔两个月，终于获得了同人周点击第一的排名！谢谢各位支持血花的朋友！）
　　







第一百八十九章 绿色星球
　　一颗在宇宙当中并不起眼的星球，整个星球的面积还不到地球的三分之一大小，但是星球的表面却覆盖了一层春意昂然的绿色，和地球那种海洋面积庞大的星球不同，这颗星球很显然是一颗森林面积覆盖率比较惊人的星球。
　　宁静的太空当中，一道飞射的流光一闪而过，闯入了这颗绿色的星球当中。
　　“轰！”那道流光飞速的下降，在落向地面的那一刻，土地颤动，树动山摇，翻滚的气浪向周边的地区袭卷过去，原本茂盛的森林，多出了一个几米深的大坑，可见其冲击力的可怕程度。
　　深坑上空弥漫着朦胧的热雾，尘埃飞扬，泥土飞溅，旁边的花草树木纷纷倒塌，透过灰尘的笼罩，几声喘息与咳嗽响了起来。
　　“风紫，你这家伙就不能小心一点吗？可恶，泥巴都进到嘴巴里了！”只见尘土当中，一个矮个子的光头站在土坑中央，不停的抱怨道，一边说着，还一边吐弃着，似乎真像他所说，泥巴进到了嘴巴里。
　　在光头的身边，一个紫头发的年轻男子脸色漠然，笑着回道：“没办法，下降的速度太快，我已经尽量减少对地面造成的冲击了。”
　　这几个人正是刚刚降落到这个不知名星球的风紫等人，他们的宇宙飞船因为已经爆炸了，所以只能在这颗离得比较近的星球勉强落脚。
　　“对了，这里是什么地方？”布玛迷茫的看了一眼四周，除了树木就是树木，根本找不到现代都市的影子，仿佛回到了原始社会。
　　风紫回答道：“我也不太清楚，幸好这个星球拥有充足的空气和适应人类生存的温度，还有和地球相同的重力。”
　　“恩，还是先找个地方起火做饭吧，我肚子饿了！”孙悟空主动提道。
　　风紫连忙附和道：“是啊，管它是什么地方，先把肚子填饱才最重要！”
　　布玛嗔怪的白了一眼吵着吃饭的两人，苦笑道：“你们两个能不能老实一点，这里可不是地球，万一有什么怪物怎么办？”
　　“额，你是说怪物？最好多来几只，否则不够刷的，来十只刷九只，留下一只烧了吃！”风紫流露出憧憬的神情，简直就像是一个把怪物当成了糖果的小朋友！
　　布玛感到一阵无语，脸上挂起了无奈的笑容。她知道，风紫绝对不是地球人，一定是从火星来的！
　　......
　　夜色下，森林当中。
　　风紫、布玛、孙悟空还有克林四人围绕着一堆篝火坐在草地上，每个人都分到了丰盛的食物，其中属风紫和孙悟空最为能吃，所以在他们的身边，摆放着一地的骨头，可见两人的食量是多么的恐怖！
　　“飞船已经爆炸了，现在咱们该怎么办？”克林放下手中的食物，不无担心的询问道。
　　布玛看了一眼克林，然后将目光移向了正在狼吞虎咽的风紫，因为众人当中，只有风紫的实力最强，而且是宇宙飞船的发明者，也同样是这次星际旅途的领导者。
　　风紫似乎察觉到了布玛以及克林的目光，一口将手中的肉团塞到了嘴里，咀嚼了几口，然后“咕隆”一声，整个咽下了肚子。
　　“真好吃！”风紫随意的开口说了一句，让满心期待着的布玛和克林顿时有了一种想要晕倒的冲动。
　　“风紫！快点说，我们现在要怎么办？”布玛冲着风紫大声说道。
　　风紫错愕的看着两人，沉默了良久，表情严肃，半天才憋出一句话：“你们让我说什么？”“......”布玛和克林想要抓狂了，他们后悔向风紫询问了，因为风紫根本没有把现在这种糟糕到了极点的情况当做一回事。
　　“哦，对了，今天先在这里睡觉，明天再去看看这个星球有没有人类居住，如果有的话，像他们借一点材料，我再做一个飞船。”风紫似乎想起了什么，终于言归正传，把话题绕到了比较现实的一方面。
　　布玛叹了口气，无奈道：“如果这个星球没有人类文明那？”
　　“那就一直住下去。”风紫给出了一个很简单的答复，闻言的布玛和克林不约而同的苦笑起来。
　　孙悟空这时候也同样消灭掉了手中的食物，似乎听见了风紫与布玛她们之间的对话，于是“哈哈”笑了几声，插嘴道：“不用担心这个星球是否存在人类，因为我感觉到了几股非常强的气，我想风紫也一样感觉到了。”
　　“非常强的气？”克林疑惑的看了一眼孙悟空和风紫，然后闭上眼，聚精会神的去感受这个星球上面存在的气。果然像孙悟空说的一样，有几股非常恐怖的气不断波动着，而其中一股气的强大竟然和那个赛亚人贝吉塔差不多，甚至超过了他。
　　克林惊讶道：“果然有几股非常强的气，他们到底是什么人？”
　　“是什么人并不重要，克林，看来你对于气的掌握还有些薄弱啊！居然直到现在才注意到这几股气的存在。”孙悟空抹掉嘴角的油污，取笑道。
　　克林苦笑道：“我哪里有你和风紫那么变态，离的那么远，都感受到他们的气。”
　　众人说说笑笑的时候，却不知道一股邪恶的势力正在入侵这颗绿色的星球......
　　







第一百九十章 又一个赛亚人？（上）
　　第二天早晨，明媚的阳光洒向了沉闷的大地，万物沐浴在金灿灿的光彩当中，空气中弥漫着泥土的芬芳，还有花草树木带来的清新，一切都显得那么欣欣向荣，在这个不知名的星球上，风紫等人度过了他们来到异地他乡的第一个夜晚。
　　“布玛，你们在这里等着，我去寻找一下，看看附近是否有村庄或者城市！”风紫缓缓说道，见众人点头，风紫脚下一动，整个人消失在了原地，瞬间飞向了几百米高的云层中。
　　迎面吹过的凛冽气流，掠散了风紫的长发，仿佛一把把利刃划过风紫的脸孔。风紫的双眼始终闪烁着一丝丝精光，身体穿梭于层云之间，脸上的表情冰冷淡漠，周围的景物随着他高速的飞行，不断的从他身边一闪而过。
　　“恩？”风紫轻咦一声，似乎有所发现，脸上的表情产生了些许波动，身形猛的滞留在半空当中。
　　就在刚才，风紫在飞行的过程中，一直留意着地面的情况，突然他发现，有两股气正在展开激烈的战斗，而且凭借气和灵魂感知的双重提示，风紫知道这两个人的实力应该达到了200级以上，绝对不是常人所能拥有的。
　　风紫想都没想，直接向战场的位置飞去，速度快的惊人，仅仅是一刹那的功夫，就已经来到了战场的上空。
　　风紫居高临下，在他的视线当中，有两个古怪的家伙正在殊死搏斗着，从他这个位置看去，两人的身影不断移动，仅仅是几秒的时间，就变换了无数次的位置，而且离得老远，都能清晰的听见，“砰！”“砰！”“砰！”空气中持续扩散的激斗声，地面不断颤晃，仿佛地震灾害一般，撕裂出无数条斑斓参差的缝隙，向方圆几百米蜘蛛网一样蔓延开来。
　　风紫收敛自己的气息，悄然无声的靠近了投入战斗之中的两人，仿佛鬼魅一般，身影闪动，转眼降落到了地面，藏身于一株参天大树的后面。
　　“轰！”两团绚烂多彩的光球相互碰撞，顿时爆炸的中心点仿佛龙腾海啸一般，卷起阵阵狂风，激荡起漫天的烟尘，将两道身影笼罩在其中。
　　爆炸的余波过后，天空中荡漾起一片灰尘，整个天色变得阴沉朦胧起来，两道身影迅速的分开，各自向身后急速退去。
　　“咳......”几声剧烈的咳嗽响起，在风紫的目光当中，其中一个年轻男子胸口起伏，气血翻滚，大口大口的鲜血从口中呕了出来，在他的身上，多出了一道触目惊心的伤疤，长度达到几十厘米，血肉模糊，甚至露出了白森森的骨头，可见他伤势的严重性。
　　站在年轻男子对面的敌手，是一个身穿古怪铠甲的异族生物，拥有一张类似斑豹的面容，全身上下呈现出怪异的土黄色，而且它身上穿着的那套铠甲，风紫怎么看，都像是贝吉塔的战斗服，更加重要的是，这个家伙的右眼位置佩带了相同的战斗力探测器。也就是说，这个家伙和贝吉塔他们一样，也是一个不折不扣的宇宙战士！而且他的等级达到了287级，这无疑是个很高的级别，至少可以满足风紫的经验需求。
　　至于那个受到重伤的年轻男子，他的外貌和地球人差不了多少，只不过他的眉心部位多出一个类似图腾的印记，应该就是这个绿色星球土生土长的人类。至于他的等级，很显然没有他的对手高，只不过243级而已，虽然如此，也是一个比较高的等级了。
　　风紫在暗中观察着两人，目光闪烁，似乎在盘算着什么。
　　倒在地上的年轻男子又咳嗽了几声，嘴角溢出一淌血迹，也许是因为失血过多的缘故，脸色如同一张白纸，苍白的很。
　　“该死的贝鲁特星人，让大爷我耗费了这么多体力来收拾你！”那个相貌十分古怪吓人的宇宙战士狠声说道，言语间杀气腾然，脸上写满了不屑之情，眼神中更是充满了轻蔑，似乎只有他的存在，才是高贵的。
　　那个被称之为贝鲁特星人的年轻男子用手拄起地面，艰难的撑起了重伤的身体，愤怒道：“你们这些混蛋，赶快滚出属于我们贝鲁特星人的贝鲁特星球！”
　　“哼，你是在开玩笑吗？特雷斯大人吩咐过我，不许放过任何一个贝鲁特星人，在临死前，不如告诉我，那些藏起来的贝鲁特星人到底躲在什么地方？”宇宙战士冷声质问道。
　　这名贝鲁特星人嘲讽道：“告诉特雷斯，只要贝鲁特星人存活一人，就会杀掉他！”
　　“找死！”宇宙战士见眼前的贝鲁特星人嘴巴硬的很，似乎打死也不说出其余的贝鲁特星人的藏身之处，于是心头动起了杀念，瞬间，他的手上凝聚出了一团刺眼的金色能量球。
　　宇宙战士冷笑道：“像你这种废物是永远体会不到特雷斯大人的恐怖的！”他刚把话说完，就抬起了右手，那团能量球逐渐膨胀，仿佛一颗耀眼的太阳，散放出毁灭的气息。
　　就在这个宇宙战士要将手中的能量球扔出去的时候，一道快速无比的身影突然出现在他的身后，“咻……”刺耳的破风声才起，空气已然破碎成片，一只拳头仿佛自虚无中诞生一般，突兀的出现在半空中，刚猛凶悍的拳头瞬间洒落出一面怒瀑，这是拳头高速挥舞下所产生的效果。
　　“轰！”的一声，这个还没有反映过来的宇宙战士，就感觉身后传来一股巨大的冲撞力量，仿佛几吨重的大锤砸在了他的背部，一刹那，他的心脏崩碎，原本的嚣张的神情委顿下来，满脸的难以置信，双眼瞳孔诡异的收缩，身体如同失去了支撑的动力，飞出了数十米，最后重重的落在了地面上，激荡起尘埃朵朵，原本泥土肥沃的大地，被鲜血直接染红。
　　那个早已经准备好受死的贝鲁特星人，见到眼前这幕不可思议的场景，一时间傻眼了。
　　（剧场版的剧情正式采用，当然有很大一部分是血花改编的，呵呵。）
　　







第一百九十一章 又一个赛亚人？（下）
　　太突然了！眼前的变化让这个贝鲁特星人始料未及，到底是怎么一回事？贝鲁特星人睁大了眼睛，望向原本那个宇宙战士所呆过的地方，却赫然发现，那里站着一个人，首先映入眼帘的，正是那头醒目的紫色长发。没错！这个人正是突袭得手的风紫！
　　风紫在得手的同一时间，脑海中多出了一个提示，经验+67855！好高的经验值，虽然没有升级，但是也达到了72级介于73级之间的临界点。风紫的心情十分不错，甚至脸上都流露出了油然而生的笑容，没有比刷怪然后得到丰厚的经验更另人精神愉悦的了，至于刷的怪的手段...没有卑鄙，只有更卑鄙，无论是什么方法，只要能够将怪揍倒在地上，就是胜利者，这就是属于风紫的法则！
　　“那个...请问你是什么人？”那个贝鲁特星人神色紧张的看着风紫，崩紧了神经，目光疑惑的询问道。
　　风紫这次想起除了那只已经被刷掉的怪之外，还有一个在那里等着刷，于是风紫目光一转，直勾勾的看向了伤势严重的贝鲁特星人。
　　贝鲁特星人见风紫的眼神充满了不怀好意，不禁提起精神，警惕起来。
　　“我是来自地球的风紫，因为飞船在太空中爆炸，落脚在这颗星球。我想问有一下，这个星球叫什么名字？”风紫收回自己那仿佛色狼见到了美女一样的猥琐目光，老老实实的问道。
　　贝鲁特星人闻见风紫的问话后，犹豫了一阵，方才回道：“这里是贝鲁特星球，虽然我不知道你来这里的目的是什么，但是我奉劝你，还是早些离开的好。”
　　“为什么？”风紫见眼前的贝鲁特星人似乎有什么难言之隐，于是好奇道。
　　贝鲁特星人捂着受伤的胸口，痛苦的咳嗽几声，一大口鲜血从口腔内咳了出来，顿时将身上的衣襟染红了一片。
　　风紫见他这副快死的模样，也不再为难他，径直走到了他的身边，趁他疏于防范，一手提起了他，身影瞬息间模糊在原地，连带着那个贝鲁特星人，一起消失在了空气当中，这种速度......可谓是快的惊人！
　　......
　　风紫拉着那个还不知道名字叫什么的贝鲁特星人，缓缓降落到地面，一直在等待着风紫消息的布玛等人立刻注意到了风紫，向这里走了过来，当他们注意到风紫还带着一个半死不活的外人的时候，脸上浮现起惊诧的表情。
　　“风紫，他是？”“捡来的。”风紫看了一眼已经抵制不住剧烈的疼痛，而晕厥过去的贝鲁特星人，向布玛回答道。
　　“......我问你，他是什么人？”布玛只好无奈的重复问道。
　　风紫直接回道：“贝鲁特星人。”“还有呢？”“没有了。”“......算了，还是等他清醒过来后，再问他吧！”
　　接下来，布玛从随身携带的万能胶囊当中取出了一些简易的医疗器械和用品，将这个贝鲁特星人的伤口在未恶化之前，将腐烂的肌肉剔除掉，接着用药物处理了一下，然后用绷带包扎起来。
　　风紫在一边看的津津有味，表现出很感兴趣的样子来。就在他看得入神的时候，脑海中多出了一个提示：“医疗天赋觉醒。”风紫不由一愣，这才想起，早在多少年前，他似乎得到了系统奖励的一个技能，就是所谓的医疗天赋，没想到竟在这个时候觉醒了。
　　......
　　这个昏迷状态的贝鲁特星人悠然转醒，当他睁开眼皮，第一眼看去的时候，惊讶的发现，竟然有好多他不认识的人围在他的身边。
　　由于刚刚醒来，贝鲁特星人的思绪很乱，但他很快记起了昏迷之前的事情，是一个紫头发的家伙救了他，想到这里，贝鲁特星人直起身来，开口道：“谢谢你们。”
　　布玛微微一笑：“先告诉我们，你的名字叫什么吧？”
　　“我的名字叫艾洛，是贝鲁特星球的一名的战士。”名为艾洛的贝鲁特星人自我介绍道。
　　风紫突然插口问道：“和你战斗的那个古怪家伙是什么人？”当风紫把话说完，艾洛的面色一变，脸上的表情沉了下来，似乎说到了痛处。
　　艾洛沉默了良久，才道：“他是特雷斯的手下之一。”
　　“哦。”风紫记起，在艾洛的时候，那个古怪的宇宙战士确实说过，什么‘特雷斯大人’。
　　克林疑惑的问道：“你所说的特雷斯到底是什么人？”
　　艾洛低下了头，双拳握得死死的，浑身似乎在颤抖，猛的抬起头，一双满是杀意的双眸闪烁强烈的憎恨。
　　“特雷斯是个混蛋！在一个月前，他带领他的一种手下侵略了贝鲁特星球，而且肆意的杀戳无辜的贝鲁特星人，但是都没能阻止他。”艾洛愤怒道。
　　孙悟空好奇道：“你说的特雷斯难道很强吗？”不仅仅是孙悟空，一旁的风紫也饶有兴趣的等待着艾洛的回答。
　　艾洛点了头点，说道：“特雷斯确实很强，而且他还是宇宙当中的战斗民族赛亚人！”
　　“赛亚人？”不只孙悟空瞪大了眼睛，连风紫也目瞪口呆，前一段时间刚刚消灭两个据说是仅存的赛亚人，而眼下，竟然又冒出来一个赛亚人，也怪不得风紫他们十分惊讶。
　　“没错，是赛亚人。他们来到贝鲁特星球的目的并不仅仅是为了侵略这里，而是为了种植一种果树，名字叫做神经树。据说，这棵果树是宇宙当中的精华所生成的，只要食用一颗诞生出来的果子，就会成倍的增加战斗力。而特雷斯和他的手下之所以这么强，全是靠这种果子来达到的。”艾洛解释道。
　　







第一百九十二章 特雷斯的恐怖实力（上）
　　“可以增强实力的果子？”孙悟空和克林难以置信的说道，互相看了一眼对方，从彼此的眼眸中，看到了闪烁着的惊异。
　　莱卡点了点头，非常肯定的说道：“恩，虽然我没有吃过神经树的果实，但是也从贝鲁特的先辈那里听说过，神经树一种非常极端恐怖的存在，只要将树上结出的果实吃进肚子里，就会得到异常惊人的战斗力，而这个特雷斯之所以这么强横，就是因为他曾经吸食过这种果子，让自身的战斗力直线提升。”
　　“哦？那么说，只要吃到这个果子，就会升级是吗？”风紫脸色欣喜，急切的询问道。
　　莱卡微微一愣，有些搞不清楚风紫口中的升级到底表达着怎样的含义，误认为是星球之间的差异，导致他们两个人的交流有些障碍。
　　布玛打断风紫与莱卡之间的交谈，询问道：“这颗星球有能够搭乘四个人的宇宙飞船吗？”
　　“有是有，但是那艘宇宙飞船的位置在贝鲁特星球的东面，也就是特雷斯他们驻扎的区域。”莱卡回答道。
　　布玛刚要说话，风紫抢先一步说道：“决定了！我们马上起程，去揍倒那个叫特雷斯的怪！”
　　“......”所有人都一齐无语，像看到了稀有动物一样，挂起一丝苦笑望着风紫。
　　风紫见众人反映强烈，于是纳闷道：“我说错了什么嘛？该揍的迟早要揍，不管他是多么强的怪，在我眼里，全部都是送经验的怪。”
　　孙悟空也表现出跃跃欲试的样子，兴奋道：“能碰到更强的敌人，是我连做梦都渴望的。”
　　“两个变态！”布玛和克林见风紫、孙悟空不但毫无畏惧，反而战意浓烈，不禁心里面暗叹道。
　　......
　　“克林，你留下来照顾布玛，由我和悟空来消灭敌人，听见没？”风紫和孙悟空临行前，对克林叮嘱道，似乎不是很放心布玛的安全。
　　克林“啊”了一声，顿时变成了苦瓜脸：“风紫，难道你不打算带我一起去吗？”
　　风紫摇了摇头，否决道：“克林，你的等级虽然有了成足的进步，但是距离高层次的战斗还是有一些差距，所以.....你还是帮我看管好这个麻烦的女人吧！”
　　“去死！你说谁是麻烦的女人？”虽然风紫尽量放低了说话的音量，但是依旧被一旁的布玛听到，立刻，布玛勃然大怒，如同一头发飚的母狮子，用手使劲的拧住了风紫腰间的软肉，但是结果差强人意，风紫不但没有疼的掉眼泪，反倒是“呵呵”直笑。
　　布玛奈何不了风紫的肉体强度，松开了手，双目包含着柔情，一下子抱住了风紫，投入了风紫那厚实、健壮的胸膛。布玛的头部正还与风紫的脑袋错开，布玛脸色羞红，在风紫的耳边轻声喃语道：“风紫，你一定要活着回来。”
　　“恩”风紫点了点头，用坚强的臂膀搂住了布玛那纤细的腰枝，在布玛的耳垂边，淡笑道：“我一定会活着回来！”
　　“咳......你们两个人亲热够了没？”克林假装咳嗽了一声，然后对正在缠mian悱恻当中的风紫和布玛提醒道。
　　布玛立刻尴尬的挣脱了风紫的怀抱，而风紫则一脸的木然，显得十分从容镇定，额，不，应该说是若无其事的表情，仿佛不觉得有哪里好害羞，哪里好尴尬似的。
　　“好了，不说了，我们要去对付那个特雷斯了，你们一定要保护好自己。”风紫目光一闪，表情严肃的说道。
　　“你们真的要对付特雷斯？”就在风紫和孙悟空转身正欲离开的时候，一个声音突然响起。
　　风紫停下了前行的脚步，目光一扫，回头望向了声音的主人，却是那个身受重伤的贝鲁特星人。
　　“是。”风紫仅仅吐出了一个字。
　　莱卡劝止道：“我说过，特雷斯和他的手下都是一等一的宇宙强者，你们根本毫无胜算，所以不要去送死了。”
　　“恩？呵呵，谢谢的你的劝戒，我不会改变自己的意思，这个世界没有打不倒的怪，只有怕被打死的人！”风紫森冷说道，眉目间锁定着一缕杀气，让人心升寒意。
　　







第一百九十三章 特雷斯的恐怖实力（中）
　　贝鲁特星球，一间临时搭建的基地横卧在宽阔的土地上，在阳光的照耀下，散发出金属的光泽。
　　“特雷斯大人，一切都准备好了！”一个身穿战斗服，右眼位置佩带着战斗力探测器的宇宙战士必恭必敬的汇报道。
　　“开始实行计划。”一个冷漠的声音从黑暗当中悠扬而过，那名战士应了一声“是”后，匆忙的离开了这里。
　　在那个宇宙战士离开之后，黑暗中显露出一个模糊的身影，清晰的传来这样的一个声音：“哼，只要神经树种植完成，我的战斗力一定会成倍增长，到时候弗利沙那个混蛋一定会大吃一惊的。”
　　就在人影的话刚刚落下，一个神色慌张的手下急急忙忙的跑了进来。
　　“特雷斯大人，基地外面飞来了两个人。”这名手下擦了擦额头上的汗水，连忙禀告道。
　　“恩？是贝鲁特星人吗？”人影疑惑道。
　　“不是。”手下如实回道，就在这时候，一声震耳欲聋的“轰”声震荡在空气当中，接着整个基地的地面开始急剧的晃动起来，仿佛地震来临一般。
　　“可恶！究竟是什么人来破坏我的基地？”人影怒气十足的说道，言语间，一股杀气弥漫在他的身边，那名手下离得最近，第一时间感觉到了令人窒息的压力。
　　......
　　基地外面，风紫和孙悟空已经和特雷斯的几个手下展开了交锋。
　　特雷斯的手下几乎每个人的实力都达到了200级以上，相当于那个和贝吉塔一同侵袭地球的拿帕。大概有四名这种战斗力的战士，有句俗语名为寡不敌众，通常来说，两个要对付四个人是一件非常辛苦的事情，但是风紫和孙悟空却打得不亦乐乎。
　　“喝！”风紫一声轻喝，身体飞速靠近其中的两名战士，双拳挥出，尖锐的破空声此起彼伏，无数残影花开花落，瞬间雷动如浪花一般，攻向做为敌手的两个家伙。
　　“砰！”风紫的拳头打在一个人的胸口上，立刻那身坚韧的战斗服裸露出一个大窟窿，接着无数道起劲奔雷涌现，周围的空气密集收缩，却是寸拳的力量瞬间爆发，但听“啊！”的一声，这个战士的身形倒跌出去，在他的胸口破开了一个直径达到十厘米的大洞，而且不偏不正，恰好是心脏的位置，可以说，绝无生还的可能性。
　　见到伙伴被杀，另一个人暴怒着，向风紫快步冲了过来，双拳带动着空气的回流，如同两团炮弹，轰向风紫的脸部。
　　“应该就是你了！刷掉你，就可以升级喽！”风紫算准了自己现在缺多少经验才能升到73级，而眼下这只怪同样是200多级，正好满足了风紫的升级需求，想到这里，风紫有些迫不及待的想要享受升级的快感。
　　眼见这个家伙的拳头呼啸而来，风紫冷笑一声，那本来就已经汹涌澎湃的气势再次猛然向外一惩，威势再次提升，这下子，几千米的范围内，都在他的气势笼罩之内，惊涛骇浪般的威能简直令天地为之变色，惊心动魄。
　　见到风紫居然在笑，这个宇宙战士不禁一愣，他似乎有些想不明白，为什么一个将死之人会笑？就在这个宇宙战士降缓一筹的瞬间，风紫的攻击爆发了，五根手指飞快的弹动，朝着四面八方疾挥而去，数不清的无数能量线，如同疯狂的机关枪，在“嗤拉！嗤拉！。。。”的煮沸空气的炽烈尖啸中迸射而出，一时间，异响大作，空气激荡，劲气排空。
　　那个宇宙战士身形一滞，身体在一刹那被打成了筛子，数都数不清的伤口挂在他的身体上，鲜血横流，血肉模糊，在下一秒种，这个宇宙战士的表情僵直起来，“扑通”一声倒在了尘土飞扬的地面上。
　　“升级！”在那个宇宙战士倒下的同时，风紫的脑海中传来了一个堪比仙乐的声音，那就是系统提示他－－－升级！每一次升级，风紫的心情都会特别的愉悦，因为意味着他的实力又更上一层楼，可以刷更多等级高的怪，可以守护自己的尊严......可以保护身边的朋友、爱人。
　　金光闪烁，在升级的光芒当中，风紫的一身疲惫与体力下降的趋势都一同恢复到了最佳状态。
　　







第一百九十四章 特雷斯的恐怖实力（下）
　　在风紫升级的时候，孙悟空同样以最快的速度解决了他的对手，两人的实力无疑是压倒性的，甚至没有动用界王拳，就击倒了这些家伙。
　　“悟空，你果然在重力的训练当中，等级提升的更高了！”风紫微笑着，对孙悟空说道。正如风紫所说的，在宇宙飞船设立的重力区中修炼，让孙悟空受益匪浅，等级已经达到了一个恐怖的数字，369级！这个等级无疑告诉风紫，不仅仅是他在进步，孙悟空也从没有止步过，凭借超出常人的潜力与战斗天赋，他的实力一直在持续上涨，可以说......一直在努力的赶超着风紫！
　　孙悟空点了点头，缓缓说道：“不知道那个贝鲁特星人口中的赛亚人，实力到底如何？”
　　“希望他不要像这些小怪一样垃圾，否则我会很失望！”风紫淡淡回道。
　　就在两人对话的时候，一个黑色身影在刹那间来到风紫和孙悟空面前，两人不由一愣，就在眨眼的功夫，一道残影划破了空气，猛的落下，速度快的可怕。
　　“嗖！”凛冽的风声卷起空气中游离的尘埃，风紫和孙悟空还没有反映过来，身体就遭受到了强烈的重创，仿佛被一辆火车撞到一般，胸口涌来刺骨的疼痛，身体不可抑制的向后倒飞出去。
　　风紫忍受着剧烈的痛苦，身形在半空中一个鸽子翻身，脚下猛的借力，施展舞空术，勉强将身体的平衡定格在了距离地面三四米的半空当中。
　　孙悟空就不像风紫那么潇洒，而是狼狈的倒飞出去，身体向后抛出去的过程中，压倒了一路上的树木，身上的武道服裂开了层出不穷的口子，裸露出强健的体魄。
　　风紫的眼中闪过一丝怒意，视线移向不远处，敌人所在的位置，他想看一看到底是什么人，竟然做出如此卑鄙的事情，但风紫似乎忘了，他也经常这么做。
　　当风紫的目光锁定在人影身上的时候，不禁脸色一变，原本眼眸中的愤怒开始变得古怪起来，最后演变成了不可思议的惊讶，仿佛看到了什么根本不可能发生的事情，嘴巴张的老大，似乎能塞掉一颗鸡蛋，原本杀气腾然的表情麻木在了脸上。
　　“悟空？”风紫看见来人的模样后，第一时间怀疑自己是否眼花了，攻击他的人居然是一直做为好朋友的孙悟空？但是风紫豁然想到了什么，看了一眼自己身边的几米的地方，竟然又发现了一个孙悟空？这究竟是怎么一回事情？
　　像，简直太像了！风紫目光灼灼的望着眼前的敌人，总会产生一个错觉，那就是眼前的男子，就是他的好朋友孙悟空，因为他们两个人的面孔就仿佛是一个模子刻出来似的，除了身上的衣服和脸上的神态有些出入之外，其他的地方都是一模一样。
　　这个男子身穿一身黑漆漆的战斗服，全身上下森冷格严，一身的血腥味道弥漫在他身体周围的空气中。一张和孙悟空截然相同的面孔上，流露出嗜血的杀意，那对明亮的双眸之中，闪动着璀璨的精光，整个人如同一尊杀神，即使离得如此远，都能感受到他身上的厉气。
　　男子看着先是看了一眼风紫，目光中除了冷漠之外，又多了几分不屑和轻蔑，似乎完全没有放在眼里，当做是一个路人一样处理掉了。最后目光一转，男子的视线停留在一脸呆滞的孙悟空身上，眉宇间闪过一丝讶然，但稍纵即逝，男子冷笑道：“原来是你？没想到能在这种偏远的星球碰到你，我亲爱的族胞，卡卡罗特！”
　　“你是什么人？”孙悟空沉声问道。
　　男子冷哼一声，笑道：“我的名字叫做特雷斯，和你一样，同样是一名拥有塞亚人血统的战士！”
　　“特雷斯？你说你是塞亚人？那个叫贝吉塔的家伙好象说过，塞亚人不是灭绝了吗？”孙悟空疑惑道。
　　特雷斯轻咦了一声，好奇道：“你说你见过贝吉塔了？难道那个嚣张的混蛋现在还没死，还在弗利沙那里苟且偷生？”
　　孙悟空点了点头，特雷斯嘲讽道：“那个自视甚高的赛亚人战士居然还没有死，还真是出呼我的意料，不知道弗利沙是怎么想的，竟然放任这种人活下来。卡卡罗特，你一定很好奇我为什么做为赛亚人，而残存下来吧？告诉你也无妨，其实我和你一样，都只是一个从出生下来就被视为‘垃圾’的下级战士，没有所谓的优秀战士具备的才能，在我和你出生的时候，做为宇宙第一强者的弗利沙，攻陷了赛亚人居住的贝吉塔星球，而我在这之前就被送往了别的星球，希望我完成特定的任务。而你则是因为你父亲的缘故，而幸存下来的。”
　　“喂，那个叫特雷斯的，对，就是在叫你，你能不能少说一点话，快点开打啊！真够罗嗦的，我等的花儿都快谢了。”这时候，就在特雷斯刚想要劝服孙悟空投入自己摩下的时候，风紫大声的叫嚷起来，显得十分不耐烦。
　　特雷斯脸色难看的看向风紫，冷声道：“你很吵。”“你很墨迹。”风紫毫不示弱的回道。
　　风紫看着眼前的特雷斯，越看越有爱，竟然捡到宝了，他万万没有想到，这个和孙悟空长相一模一样的家伙，竟然光是等级就达到了512级！这就是什么概念？很强...经验很高。要知道，风紫现在才刚刚73级而已，等级的差距很大，属于跨级打怪，具有非常高的挑战性。
　　







第一百九十五章 交战
　　特雷斯的眼眸中泛起轻蔑的光芒，望着眼前这个卑微的外星球人类，他根本提不起丝毫兴趣，但是在风紫的三番两次挑衅下，他不得不先清理掉碍事的风紫。
　　“哼，既然你诚心想要送死，我特雷斯一定会完成你这个愿望！”特雷斯看着风紫那充满了战意的眼睛，冷笑道。
　　“开始吧，我已经兴奋的快要把持不住了！”风紫那嘴角弯起的淡然微笑，也慢慢的收了起来，站正身体，一字一顿说道。同时，眼中的兴奋之色也随着话语越来越凌厉，渐渐的有若实质起来。
　　孙悟空痛苦的捂着自己的脸，太憋屈了，又是当观众！竟然又是观众！每一次战斗，总是风紫冲在最前面，等他去战斗的时候，一定会悲惨的发现，战斗已经如火如荼，根本没有他插手的余地。孙悟空的心情十分郁闷，他不知道自己是怎么想的，竟然盼望风紫会输，这样他才有出场战斗的机会。
　　风声呼啸，气氛压抑沉重，安静的似乎能够听见彼此的呼吸声，无形的杀气游离在两人之间的空气中，让人感觉到窒息、粘稠，浑身不自在。
　　徒然，一只类似乌鸦的鸟类从云空中飞过，“嘎嘎”的叫了几声，正是这几声，如同决战的号角，让风紫与特雷斯之间的战斗一触即发，同一时间，两人的眼中闪过一丝流动的精光，选择同一时间出手。
　　风紫的整只手臂肌肉隆起，右手豁的卷成拳头，劲力所达，从手腕到指骨绷的笔直，血肉之手在一瞬间仿佛化为了刚筋铁骨，在一声极为短促的尖啸中，闪电般击向特雷斯的身体左侧，刚猛绝伦，务求一击得手。
　　特雷斯的手掌覆盖上一层耀眼的蓝光，隐约中竟有一股锋利的气劲透掌而出，好象真成了一把光芒四射的利刃，在风紫动手的刹那，他的气刀也宣告出手，夹以凌厉的气劲，切向了风紫的胸口，这一记气刀如果落实的话，相信对手即使是风紫，胸骨也要被折断成碎节。特雷斯的左手也同样施展一样的招数，朝向自己攻来的那个拳头的手腕横切而去。
　　风紫左手向超乎异常速度切向自己胸口的那记气刀抓去，同时攻向特雷斯左肩的右手拳头在半途灵活的一转，挡住了特雷斯的左手气刀，在两人相互气力的碰撞下，双方都是身体一震，衣襟猛的翻飞起来，然后又一震，才分了开来。
　　双方都是以快打快，以迅雷不及掩耳的动作击向对手，在攻向对手的同时，也格挡了对手的一击，彼此之间都对对方有了一个确切的认识，再次出手已经不在是这么简单了，速度更快，劲道更猛，两条身影全速展开了战斗，却不知道什么时候起，地面上多出了一条条如同沟壑一样的裂缝，可见这场战斗的激烈程度。
　　风紫大喝一声，携带着恐怖力量的拳头撕裂着空气，双手交替出击，身影更是化做怒涛中的苍龙，起落回旋间，速度快愈闪电，劲气飞扬，激荡四溢，霸道异常。
　　而特雷斯显然很惊讶风紫的实力之强，远远超呼了他的想象，但是风紫的拳脚却始终没有奈何得了他，因为特雷斯的闪躲速度之快，简直就像是一阵风，根本捕捉不到踪迹。
　　“砰！”“砰！”“砰！”两人交战的酣处，身形更见模糊，战场中两条矫健的身影此起彼落，腾移挪闪，你攻我挡，好不激烈，两人交手时所带起的凛冽气劲，在空中激荡徘徊着，导致地面的尘土纷纷扬起，周边的树木拦腰折断，地面上坑坑洼洼，仿佛月球表面一般，处处狼籍。
　　渐渐的，特雷斯展开了强力的反击，开始打压风紫的攻击，颠覆了刚才两人之间的战斗，由被动防守的特雷斯展开了主动，而风紫则从主动攻击变成了被动的防守，可以说是落了下风。
　　特雷斯的速度快得可怕，出手不留任何痕迹，每一拳都勾动着空气的回流，仿佛抽风机一样，往往一拳击出，都会产生如同闷雷一般的气爆声，刺激着风紫的耳膜。
　　风紫在躲了特雷斯连环不断一连串的攻势后，来到了一排碗口粗的树的旁边，而战场也移到了这里；而风紫则利用特雷斯滞留的瞬间，回过气来，开始反击了，一记漂亮的左勾拳在空气中留下一道美丽的模糊臂影弧线，快捷无伦的攻向了特雷斯的头部。
　　特雷斯冷哼一声，轻易的躲闪开来，随既利用空挡，特雷斯挥出一记气劲十足的直拳，拳风所到之处，狂风怒卷，将空气撕割成碎片，仿佛炮弹一般，向风紫呼啸袭去。
　　感觉到了凛冽的拳风，由于特雷斯出拳太快，风紫无暇防范，只能再躲再闪，一晃身，不见了身影，却原来是藏在了一课树后面去了。
　　特雷斯嘴角一个冷笑，“呀喝～！”吐气扬声间，蓄满真气力道的双手狂猛的轰在了风紫藏身的那棵树上。
　　“砰！”一声沉闷的暴响后，“咔嚓”那棵碗口粗的树的上半截被击飞了出去，夹以咧咧的风响，向藏身后面的风紫砸去。
　　砸向风紫的树身在特雷斯猛烈的气劲推动下，力道足有几万吨有余，要是被撞到身上，即使不受伤，也会很难受的。
　　“龟派气功！”风紫凝喝一声，将双手猛的一推，一道蓝色的光芒破空爆发，发出短促而急剧的尖啸，夹以雷霆万均之势，震荡着周边的空气。蓝光暴闪，一瞬间将整个树身吞没，原本丰硕茂盛的大树立刻化成了飞灰，蓝色的光芒去势不减，向特雷斯所在的位置，奔腾过去。
　　







第一百九十六章 险境
　　“轰！”气劲肆虐，只见特雷斯的单手凝结出一颗腰眼的光球，下一秒，从手掌之中脱离出去，瞬间与龟派气功相撞，仿佛放礼花一般，天空中绽放出夺目的光芒，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，大地颤晃，天空为之变色，所有的一切都沉沦在凄厉的光辉映照下。
　　特雷斯的速度快到了一种无法用言语表达的地步，几乎是在眨眼的一瞬间，就消失在了原地，突兀的出现在了风紫的身边。
　　“嗖！”拳音颤抖，特雷斯举起一只手，飞速的落下，一记迅雷不及掩耳的抽拳，击穿了空气的阻隔，瞄着风紫的肩膀，快捷敏锐的落下。
　　风紫心头一惊，眼角的余光正好瞟到了快速落在自己肩膀上的重拳，咬了咬牙，脚下连连晃躲，身体强行的移开，特雷斯的拳头贴着他的衣服，险险的擦了过去。
　　风紫感觉到胳膊一凉，衣服裂出了一条十几厘米的口子，鲜血渗透了衣服，飞洒而出。
　　就在风紫脚跟站稳的瞬息间，特雷斯身影一动，再次消失在了风紫的视线当中，风紫暗道一声：“不好！”身体完全的警觉起来。
　　只见一道模糊的黑影混淆在风嘶怒吼中，快速的靠近风紫所在的位置。因为黑影来的太快了，风紫根本没有时间去做防守的准备，所以被敌人抓到了可逞之机！神秘诡异的黑色身影已经夹裹着如山般的强烈劲风来到了风紫的面前，人至拳至，狂烈的拳头瞬间轰击在风紫的身体上。
　　风紫不得不惊讶特雷斯的速度之快，是他目前所见到过的敌人里面最快的。“砰！”风紫感觉到胸口一痛，身子好象撞碎了身后的什么东西，飞了起来。
　　孙悟空骇然的看着眼前的这一幕，太强了！这个特雷斯的实力居然如此的恐怖！只见风紫在疏于防范下，挨了特雷斯狠狠的一拳，身体如同断了线的风筝，一连撞碎了身后的十几棵大树，在树木草屑漫天飞舞的空中，风紫的胸口深深的陷了下去，一大口鲜血喷洒在空气中。
　　特雷斯冷哼一声，杀气索然，脚下微微挪动，整个人如同空气一般，消失的无影无踪，捕捉不到任何的痕迹。
　　“刷！”破空声响起，特雷斯猛然间出现在风紫的面前，胳膊一抡，铁拳带起空气的急流，猛挥而下。
　　风紫眼光一闪，下意识的向旁边侧身一转，“轰！”特雷斯的拳头狂暴而落下，拳头表面泛起一层璀璨的光芒，气力所至，威力可谓是恐怖的超呼常人的想象。只听一声轰鸣，地面上多出了一个仿佛被炮弹砸中的深坑，泥土翻滚，坑中甚至还冒着白烟，这究竟是多么强大的破坏力才能造成如此的伤害？
　　“可恶！”风紫虽然在刚才的躲闪中避免了要害的直接伤害，但是却免不了遭受到一些轻伤。而眼下，风紫的右手胳膊已经血流不止，肌肉麻木，仿佛失去了知觉一般。在刚才的攻击当中，风紫的胳膊被特雷斯的一拳，所产生的气流刮得皮肤开裂，裸露出新嫩的皮肉，让外人看起来十分疼心。
　　没有办法了，风紫做出了一个决意，那就是拼命！风紫是个明眼的人，他非常清楚，以他现在的等级实力，根本不能够和强大如此的特雷斯相抗衡，所以在这种危急时候，风紫唯一能够争取胜算的希望，就是他目前所掌握的绝招－－－界王拳！
　　风紫开始暗中提气，源源不断的气开始在身体里面沸腾起来，导致全身的血液在连锁反映下，加速了循环。一股股、一丝丝的气开始从风紫全身的毛孔溢出，浓郁在周围的空气当中，开始逐渐发生本质的改变。原本无形无色的气，开始变的越发实力化起来，红色的光芒闪烁，红颜色越发艳丽，将风紫的身体笼罩在其中，仿佛一层天然的保护膜，让风紫的身影渐渐的模糊起来。
　　“恩？怎么回事？”特雷斯起初还没将风紫的准备放在眼里，但是随着风紫的气不间断的跳跃式提升，想不让他谨慎起来都难，因为风紫的气就像是烧开了的水一样，战斗力节节攀高，红色的光芒晃得他眯起了双眼。
　　风紫那原本在聚气过程中闭上的双眼，突然一睁，炯炯有神的双眼中竟然有一道刺眼的精芒闪过，“十倍界王拳——！”他低吼一声，全身虎弓发力，“噼里啪啦”全身骨骼一阵爆响，消瘦的身躯充了气似的不断壮大起来，转眼奇迹般长成了接近两米多高的大块头，好象传说中的大力士，全身肌肉夸张的膨胀贲起，上面犹如镀了一层铜，红光映衬下反射出淋漓的光芒，同时一股强绝的威猛霸道之气狂泄而出，在身周缭绕盘旋，卷起了地上的树叶。
　　现在的风紫，感觉自己体内力量增加了好几倍般汹涌澎湃、冲流激荡，仿佛稍微一动念就要狂冲而出似的，精神状态达到了前所未有的颠峰，周围的一切变化都掌握在心中，听在耳朵里的声音更是巨细分明到可以分的清空中刮着的风和两旁树上每两片叶子摩擦所带起的“沙沙”声，一时间，风紫达到了一个最强盛的状态！
　　







第一百九十七章 疯狂的拳头
　　十倍界王拳！红色的气焰如同熊熊燃烧的烈火，跳动、奔腾，周围的空气被稀疏的排开，地面上的尘土，空气中的沙砾，在接触气焰的瞬间，通通化成了粉碎......
　　风紫的身体被包裹在这层如有实质的红光当中，他的全身肌肉处于一种绷紧的状态，因为模糊的缘故，看不清晰风紫的脸上，到底是怎么样的表情，只能隐约间看到，两对明亮的双眸，透射出逼人的光芒。
　　十倍界王拳的状态下，风紫的气势突飞猛涨，全身的红光不断吞吐翻滚着，威势惊人！
　　特雷斯的脸色变了又变，最终难看的说道：“这不可能，怎么可能有人将自身的战斗力提到这么高！168700......这绝对不可能。”
　　也不怪特雷斯惊讶到这个份儿上，他根本就没有在意风紫的实力强弱，他一直关心的是孙悟空是否会投靠他，所以一直没有用上全部的实力，他的实力因为神经果实的关系，达到了一个骇人听闻的数字，152000。但是特雷斯万万没有想到，这个甚至连种族都没有问清楚的家伙，竟然通过类似“变身”的能力后，战斗力突破了16万，在短暂的时间内，反超了他。
　　特雷斯紧紧握住拳头，心里面不断安慰自己，脸上的表情再次冰冷下来：“你绝对不可能打倒我的，我特雷斯是要统治全宇宙的男人，不仅仅是你，就连弗利沙那家伙，我都要杀掉！凡是阻挡我计划的家伙，都要死！”
　　“哦？通过你刚才的话，我判定：你有罪！”风紫的双眼眯起，露出一丝好笑。
　　“砰！”风紫在红光的照耀下，向前猛踏一步，连地面仿佛也承受不了这股强大的力量似的震动了一下，风紫目光灼热的看着特雷斯，他知道虐人的时间到了，低喝一声道：“你们这些赛亚人满脑子乱七八糟的歪念，满口的胡话，难道你们不觉得很让人恶心吗？我和你们不一样，我追求的只有一个......那就是把像你们一样的人，从这个世界上抹杀！”
　　风紫说着“噔噔噔”跑上三步，紧接着双腿微屈，一瞬间灵敏的身躯出现在几两米多的高空，空中的他身体前倾，一拳收于腰侧，另一斗大的铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步触及上了特雷斯的面孔。
　　“砰！”皮肉开花，特雷斯的面孔被风紫的拳头直接砸中，脸部的肌肉近乎扭曲的弯卷起来，顿时肿了一块，留下了一个醒目的青紫色印记。
　　在压倒性的实力面前，所有敌人都是绵羊，可以这么说......风紫的出拳速度太快了，力量太重了，让特雷斯根本没有防御的余地。
　　风紫身影一闪，原地已经失去了他的踪影，紧接着出现在半空中的特雷斯右身侧，“砰砰砰”连环三铁拳迅若闪电的击打在了特雷斯全是破绽的肋下，然后在空中不借力的情况下奇迹般的扭腰转身一个旋风腿扫在特雷斯飞出的腰间。风紫脚下的地面裂缝蜘蛛网般延伸碎裂，却又在刚猛绝烈的劲风中仿佛忽然间长了翅膀般纷纷拔地而起，加入了随风疾舞的碎石乱流中。
　　特雷斯腰部“咯吱”一声骨头折断的声音，接着，他仿佛炮弹一样，身体不可抑制的飞了出去。
　　“给我呆在那里！”风紫咆哮一声，身化疾风，掠过地面，几乎红光一过，就出现在了特雷斯即将落地的前方。一只周围环绕着狂烈劲风的铁拳迎上了特雷斯的头顶，然后以雷霆万均之势迅猛下砸，劲风呼啸，威力惊人。
　　“啊！”一声惨叫，特雷斯在剧烈的打击下，眼睛凸起，脸色变得惨白一片，口中的鲜血仿佛自来水一样，不要钱的空中挥洒吐雾。
　　“给我起来，我要把你刚才对我的伤害，一百倍还来！”风紫一把拽起特雷斯那伤势严重的身体，用双手箍住了他的脖颈，让特雷斯整个人的身体悬空起来。
　　风紫抡动着拳头，仿佛风车一样，双眼迸射出灿烂的杀意，对准特雷斯的脸，猛的抽出拳头！
　　“轰！”“轰！”“轰！”风紫的拳头仿若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸，一拳又一拳，全不浪费的砸在了特雷斯的脸上。风紫每出一拳的力量都会令空气卷起激荡的乱流，特雷斯的脸孔在声声惊人心魄的声响中凹下凹下再凹下，鲜血模糊，皮开肉绽。最后一拳落下，特雷斯整个脸孔变形扭曲，被风紫恐怖的力量蹂躏的惨不忍睹，让旁处观战的孙悟空直看的膛目结舌，心中一颤一颤的。
　　风紫松开了抓住特雷斯脖子的左手，立刻，特雷斯如释重负的倒在了地上，而他的脸，额，怎么说好呢？此时的特雷斯已经不是猪头那么简单了，估计连他妈到认识他了。
　　风紫低头望着还没有断气的特雷斯，仔细的端详了半天，开口道：“这回好了，我能把你和悟空区别开了！”
　　“......”孙悟空无语。
　　







第一百九十八章 抢夺果实（上）
　　风紫身体周围的红光逐渐暗淡，十倍界王拳的状态虽然好，但是却不能维持太长的时间，一分钟已经是风紫的极限了。
　　风紫感觉到全身的肌肉都仿佛收缩到了一起，全身的血液都变得僵直起来，无论是精神还是肉体都开始萎靡不振，正是因为十倍界王拳是一种突破极限的招数，而一旦施展出来，就会对身体造成很大的影响，将体力和精神下降到最差的状态，即使熬过了五分钟的技能冷冻时间，也无法再去施展第二次界王拳，就是因为界王拳带来的副作用太大，让身体仿佛瘫痪了一样，酸疼的使不出力量来。
　　还好，风紫的身体因为经常在八卦炉的火海当中淬炼，导致他的坚韧强度超出了常人的界限，即使是赛亚人血统的孙悟空也无法比拟，这也就是界王当初说，风紫是最适合修炼界王拳人选的理由。如果换做是孙悟空来施展相同倍数的界王拳，就不仅仅是肉体乏力那么简单了，如果身体稍微抵制不住界王拳带来的压力，就会爆炸！可见，施展如此强大的界王拳，并不是一般人能够掌握的了的，需要强人一等的体魄和忍耐神经，才能够将界王拳所带来的负面影响下降到最低限度。
　　“好想睡觉。”风紫粗喘了几口气，鼻息间，脸色变得有些苍白无力，脚下的步伐有些摇摇晃晃，仿佛喝醉酒了的醉汉，身体虚弱的十分严重。
　　孙悟空立刻来到了风紫的面前，一把揽住了马上要倒在地上的风紫，将他扶了起来。
　　“风紫，你没事吧？”孙悟空看着疲惫到了极点的风紫，关心道。
　　风紫感觉自己的骨头快要散架子了，上一次施展界王拳，因为立刻升级的缘故，导致所有的负作用都荡然无存，而眼下......风紫的肌肉酸疼、抽搐，胸口内气血翻腾，强烈的刺激侵袭着他的心脏，界王拳的副作用越来越明显。
　　“我没事，那个特雷斯在哪里？”风紫忍受着身体的苦楚，想到了一个快速医好自己的方法，那就是一拳将还没有晕倒的特雷斯快点解决掉，省的夜长梦多，而且还要利用升级的优势，将身体的状态调节到最佳的状态，否则这么下去，风紫迟早会拖跨。
　　“特雷斯被你打倒之后，就躺在......”突然，孙悟空的话说到一半停滞在了口中，风紫顺着孙悟空那震惊的目光望向空荡荡的一处空地，那片空地上甚至还残留着炙热的一滩鲜血，和一个人形的坑洞，但是除了翻卷出来的泥土之外，再无其他。
　　风紫和孙悟空的脸色一变，不约而同的寻觅起来，因为特雷斯的失踪，让他们的心顿时揪了起来，他们非常担心...这个家伙趁机跑掉。如果他真的逃之夭夭，那么风紫和孙悟空所做的努力，就全都白费了......
　　“可恶，快点找到那个家伙！”风紫皱着眉头，不顾疲惫的身体，思维一动，灵魂感知一瞬间开启，方圆几万公里范围内，尽皆收录在风紫的脑海当中，连每一个角落都没有漏掉，生怕放过特雷斯。
　　果然，像风紫所想的一样，重伤在身的特雷斯根本逃不出这个范围，很快落入了风紫的感知当中。
　　“悟空，你的筋斗云应该还能用吧？”风紫开口询问道。
　　孙悟空“啊”了一声，然后不是很确定的说道：“我试试吧。”说完，孙悟空吹了一声口哨，半天没有动静。
　　“额，悟空，你不介意背我一程吧？”风紫干巴巴的望着孙悟空，伪装出一副可怜的样子来。
　　孙悟空苦笑道：“你尽管上来吧。”风紫“嘿嘿”一笑，毫不犹豫的趴在了孙悟空的后背上，仿佛贴树皮一样，粘在了一起。
　　孙悟空脚下一动，身影消失在原地，连带着风紫这个包袱，刹那间飞上了半空。
　　......
　　特雷斯脸上的神情写着沮丧、愤怒、仇恨，双眼迸溅着杀戳的血光，用手掌抹掉了脸上的血污，特雷斯的心里面怒火燃烧，恨不得将那个打伤他的紫发混蛋吃进肚子里。
　　特雷斯原本崭亮的战斗服，此刻已经破破烂烂，身上的伤口更是不计其数，而他脸上的伤势由为严重，基本上除了双眼之外，已经没有好的地方了，他虽然受了如此剧烈的打击，却没有伤到心脏之类的要害，这也是他为什么一直没有昏迷的主要原因。
　　“我特雷斯发誓，一定要将那家伙碎尸万断，咳......”特雷斯脸色阴沉的说道，说到后面的时候，嘴里面咳出了一大口鲜血，脸色更加惨白起来。
　　特雷斯似乎想起了什么，冷笑一声，径直走到了一处裸露在外面的土地前，“轰！”的一声，特雷斯一拳在地面上砸出了一个巨大的坑洞，显然这对于平时的他来说，是轻松无比的动作，但是现在却显得十分吃力，甚至气喘吁吁，汗流不止。
　　地面的坑洞之中，土壤松沃，一条如同成人手臂一样粗大的树跟破土而出，暴露在空气当中。
　　“这个贝鲁特星球真是垃圾，竟然让神经树生长的这么慢！可恶，看来要快点才好！”特雷斯一脸恼火的叫骂道，把话说完之后，特雷斯的双手隔着空气，闪烁起腰眼的光芒，却是一股气源源不断的释放着。
　　眼见特雷斯的气涌动的越来越快，地面上那根粗壮的树跟开始茁壮成长起来，仿佛婴儿一样，贪婪的允吸着特雷斯不断输送过去的气。
　　随着气的流动，树跟越来越粗，最后破开了地面，仿佛一条凶悍的蟒蛇一般，翻卷着、奔腾着，钻出了地面，导致大地剧烈的摇晃，仿佛地震灾害一样，四周围的景物颠沛流离，空气躁动不安，所有的一切都被诡异的气氛笼罩在其中。
　　“嗖！”只见特雷斯周围的地面纷纷裂出了一条条深不见底的裂缝，随着地面撕裂开来的，还有凭空冒出来的一根根树干、枝叶、根茎......地面的晃动越来越严重，不只是特雷斯所在的区域，就连几千米、几万米之外，所有属于贝鲁特星球的土地，都出现了这一惊恐的现象。
　　







第一百九十九章 抢夺果实（中）
　　贝鲁特星球发生了前所未有的突变，覆盖在星球表面的泥土条条龟裂，土壤侧重纷飞，空气中弥漫着一种不祥的气息，仿佛毁灭性的灾难即将来临一般，所有的事物都濒临在灭亡的边缘。
　　“咔！”无数条粗细不同的树干、根茎从地底涌出，仿佛一条条荆棘长龙跃动而出，导致地面开始大规模的颤晃，星球上的森林树木开始倒塌，林间的飞禽走兽四下逃窜，地面的震颤随着树干、根茎的不断加粗，不断蔓延，而逐渐扩大着。
　　特雷斯看到眼前的一幕，不惊反喜，脸上流露出诡异的笑容，眸子里面折射出两道阴森恐怖的精光，仿佛一切的变化都在他的掌握当中。
　　没错！这些根茎和不断成长的树干与枝桠，都是神经果树的一部分。说到神经果树，就不得不简单的介绍一下它。神经果树据说是宇宙之中的灵气命脉，每一次出现，都会带来丰硕的果实，每吃上一颗树上结出来的果实，就会多增加一份战斗力。神经果树已经完全的在宇宙之中灭种，已经很难再找到它，而特雷斯当初被派送的星球正是出产这种稀有果树的地方。通过吸食神经果实这种方式，特雷斯的实力突飞猛进，一举从一个赛亚人当中的下级战士，变为了如今在宇宙当中，实力能够排得上名号的侵略者。
　　换句话来说，特雷斯的实力之所以如此强横，并不是说他在修炼一途上，有多么多么的努力，而是因为神经果实的存在，才造就了现在的他！而特雷斯现在唯一能够寄托的希望，就是快点种出神经果树，然后饱餐一顿，将战斗力再次提升，然后打败那个心里面恨得痒痒的紫发仇敌。
　　就在特雷斯暗自得意的时候，一声突如其来的喝喊，惊醒了他，“可恶，居然跑这么远！终于找到你了！”
　　闻听见这个熟悉的声音，特雷斯面色一变，表情变得难看起来，他的脑海中，第一时间浮现起那个一拳又一拳砸在他身上的变态紫发男。
　　特雷斯寻声望去，只见风紫和孙悟空快速的向他所在的位置飞了过来，几乎在他的呼吸的瞬间，两人的身影轻轻一落，站在了他的面前，这时候的特雷斯，有种想哭的冲动，居然在这种紧要关头出现.....运气太差了！
　　“把你打成那样，都能够跑掉，你的hp值很高啊！”风紫看着欲哭无泪的特雷斯，感叹道。
　　特雷斯看着不怀好意的风紫，心里面抱怨道：“可恶，竟然在这种时候来到！没办法了，我要在他们两个发现神经果实的效果之前，先一步变强！”想到这里，特雷斯企图分散风紫和孙悟空的注意力，于是冷笑道：“你们两个垃圾，给我听着！我特雷斯呆会儿就会让你们领略到，什么叫做来自的灵魂的恐惧！”
　　“额，灵魂的恐惧，那是什么？”风紫就像是一个好奇宝宝一样，孜孜不倦的问道。
　　“......我会杀了你们！”特雷斯无奈的直白说道。
　　“额，难道是界王那个矮冬瓜所说过的，讲笑话的最高境界？”风紫迟疑道。
　　就在特雷斯的怒火已经快要燃烧他的理智的时候，大地摇曳，狂风怒卷，泥土翻飞，土地深陷下去，一棵棵粗实壮大的树身破土而出，周围的空气迅速抽离，空气中无数颗微乎其微的粒子，如同构成大海的水滴，开始不断的汇聚成了一个整体，然后被大树的表皮贪婪的吸收掉。终于，在特雷斯急切的期盼下...神经果树已经开始进入了成熟阶段！
　　伴随着树身成足的吸收，原本就很是茂盛的参天大树，成长速度越来越快，高度甚至捅破了云层，直达九霄云外，翠绿的树叶在冷风中飘飘洒洒的凋落在地面上，形态千奇百怪的树枝仿佛没有限度一样，向四周围的闲暇空间永无止境的蔓延、生长着，这些突出的大树，有一个共同的特点，那就是树根都在一个位置，树根网罗了整个贝鲁特星球的地底，不停的吸收着充足的养分与空气中游离的精气，依靠这两种“化肥”，以一种恐怖的速度，成长起来。不一会儿，在风紫和孙悟空惊讶的目光当中，树干的连理间，竟然闪烁着一丝丝光楚，最后形成了一颗颗成型的果实。
　　“这到底是怎么回事？”风紫瞪大了眼睛，望着眼前不断壮大，甚至还结出了果子的巨型树木，忍不住倒吸了一口凉气，这还是风紫生平第一次见到如此旁大的树木！
　　孙悟空和风紫一样，表情呆滞，难以置信的观赏着眼前光怪陆离的景象。
　　就在风紫和孙悟空愣神的功夫，只见他们疏忽掉的特雷斯，趁机脚下一动，施展全身解术，将速度提升到了及至，一下子在原地消失了踪影，当他再次出现的时候，已经来到了一根树干前面，嘴角挂起一抹得意的笑容，一把摘下了树干上面刚刚结出来的神经果实，狼吞虎咽的塞到了嘴里面，甚至连咀嚼的时间都不舍得浪费。
　　







第二百章 抢夺果实（下）
　　风紫眉毛一挑，似乎察觉到了什么，表情一变，目光转向了别处，望见的却是特雷斯正是拼命的往肚子里面塞东西，而那些他吃掉的东西，赫然是树木上结出的果实。
　　“恩？这个是......”风紫起先没有注意到，但当他仔细的观察到特雷斯头顶的等级竟然不断的变换时候，风紫的表情惊愕无比，难道是花眼了吗？风紫简直不敢相信自己所看到的，仅仅过了短短的几秒钟时间，特雷斯连续提升了7、8级！这无疑让风紫大吃一惊，这不可能!竟然有人能后在他的眼皮底下，连续的升级，而且是在没有任何修炼和刷怪的情况下，当真是匪夷所思。
　　风紫的灵魂感知持续提示着，随着提示的频率越来越忙，风紫骇然的发现，特雷斯的气仿佛不要钱似的，持续上涨，而他的等级更是飘忽不定，保持着连续升高的状态，从最初的512级已经破格提升到了...573级！！！
　　风紫满脸震惊的发现，特雷斯如果继续这么下去，即使他的身体能够即使再施展一次十倍界王拳，也不是他的对手，因为等级的差异太大了。
　　“不对，这家伙似乎做了什么事，才能够获取如此突飞猛进的升级速度！”风紫目光闪烁，脑细胞飞速运做，似乎想到了什么，眼神当中一丝精芒电射而出，视线定格在树上结出的那种类似的葫芦的果实身上。
　　风紫心底猜测道：“难道说...这个果子就像是补品一样，可以将人在短时间内连续升级？”想到这里，风紫的脑子里面浮现起那个贝鲁特星人莱特的一句话，那就是，宇宙中有一种名叫神经果实的果子，吃掉一颗，就可以获得不匪的战斗力。风紫仔细对照了一下眼前的应景，立刻反映过来，原来特雷斯能够不断的升级，是因为他不断往嘴巴里面塞那种果实的缘故。
　　“可恶，居然还有这种升级方式！”风紫望着还在吃神经果实的特雷斯，眼红道。
　　下一刻，风紫行动了，不顾身体的疲惫，飞快的冲向了距离最近的一颗粗大的树干边缘，一把摘下了几十颗果子，猛的倒进了嘴巴里面，入口之后，一股股甘甜香满喉腔。接着，在风紫的满心期待下，脑海中多出了一个提示：“成功服用升级补品－－－神经果实，升级！”
　　竟然升级了？风紫大喜过望，不管三七二十一，硬是将一树干拦腰折断，然后将上面长出来的所有果子，拼命的往肚子里面塞。
　　“升级、升级、升级......”高频率的提示一直回荡在风紫的脑海当中，金光始终笼罩在风紫的身体表面，他的身影在神经果树的周围忙碌着，只要是他所到之处，树上结出的果实都会通通的消失不见。
　　孙悟空傻眼了，看到仿佛饿死鬼投胎一样的风紫和特雷斯，竟然就那么呆呆的站在原地，也不知道该做一些什么好。
　　“喂，悟空，你还傻站在那里干什么？快来吃果子！”风紫一边吃着果子，一边叫嚷道。
　　孙悟空只好按照风紫所说的照做，也开始加入了吃果子大队中的一名成员。
　　特雷斯惊讶的看着远处正在忙活的风紫，他简直怀疑自己见鬼了，这还是人吗？风紫的存在，就仿佛一台丰收后的收割机，竟然在眨眼之间，吃掉了一大片，在他几百米的区域内，一颗果子都不剩，这种吃法，这种肚量，绝对不是一般人！
　　“可恶！”特雷斯咬牙切齿的说了一句，有了风紫和孙悟空的加入，神经果实的数量直线下降，而且他吃果子的速度明显没有前者快，如果说特雷斯现在是在吃，那么孙悟空就是在吞，至于风紫.....则是往肚子里面倒东西。
　　风紫这个高兴啊！身影如同一只泥鳅一样，到处乱窜，所到之处，果实全无，现在风紫的脑子里面只想着一件事情，那就是...果子是无罪的！
　　“升级！”“升级！”“升级！”这个声音就像是交响乐一样，缭绕在风紫的脑海中，正是连续不断的升级提示，让风紫吃得更有干劲，几乎每秒吃掉几百颗果子，这到底是什么样的恐怖吃法？
　　特雷斯吃得撑到了，他现在已经再也吃不下去了，因为他的肚子能够装到这么多，已经是极限了，否则胃脏容易爆炸。
　　“.......”特雷斯望着还在吃果子的风紫和孙悟空，瞪了眼睛，心脏的跳动越来越快，他有种想要自杀的冲动，这两个怪物......竟然吃得这么多，吃得这么快？见风紫和孙悟空每吃上一颗果实，特雷斯都会心疼一番，甚至说...他开始后悔在这种时候种植神经果树了，因为神经果树的出现，似乎不是在为他准备的，而是在为这两个大胃王所筹备的午餐！
　　终于......即使是强如风紫还是孙悟空，都吃不下去了，因为他们已经到达了极限，虽然说是极限，可是风紫却一直在吃，手里面甚至还捧着几百颗。
　　96级！风紫目前的级数！（1：6等级比。）507级！孙悟空目前的级数！585级！特雷斯目前的级数！
　　“真他妈的爽！”风紫的口中爆了一句粗话，满脸的兴奋之色，整个人的身体内充满了积压的力量，这种感觉，真的让人留恋往返。那种喜悦，甚至连骨子里面透露着舒服。
　　现在的风紫，很强......很强......
　　（突破，血花在这本书的成就突破了上一本书，推荐数突破了20万大关，章节数也突破了200章，感谢各位一直以来的支持，我会写好每一本书。）
　　







第二百零一章 紧箍咒，宠物（上）
　　升级，快感大大的！“咯！”风紫打了一个饱嗝，肚皮明显的鼓起了一点，毕竟风紫也是个人，他的肚量也有极限，即使是这样，风紫也吃了成千上万颗神经树结出的果实。
　　“喂，那个叫特雷斯的怪，这些升级用的补品是你弄出来的吧？”风紫看向了特雷斯，笑着说道。
　　特雷斯望见风紫脸孔上挂着若隐若无的坏笑，不禁没由来的毛骨悚然起来，头皮有些发麻的看着风紫，依旧保持着冷漠的声音，狂傲道：“哼，你不要以为我会怕了你！我特雷斯......”
　　没等特雷斯将嚣张的台词继续下去，风紫打断了他的话，面目森然，沉声说道：“够了！你如果想多活一秒，就给我闭嘴！”立刻，特雷斯冷漠的表情僵在了面孔上，一句话都没说出口，因为他现在心里只有一个盘算，就是如何才能保住自己的性命。
　　“亲爱的特雷斯，对，就是你，过来，快点来到我的面前，我有事情要找你谈一下！”风紫就像是诱惑小绵羊的狼外婆一般，僵硬的面部肌肉堆起了阿谀的猸笑，一边诱惑道，一边挥舞着手掌，示意特雷斯走过来。这个时候的风紫，甚至比他冷着脸的时候，还要恐怖！
　　特雷斯错愕的望着和之前态度截然不同的风紫，就仿佛变了一个人似的，不但表情变了，连语气都变了，这让特雷斯感觉到难以接受...心里面有些发毛。
　　风紫见特雷斯站在原地，选择不动弹，于是继续说道：“特雷斯，你现在不过来的话，会后悔的！”这时候风紫的语气已经略带一丝冰冷，言语间，竟然多出了威逼的感觉。
　　特雷斯无法挪动自己的脚步，对于他来说，眼前这个紫头发的家伙，绝对是个危险人物，他很难想象到，这个仇敌有什么事情要找他谈的，所以...这一定是个骗局，一个勾引他上当的骗局！
　　“我才不是傻瓜，哼，你是想等我们之间的距离缩短，然后出手杀我吧？”特雷斯的眼中流露出些许的轻蔑，似乎在为揭穿了风紫的阴谋而暗暗得意，大声嘲讽道。
　　“你说错了，我找你的目的，只不过是想问一下，这种大树到底是哪里弄来的，但是你似乎提醒了我......这种大树上结出的果实虽然好用，但是却不如刷怪来得实际一点，所以...我要从你身上得到一些实际一点的东西。”风紫“嘿嘿”一笑，径直走近了特雷斯。
　　特雷斯脸色一变，心道一声：“不好。”他似乎已经猜想到自己的结果会是怎样的，于是当机立断，身形一闪，竟然在瞬间逃向了天际。
　　“可恶，打不过就跑，快给我回来！”风紫非常讨厌自己的敌人不战而逃，狠狠的咒骂了一句，然后脚下一动，身影窜上了蓝天之上。风紫展开速度，瞬间破开了迎面的云层，直追前方逃遁的特雷斯。
　　特雷斯施展全身解数，拼尽全力的飞行着，他的速度很快，从他身边晃过的景象，甚至连大概模样都没有看清楚，就模糊的一干二净。
　　就在特雷斯短短的一刹那，飞出了几万公里的时候，立时他放松了警惕，心里面想着，飞出这么远的距离，那个紫头发的该死人类，应该不会再穷追不舍吧？但是现实往往和自己的想法差距很大，这不，风紫已经以飞快的速度向这里飞来，两人的距离，在眨眼的功夫里，缩短到了几百米不到。
　　特雷斯愤怒的看向身后正在追赶过来的风紫，心底恼火的想着：“这个可恶的紫发混蛋，竟然为了杀我，不惜千里迢迢的追到这里！”
　　特雷斯和风紫一前一后，两人开始了速度上面的交锋，特雷斯加速，风紫也加速，两个人都不想速度慢下来，所以使劲全力，拼命的向前方漫无边际的飞行着。
　　脸色阴沉可怕，特雷斯感到自己快要崩溃了，他第一次萌生出恐惧的念头，自己竟然碰上了如此难缠的家伙。在接近半个小时的追赶之下，无论特雷斯逃到什么地方，身后的那个紫发身影都会如影随形，让特雷斯不但情绪压抑，而且消耗了相当大的体力和气。
　　特雷斯猛然滞在了半空中，他已经受够了，他已经不想再四处躲猫猫一样，四面八方的逃窜。特雷斯虽然不是贝吉塔，但是赛亚人天生就存在一种优越感，正是这种优越感，使得特雷斯自尊心非常的重。于是...特雷斯选择了积极面对，想要博一把，赌自己会赢，战胜这个脾性异常古怪的对手。
　　







第二百零二章 紧箍咒，宠物（下）
　　风紫也在考虑，到底应该怎么处置特雷斯，是打晕过去，还是直接杀死？越是简单的问题，想得多了，越容易复杂化。就在风紫左思右想的时候，系统突然弹出提示：“因等级达到95以上，宠物功能临时开放，获得系统赠送技能－－－紧箍咒。”
　　“紧箍咒？”风紫面对系统迟来的提示，有一些疑惑，不明白这个宠物功能到底是什么，还有这个名字叫做紧箍咒的技能，具体有什么用？
　　风紫调出了脑子里面多出来的一系列信息，仔细的研究起来，“紧箍咒，95级辅助技能，目前等级1。可以通过该技能，捕获任意一只怪的自由。该怪必须是在内心恐惧的状态下，才能够捕捉。依据技能等级的提示，捕捉的怪物数量，可以限制在等级数目之上。当怪成为宠物之后，完全听命于主人，刷怪经验归主人全部所有。（注：比如说3级的紧箍咒，就能够捕捉到3只怪当做宠物，依次类推。）”
　　“宠物？”风紫喃喃的念叨了一句，然后再次不怀好意的瞄向了特雷斯，眼神中闪烁着狡黠的精光。
　　在宠物和经验面前，风紫还是选择了后者，虽然特雷斯是如此高级的怪，一旦被刷掉，一定会收获相当丰厚的经验值，但是...风紫刚刚经历等级突飞猛进的一个过程，所以心态还停留在刚刚升级的兴奋状态，难免产生了一点抵触，所以在这个抉择面前，风紫更想将特雷斯变成一只属于自己的宠物，然后养着玩.......
　　特雷斯被风紫直勾勾看得一阵心寒，起了一身的鸡皮疙瘩，他琢磨不透，为什么这个紫头发的家伙竟然收敛了杀气，脸上流露出兴奋的表情？特雷斯感觉到一阵莫名其妙，真是一个古怪的家伙。
　　突然，风紫面色一冷，双眼覆盖了一层杀意，径直向特雷斯所在的位置缓缓走去，变脸之快，让特雷斯难以接受。
　　“可恶，我不能死在这里！”特雷斯望见正向自己走近的风紫，心底拼命的呐喊道，额头上流出了一抹冷汗。
　　特雷斯尽力调整好心态，让自己从容一些，但是只有他自己知道......现在的他虽然战斗力优越于风紫，但是实际战斗起来，一旦风紫用上界王拳，不要说十倍，即使是五倍、六倍，也能够轻易的击杀他。
　　眼见风紫距离他只有短短的几步，特雷斯咬了咬嘴唇，目光凛冽，迅速的冲出，一拳扬起，向风紫的面门呼啸着击了过去。
　　风紫的嘴角弯起一抹弧度，紫色的长发在冷风中飘散，身影一动，快速的闪开特雷斯凌厉的攻击，在下一刻，全身闪耀起红色的光彩，三倍界王拳！
　　三倍界王拳的状态下，风紫的速度和力量明显有了大幅度的提升。只见风紫身姿影绰，步伐悠然，一瞬间，出现在了特雷斯的面前，这时候，两人的距离近的可怕，只有短短的十几厘米，彼此的呼吸声清晰入耳。
　　四目相对，风紫笑了，笑的如此灿然，眼光中充满了自信与战斗的yu望！特雷斯表情难看，他知道，自己已经败了，败给了一个从始至终，连种族是什么，都不知道的外星人。
　　“砰！”风紫抡动胳膊，一拳砸在了特雷斯的脸上，鼻梁的骨折声，是如此的清脆明亮。
　　鲜血横流，特雷斯一个踉跄，差点倒向地上。
　　风紫的身影仿佛鬼魅幽灵一般，再次消失在原地之上，当他闪现出来的时候，已经站在了特雷斯的身后。
　　“我要杀了你！”风紫在特雷斯耳边轻声说道，特雷斯微微一愕，脸色一片惨白，嘴唇在抽搐，眼皮在跳动，完全是一副将死之人的恐惧表情。不可否认，一个人的实力即使再强，在死亡面前，他都是一个不堪一击的弱者，这就是人性使然。
　　见到特雷斯的汗珠不断从皮肤渗透，风紫很满意，他要的就是这种效果，想让这个家伙恐惧，最简单有效的方法，就是打到他怕死为止。
　　风紫抓住特雷斯的两条胳膊，将他的身形固定在原地，大喝一声：“紧箍咒！”只见，风紫的眼光一闪，一道金色的光芒孕育而升，就仿佛风紫的升级金光一样，灿烂闪耀，如此的光亮夺目。
　　特雷斯还没有反映过来，没弄清楚到底是怎么一回事，就见自己的身体非常诡异的，被一片金光快速的笼罩起来。
　　金光慢慢的融入特雷斯的身体之内，光束如同一把把尖刀，伴随着剧烈的疼痛，刺入了特雷斯全身上下的每一处肌肤。被如此痛苦的金光折磨着，特雷斯声嘶力竭的惨叫个不停，汗水顺着他的脸旁，一个劲的往下掉。
　　在风紫满是期待的目光中，金光逐渐的不再刺眼，朝着柔和的方向发展，金光逐渐的朦胧，最后淡化，完全的消失在了空气。再一看特雷斯，早已经虚弱的躺在地上，就仿佛死尸一样，一动不动，不过仔细观察的话，一定会发现，在他的脑门上，多出了一个类似头带的圈形印记。
　　“捕捉成功！该宠物未定名，请及时命名。”风紫的脑海中凭然多出了一个提示音。
　　风紫想了一下，他早就觉得特雷斯这个名字很饶口，而且不够响亮，现在有机会再起一个名字，风紫当然不会错过。
　　“就叫他......‘卡卡’吧！”
　　







第二百零三章 变乖以后
　　风紫兴趣昂然的望着地面上疼得昏倒的特雷斯，哦不，应该说是卡卡，目光中光芒闪烁，嘴角挂起一抹兴奋的笑容，仿佛捡到了宝贝一样。
　　“喂！快醒醒，还要睡到什么时候啊？”风紫见特雷斯一直昏迷，大感无趣，于是上前，抬起自己的左脚，“咣”“咣”“咣”连续三脚，都踢在了特雷斯的脸上。
　　“咳...”特雷斯呕出了一口鲜血，然后悠悠转醒，第一眼见到的人，竟然是他最不想面对的风紫，原本已经恢复血色的脸孔，再次变成了苍白一片，难看的很。
　　“怎么是你？”“怎么就不是我？从现在开始，我宣布，你是我的私有宠物了。”风紫大大咧咧的说道。
　　特雷斯表情难看到极点，涨红了脖子，愤怒道：“你是在侮辱......”没有等他把话说完，突然，他额头上的类似头带的印记，散发出闪耀的金光，一瞬间，特雷斯惊恐的感觉到，脑子仿佛被几千根、几万根针扎到了一样，撕裂的疼痛涌向全身，特雷斯喉咙一甜，一口鲜艳的血水顺着他的嘴角流了出来，这种痛苦对于他来说，就像是一种来自灵魂深处的折磨，脑袋好象要爆炸了一样，噬骨掏心的刺痛着他的神经。
　　风紫看着特雷斯痛苦的样子，脸上的表情很是平静，微笑道：“怎么样？只要你有反抗我的念头，紧箍咒就会自动生效，让你感觉到生不如死的痛苦！”
　　“可恶......你这个混......”特雷斯大吼大叫道，惨白的面孔近乎扭曲，紧箍咒的负面作用疼得他呲牙裂嘴，呼吸越发急促起来，气血上涌，痛得特雷斯萌生出想要丢弃生命的冲动。
　　风紫看着特雷斯痛苦的模样，心底无半点的怜悯之情，因为如果不是这个紧箍咒的出现，此时的特雷斯也许早就变成了一具尸体。
　　很快，特雷斯缓过了撕心裂肺的疼痛后，脸上再无半点血色，嘴角抽动着，眼眸中泛起一丝疲惫，狼狈的坐倒在地上。
　　风紫看着心灰意冷的特雷斯，缓缓说道：“这个世界就是这样，谁的拳头大，谁就可以主宰着弱者的命运！弱者永远只会沦为强者的食粮，而现在的你，在我的眼里就是一个弱者。所以......努力变强吧！我希望你能够变得更强，用实力来证明自己存在的价值！特雷斯，你现在仅仅是我的宠物，而不是死在我手里的亡魂，这无疑是‘系统’再给你的一次机会。从今天开始，特雷斯已经死了，你的名字正式改为，卡卡！”
　　“卡卡？”特雷斯脸色一变，表情上多了些许的厌恶。
　　风紫“呵呵”笑道：“怎么样，卡卡这个名字还不错吧？”
　　“好难听。”“那叫你小白好了？”“......”特雷斯连忙摇头，满脸的无奈与苦楚。
　　就这样，在没有到达娜美克星球之前，风紫在贝鲁特星球收了他的第一只宠物，名字叫做卡卡。
　　......
　　布玛和克林无聊的等待着，没有比等待的时候，更让人觉得心力憔悴的焦躁。
　　“风紫那家伙死哪里去了？怎么到现在还没回来？”布玛就像是泼妇骂街一样，大声抱怨道，一旁的克林听到后，忍不住偷笑起来。
　　“克林，你笑什么？”“布玛，我做梦也不能想到，你竟然和风紫那种鱼木疙瘩走到了一起。”克林调侃道。
　　布玛白了一眼克林，嗔怪道：“我愿意，用不着你管。克林，你来说一下，风紫他到底能不能战胜那个叫特雷斯的外星侵入者？”
　　“额，我也不太清楚，我觉得风紫那么厉害，应该不会碰到比他还要强大的家伙。”克林回道。
　　就在布玛试图回话的时候，天空中两三个黑点飞速的向这头飞了过来，速度之快，令人张目结舌。
　　“是风紫他们！”克林第一时间望见了来人的身影，正是从远处赶了过来的风紫他们几人。
　　布玛也发现了正向这里飞来的三个人影当中，最最醒目的紫色身影，就是她一直牵挂的爱人，风紫。
　　天空中，孙悟空面色古怪的看着身边的特雷斯，他有些难以置信，刚才还是敌人立场的特雷斯，竟然在和风紫溜达一趟回来后，突然告诉他，特雷斯以后就是同一阵营伙伴了，这让当时听到这个事情后的风紫，大吃一惊，很难想象，风紫到底是用了什么方法，居然让杀气腾腾的特雷斯变乖了？
　　







第二百零四章 头型
　　“风紫，他是什么人啊？”布玛和克林走近风紫他们后，一眼就望见了鼻青脸肿的特雷斯。
　　风紫笑呵呵的回道：“我新收的宠物，名字叫卡卡。”
　　“宠物？什么宠物？”布玛感觉到莫名其妙，疑惑道。
　　孙悟空这时候插嘴道：“他就是侵略这个星球的特雷斯！”
　　“啊！”布玛和克林张大了嘴巴，难以置信的看着比猪头还要猪头的特雷斯，却怎么也看不来他有哪里可怕的地方，完全不像是那个贝鲁特星人说的那么邪呼。
　　布玛担心道：“风紫，你怎么把他带过来了？”
　　风紫先是抚mo了一下特雷斯的头发，后者脸色巨变，似乎在极度的忍让，风紫对布玛无所谓道：“你看他有多乖，额，他以后不再是怪，而是我的第一只宠物。”
　　闻言后，布玛和克林更是心里面糊涂起来，不明白风紫到底为什么将这个这么危险的家伙留在身边。
　　“对了，卡卡，你们来时候乘坐的飞船那？”风紫似乎想起了什么，言归正传道。
　　特雷斯表情僵硬，似乎还没有适应过来做为一个宠物该具有的心态，回答道：“应该在基地的地下仓库内。”
　　“哦。”风紫点了点头，然后对布玛他们说：“我和卡卡去取飞船，你们等一下，很快就回来。”
　　......
　　“这个飞船......好没有品位啊！”当布玛和克林见到飞船的样式后，不禁大吃一惊。原因无他，因为这个飞船不但看起来非常的简陋，而且连外观也不敢恭维，竟然涂抹上了一层绿漆，还明目张胆的写上了特雷斯三个大字，在众人眼里，简直是非一般难看。
　　“......”特雷斯不断忍耐，竟然说自己的飞船难看？要知道这艘飞船，是他按照自己的想法，然后找人设计的。
　　“算了，大家还是先上飞船吧！否则，一个月的时间真的不能够到达娜美克星球了。”风紫说了一句，然后按下飞船的仓门，首先走了进去，布玛等人陆续跟上。
　　飞船在轰鸣声中，呼啸着飞上了云空，速度飞快的脱离了贝鲁特星球的范围，来到了浩瀚无垠的外太空上，群星璀璨，别有异样的美丽。
　　“卡卡，你过来。”风紫一上飞船，就招呼特雷斯说道。
　　特雷斯脸色一变，他知道，风紫找他过去，肯定没什么好事，但是因为紧箍咒的关系，即使风紫要杀了他，他也必须照做。
　　特雷斯木钠的来到风紫面前，布玛等人好奇的看向这里，很奇怪为什么想象之中十恶不赦的家伙居然会对风紫言听计从？
　　“额，卡卡，你这个头型太难看了，来，我给你换个拉风的。”风紫说完，变魔术似的，手中不知道何时，多出了一把剪刀。
　　特雷斯拉下了脸，愁眉苦脸的站在那里，他有种想哭的冲动，他知道......自己的苦日子来临了。
　　布玛听见了风紫的话后，“扑哧”一声，刚刚喝进嘴的果汁吐了一地，接着哈哈大笑起来。
　　克林和孙悟空面面相觑，不晓得风紫到底会给特雷斯设计怎样的头型？还有...布玛为什么笑得那么恐怖？
　　就在众人期许的目光注视下，风紫动刀了，剪刀飞快的一擦，特雷斯的一缕头发飘落在空气中。
　　“啊！”特雷斯惨叫一声，捂着自己的脑袋，似乎很疼的样子。克林和孙悟空看傻眼了，他到底怎么了？
　　风紫看着疼痛的特雷斯，纳闷道：“卡卡，难道是你的紧箍咒犯了？”
　　特雷斯压制住疼痛，开口回道：“不是。是你的剪刀，扎到我的头皮了。”
　　“......”克林和孙悟空同时无语，一边的布玛更是大笑起来。
　　风紫白了一眼特雷斯，鄙夷道：“卡卡，你真是太没用了，剪刀扎到头皮很正常啊！你的防御也太烂了，这么点小事都大呼小叫的。”
　　特雷斯无言以对，所以他选择了闭嘴，不去反驳，不去放在心上，没办法，只好忍了。
　　风紫继续给特雷斯理发，不过后者的脸色随着风紫的每一刀着手，都会变一下颜色，表情异常难看。
　　“额，剪错了，应该剪这里。”“不对，剪这里，太难看了。”“这个地方有点长，不如剪这里。”就这样，风紫手上的剪刀不停的剪啊剪，结果是......
　　“大功告成了！”风紫收起剪刀，看着更换了造型的特雷斯，满意的点了点头，似乎非常欣赏自己的劳动成果。
　　“哈哈哈！”不只是布玛，就连孙悟空也哈哈大笑起来，至于克林则是苦笑不迭。
　　特雷斯听见众人的笑声，心道一声：“不妙。”连忙走到了飞船内仓的镜子前，想看一看现在的自己，到底变成了什么模样？
　　当特雷斯见到镜子发射出的人影后，脑子短路了，第一时间想到，这个人是自己吗？
　　“卡卡，怎么样？这是多么男人的头型，额，从今天开始，你不仅仅和悟空长的像，连克林也跟你长的像了，至少头型是一样的。”风紫笑着说道。
　　没错！特雷斯的头型非常的好形容，那就是两个字，光头！！！像克林一样闪亮的大光头，上面没有一丝头发，只有光突突的一片，甚至在吊灯的照耀下，反射出刺眼的光泽。
　　







第二百零五章 弗利沙
　　飞船行驶在漫无边境的宇宙当中，透过飞船两侧的玻璃，不断的闪过周围的景物，速度之快，让一切都显得那么的不真切。
　　将近一个月的时间，这艘飞船一直保持着最快的速度，向银河的边境，也就是界王所提供的，娜美克位置的坐标前进。
　　“风紫，怎么了？”布玛向驾驶座的风紫询问道。
　　风紫盯着主屏幕，头也不回的说道：“快到达目的地了，这艘飞船马上将要落地，你们做好准备，下降的时候可能会产生剧烈的摇颤，到时候不要乱动。”
　　“哦。”布玛表示了解的点了点头，转而兴奋道：“终于要到了，在飞船里面呆了这么长时间，都快无聊死了。”
　　孙悟空和克林也赞同道：“快要到娜美克星球真是太好了，都快要憋死了。”
　　风紫看了一眼屏幕上显示的坐标，飞船正在不断缩短坐标之间的距离，再有几分钟的时间，应该就会抵达娜美克星，在那里，等待着他们的，将会是什么？这点无从得知，只知道......在娜美克星上存在有关于龙珠的讯息。
　　突然，风紫对众人严肃道：“快点固定好自己的身体，飞船马上要降落了。”
　　只见，玻璃层外面，众人首先望见，在飞船的前方，是一颗表面呈现出不同颜色的大型星球，单论面积来说，虽然不及地球，但是也比之前的贝鲁特星要大得多。
　　一阵轻微的晃动从飞船的地板传来，布玛等人立刻反映过来，连忙找到了能够固定住身体的座位，带上了安全带，否则高速下降的过程中，一旦摔倒，就会碰个头破血流。
　　飞船以一种恐怖的超速，飞快的向娜美克星球降落，下降的时候，凛冽的空气阻力，迫使飞船的表层产生了巨大的摩擦，导致金属的墙壁，烧得通红，幸好这些钢材已经做了热加工处理，不会因为高温而变形、扭曲、损坏。
　　“呼！”飞船的下降速度带动了周围空气的收缩，犹如一颗流星划破了寂静的夜空，来到了属于娜美克星球的世界里。
　　轰隆！震耳欲聋的声音回荡在天地之间，下落的飞船与娜美克星了来了个亲密接触，在瞬间接壤在一起，地面颤摇，泥土翻飞，一个巨大的坑洞在瞬间形成，一圈圈肉眼可见的热浪向周边的地带不间断的扩散，仿佛灾难降临一般，惊走了娜美克星球的一些小动物。
　　......
　　“恩？”一个阴森的角落里，在一个华贵的坐椅上，隐约间，一个身材精小的男子轻咦了一声，似乎发现了什么有趣的事情。
　　男子长相古怪，完全没有人类的样子，而是一副看起来非常邪恶的面目表情，那嘴角弯起的冷笑，让人感觉到一阵厌恶，以及没由来的恐惧。
　　“弗利沙大王，有什么事吗？”一个宇宙战士见到男子脸上的表情阴晴不定，于是出口问道。
　　被称之为弗利沙的男子，冷笑一声，随便张口说道：“没什么，你去把尚波叫来！”
　　“是。”那名宇宙战士必恭必敬的应了一声，然后退了下去。
　　不一会儿，一个魁梧高大的身影走了进来，步伐缓缓的走向了弗利沙的前方，他留有一根非常希奇的大辫子，而且双眸之中流动着肆虐的杀气与血腥，仿佛头择人而食的野兽，释放着杀机。
　　弗利沙倚靠在座位上，全身上下笼罩着一层神秘的死亡气息，双眼一扫来人，冷声问道：“怎么样了，龙珠的事情打听到了吗？”
　　名字叫做尚波的手下，恭谨的回答道：“弗利沙大人，已经查到了，这个星球确实存在一种名叫龙珠的东西，而且正如传闻中的一样，只要得到七颗龙珠，就能够达成任何的愿望。”
　　“哦？”弗利沙轻笑了几声，眉宇间流露出一丝喜悦。
　　可是，弗利沙似乎想起了什么，脸色再度阴沉下来：“对了，贝吉塔那个废物，现在怎么样了？”
　　“他的伤势已经完全康复了。”尚波回答道。
　　弗利沙冷着脸，杀气腾腾的说道：“成事不足，败事有余。他们这些自命为宇宙中最强的战斗民族赛亚人，都是通通派不上用场的废物！”
　　“弗利沙大人，你是说？”“找个机会，清除掉他。”弗利沙沉声说道。
　　弗利沙脑筋一转，又想起了什么，对尚波说道：“你去看看娜美克星球的南面，我感觉到，似乎有几股外来的气正聚集在一起。”
　　







第二百零六章 抵达娜美克星
　　“风紫，你就不能好好的降落吗！”布玛一边擦拭掉身上沾染到的泥土，大声抱怨道。
　　克林和孙悟空也因为这次飞船降落的速度太猛，而被弄的灰头土脸，克林甚至还摔了一个跟头。至于风紫和卡卡，虽然姿态也有些狼狈，但是没像其他三人一样。
　　风紫挠了挠头，笑道：“你们不觉得这么降落很刺激吗？”“去死！”布玛白了一眼风紫，风紫却满不在乎的笑着。
　　“对了，风紫，这里就应该是娜美克星了吧？”克林看了一眼平坦无奇的四周，向风紫问道。
　　风紫很干脆的回答道：“不知道。”“......”克林后悔了，他不该向风紫问话，因为风紫不是那么的太正常，说不到一起去。
　　“这里的空气好清新啊，这个娜美克星虽然荒芜了一点，但是风景还是不错的。”布玛看了一眼远处林立的山石岩落，不禁感叹道。
　　“哼，不要以为娜美克星球这么简单。”这时候，卡卡终于开口说话了。
　　“恩？”风紫轻咦一声，脸上的表情变了变，询问道：“什么意思？难道有怪？”
　　卡卡很想保持沉默，但是现在他不得不出口提醒这些仇人，因为和他们在一起，很容易把自己陷进去。
　　“宇宙的第一战士，传说当中一手毁灭了赛亚人种族的男人，实力达到了一个恐怖极点的怪物－－－弗利沙，根据我当初收集的情报，他应该就在这颗星球之上。”卡卡面色难看，语气沉重的说道。
　　“弗利沙？”风紫先是疑惑的念叨了一下这个名字，接着问道：“这个家伙真的很强？”其实风紫早在登陆娜美克星球的第一时间，就感觉到了几股不同程度的气，其中有一股气尤为突出，竟然让他产生了无法估量的感觉。
　　卡卡点了点头，回答道：“据我所知，弗利沙的野心很大，意图掌控整个宇宙。他的实力非常的强，强到一个不可思议的地步，至少还没有听说，有人能够阻止他侵略的脚步。你应该知道贝吉塔吧？那个自命非凡的赛亚人，哼，竟然投靠在弗利沙的摩下势力，给仇人手下，还真是一个有骨气的废物。”
　　孙悟空这时插口道：“难道这个弗利沙就是界王大人提醒过我们的，那个非常恐怖的男人？”
　　“在你们遭遇弗利沙的势力之前，还是快点离开这个星球吧！”卡卡奉劝道。
　　“噗嗤”一声，风紫竟在这个本应该严肃面对的时候笑了，他的脸上挂起了一抹灿烂的笑容，仿佛胸有成竹一样，全然不惧弗利沙。
　　卡卡非常诧异的看着风紫，他不明白，为什么风紫不会畏惧，反而笑了起来？难道他脑子里面缺根弦，听不懂自己所说的话？
　　风紫对上卡卡的目光，眼神灼目，瞳孔间闪烁着精光，嘴角带上一抹淡笑，兴奋道：“如果真像说的一样，那么我肯定了三点。第一点，这个弗利沙是一只怪，一只有罪的怪！第二点，他的等级很高，实力很强！”顿了顿，见众人疑惑，风紫继续说道：“第三点，看看弗利沙长的怎么样，如果难看就直接刷掉，如果好看，就抓起来当宠物”
　　“......”众人无语，在这种时候，风紫的脑子里面竟然还想着这么一大堆乱七八糟的东西，真是败给他了。
　　“呵呵，不管这个弗利沙是个什么东西，只要揍到他，就可以了。这都不是事儿。”风紫继续蛊惑众人道。
　　就在这个时候，风紫的眉毛一皱，脸上闪过一丝狞笑，轻声对众人提醒道：“有怪送上门了。”
　　孙悟空和克林在风紫之后，同样感觉到了一股邪恶的气息正向这里靠近，而且速度很快。
　　卡卡从口袋中掏出战斗力探测器，然后带在右眼位置，“噔噔”一组组数据从镜面闪过。卡卡轻蔑的笑了，接着又表情复杂的说道：“看来你们想不招惹到弗利沙那家伙到难了，这个应该就是弗利沙手下，虽然战斗力很弱，但是你们如果杀了他的话，势必会引来弗利沙的关注。”
　　“卡卡，不要罗嗦这么多，管他什么人的手下，先揍到再说！经验再少，他也是怪！”风紫大咧咧的回了一句，然后冷笑着，目光看向了云空之上。
　　在众人惊疑的目光中，一道快速无比的身影向这里飞来，这家伙正是那股邪恶气息的来源。
　　“蓬”来人轻身落向地面，脚尖点地，在众人瞩目的视线当中，展现出了他的身影，以及具体的模样。
　　一头墨绿色的长发，也许是因为太长的缘故，怕影响到战斗，束成了一条到达腰间的鞭子。白皙的皮肤，妖异的面孔，杀意迥然的双眸，身穿一套崭新的战斗服，右眼位置佩带着战斗力探测器。和众人一样，来人也在打量着在场的每一个人。
　　“哦？原来真的有外来人在额，让我来看看你们的战斗力。”来人轻蔑的说道，似乎完全没有将众人的存在放在眼里。但是男子不知道的是，风紫他们也没有将他放在眼里。
　　







第二百零七章 尚波
　　尚波举止高傲，似乎做为弗利沙的手下是一件多么光彩的事情，让风紫等人一阵鄙夷。
　　“一群渣子，让我来看看你们的战斗力，如果太弱的话，我会很失望的哦。”尚波用手抹掉额前的绿发，目光随意的移向了众人之中，尤为突出、醒目的风紫。谁让他长了一头另类的紫色长发，光是这一点，就足够别人印象深刻的了。
　　“噔、噔、”连续的声响从尚波右眼所佩带的战斗力探测器上发出，接着一组组数据飞速的闪过，随着数据符号的不断增加，尚波脸色大变，表情变得骇然起来，原因无他，探测器显示出来的战斗力指数已经达到了2万以上，甚至还有着上涨的趋势，这无疑在告诉战斗力仅仅2万左右的尚波，眼前的紫发男子，竟要比他强上许多？
　　“这怎么可能？”尚波脸色难看，嘴角搐动，一抹冷汗从他的脑门上划过，他心里面七上八下起来，尚波自问以他这2万左右的战斗力，即使不是绝顶强者，也是个一流的宇宙战士，而眼下这个连来历都不清楚的家伙，竟要比他这个弗利沙手下排的上名号的战将还要强，这让心比天高的尚波有些难以接受。
　　战斗力探测器的数值还在变动，3万、4万、5万......一连晃过好几组数字，尚波的脸色伴随着这些数字而变得惨白一片，仿佛一张白纸一般，不见血色。这到底是什么样的家伙，居然有如此恐怖的战斗力？尚波很难相信，很难相信自己面前的这个紫发男子，竟然达到这种骇人听闻的地步，简直就是弗利沙那种级别的。
　　随着战斗力持续的上涨，尚波的心情不仅仅是七上八下了，而是陷入了一种恐慌的境地，他不知道自己现在是否应该后悔，后悔招惹到这群来历不明的强者。
　　“砰！”的一声，就在尚波快要被这些数字弄的崩溃的时候，探察战斗力用的仪器竟然在这个时候爆炸了！一朵黑烟滚起，仪器的碎片支离而落，暴露出尚波惊慌失措的右眼。
　　这到底是强到何种程度的家伙？尚波被眼前的一幕吓到了，战斗力探测器竟然自动爆炸？这怎么可能？这还是尚波成为一名战士以来，第一次碰上这种情况。这到底意味着什么？两种情况，第一种情况，战斗力探测器因为是老式的样本，因为故障坏掉了。第二种情况，战斗力探测器达到衡量一个人战斗力数值的极限，因为这个紫头发的男子战斗力打到了连这个探测器都探测不出的数值，导致机器内部因为系统超速运行，而坏掉了。
　　“喂，绿头发的怪，你看够了没？”尚波从刚才到现在，眼睛一直盯着风紫的脸看个不停。而风紫被一个大男人看了半天，当然有些抵触的情绪，他大声嚷嚷了一句，试图叫醒正一个人独自发呆的尚波。
　　闻见风紫的声音，尚波从震惊当中清醒过来，看见风紫瞪大眼睛，怒气冲冲的看着自己，尚波心底一寒，有了一种莫名的恐惧，也许是以为心理作用的原因，只要尚波的双眼对上风紫的眼眸，脑子里面就会联想到那一组组数字的上涨......
　　没有办法了，尚波硬着头皮，冷声道：“紫头发的垃圾，你要知道，现在的娜美克星球可是弗利沙大人说了算！”
　　“弗利沙？那是什么东西？哦，想起来了，原来你认识那只怪啊！我正想找他那只名字叫弗利沙的怪那，他不来找我打架，我还要找他打架那！这样更好，只要先把你这样的小怪刷掉，就能够引出来那种大boss级别的怪。”风紫侃侃而谈，似乎全然不在乎弗利沙的危险性。
　　“......”尚波不知道自己该说什么好，通常只要他一提弗利沙这个名字，不管是哪个星球的种族，都会避让三分，毕竟弗利沙的存在，就仿佛宇宙的统治者一样，让人闻名胆怯，即使不吓得屁滚尿流，也要退缩三分，这就是人的影，数的皮，弗利沙的名字已经成为了每一个外星种族的噩梦。
　　风紫认定尚波是个比较‘老实’的怪，一开始尚波说了几句嚣张的台词，但是眼下却没有像以前遇见的那些怪一样，罗嗦个不停，非要向风紫显摆自己如何如何的狠，结果却落了个残败的下场。
　　“好了，小怪怪，快点战斗吧。给你一个建议，既然你是绿头发，额，佩带上绿颜色的帽子，应该会更拉风吧？”风紫缓缓说道。
　　







第二百零八章 ko！
　　尚波听到风紫言语间的讽刺，脸色一变，他的忍耐力似乎很容易崩溃，怒喝一声，身影倏的拔地而起，脚步腾挪出几十米外，向风紫所在的位置快速的冲了过去，速度非常快，甚至连眨眼的时间都没有到，就已经出现在了另一个地点。
　　风紫冷哼一声，与尚波之间的距离微乎其微，两人的眸中反射出寸许精芒，刺痛对方的双眼，强大暴虐的杀气犹如数九寒天的冷气，弥漫在两人所在的区域空气中。
　　两人身形交错的下一刹那，风紫的拳头携带着猛烈的力道，轰出强劲可怕的拳风，仿似蛟龙闹海，流星泄地，惊裂空气疯狂咆哮，瞬间击向了尚波那破绽无数的胸口。
　　尚波惊讶的看着向胸口击去的拳头，连忙收起自己的攻势，在这种时候，即使伤到了做为攻击目标的风紫，也要落个同归于尽的下场，只会拼个你死我活，这样的做法无疑是愚蠢的行为。尚波中途改变姿态，两条健壮的胳膊横在胸前，似乎非常的自信，相信凭借自己的肉体防御力，能够抵挡得住风紫的一拳，可惜他错了......
　　“轰！”风紫的拳头泛起一层有如实质的气劲，螺旋形态的气流四散而过，伴随着一声凄厉的破空声与尖锐的轰鸣声，风紫的拳头正好砸在了尚波双手横住的胸口前，击在了两只手臂的交叉点。接触的下一秒，形成了无数大小不一的气旋，自双方交接碰撞之处向着四面八方旋转呼啸而去，席卷周围几百米的范围，搅起空气乱流嚎叫排荡，地面的灰尘扬起，风沙满天，一副凄凉的景象。
　　“咯吱！”一声清脆的声音映入所有人的耳朵里，尚波身形暴退，脸色产生了巨大的变化，原本冷硬的表情僵直在了面孔上，仿佛刚刚反映过来似的，口中爆发出一声惨叫，眼眸中流露出难以置信的骇然！刚才那个声音不是别的，却是尚波的胳膊因为遭受重创，竟在第一时间，让连接两只胳膊肘关节的骨头折断了。
　　风紫冷眼看着狼狈的犹如一只走狗一般的尚波，微笑道：“绿毛的小怪，如果说这仅仅是开始，那么我宣布......已经结束了！”说完，没等尚波躲闪开来，风紫先一步展开了迅猛的攻击，向尚波那里奔跑过去！
　　原本风紫和善，甚至还带着一抹微笑的面孔，此刻已经变的杀气腾腾，狰狞毕露，风紫将身上雄浑的气势以惊人的速度疯狂高惩扩散，有如实质般地气势在他身前形成一道强猛之极的狂风，在疯狂四射的同时便如同一堵强风护盾般护在他地身前，快速推进肆虐着。先一步他的身体摧枯拉朽的破坏、绞碎所有挡在前进道路上的树木以及其他障碍物，一时间飞沙走石，草折叶舞。附近几十米范围内都笼罩在一股疯狂、沉重、压抑地气势当中。
　　风紫的气提升到极点，虽然没有施展界王拳，但是对付战斗力仅仅有2万左右的尚波，还是足够的了。
　　尚波眼前一晃，只见风紫如同鬼魅一般，突兀的出现在了他的面前。尚波惊骇的发现，自己的眼睛竟然完全跟不上风紫移动的速度，就更加提防着风紫那敏捷到快要化为虚幻的疾风残影了，否则连自己是怎么死的都不知道，无疑是最窝囊的。
　　风紫出现在尚波身体的一侧，以形如闪电般的速度一脚踹出，难以想象的浩瀚气波爆发而出。
　　尚波从来没有觉的死亡离的自己这么近过，敌人还只是攻击前奏，便让他触摸到了死神的镰刀，嗅到了死亡的味道；这一刻，他终于明白到自己根本就是井底之蛙，仅仅拥有2万的战斗力便骄傲跋扈，却不想世界上还有自己根本无法想象的强者存在......
　　“砰！”一声震荡耳膜的响声回荡在空气当中，风紫的脚刚好踢在了尚波躲闪不及的身体上，那身崭新的铠甲顿时支离破碎，碎片仿似无数闪耀光辉的流星，飘零在空气当中。
　　“啊！”在响声落下，不到一秒的时间里，第二个响声此起彼伏，却是尚波在被击中之后，所发出的惨叫声。
　　只见尚波狂喷出一大口鲜血，身形颠倒，脸色苍白的倒飞出去。
　　







第二百零九章 碰到熟人（上）
　　尚波的身体刚刚落地，激起大面上的尘土皑皑，仿佛一颗落入了平静湖面的石子，波澜不断，搅起地劲风更是呜鸣不绝。
　　“靠，不是吧？这么不经打！”风紫的大脑，在击飞尚波的第一时间，多出了一个系统提示，经验+87450！经验上涨到了距离升到97级的一半，这意味着什么？有两种情况，第一种，风紫一拳将尚波打晕过去了。第二种，风紫一拳直接将尚波给打死了。无论是哪一种情况，都昭示着风紫的实力一种达到了非常变态的地步，即使是弗利沙手下当中数一数二的战将，也落得个残败的下场，可见风紫很好很强大。
　　而风紫不知道的是，尚波其实有一种变身的能力，可以类似赛亚人满月的时候变身成猿猴一样，变成一种猿人的状态，大幅度的提升他的速度和力量，可以将战斗力提升到35000左右，但是......风紫的攻击似乎太快，根本没有将施展这种变身的机会留给尚波，就将他给ko了。
　　看了一眼倒在那里一动不动的尚波，风紫扫兴道：“太脆弱了，真是让我失望，本来还想在他身上发泄一下的。”
　　在风紫结束战斗不到一分钟的时间，布玛等人从远处匆匆赶了过来。布玛一开口，就埋怨道：“风紫，你打架能不能固定在一个位置？居然跑到这么远的地方，可恶！”
　　风紫悻悻的回道：“下次我拿个绳子，把怪给绑住。”“......”布玛苦笑着，说不出半句话来。
　　孙悟空这时候插嘴道：“风紫，我们现在应该怎么办？”听到孙悟空的问话，克林和布玛，也神色凝重的看向了风紫。
　　风紫沉吟了一下，泯嘴道：“吃饭！”“.......”
　　......
　　另一方面，在风紫他们几个人登陆娜美克星球的同一时间，贝吉塔叛逃了！
　　说到贝吉塔，就不得不说到，他在败给风紫之后的故事。贝吉塔在地球遭遇惨败之后，受尽了屈辱，自尊心更是被风紫践踏的粉碎。在如此愤怒的情绪下，贝吉塔吃下了风紫临走的时候，施舍给他的仙豆，然后通过来时的飞船，暂且离开了地球。
　　大概耗费了将近大半个月的时间，他飞回了弗利沙刚刚在娜美克星球成立的一个基地分部。贝吉塔原本积压在心底多年的野心与仇恨一下子涌现出来，让他做了很多的计较，左思右想，最后制定了一个计划，那就是叛离弗利沙！而他这么做的主要原因就是......传说当中娜美克星的七龙珠！
　　贝吉塔曾经听人说过，娜美克星人也许战斗力不强，但是却拥有一些新奇的能力，比如说七龙珠......就是他们制造出来的东西，据说只要聚集七颗龙珠的话，就能够实现任意一个愿望。于是呼，贝吉塔趁机钻了空子，一下子从基地当中，窃走了五颗已经寻找到的龙珠。他这么做的目的就是为了能够变得更强，然后脱离弗利沙的控制，再然后......打倒那个恨之入骨的紫发混蛋！
　　一间阴沉沉的房间内，弗利沙仰靠在座椅上，面无表情的坐在那里，身上弥漫着冰冷的气息，仿佛一尊杀神的雕象，散发出令人窒息的压抑。
　　“弗利沙大人，多多利亚求见。”一个听起来十分憨厚的声音响起，弗利沙目光闪烁，身上的杀气有所收敛，一抹血红色的光彩从眼眸中划过。
　　“什么事？”弗利沙平缓的询问道，他不去看来人的样子，居高临下的说道，俨然一副上位者的样子。
　　多多利亚是一个胖子，一个看起来十分敦实的胖子，全身上下都是肥肉，根本没有肌肉的去处，仿佛一团肉球，脸上始终挂着卑微的笑容，一丝愁容稍纵即逝，多多利亚恼火的说道：“弗利沙大人，刚刚收到可靠消息，贝吉塔那个混蛋叛变了，而且还偷走了好不容易收集到的五颗龙珠。”
　　“恩？”弗利沙一改脸色，森冷道：“贝吉塔那只猴子不会跑远的，只要他还在娜美克星球一天，我都绝对不会放过他！多多利亚。”
　　“在！”多多利亚连忙应道。
　　







第二百一十章 碰到熟人（下）
　　风紫等人找了个能够避风的地方，抛出万能胶囊后，一个舒适明亮的房子出现在众人的面前。
　　“布玛，我去四处转转，你们先在这里呆着吧！”风紫一个人说道。
　　布玛诧异的看向风紫，疑惑道：“你要去干什么啊？”
　　“找怪！”风紫微微一笑，将简单的两个字道出口，众人苦笑不迭。
　　布玛无奈道：“风紫，你能不能不要总是这样让人操心？”
　　“额，不知道。但是我现在知道的是，还要让你操心一次。”说完，风紫为了刷怪这个远大目标，身影一轻，飞快的消失在了众人的视线当中。
　　“可恶的风紫！”布玛被气得直跺脚，但是也没有办法制止他，因为风紫就是这种人，永远闲不住，永远是对战斗情有独钟的家伙。
　　飞上天空后，风紫呼吸着娜美克星那略带几分甘甜的空气，脸上流露出享受的表情，就这样自由飞翔，也许是身体和心灵的双重释放，让风紫感受到前所未有的轻松。
　　“让我找找看，哪里有怪！”风紫施展开灵魂感知，下一秒，脑子里面多出了几个强烈的提示，让风紫很快就找到了附近几只怪的具体所在区域。
　　“恩？”风紫感觉到了一股熟悉的气，这个气不是别人的，正是风紫在地球时遭遇过的赛亚人贝吉塔。
　　风紫确定了这股气的来源正是那只放走了的怪后，心下一动，双眼迸射出两道精光，嘴角弯起了一抹弧度，飞行的速度猛的一突，加快了数倍，瞬间飞出了几万米之外。
　　......
　　贝吉塔看着自己怀抱当中的龙珠，潜藏多年的野心现在迅速膨胀起来，他想要变强，他想要取替宇宙第一战士的名号，他想要复仇，他想要统治这个浩瀚的宇宙......
　　“哼，只要我聚齐七颗龙珠，我就是整个宇宙最强的男人！无论是弗利沙那家伙，还是那个紫头发混蛋，我都要通通杀掉！”贝吉塔飞行在半空当中，满脸的狰狞，野心勃勃的说道。
　　多少年了！贝吉塔一直忘却不掉，忘却不掉自己那童年时代血腥的记忆，他的父亲，贝吉塔王曾经在临终的时候叮嘱过他，屈居在弗利沙的手下过活是唯一一个自保的办法，而一但有一天，你获得了强大的实力，就要反出弗利沙，替赛亚人种族报仇，因为你是流着赛亚人血统的高贵战士，因为你是赛亚人的王子......
　　贝吉塔无疑是个悲惨的人，他背负着太多的东西，让他的心态达到了一个近乎扭曲的状态。
　　“先找个地方，把这些龙珠藏起来，否则会影响自己的行动。”贝吉塔想到这里，低头向下望去，却见到一个碧绿色的湖面。
　　贝吉塔自言自语道：“将龙珠沉下去，这样就没人能够找到了！”说完，身形降了下去，很快逼近湖面，滞留在上空当中。
　　贝吉塔将手中的五颗巨大龙珠抛入湖水当中，然后冷笑一声，似乎在为自己的做法感觉到得意。
　　就在贝吉塔即将动身的时候，一个声音从他背后传来：“喂！你怎么把龙珠扔到湖水里面了？”
　　贝吉塔表情一僵，他做梦也没有想到，这里竟然除了他之外，还有其他人在。而且更重要的是，来人将刚才他把龙珠沉入湖水当中的一幕看在了眼里，这让贝吉塔立刻萌生出一股斩草除根的杀意。但是当贝吉塔转过身，见到来人的样子后，他的脸色更加的差了......
　　“怎么是你！”贝吉塔表情难看，一道道青筋凸起在额头上，他咬牙切齿的说道。
　　只见来人一头紫发，满脸微笑的看着贝吉塔，这个人赫然是一路跟踪过来的风紫。
　　风紫轻笑道：“为什么不是我？”
　　贝吉塔原本不错的心情一下子糟糕到了极点，他现在不但被弗利沙的手下追杀，而且还碰到了这个死变态，一下子让他的境地陷入了困苦当中。
　　“可恶，你不是呆在地球的吗？怎么会跑到这里来！”贝吉塔怒视着风紫，双眼布满了血丝，几乎用咆哮的说道，正应了那句老话，仇人见面，份外眼红！
　　风紫看着眼前十分激动的贝吉塔，沉默了片刻，方才回道：“因为我想你了！”
　　“......”
　　







第二百一十一章 内鲁
　　“几天不见，你的级别似乎提升了一丁点，但还是太弱了。额，叫贝吉塔的怪，拜托你要努力的修炼，加快升级速度，让我早日养肥了你，然后再杀！”
　　就在贝吉塔即将怒火上涌的时候，风紫笑道：“没时间在你身上耗费时间，我要去找级别更高的怪刷了！”说完，不理会一脸木然的贝吉塔，身形一闪，飞向了远处。
　　“这家伙有病吧？”贝吉塔眼睁睁的望着风紫离去、模糊的背影，眼光闪烁，嘴边喃喃说道。似乎不是很确定，刚才那个紫发的家伙是否来过这里。
　　贝吉塔见风紫的身影完全的消失在天空中，暗自松了口气，还好...这家伙的目标似乎不是自己？不对，身为高贵的赛亚人王子，我怎么会这么想？贝吉塔懊恼的发现，自己在不知觉间，竟然对风紫产生了一种莫名的恐惧感。现在贝吉塔只要一听到风紫这个名字，脑子里就会立刻浮现出一幕幕屈辱的景象，可见贝吉塔对风紫的仇恨，已经融化进了骨头里。
　　......
　　“多多利亚，给基纽特战部队发出讯息，告诉他们，快点赶到娜美克星球，而且要让他们把最新型的战斗力探测器带上！”阴暗之中，弗利沙的声音仿佛具有某种穿透力，沙哑着、鸣动着，回荡在空气里。
　　多多利亚点了点头，向弗利沙恭敬的询问道：“弗利沙大人，还有什么事要吩咐吗？”
　　“没有了。”弗利沙淡淡的回了一句，双眸凛冽出刺目的寒光，眉宇间跃动着杀气。多多利亚心底一突，立刻走出了这个气温冰冷的房间，在房门外，如释重负一般松了一口气，仿佛刚刚从地狱走了一遭，额头上尽是汗珠。
　　就在这时候，门外一个手下神色匆匆的闯进屋子内，惊慌失措的汇报道：“弗利沙大人，有一个娜美克星人在基地外面说要见你！”
　　“娜美克星人？”弗利沙轻蔑的一笑，顺手从身边取过一个老样式的战斗力探测器带在了右眼位置。
　　“噔、噔、噔...”一连串提示音过后，弗利沙的探测器最后定格在42000的数值之上。
　　“哦？还不错的战斗力，应该是战斗型的娜美克星人。”弗利沙说到这里，身下的靠椅猛的向门外飞速移动，却是因为他身下的那个靠椅，本身就是一个小形的宇宙飞船，可以自由的移动、穿梭。
　　基地外面，一个绿皮肤的年轻男子安静的等待在那里，一阵冷风吹过，不皱丝毫的眉头，那双锐利的双眼折射出灿烂的精光。如果风紫他们在这里的话，一定会惊奇的发现，这个男子的相貌竟然和比克如出一辙，仿佛一个模子里面刻出来的一样。
　　在男子渐变的目光当中，弗利沙夹杂着一股磅礴的杀气，出现在了他的面前！
　　“娜美克星人当中有能够过万战斗力的家伙在，真是实数少见。我在你来之前，已经碰到了几个自认为实力很强的娜美克星战士，但是他们都被杀掉了！你是这些我所见到过的娜美克星战士当中最强的，但是......即使你的战斗力达到了42000，也奈何不了做为宇宙第一战士的我！”弗利沙冰冷的说道。
　　娜美克星战士听见弗利沙的话后，脸色一变，愤恨道：“弗利沙，你已经恶贯满盈了！”
　　“那又怎么样？”弗利沙的身体一直离开过靠椅，显得十分清闲的说道。
　　这个娜美克星战士名叫内鲁，是大长老身边的护卫，而且是娜美克星球的最强战士。在知道了弗利沙势力屠杀同胞的时候，他趁大长老睡觉，偷着跑了出来，就是为了替那些白白牺牲的伙伴报仇！
　　内鲁的身影如同弯弓射箭，急促而发，仅仅是脚尖横地的瞬间，就移出了几十米的距离，在刹那间逼近了原地不动的弗利沙，大声咆哮道：“我要让娜美克星恢复和平，你们这些肮脏的家伙，快点滚出这颗星球！”
　　弗利沙好似看戏一般，舒服的坐在靠椅上，目光闪动，不屑的笑道：“速度太慢了，对付你这种垃圾，一只手就足够了！”
　　内鲁的右手迅速抽出，一记威力十足的直拳划破了周遭的空气，带动着如同闷雷一般的震荡，就像是炮弹一样，呼啸着砸向了弗利沙的面孔。
　　眼见拳头临近，弗利沙没有动。弗利沙始终镇定的呆在那里，就在拳头正要砸中他的瞬间，一只手掌不知道何时起，已经挡在了劲拳之前，拦住了去路，将拳风抵挡在外。
　　“啊！”内鲁一声惨叫，只见他的拳头正正好好，被弗利沙的单手握住，仿佛被一个铁钳箍住了一般，拔也拔不出来，而且弗利沙不断的加大手上的力道，剧烈的疼痛让性格坚韧的内鲁也不禁痛叫起来，因为他可以感觉得到，弗利沙已经将他的拳骨捏断了。
　　这时，无论是弗利沙还是内鲁，都没有注意到，基地旁边的一处树丛当中，一个紫发的人影在那里偷偷的窥视着这场战斗，嘴里面还嘟囔着：“快点打啊！我还要等着你们的血少了以后，抢经验那！”
　　







第二百一十二章 卑鄙的战士（上）
　　弗利沙的气势飘荡在空气中，仿佛云灰烟雾一般缭绕着，在他身边的事物都沉浸在一种濒临危机的状态下，显得那么的脆弱不堪，这就是所谓的强者风范。
　　内鲁的拳头被弗利沙的手掌牢牢抓住，半天动弹不得，恐怖的力道压榨着他的拳骨以及神经、血管，强烈的巨痛让内鲁的额头上见了汗珠，脸色全无血色，越发苍白起来。
　　“这就是你我之间的差距！”弗利沙冷笑一声，迅速抽出一拳，夹杂着凛冽的破空声，拳风撕裂了空气，汹涌的击向内鲁的胸口。
　　“啊！”一声嘶哑的惨叫传遍开来，顿时，内鲁的胸口整个凹陷下去，原本完好无损的衣服破开了一个拳头大小的洞，裸露出青紫的胸膛。内鲁的脸色难看到了极点，那对眼睛布满了血丝，张大了嘴巴，口中呕出一大口绿颜色的汁液，也不知道是胆汁还是血液，全部沾染到了衣服上。
　　“砰！”弗利沙再次挥动拳头，猛的击打在同一个地方，正好烙在了内鲁那裸露出的胸口之上。
　　内鲁就仿佛沙袋一样，在瞬间遭受到了两下重创，立刻被强大的冲击力直接作用，身形倒飞出去。
　　弗利沙冷眼看着震飞数十米外，方才落向地面的内鲁，眸光闪烁，讽刺道：“再强的娜美克星人也是一样的没用，在我弗利沙的面前，根本构不上任何威胁！”
　　弗利沙的话音刚落，在不远处，一个微弱的声音响起，“可...恶...”寻声望去，只见一道身影从地面艰难的爬了起来，赫然是受了重伤的内鲁，光凭他能够再次站起来，就证明他的顽强毅力是多么的惊人。
　　弗利沙略带几分惊讶的看向内鲁，他似乎没有料想到，受到如此沉重的打击，内鲁竟然还能够站起来。
　　“哦？娜美克星人的细胞修复能力果然厉害，正常人受到这种程度的攻击早已经死掉了，而你却没有死，看来娜美克星人也并不是一无是处。”弗利沙看着站起身来的内鲁，皱了皱眉，缓缓说道。
　　内鲁摇摇晃晃的走近弗利沙所在的位置，他的嘴角甚至还在留着血迹，双眼却写着不屈不挠的意识，凝视着弗利沙，一字一顿道：“给我滚出娜美克星！”说完，不理会脸色微变的弗利沙，身形一个加速，瞬间来到了弗利沙的身前，扬起一脚，划破了空气的阻隔，迅猛快捷的踢出。
　　弗利沙眼光闪烁，仿佛早就预见了内鲁的攻击，身下的靠椅仿佛拥有生命一般，快速的向一旁闪躲开，正好避开了内鲁的一脚之威。
　　内鲁不依不饶，全身的肌肉隆起，大喝一声，整个人的气如同火yao一般爆发，周围的尘土立刻盘旋着，飞扬在周边的空气当中。看起来，就仿佛龙卷风一样，围绕着内鲁的身体，切割、抗拒、瓜分着一切的事物！这就是气在达到临界点的时候，才能够产生的效果，显然......内鲁打算拼命了！
　　内鲁脚下一动，身体横跨出数米，转向弗利沙的身后，趁弗利沙没有反映过来的时候，快速的展开攻击。内鲁双眼一峥，两道如有实质的光芒电射而出，在他的手里面，一团璀璨的金光爆耀出万丈豪光，在刹那间，内鲁用手一送，那团不断涨大起来的能量球呼啸着砸了过去。
　　正当内鲁心头一喜，因为弗利沙呆滞在原地，无处可逃的时候，他的影象突然模糊起来，仿佛梦幻泡影一样，最后隐隐约约的消失不见。
　　残影？内鲁暗道一声：“不妙！”第一时间反映过来，他不是傻子，他知道眼下的情形意味着什么，但是当他回过神的时候，已经晚了。因为弗利沙不知道从什么地方突然冒了出来，幽灵一般出现在了内鲁的身后，嘴角挂着一抹恶魔般的冷笑，磅礴的杀气荡然而起。
　　“嗖！”弗利沙的右手轻抬，一道红彤色的光束透过手指，闪电一般射了出去。内鲁没有来得及逃跑，就像靶子一样，被那道红光狠狠击中，这道光束仿佛具有着无限的杀伤力和穿透力，瞬间贯穿了内鲁的坐侧身子。鲜血飞溅出来，内鲁的眼睛瞪得老大，难以置信的看向自己的身体，却骇然的发现，那里多了一个透风的窟窿，鲜血横流，甚至能看到发白的肉脂。
　　弗利沙冷哼一声，满脸的狰狞，那对凝练的双眼，泛起了一抹红光，舔了舔舌头，看向倒在地面上的内鲁，沉声道：“你应该后悔，后悔招惹到了身为宇宙主宰的我！”
　　就在弗利沙刚刚把话撂下，还不到一秒的时间，一道紫色的身影快速的闪现，突兀的出现在了弗利沙的靠椅后面。
　　紫色身影举起右手，猛的落下，但听“咣！”的一声，如同青天霹雳一般，毫不留情的砸在了弗利沙疏于防范的头部。
　　太突然了！即使强如弗利沙，也被如此突然的袭击砸了个七昏八素，因为这个卑鄙的敌人似乎一开始就抱着偷袭的打算，不但找出了一个最近的移动路线，而且速度非常的快，整番动作做下来，用了不到一秒，而且更重要的是，敌人下手很重，似乎连吃奶的力气都使出来了，一下子把弗利沙砸的直迷糊，脑子和糨糊一样！
　　







第二百一十三章 卑鄙的战士（下）
　　对于风紫来说，这个世界没有卑鄙，只有更卑鄙，只要能够刷倒一只怪，无论什么方法都是真理！没错，这个偷袭弗利沙的紫发人影不是别人，正是隐藏在暗中一直窥视战斗的风紫。
　　风紫对于偷袭这种手段已经得心应手，即使不能一下子解决掉弗利沙，也要给他造成一点伤害。
　　弗利沙还没有从短暂的意识空洞的状态恢复过来，就见风紫右脚上前，一个快的晃眼的转身，左腿带着呼啸声如同一个铁鞭般向弗利沙的肚子抽来。
　　弗利沙身形暴退，被结结实实的打中，身下的靠椅承受不住这股巨力，顿时“轰！”的一声，爆裂开来，让弗利沙从这场战斗开始第一次两腿着地。
　　风紫心里很清楚，如果是正常情况下的交手，他绝对没有现在这种机会欺压对手，而是稳占了偷袭的便宜。弗利沙的恐怖实力，风紫看在眼里，甚至比任何人看得都透彻，因为这家伙的级别竟然达到了739！多么恐怖的数字，即使风紫吃了那么多的神经果实，也达不到这种地步，可谓是实力悬殊。但是...风紫没有半点害怕，因为对于他来说，怪的级别如果高的话，除了代表这只怪的实力强以外，还代表着这只怪的经验一定非常的丰厚，这就是一句俗语：富贵险中求！
　　见弗利沙狼狈的向后方退去，风紫逞胜追击，丝毫没有放过弗利沙的意思，身影化做虚风，瞬间来到了弗利沙的近身。
　　风紫轻身一跃而起，全身的肌肉绷紧，紫色的长发在空气中拢动，双眼迸发出明亮的光芒，大喝道：“经验拿来！”只见风紫凌空一脚，脚尖刮起了旋转的气流，力道刚烈劲猛，带起的呼啸劲风更添这一脚的威势。
　　眼见风紫的脚尖即将踢在弗利沙的下巴时，变故突生！只见弗利沙的双眼冰冷如麻，表情狰狞可怕，身边的空气仿佛煮开了的水，完全的沸腾起来，甚至冒着一个个如有实质的气泡！接着，一股绝强的气势随之而起，向风紫压了过来，如果是普通人的话，相信早已经在这股气势下瑟瑟发抖，不敢有丝毫的妄动。
　　风紫全然不顾，脚上的力量去势不减，一往无前的展开自己的攻击！弗利沙冷哼一声，这看起来有力的一脚在弗利沙格挡在身前的手臂的面前却犹如蜻蜓撼柱般霍然消失于无形。
　　风紫一只左脚被挡住，在收回的同时，右脚已经来到了弗利沙的身旁，结果当然还是被弗利沙给挡了回去，双腿交错出击，再加上双手也忽拳忽掌，频频向弗利沙的全身上下招呼而去，而弗利沙只是不断后退，双手飞快的不断左格右挡着，当风紫的攻击频率越来越快，攻击力道也越来越猛的时候，弗利沙的格挡也越来越快，“噼噼砰砰”两人之间交手声音不断此起彼落，响成一片，可见两人之间交手速度有多么的快。
　　“卑微的垃圾，我要让你知道我弗利沙的恐怖！”弗利沙一想起自己被莫名其妙的打中，就越说越怒，在用右手闪电般格开左右攻来的两记刚猛凛冽的拳头时，再接着一拍把出现在小腹的一只脚挡拉开来后，右手化为一道虚影，在间不容发的情况下反手一甩，一记惊如雷电的拳头飞快的命中风紫的胸口！
　　风紫身形一顿，剧烈的疼痛顺着胸口涌向全身，心里面不禁惊讶道：“好可怕的速度，好可怕的力量！”级别的差距是无庸置疑的，风紫的97级如果换算成582级，和弗利沙的739级，相差了近乎200级！
　　“可恶，不能输啊！”风紫努力克制自己的恐惧心理，拼命的在心底按时着自己，不能够输掉，绝对不能够输掉，这么多年了，他从来没有输过，就是因为一个信念！我是最强的......
　　风紫爆发了！十倍界王拳！！！红光瞬间充斥在这一片区域当中，将风紫的身体如同蛋壳一般包裹起来，红光每一次闪动，周围的景物都会直接的扭曲一下！比起来先前的强大气势，现在风紫的气势变的狂暴不安起来，而且浓浓的杀气密布其间，好似不把弗利沙杀死势不罢休。
　　红光闪烁，风紫速度展开，瞬间出现在弗利沙的跟前。在下一秒的时间，风紫拳脚并用，红光抖擞，气劲四射，出手开始变的毫无章法起来，但是比先前更凛冽，更快捷，完全是成倍增长，招招往弗利沙的全身上下各个要害攻来，在这样的疯狂犹如*、压的让人喘不过气来的疯狂攻势下，弗利沙起初虽然很是惊讶，但是渐渐的适应了下来，闪躲的游刃有余，甚至展开了反击！
　　气劲交加！风雷涌动！大地震颤！风紫和弗利沙从天上打到地下，天地为之变色，两人的恐怖已经超越了一个极限，力量和速度的交锋达到了一个匪夷所思的程度！
　　弗利沙随手一投，一团能量球呼啸而出，径直向风紫激射而出。风紫眉目一皱，来不及想其他的，双手作势一推，一道蓝色光柱呼啸而出！
　　“轰！”两股起劲爆发在一起，震惊矍铄的光辉连成了一片，地面冉起了茂密的烟尘，仿佛末日风暴的洗礼一般，周边的树木山石都在爆炸当中彻底的粉碎、破灭！
　　







第二百一十四章 二十倍界王拳！
　　风沙漫舞，昏昏沉沉的天空下，风紫和弗利沙之间的战斗却是惊天动地，翻山倒海，双方浩大无匹的气在激烈的交错之后，连环爆炸开来，恐怖的劲气卷起凄厉的呼啸，在两人周围方圆百米的范围内肆虐激荡，汹涌如狂，铺有光洁的石板以及其他栽种有草丛的地方被暴散开来的犀利气劲个轰炸出无数个大小不一的凹洞，地面顿时变的坑坑洼洼，凹凸不平，整个地面被彻底的削平了一层；纷乱的杂草、泥土混合着土皮碎屑在恐怖劲风的夹裹下于空中翻滚狂舞，时不时被激荡汹涌的气劲催发，便如箭矢般暴射而出，打出老远。
　　随着时间的推移，弗利沙的攻击越来越犀利，更加具有杀伤力，而且身体移动的速度已经达到了一个骇人听闻的地步！和弗利沙相比，风紫逐渐落了下风，有些抵挡不住弗利沙的拳脚，显得招架困难，连连向身后退去。
　　“砰！”风紫和弗利沙的拳头在刹那间吻合，迅猛的碰撞在一起，顿时气流肆虐，横空出现了一个巨大的旋涡，回旋着空气、流动着杀气，所有的事物不约而同的扭曲起来，仿佛一副绮丽的抽象艺术！
　　风紫脸色一变，他万万没有想到，弗利沙的拳头上蕴藏着比之先前要更加恐怖的力量，顿时拳骨引来一阵刺痛麻痹了手掌，接着整只手臂连带着失去了知觉。
　　弗利沙冷笑一声，双手一拖，只见狂风怒吼，一大团能量球爆出万丈光芒！能量球周边的空气开始变异，化为一股股高速旋转的飓风，飓风形成了一个空气旋涡，如同一个无底的黑洞把周围几米空间内的空气长鲸吸水般吸收而去，迫使弗利沙所处的地域成了真空状态！能量球的体积越来越大，光芒越来越亮，刺眼的光线宣誓着它的力量是多么的恐怖！
　　“垃圾，去死吧！”当能量球成型之后，弗利沙猛的一投，手中的能量球就仿佛彗星一般，在空气中带过灼灼的温度，呼啸着...向风紫所在的位置，砸了过去！
　　风紫望着面前的超大号能量球，脸色一变，首先这颗能量球中蕴藏着的气就让他心底一惊，如果说这一击落实的话，杀伤力足可以平移几万米的范围，而且风紫在刚刚的对碰中，双手神经处于一种短暂的麻痹状态，现在能否自保，都是一个问题，更不要说反击了。
　　“呼！”能量球瞬间来到，让风紫根本连算计的时间都没有！能量球产生的飓风刮起地上的青草向四面八方排山倒海奔腾而去，一时间劲风咆哮，泥草漫天，声势好不骇人，眼见风紫即将被吞噬其中，爆发出漫天的红光，如同烈火一般，熊熊的燃烧起来......
　　“二十倍界王拳！”风紫大喝一声，全身的肌肉隆起，青筋凸现，包裹着身体的红光拉紧、收缩，然后再释放，如同烈日朝阳一般，照耀着天地......
　　以风紫为圆心点，直径几千米的所有土砾、树木、岩石都被狂烈的劲风连根拔起飞了出去，露出那黄褐色的土地；睥睨天下的激荡气势环绕在他的身周十几米的范围内，衬托出他那红光映照下的脸旁，反射出眸子里面的威严、冷漠、战意！
　　“喝！”风紫大喝一声，在能量球只距离他两、三米的时候，猛的一个前冲，一拳击出，直接打在了能量球的中心一点。
　　轰隆！震耳欲聋的声音回荡在耳边，天空中多出了一个巨大的蘑菇云，却是风紫刚才的一拳，不但将能量球击出了几百米外，而且还引爆了它，这样一来，就削弱了它原本具有的威力。
　　当爆炸的余波过后，赫然发现，两道身影战立在云空之上，风紫和弗利沙都没有事，甚至毫发无损。
　　“可恶，这个垃圾居然没死！”弗利沙咬牙切齿的望着红光聚拢下的风紫，如果眼神可以杀人的话，估计风紫早就死没了！
　　风紫冷笑道：“快点战吧，别墨迹了！”其实风紫很清楚自己现在的状态，二十倍界王拳看起来风光无限，实际上只能撑一会儿的功夫，所以要尽量的节省时间，在界王拳的效果用完之前，一定要打败眼前这个难缠的对手！
　　弗利沙大怒，全身的杀气一时间暴虐起来，整个人表情变得狰狞起来。风紫身形一动，红光所现之处，正是他来到的地方，仅仅是刹那间的时候，已经来到了弗利沙的身前！
　　“砰！”“砰！”“砰！”风紫和弗利沙的身影，天上地下！拳脚碰撞间，轰鸣声不断！两人的劲气如山岳，奔腾似狂涛，冲击如龙卷，暴虐像风火，搅的战场风吼雷啸，霹雳震天，外泄的气劲如同一道道无形的疾矢，四散激射，飞出老远方才暴散成一团劲风吹拂开来，地面上的草叶尘土随之飞舞起伏，在恐怖气力的推动激射下，有了强大的杀伤力，眼下的景象，就仿佛世界末日来临之后......
　　







第二百一十五章 强势
　　弗利沙惊讶的发现，这个不知道什么来历的紫发男子，竟然在瞬间将实力提升到了另一个层次，暴涨到了一个恐怖的程度，让弗利沙第一次感觉到了危险的气息。
　　风紫如同一道红色的旋风，带动着呼啸的风声，身形所到之处，空气变会产生明显的波动，如同旋涡一样，撕裂、粉碎、回旋着......风紫胳肘一带，凛冽的拳头划破长空，如同炮弹一般，凶猛的轰向弗利沙的上半身。
　　弗利沙的眼中冷芒一闪，狰狞一笑，身影迅速的躲向一旁，似乎看穿了风紫的攻击。
　　但是...弗利沙似乎理会错了，风紫根本没有想要自己的拳头正面击中弗利沙，而是在出拳的同时，暗中运练一口气，拳头在擦过弗利沙的瞬间，猛的迸发出强烈刺眼的蓝光......
　　“万国惊天掌！”风紫大喝一声，全身的红光源源不断的向手心处凝聚，绽放出耀眼的光辉，仿佛一团青天霹雳，“噼里啪啦”的响个不停。随着风紫的不断聚气，拳头上面包裹的电光越来越亮，晃的人睁不开眼睛。
　　弗利沙被突如其来的强光照花了眼，视线被一片白芒芒的单一色彩占据，仿佛瞎了一样，根本看不清楚眼前的景象。即使实力绝强的弗利沙，在眼睛没有适应这股璀璨光芒的强度之前，也要陷入短暂的失明状态！
　　风紫“嘿嘿”一笑，这正是他所预料到的效果，趁弗利沙如此不利的情势下，风紫大举进攻！
　　展开速度，风紫的身影瞬间移动到弗利沙的身后，在下一刻，开始了猛攻！只见风紫拳脚夹击，如同疯子一般，毫无套路招术可言，完全是地痞流氓打架才会用上的野路子，纷纷的对弗利沙用上。
　　弗利沙虽然失去了视觉的帮助，但是听力还在，他可以凭借风紫攻击时候产生的破空声进行闪躲回避，但是弗利沙的闪躲即使再快，也跟不上二十倍界王拳状态下的风紫速度。
　　风紫的拳头结结实实的砸在了弗利沙身上，腿不断的鞭击在弗利沙的皮肉之上，很快，原本神闲气定的弗利沙，也变得狼狈起来，变得浑身上下都是伤口和红肿，在风紫*一样的攻击下，弗利沙毫无还手之力，甚至连躲闪的速度都赶不上风紫！
　　“喝！”一道红光飞速跃动，如同一蔟姹紫嫣红的霞光，围绕着弗利沙的所在的位置，不断的变换着方向。
　　“咳......”弗利沙的喉咙一甜，一大口鲜血从口中呕了出来，身上不断传来“劈啪”的声音，这不是别的，正是风紫在用拳头接触弗利沙的身体时，所发出的肉质声，可见风紫的攻击是多么的速度，出手的频率是多么的惊人！
　　风紫一拳殴在弗利沙一边脸孔上，顿时，弗利沙的侧脸，多了一处明显的青淤，一下子肿了起来，甚至能看到丝丝的血迹......
　　弗利沙在风紫的眼里，已经从怪转变成了一个实用性非常高的沙包，无论你怎么攻击，他都得受着，所以......风紫每一次出手都越来越狠，专挑一些身体脆弱的地方，进行不间断的攻击。
　　风紫来到弗利沙的上空，双手猛的一落，不偏不正，却是刚好砸在了弗利沙的脑袋上。
　　“轰！”下一秒，弗利沙的身体仿佛高速坠落的陨石，伴随着一声巨响，烟雾缭绕，灰尘飞溅，大地明显的颤晃了一下，弗利沙脸色难看，整个人陷入了泥土当中。
　　屈辱！赤裸裸的屈辱！弗利沙从来没有遇到过如此变态的对手，竟然没有因为任何的理由，就稀里糊涂的展开了这场激烈的战斗，而且.....凭他达到53万的战斗力，竟然不能奈何得了这个不知来历的人类，而且还被如此惨痛的揍了一顿，可以说......这是弗利沙生平最大的耻辱！
　　红光闪耀，风紫从天空中降下，步伐轻盈，缓缓的走向了弗利沙倒地的位置。
　　弗利沙摇摇晃晃的从土坑当中刨出，恢复了视觉神经，咬牙切齿的看向风紫，愤怒道：“我会让你后悔今天的举动！”
　　风紫淡然一笑，看着狼狈至极的弗利沙，回道：“如果现在杀了你，我就不用后悔了！”说完，风紫抬起右手，紧握成拳头，夹杂着强大的威力，袭向了弗利沙。
　　







第二百一十六章 败北
　　眼见风紫的拳头即将砸中弗利沙的时候，突然速度一降，接着拳头上面包裹的红光逐渐的淡化下来。
　　“糟了！”风紫脸色不由一变，在心底暗骂一声，他知道......自己最不想面对的事情发生了！那就是界王拳偏偏在这个时候失去了效果，开始进入了冷冻时间，而且更坏的情况是......风紫已经感觉到自己的身体开始麻木、僵硬，一系列负面的影响接踵而至，却是施展二十倍界王拳所产生的肉体负荷，导致全身上下的肌肉组织开始衰坏。
　　弗利沙突然发现，眼前的风紫用一种非常缓慢的速度，向他攻来，完全没有了刚才的威风凛冽，而且动作非常的僵硬，仿佛一架机械在运转，似乎每一次挪步都非常的吃力。弗利沙眼珠一转，看着眼前向他攻来的风紫，突然发现了一个和刚才不同的地方，那些密集的红光竟然不知道什么时候起消退了，而且气势也大不如前，就如同换了一个人似的。
　　“哼，原来如此，你应该具备一种短时间内变身的能力，可以将实力瞬间提升数倍！”弗利沙冷笑一声，仅仅是一伸手，就抓住了风紫有气无力的拳头。
　　风紫眸光闪烁，他比任何人都清楚自己目前的处境，面对如此强大的弗利沙，如果不用上二十倍界王拳的话，根本没有半点胜算！
　　弗利沙冷笑着，脸孔近乎扭曲的看着风紫，愤恨道：“我说过，我会让你后悔的！”说完，不理会风紫怎么看，抬起另一手，凝练成拳头，“砰”的一声，砸在了风紫的右脸上。
　　风紫忍着痛，冷眼瞪着弗利沙，眼眸中反射出犀利的杀芒，让弗利沙没由来的心寒。
　　弗利沙气势一提，再次轰出一拳，砸在了风紫的胸口上，这一拳的力量达到了几十吨，足可以开山裂石，如果打在人的身体上，效果可见一斑。
　　风紫在接触拳头的那一刻，弗利沙松开了手，他的身体不可抑制的飞了出去。
　　“轰！”风紫落地之后，激起大地的一片尘埃，土地如同蜘蛛网一般，撕裂出一条条沟壑，向四面八方蔓延开来。
　　清脆的骨裂声噼啪的响起，风紫的胸骨几乎在同时被击的碎裂，以他的肉体强度虽然死不了，可五脏六腑却受到了很大的震荡创伤。风紫的嘴角溢出源源不断的鲜血，唇下与胸前的衣服被大量的鲜血染红，要多狼狈就有多狼狈。
　　弗利沙轻缓的向风紫走了过去，满脸的冷漠，眉宇间闪烁着毫无情感的冷光，在他的周身弥漫着一层如有实质的杀气。
　　“这么多年了，我还是第一次为了一个战斗力低下的垃圾而动怒！”弗利沙狰狞的笑道。
　　看着地面上受到重创的风紫，弗利沙似乎想到了一些很愉快的事情，眉毛一挑，喝道：“去死吧！”说完，弗利沙的手掌之中，凝聚出一团刺眼的光球，提炼自身体内的气不断的压缩、膨胀，所有的分子融合成了一个整体。
　　见着弗利沙的能量球，风紫感觉到了前所未有的危机，第一次感觉到，自己离死亡的边缘线，是如此的接近！风紫紧握着的双手素筋暴出，全身的力量游走轮回，粗重得呼吸是他心中血液得沸腾，他拼命的告诉自己：“站起来，站起来，不能够死在这种地方！”但是......风紫这次终究没有站起来，因为二十倍界王拳对于他来说，还是有点勉强，现在的肉体负荷已经让他连起身的力气都没有了，现在只能够眼睁睁的看着弗利沙手中的能量球不断的变大、变亮......
　　弗利沙似乎准备好了攻击，手中的能量球呼啸着，投向了风紫！
　　风紫脸色一变，眼眸中流露出悲哀之色，他从来没有想过，如果自己有一天打不过敌人的话，会是一种什么样的结果？现在他很清楚的了解到，一旦战败，他将失去很多宝贵的东西，比如说友情、爱情、以及一直以来的追求......
　　就在能量球马上吞噬掉风紫的那一刻，一道身影急时赶到，一把抱起了虚弱的风紫，然后在能量球落下的瞬间，飞一般逃向了空中。
　　轰！震耳欲聋的爆炸声当中，方圆几万米的范围内尘土飞扬，坑挖陡险，所有的事物都笼罩在一片死气当中。
　　“贝吉塔？”风紫看清救下他的家伙后，难以置信的说道。
　　







第二百一十七章 大鸟
　　没错！风紫眼前的男子正是身为仇敌的贝吉塔！而千钧一发的紧要关头，救下风紫的人偏偏是贝吉塔，这让风紫满脸的疑惑，不知道该用什么言语，来形容他现在的心情。
　　“哼，没想到吧！”贝吉塔冷哼一声，不屑的看着风紫，骄横道：“紫头发的混蛋，你胆子还真大，居然单枪匹马的迎战弗利沙，真是愚蠢的行为！”
　　“哦，我已经知道了。”风紫虚弱的喘了几口粗气，见贝吉塔微微一愣，解释道：“我太急于求成了，级别相差这么的怪，对于我来说，经验虽然高，但是要承担相当大的风险。额，总之......我下次刷怪的时候，一定会谨慎一些的。”
　　“......”贝吉塔听见风紫乱七八糟的说了一大堆东西，就是没弄明白，这个莫名其妙的家伙到底说的是什么意思？
　　风紫饶有兴趣的打量着贝吉塔，苍白的面孔上多了一丝怪异，主动问道：“贝吉塔，能告诉我，救我的理由吗？”
　　贝吉塔依旧冷着脸孔，看着重伤在身的风紫，嘲讽道：“不要以为我会仁慈到救下自己敌人的地步。我只是不想你这么快就死在弗利沙的手上，因为你是我的，我要将你这个混蛋碎尸万段，来发泄我心头之恨。还有......我贝吉塔从不喜欢别人的施舍，你上次放走我的行为，对于我来说，是一种耻辱！所以，我要洗刷掉这个耻辱！”
　　风紫表现出一个听众该具有的样子，听完贝吉塔冷冷的话语，笑道：“看来我当初放走你，应该是一个明智之举。”
　　“不要废话了，我还有事要做。混蛋，你听着！总而一天，我会杀掉你！”贝吉塔把话撂下，恶狠狠的看了一眼风紫，杀气腾腾的消失在了风紫的视线中。
　　风紫望着贝吉塔离去的背影，过了半晌，方才说道：“真是一只好怪！”
　　......
　　风紫拖着重伤的身体，飞回了布玛他们安营扎寨的地方。
　　“风紫，你怎么了！”布玛一眼望见风紫鲜血淋漓的身体，眼圈发红，担心、焦急的询问道。
　　风紫心情非常的郁闷，看了一眼身上的伤势，苦笑道：“刷怪不成，反被刷。”说完，一个踉跄，竟然晕倒在了地上。
　　“风紫！”布玛他们还是第一次看见风紫受到如此的重伤，一直以来，有个奇怪的现象，那就是风紫每一次战斗过后，都会出现一道金光笼罩他的身体。接着，他身上大大小小的伤口，无论有多么的严重，都会在第一时间治愈过来，就仿佛从来没有受过伤一样。而这次，风紫竟然受伤了？天晓得，这究竟是怎么一回事？
　　布玛等人连忙找来了一些医疗用品，勉强止住了风紫身上还在流血的伤口，接着用药品简单的处理了一下，然后用绷带将风紫缠了个结结实实，看起来，就像是一个毫无生气的木乃伊。
　　“布玛，可不可以，不要裹上这么多的布......”风紫刚刚清醒，见到自己连动弹都非常吃力，而身上的纱布更是将他包裹的透不过气来。
　　布玛见风紫一醒来就想挣脱身上的绷带，连忙阻止风紫，嗔怪道：“不要乱动!”
　　孙悟空和克林在一旁憋笑，脸色涨红的看着风紫，似乎觉得非常好玩，他们还是第一次见到风紫如此的狼狈。
　　见到此情此景，风紫无奈的说道：“不总得让我走路吧，现在你把我的两条腿都给绑上了，让我怎么站起来？”
　　“啊？”被风紫这么一说，布玛这才发现，刚才忙活起来，把这岔给忘了，结果把风紫的两条腿给捆在了一起。
　　“哈哈哈！”克林和孙悟空终于忍不住了，顿时哈哈大笑，似乎见到了全天下最好笑的景象。
　　“撕拉！”风紫微微一用力，便将身上的束缚，也就是密密麻麻的绷带给撕裂开来，裸露出赤裸的躯体。
　　“嘎吱、嘎吱、”风紫扭动着身体，简单的活动了一下筋骨，却见众人白痴一样的看着他发呆，而布玛更是脸色通红。风紫不明所以，于是好奇道：“怎么了？”
　　克林用手指着风紫的下半shen，迟疑道：“好大......”听见克林的话，布玛的脸色更红了。
　　风紫低头一看，却发现自己的大鸟飘荡在空气中，来回乱晃，仿佛一根擎天柱，释放着勃勃生机。
　　“额，还好...它没受伤。”
　　







第二百一十八章 神秘的五人组
　　弗利沙阴沉着脸，倚靠在座位上，额头上青筋突起，双眼流露出摄人心魄的杀气。
　　“弗利沙大人，基纽特战部队还有五分钟的时间，应该就要到达娜美克星球了。”多多利亚怯生生的看了一眼恼怒当中的弗利沙，开口汇报道。
　　弗利沙点了点头，低吟道：“多多利亚，你去接待一下基纽，让他们五个人直接来见我。”
　　“是！”多多利亚连忙应道，必恭必敬的离开了弗利沙所在的房间。
　　弗利沙目光凝冷，瞳孔微微收缩，嘴角一勾，自言自语道：“我会让整个宇宙臣服在我弗利沙的名下！”瞬间，一股威凛的气势弥漫在空气中，产生了另人窒息的压抑。
　　......
　　风紫他们在娜美克星球的一处角落里驻扎了一个房子，还有一些日用的生活用品和家具都是从万能胶囊当中提取出来的，可见万能胶囊的可用性，绝对是宇宙旅行的必备产品。
　　“风紫，你是说...有一个比贝吉塔那家伙还要厉害好几倍的恐怖的家伙？”克林和孙悟空听到风紫讲述自己为什么受伤的原因时，从中了解到了这样一个震惊的信息，那就是一个实力非常强的敌人正呆在这颗娜美克星球上。
　　风紫点了点头，详细说道：“那个家伙就是卡卡所说过的弗利沙，我去和他交手，根本毫无还手之力，如果不是因为界王拳的关系，估计我连几招都支撑不下去。这只怪的实力非常的强，甚至我用上了二十倍界王拳都奈何不了他。”
　　“二十倍界王拳？”孙悟空一副吃惊的模样，瞪了眼睛望着身边的风紫，流露出难以置信的眸光。
　　“恩，是二十倍界王拳。不过说起来，能够完全施展二十倍界王拳，我还做不到，凭我的肉体强度，顶多能维持四十秒左右的时间，而且在冷冻时间内，肉体要遭受超大的负荷，迫使身体进入最差的状态。”风紫见孙悟空疑惑的很，于是解释道。
　　克林问道：“风紫，你是说，那个叫弗利沙的家伙比卡卡还要厉害吗？”在克林把话说完，一旁默然无语的卡卡也提起了神，眼光闪烁，望向了风紫，等待他的回答。
　　“恩。”风紫点了点头，如实说道：“这个弗利沙是我目前遇到的最棘手的怪，光是级别就达到739，而且我似乎能感觉到，这家伙好象隐藏了一部分的实力，感觉他战斗的时候，自信满满，似乎有留手的余地。”
　　这时候，卡卡眉毛一皱，开口道：“你是说...你真的去和弗利沙那家伙战斗去了？”
　　“是。”风紫简简单单的回了一个字。
　　卡卡嘲笑道：“你以为你是什么人？我早告诉过你，弗利沙绝对不是你这种低级战斗力的家伙能够打败的，他的恐怖超出了你我的想象，早在二十多年前，弗利沙率领他的手下，消灭了当时最富盛名的战斗民族－－－赛亚人。也许弗利沙的存在，就是宇宙的一个极端。他被称之为宇宙最强的战士，就是因为至今为止，还没有人能够战胜他！”
　　“哦？听你这么一说，我更想打败弗利沙了！”风紫的脸上，除了兴奋就是兴奋，他喜欢挑战，虽然败给了弗利沙一次，但是并不代表，他以后也打不过弗利沙，所以风紫不断告诉自己，眼前的目标就是......打倒这只名为弗利沙的boss。
　　就在风紫在思索如何才能更强的时候，一个来自系统的提示音在脑海中响起：“系统任务，消灭邪恶势力－－－弗利沙，任务完成后，可获得丰厚奖励。”
　　“任务？”风紫微微一愣，接着彻底兴奋起来，居然是系统任务！这意味着什么？除了刷掉弗利沙所得到的经验之外，还会得到额外的丰厚奖励，这就是任务的好处！而且任务的出现几率，是可遇不可求的，像一些普通的小怪，绝对不可能出现任务提示，只有这种级别超高的大boss，才能够带来任务的效益，这无疑是风紫渴望得到的。
　　就在风紫等人谈论弗利沙的时候，外太空之上，五道光影飞速的划破了空间屏障，瞬间来到了娜美克星球的云空之上，向地面飞速的降落，速度非常的快，就好象五颗陨落的流星，闪耀夺目。
　　“恩？”风紫眉毛一皱，第一时间感觉到了一丝不妙。似乎有突如其来的几只怪进入了他的灵魂感知的所在的范围内。
　　“轰！”五个轰鸣声几乎同时响起，距离弗利沙基地，几百米远的位置，五团光影同时落在一个区域内，在落地的瞬间，尘土飞扬，地面颤抖，形成了五个深陷下去的大坑。而坑中，却正好停放着，五艘几乎同一种样式的飞行器。
　　“吱”在尘土散漫中，五艘飞行器的仓门，同时机械化的打开，在朦朦胧胧当中，五道身高各自不同的身影，显露在尘雾之中。
　　







第二百一十九章 基纽特战部队
　　在轰然爆炸的余波过后，五道身影渐渐显露出来。
　　“基纽！”“力高！”“巴特！”“吉斯！”“古尔多！”在烟雾消散后，五个声音间接连响起，接着五个人和声道：“我们是......基纽特战部队！”
　　只见五个长相各自不同的宇宙战士分别摆出了滑稽迥然的动作，杀气弥漫在五个人所在的区域之中，正是这滑稽可笑的五个人，组合成了一个恐怖的队伍，那就是弗利沙手下，被誉为宇宙最强的战士组合－－－基纽特战部队！传闻中，基纽特战部队的每一名成员都拥有非常高强的战斗力，和特殊的本事，在弗利沙手下南征北战，立下了汗马功劳，是弗利沙势力不可获缺的一股力量。
　　“力高，你刚才的动作太僵硬了，要柔美一些，否则会影响咱们基纽特战部队的形象！”一个全身皮肤呈现出酱紫色，脑袋上面长着一对犄角，身上穿着着战斗服，右眼佩带着战斗力探测器的高大男子，严厉道。
　　被称之为力高的家伙，是一个身材魁梧，全身肌肉隆起，棕红色头发的大高个子，也是五个人当中，身材最结实健壮的成员。
　　“是，基纽队长！”力高听见了名为基纽的男子的话后，立刻神色一正，欣然应道。
　　基纽点了点头，目光扫过每一个成员的面孔，最后道：“巴特，你和吉斯的动作要互相协调，还有古尔多，一定要努力的做好每一个动作，这可是我基纽，苦思冥想才设计出来的登场动作！”
　　“好，我们重新华丽的上演一遍属于我们基纽特战部队的登场动作！”队长基纽看了一眼众人，继续说道。
　　就在五人正欲排练一番的时候，远处，一个人影飞了过来，来人赫然是弗利沙的得力手下－－－多多利亚。
　　多多利亚从天空中降落，刚好落在基纽特战部队五个人的面前，开口说道：“弗利沙大人，要我通知你们，直接去见他。”
　　“哦。”基纽点了点头，轻蔑的看了一眼多多利亚，然后对身后的其余四人道：“带上最新样式的战斗力探测器，咱们去见弗利沙大人。”说完，根本不去理会多多利亚，带领着其余的四个成员，自顾自的飞走了，只留下了满脸恼怒的多多利亚。
　　......
　　“感觉到了吗？”风紫不无的兴奋向旁边问道。
　　孙悟空脸色沉重，点头道：“五股非常邪恶的气，平均每个人的实力都应该比之前碰到过的贝吉塔要强上许多。”
　　“不知道会是什么样的五个家伙啊！”克林挂着苦瓜脸，不由担忧的说道。
　　这时候，卡卡出声道：“应该是基纽特战部队，错不了！”
　　“基纽特战部队？”众人听见卡卡口中所提到的这个古怪名字后，都不由一愣，疑惑的看向他。
　　卡卡介绍道：“基纽特战部队是弗利沙手上的最强部队，每一个成员都是万中无一的精英战士，都拥有非常强横的实力或者是能力。”
　　“可恶，没想到除了弗利沙这种恐怖的强敌之外，又冒出了一个基纽特战部队。”克林担心道。
　　“不，你说错了！”风紫这时候，突然诡异的笑道，满脸的喜悦洋溢在面孔上，仿佛基纽特战部队不是敌人，而是他的亲朋好友一样。
　　“恩？”不仅仅孙悟空和克林疑惑的望着风紫，就连卡卡也表现出饶有兴趣的样子，大家都很关注风紫到底怎么说。
　　风紫眼中目光闪烁，紫色的长发随风吹散，缓缓说道：“如果说...我和弗利沙之间是存在距离的话。那么...这个基纽特战部队的出现，就不是一件坏事，反而是一件好事，因为他们就是我缩短与弗利沙等级差异的桥梁！只要刷掉这个五个家伙，即使不能够追平弗利沙，也会让我的实力突飞猛进，有一拼的余地。”
　　克林和孙悟空愕然的听着风紫的话，半天才回过神来，两人傻傻的问道：“风紫，你到底说的是什么意思？”
　　“额，总而言之，这五只怪来的正是时候！”风紫不去费神解释太多，随随便便的敷衍了一句。
　　







第二百二十章 迎战
　　阴沉沉的房间内，弗利沙目光冷冽的看过基纽特战部队的五个人，眼眸中闪动着森白的寒意。
　　“弗利沙大人！”基纽五人一同恭敬的向弗利沙行礼道，每个人都收敛各自的杀气，脸孔上的表情尽量的缓和下来，看待弗利沙的眼神，除了敬意之外，还有着些许的畏惧。
　　弗利沙轻启双唇，冷声说道：“基纽，新型的战斗力探测器带来了吗？”
　　“带来了。”基纽点头回应了一声，然后从身旁的吉斯那里，拿来了一个盒子，盒子里面摆放着几个最新型的战斗力探测器。
　　弗利沙接过一个战斗力探测器，然后带在了右眼位置，接着对基纽五人吩咐道：“现在有两件事情需要你们基纽特战部队来完成。第一件事情就是帮我寻找到娜美克星球的七颗龙珠。第二件事情，有一个紫头发的外星种族潜入了娜美克星，他的战斗力很高，而且具有类似变身的能力，我需要你们帮我杀掉他，以绝后患！”
　　“包在我们基纽特战部队的身上。”队长基纽毫不犹豫的接收了这两件任务，对弗利沙信誓旦旦的保证道。
　　......
　　出了弗利沙的基地，基纽特战部队站在基地门口，商量着什么。
　　“吉斯、巴特，你们两个根据下级战士提供的情报，去寻找那七颗龙珠，如果碰见弗利沙大人所说的叛徒贝吉塔，就杀了他！”基纽似乎制定好了计划，向吉斯、巴特吩咐道。
　　“是！”吉斯和巴特欣然应道，然后，身形一动，一道蓝光、一道红光，分为两个方向，飞上了空中，眨眼间，消失在了基纽他们余下三人的视线当中。
　　基纽看着离去的两人，满意的点了点头，接着吩咐道：“力高、古尔多，你们两个陪我一起去会会那个弗利沙大人所提到的紫发战士。”
　　“是！”力高和古尔多也点头应道，对基纽的安排，十分配合。
　　“噔、噔、噔！”基纽按下了一下战斗力探测器上面的小按纽，立刻发出连续的提示音，接着一组组的数据从镜面上反射而过。
　　“恩？找到了，应该是他们没错！”基纽冷笑一声，以他为首，三人的身影同时模糊在原地之上，速度超快的向远方飞了过去。
　　......
　　“不好，有三股非常强大的气，正向这里快速的逼近！”孙悟空皱起眉头，担忧道。
　　克林语气沉重的说道：“现在该怎么办？风紫受了重伤，而我的实力又派不上用场，所以只有靠悟空和卡卡了。”
　　“克林，不要这么说，凭你的实力怎么会派不上用场，不用担心，风紫现在养伤，正好我可以大显身手了。”孙悟空摩拳擦掌，自信满满的说道。
　　风紫看了一眼重伤未愈的自己，郁闷的说道：“可恶！悟空，你小子太不讲究了，趁我受伤，竟然抢我的怪！”
　　“......”孙悟空无语状态，如果说......让他评选出这个世界最不讲理的人，孙悟空一定毫不犹豫的选择风紫！似乎一直以来，都是风紫冲锋陷阵，一旦有战斗，总是他第一个冲过去，然后打败敌人，根本连孙悟空的插手的余地都没有。如今...孙悟空终于有了战斗的机会，风紫竟然强词夺理，反过来埋怨他......
　　就在这时候，无论是风紫还是孙悟空，都表情一变，似乎感觉到了什么，一齐举目望向天空。眸宇中，眼光闪烁，似乎在等待着什么。
　　“他们来了！”孙悟空轻念了一声，众人的视线中，多出了三个芝麻大小的黑点，正在不断的放大。
　　一瞬间，三个人影飞速的来到了风紫他们的上空，身形一停，滞留在了云层之中，停顿了几秒的时间，然后向地面缓缓降落。
　　在风紫他们好奇的目光中，显露出三人的模样来。
　　“古尔多！”三人当中，一个小矮子战士，突然做出了一个滑稽可笑的动作，然后大喝一声，将自己的名字喊了出来。
　　仅接着，在风紫他们惊诧的眼神中，另一个高大威猛的大块头也跟着喊叫道：“力高！”声音相比前者，要底气更足，震得众人的耳膜，嗡嗡作响。
　　在两人的声音结束不久，一个紫色皮肤，脑袋上长着角的战士，最后喝道：“基纽！”
　　“我们是基纽特战部队！”三人异口同声的喊道，声音非常的整齐，但是他们的动作组合到一起，看起来...有一种不伦不类的感觉，除了可笑之外，再无其他。
　　原本神色凝重的孙悟空等人，看得一愣一愣的，他们有些不敢相信，这三个家伙会是实力强大的家伙，因为这一番登场动作下来，把孙悟空等人彻底吓到了。
　　“啪、啪、啪。”就在众人愣神的功夫，一连串突兀的掌声响了起来，孙悟空和克林错愕的回过头，只见风紫一脸仰慕的望着基纽三人。
　　“太棒了，这才是艺术！”风紫表现出十分欣赏的样子出来，一边鼓掌，一边赞叹道。
　　“......”
　　







第二百二十一章 古尔多
　　基纽目光一扫，来回打量起众人来，最后定格在最为引人瞩目的风紫身上。
　　“哦？你就是弗利沙大人所说的紫发战士？”基纽轻咦了一声，然后按下了右眼位置所佩带的战斗力探测器，“噔、噔、噔”一组组数据从镜面闪过，最后出现了一个明确的数字，127800！
　　“好高的战斗力，不过......这个紫头发的家伙，好象拥有类似变身的能力，可以瞬间将战斗力暴增，不知道他在变身之后的战斗力能够达到多少。哼，现在他受了这么严重的伤势，应该起不到任何作用了！”基纽暗自分析道，心里面做着算计，制定着周全的作战计划。
　　“你们就是弗利沙手下的基纽特战部队？”这时候，一个声音让基纽回过神来，寻声望去，赫然是已经等得不耐烦的风紫。
　　基纽故做姿态，冷笑道：“怎么样？你们怕了吧！要知道基纽特战部队可是宇宙当中，最可怕的存在，是弗利沙大人南征北战不可获缺的力量！”
　　“怎么就三个人？不是应该有五个成员组成的吗？”孙悟空一眼注意到人数的问题，这时候插嘴询问道。
　　基纽冷声说道：“对付你们这些不入流的低级种族，只需要我们三个人就足够了。虽然三个人的登场动作有些逊色，但是我们基纽特战部队，无论多少人，都是那么华丽。”
　　“好了，我们的时间非常宝贵，没空浪费在你们这些人的身上，我们还要赶着去完成弗利沙大人交代下来的任务，所以......等着受死吧！”基纽轻蔑的望了一眼在场的众人，似乎完全没有把孙悟空他们放在眼里，一直表现出局高甚伟的姿态。
　　顿了顿，基纽对身旁的小矮子，吩咐道：“古尔多，对付这些渣子，只要你一个人就足够了！”
　　被称之为古尔多的小矮子战士点了点头，一步走向前，对着孙悟空等人嚣张的说道：“你们是想一个个来送死，还是想所有人一齐死在我古尔多的手上！”
　　“可恶，这个小矮子太嚣张了，悟空，对付这种家伙，就交给我吧！”这时候，克林忍不下胸口的郁气，主动请战道。
　　孙悟空看了一眼克林，有些担心的说道：“好吧，克林。不过你要小心一点，这个矮个子的气，虽然是三人里面最弱的，但也要格外提防这家伙。”
　　“恩，悟空，你放心吧，我一定会打倒这个小矮子。”克林活动了一下筋骨，径直走向前，厌恶的看了一眼嚣张的古尔多。
　　古尔多见自己的对手是一个光头，于是按下了右眼位置佩带的战斗力探测器，最后显现出来的数字，定格在13000上面。
　　“垃圾！”古尔多咒骂了一声，他万万没有想到，来迎战自己的对手，居然是一个战斗力仅仅达到13000的家伙。要知道，这种战斗力充其量不过是一个低级战士。古尔多觉得这是一个天大的耻辱，居然让这种实力的家伙来做对手，简直就是一种变向的侮辱。他觉得，眼前的这些家伙，在看不起他。一直以来，古尔多做为基纽特战部队最弱的一个成员，就受人歧视，因为他的战斗力仅仅达到3万左右，但是他能够入选基纽特战部队，也并不是全无原因，而是他拥有一种能力......
　　克林清楚的听见，古尔多骂他是一个垃圾，顿时脸色一变，心里面怒火燃烧，一个箭步冲了过去，速度非常的快，几乎一眨眼，就来到了古尔多的身前。
　　古尔多的身影呆在原地一动不动，克林以为古尔多没有反映过来，于是大喝一声，迅速出拳。
　　就在克林出拳的瞬间，突然异变突生，他感觉到自己的胸口重重的挨了一拳，仿佛被炮弹砸中一样，没等他回过神来，剧烈的疼痛涌向全身，他的身体就如同断了线的风筝，倒飞出去。
　　“这家伙......速度好快！”孙悟空惊讶的看着眼前的一幕，甚至连他都无法辨别出，古尔多到底是什么时候出手的。
　　风紫眼光一闪，眼眸中流露出一丝古怪，疑问道：“不，这家伙的速度绝对不可能这么快！”没错！即便是强如风紫，也无法辨别古尔多到底是什么时候移动身形，什么时候出手击中克林的。
　　







第二百二十二章 恢复（上）
　　古尔多展开了凶猛的攻势，对于克林来说，几乎是压倒性的，因为古尔多就仿佛一只鬼魂一般，总会在意想不到的地方出现，然后出招。
　　“砰！”古尔多一拳击在克林的胸膛之上，克林脸色苍白的向后倒退数米，而古尔多却偏偏出现在了他的身后，令人感觉到不可思议，他到底拥有怎样的速度？居然可以在如此短暂的时间内，来回出现在两个地方？
　　古尔多虽然身体矮小，但是出手的力道却不比什么人差，“砰！”扬起一脚，狠狠的踢在了克林的腰间。顿时，克林口吐鲜血，跌跌撞撞的摔倒在了地上。
　　“克林！”孙悟空见克林受伤，忍不住大叫一声，想要搀和到这场战斗之中，救下毫无还手之力的克林，但是......风紫在这个时候拉住了他的胳膊，孙悟空愕然的看向风紫，风紫仅仅是摇了摇头，目光始终滞留在双方的战斗当中。
　　“风紫！”“先不要插手克林和这个小矮子的战斗。悟空，难道你没发现一件很奇怪的事情吗？”风紫冷静的问道。
　　孙悟空疑惑的看着风紫，他很少见到风紫会如此的严肃，听见风紫的问话后，诧异的问道：“什么奇怪的事情？”
　　“这个小矮子的呼吸，似乎越来越急促了，而且脸色明显的涨红起来，还有......他的移动，似乎没有半点规律，可以随便的出没任何一个地方，这绝对不是速度快慢的问题。难道你不觉得奇怪吗？”风紫目光灼灼的关注着战斗的细节，冷静的分析道。
　　孙悟空听到风紫的话后，深以为然，赞同道：“风紫，你是说这个小矮子，拥有什么特殊的能力？”
　　“没错！应该是这样的，这个小矮子的等级并不高，速度和力量也不出众，他能够做到这种神出鬼没的自由移动，应该是有一种特殊的能力在辅助他！”风紫理顺了一下思路，停顿几秒钟，继续说道：“我猜，这种特殊的能力，无外呼两种。第一种，就是可以瞬间移动的能力，这样...他就可以自由出没在每一个角落。第二种，应该是一种突破空间限制的能力，可以改变次元之间的循序，做到停止时间！我想，这个矮子既然能够在第一时间算准克林的攻击，还有捕捉到克林的位置，就应该是通过第二种能力！”
　　“啊？风紫，你是说，这个小矮子可以控制时间？”孙悟空惊讶的问道。
　　风紫郑重的点了点头，缓缓说道：“应该是这样的。不过......使用这个能力似乎要有特别的媒介来做前提，不然这个小矮子也不会如此吃力。”
　　“媒介？那是什么？”孙悟空追问道。
　　“还不知道。”风紫很干脆的回道，眼睛始终瞄在古尔多的身上，一直留意着他的一系列小动作，寻找着自己想要得到的答案。
　　克林在古尔多的面前，就仿佛一个人肉沙包，只有挨打的份儿，从战斗开始到现在，一直没有出手的机会，始终被古尔多犀利的攻击压制着。
　　古尔多再次出现在克林的身后，没见他出手，克林的身体就好象撞见了火车一样，狼狈的飞了出去。
　　“恩？”正在观战的风紫突然轻咦一声，眸子里面闪过一抹精光，瞳孔豁然放大，似乎捕捉到了什么，脸上挂起了灿烂的微笑。
　　孙悟空奇怪的看向笑出声的风紫，疑问道：“怎么了？”
　　“呵，没什么。这只怪交给我了！”风紫莫名其妙的对孙悟空说了一句，然后趁基纽特战部队的其他成员没有注意的时候，偷偷的跑到了一个距离克林和古尔多他们五、六米的地方，找了个巨大的岩石，然后隐藏了起来。
　　古尔多喘着粗气，得意的看着自己脚下的克林。此时的克林，全身伤痕累累，原本崭新的武道服破烂不堪，而鲜血和泥污更是遍及全身，要多狼狈就有多狼狈。
　　“好累啊！”古尔多低声说了一句，只见他表情疲惫，不停的喘息着，脸色涨红，似乎刚才的攻击消耗了他非常大的体力。
　　没错！古尔多能够入选基纽特战部队，最主要的原因就是他拥有一种可以控制时间的特殊能力，正是这种能力，让他可以肆意的欺虐敌人，能够以仅仅3万左右的战斗力，成为基纽特战部队的一名成员！而施展这个能力的前提就是......必须停止自己的呼吸！也正是因为这个前提，让古尔多每次施展时间能力，都会消耗大量的体力，而且闭气的时间长了的话，还会出现缺氧的状况。
　　就在古尔多拼命的呼吸空气，来缓和自己消耗的体力的时候，一个人影悄悄的出现在了他的身后。
　　







第二百二十三章 恢复（下）
　　“笨蛋，你背后有人！”基纽正好望见古尔多身后突然出现的风紫，连忙大声提醒道。
　　古尔多微微一愣，原本得意的表情僵直在了面孔上，听见基纽的提醒好，他心道一声：“不好！”但是他的反映似乎有些晚了，因为他身后的风紫已经提前下手了。
　　只见风紫拖着受伤的身体，用尽了全身的气力，凝聚在自己的拳头上，原本硕大的拳头上面，包裹上了一层如有实质的光芒，夹杂着尖锐的破空声，呼啸着...向古尔多的脑袋砸了过去。
　　这一拳的威力只有风紫本人才清楚，即使砸在钢板上，也能够轻易的破开一个大洞，更不要说是一个人的脑袋。
　　“轰！”只听刺耳的爆炸声作响在空气当中，风紫的拳头带动着空气间的强烈震动，如同开山裂石的炮弹，一往无疑的宣泄出肆虐的气劲。仿佛放礼花一样，璀璨的光芒膨胀、弥漫、闪烁，在下一秒钟，风紫的拳头穿过了古尔多的脑袋，伴随着仿佛西瓜被踩碎了一样的爆炸声，古尔多满脸的惊骇扭曲起来......鲜血、脑浆，在风紫的一拳过后，古尔多的脑袋仿佛凭空消失一般，只留下了空气中四溅的血肉，以及脖颈处，血流不断的伤口。
　　无论是基纽还是孙悟空，都瞪大了眼睛，难以置信的看见眼前的一幕，刚才那些繁琐的过程，其实只发生在一个简短的瞬间，正是这一瞬间内，刚才还好好的古尔多，此刻却变成了一具无头尸体。
　　“升级！”果然不出所料，在风紫杀死了古尔多之后，脑海中立刻出现了久违的提示音，伴随着提示音的出现，一道如睦春风的金光从天而降，仿佛一身霞衣披挂在风紫的全身，将他整个人笼罩在其中。
　　风紫心头狂喜，他从来没有像现在一样渴望升级，如果说...之前的升级是为了实力提升的话，那么...眼下的升级，则主要为了治好身上的伤势。风紫从察觉到这个能力强、实力弱的怪开始，就一直盘算着，怎样才能够在毫不费力的情况下，瞬间秒杀他？后来，风紫从一些战斗的细节，分析出了古尔多最大的破绽，那就是每一次攻击之后，似乎都有很长时间的间隔，用来喘息、恢复体力。这让风紫很是奇怪，居然会有人因为打人而累的不行，这怎么可能？在风紫看穿了古尔多的秘密之后，利用时间技能的疏漏，趁机组织了这次的偷袭。
　　98级！如果按照等级制度换算，风紫现在最起码能够抗下588级的怪！
　　金光过后，风紫身上那形形色色的伤口竟然不翼而飞，仿佛从来就未曾受过伤一样，不但皮肤内滑、光泽，而且全身上下透露着一股强悍的力量！原本，风紫那张苍白无血色，看起来萎糜不振的面孔，此时变得精神饱满，状态抖擞起来，完全不像是一个受过伤的人。
　　气势惊人！此时此刻的风紫从虚弱的状态一下子回到了颠峰，就如同地狱涅盘的凤凰，气焰纷飞，精神奕奕。
　　匀称的身体，修长的双腿，有力的臂膀，手指上粗大的骨节，一头醒目的紫色长发，一张棱角分明的脸孔上，自然轻松，气定神闲，双眸中流露出夺目的精光！
　　“感觉真爽！”风紫活动了一个筋骨，全身的骨头爆发出“噼里啪啦”，如同炒豆一样的声音。话音落下的同时，一股强大而恐怖的气势已经如同*般席卷了在场所有人，经过无数次的拼杀磨练形成的地狱般的恐怖杀气仿似海潮一般一浪盖过一浪的朝他们涌了过来，沉重的压力笼罩了他们的精神和心灵。
　　强大的威压笼罩了方圆数十米的范围，浓烈的杀气如阴暗地狱中逃窜出来的孤魂野鬼，风紫独树一帜的站在杀气弥漫的中央位置，仿佛一尊杀神，让人暗暗生畏！
　　“克林，你怎么样了？”风紫这时候才想起，克林似乎在刚才与古尔多的战斗中受了很严重的伤势，于是低头一望，却发现克林倒在距离他，不到五米的地方，连忙走了过去，关心的问道。
　　脸色苍白的克林勉强摇了摇头，苦笑道：“风紫，你这家伙居然抢我怪。”
　　“额，你也知道抢怪是什么意思了吗？”风紫疑惑道。
　　“不知道，只是单纯的学一下你的话，咳......”克林的嘴角溢出鲜血，神色显得极其狼狈，看来古尔多对他造成了严重的创伤。
　　风紫一把抱起了克林，轻笑道：“我的口号是......抢别人的怪，让别人无怪可刷！”
　　







第二百二十四章 力高
　　基纽阴沉着脸孔，全身杀气腾然，整个人被一层暗淡的阴霾笼罩，双眼萌动着冷洌的寒意。古尔多死了？这对于基纽来说，无疑是个很坏的消息，因为古尔多做为基纽特战部队的一名成员，就这样眼睁睁的死在了自己的面前，让身为队长的基纽感觉到一阵耻辱......
　　“可恶！这个紫头发的混蛋，居然杀掉了古尔多。现在的基纽特战部队就剩下四个人了，看来要重新要编排一下登场的舞蹈动作！”基纽愤恨不平的说道，让所有人惊诧不已的是，他似乎根本不在乎古尔多的死，反而更加注重的却是......那个滑稽的登场舞蹈。
　　很快，风紫的目光与基纽的眼神焦灼在一条线上，彼此的眼中映照着对方的身影，流露出截然不同的讯息。
　　“力高，你应该手痒了吧？杀掉那个紫头发的，弗利沙大人一定会奖赏你的！”基纽转过头，对一边身材魁梧的力高，吩咐道。
　　力高兴奋的点了点头，连忙应道：“队长，一切都交给我了！”说完，精神抖擞，全身的肌肉块迅速的隆起着，那张近似长方形的脸孔上，写满了狰狞的杀意！
　　“来吧！紫头发的，让力高大爷看看，你究竟有什么地方厉害！”力高不断的拧握着双拳，关节处发出了富有节奏的“嘎吱、嘎吱”声，仿佛收割机在切割稻子时候所发出的声音。
　　风紫眉目一皱，他有些厌恶的看了一眼这个四肢发达的大块头，仅仅是一只达到526级的小怪，对于风紫来说，这种小怪就应该老老实实的呆在那里，绝对不应该像眼下这样，气焰嚣张，仿佛别人都是弱者，只有他一个人，是强者似的。
　　“喂，大块头，站圈里！”风紫不屑的说了一句，然后在力高诧异的目光当中，身形突然消失在了原地之上。
　　没等力高反映过来，风紫离奇的出现在他的身边，仿佛一道幽灵般，让人无法捕捉不到他的踪迹。
　　速度！无与伦比的速度！风紫的胳膊一抬，仿佛霹雳雷电一样的拳头，呼啸着、奔腾着，带动着强劲的力量，突破了空气的束缚，眨眼间，正中力高宽厚的胸膛。
　　力高脸色微变，身形十分狼狈，脚下连连急退，似乎被这一拳的力量震荡了胸口的气血，导致整个人的脸色，青一阵、红一阵的......
　　“砰！”风紫再次抡起一只拳头，猛的砸向力高的脸旁，因为出拳的速度太快，凭借肉眼根本无法辨别。力高的半边脸，顿时被风紫的拳头砸了个正着，落下了一个红肿的印记。
　　力高大怒，从被动的挨打状态调整过来，歇斯底里的吼叫一声，整个人陷入了近乎癫狂的状态，全身上下的杀气开始焦躁起来，如同热蒸汽一般，带动着周围灰尘土砾间微妙的震荡。“喝！”力高迅速展开反击，对准风紫，毫不犹豫的挥动一拳，凛冽的拳风撕列了周边擦过的空气，如同从天而降的陨石，夹杂着难以形容的可怕力量，击向了风紫。
　　眼见力高的拳头就要击中他，风紫笑了，诡异的笑了，在别人看来，也许那是灿烂的笑容，但是了解风紫的人，就会知道...风紫每一次在流露出这个笑容的时候，都代表着......他已经准备刷怪了！
　　力高攻势凶猛强悍，以他的高大身材，再加上全身僵硬的肌肉，在旁人看来，就像是一辆笨重的大坦克，来回行驶在路面上，失去了赏心悦目的价值。
　　风紫快速躲闪开力高的攻击，脸上的表情始终安静、平淡，仿佛一汪湖水，惊不起任何海浪。
　　力高的攻击越来越猛，但是速度却持续的下降，因为他是个一个走极端性质的家伙，他追求的并不是速度，而是绝对的力量！所以力高的速度也许连贝吉塔都不如，但是......他那与生具来的恐怖力量，和同一水准的战士相比较，绝对要强上很多。
　　风紫的速度要比力高快上许多倍，几乎是呼吸间的事情，就已经出现在了力高的身后。
　　“该结束了！”风紫已经不想再消耗宝贵的时间了，于是想要速战速决，尽快的消灭掉力高，获得经验值，接着刷另一只怪......
　　







第二百二十五章 基纽队长
　　风紫的杀气仿佛一把利刃，带着锋芒，刺痛了力高的大脑。在一瞬间，风紫剑拔弩张，借助着前冲的暴发力，肌肉收缩拉直，右手猛的挥出，爆裂出尖锐的嘶风声，“轰！”全身的力量直接作用在一个点上，力高的身体被第一时间弹了出去。
　　力高倒在地上，嘴里面吐出一大口鲜血，双眼欲裂，满脸的难以置信，胸口的肌肉甚至因为剧烈的疼痛，还在痉挛着。
　　风紫不给力高喘息的机会，一个加速，然后冲刺，身形与风声化为一体，飞快的来到了力高的面前。
　　“龟派气功！”风紫在站稳之后，大喝一声，全身气力抖动，双手猛的一推，一道蓝色的光龙呼啸而出，仿佛龙蛇飞天，奔流到海，撼动着天地间。
　　只见蓝龙所到之处，一片狼籍，地面硬是被削出了一道几米深的沟壑。蓝光闪耀，整个龟派气功从释放到攻击，仅仅用了不到一秒钟，就将力高整个人的身体吞了进去。
　　“啊！”大地震颤，蓝光交汇、停顿的地方，传来了这样一声凄厉的惨叫，听起来大有毛骨悚然的感觉。
　　风紫平静的望着眼前的景象，眸子里面依旧流光异彩，让人琢磨不透。只见，龟派气功的气息停止后，展现在众人面前的画面，却是物非人非。
　　地面上多出了一条宽广的大沟壑，沟壑的尽头连接着一个范围接近几百米的圆形大坑，也许是因为刚才的龟派气功在摩擦地面的时候，导致温度过高。直到现在，地面还在蒸发着白蒙蒙的热气。隐隐约约之中，大坑内，躺着一个人，却是先前还威风凛冽的力高，眼下竟变得衣杉蓝缕，全身上下皆是伤口，皮肤更是焦黑了一大片，而头发更是被刚才的攻击中，仅仅留下了那么一两根做纪念，可见......此时的力高，已经在龟派气功的肆虐中，受到了很严重的伤势。
　　“风紫这家伙又赢了。”孙悟空微微一笑，脸上没有任何的嫉妒，表情非常平静，不温不火的说道。
　　卡卡冷哼一声，不屑道：“如果他不能够战胜这种战斗力相差这么多的垃圾，才怪呢......”没等卡卡把话说完，头上一阵金光闪过，接着卡卡脸上的表情疼的扭曲起来，汗水顺着脑门流了下来。
　　“卡卡，你怎么了？”孙悟空疑惑的看向卡卡，关切的问道。
　　卡卡忍下剧烈的疼痛，回答道：“没事，老毛病而已。”
　　另一方面，风紫在刚刚战胜力高之后，立刻体验到了升级的乐趣所在，从98级一下子升到了99级，而且经验还余出一大半。
　　“可恶！”基纽的双眼仇恨的望着风紫，眼见手下一个个的败在这个紫头发的家伙面前，做为队长的他，再也无法容忍下去了。
　　风紫似乎有所察觉，第一时间感觉到了一股森冷的杀气侵袭而来，仿佛十二月的冬天，冰冷的感觉深入骨髓，从头皮到脚跟，都不禁泛起了一层鸡皮。
　　“看来能够让弗利沙大人亲自动手的家伙，果然不是一般人！紫头发的，虽然我不知道你们这些人到底是从哪里来，来娜美克星干什么，但是我要说的是......你们今天都要死在这里！”基纽冷漠的说道，满脸的冰霜，在漫天的杀气衬托下，基纽的存在，就仿佛地狱归来的魔鬼，散发出令人窒息的压迫......
　　风紫“扑哧”一声，大笑起来，让基纽错愕看着他，包括孙悟空等同伴在内，都不知道风紫在这种时候，在笑个什么。
　　“喂，丑八怪，你们那个什么...基纽特战部队现在就剩下你一个人了，还能够跳那个登场舞蹈了吗？”风紫神情严肃的开口说道。原本满心关注的众人，听到风紫的话后，都不由产生了倒地的冲动，他们万万没有想到，风紫偏偏挑在这个时候，说这种无关紧要的话。
　　基纽闻见风紫的话后，微微一愣，回过神后，自信满满的说道：“被你这么一说，我到是想起来了，只剩下一个人的舞蹈动作，我到是没有做过。恩，谢谢你的提醒，我现在就尝试一下。”
　　“......”孙悟空和卡卡还有克林，一阵无语。
　　只见，基纽突然在原地转了一个圈，然后双手摇摆，单膝跪地，做出了一个看起来非常搞怪的动作，和刚才杀气腾然的模样，大大的不符合。
　　“基纽！”基纽大叫一声，然后做出一个下一个准备好的动作，就在他要将“我是基纽特战部队”这个响亮的口号说出口的时候。风紫竟然在这个时候出现在了基纽的身后，一脸猥琐的笑。
　　







第二百二十六章 换身？（上）
　　“嘶！”风紫的拳头凿破了空气的阻隔，带着强有力的气劲，如雨点般“噗噗”落在基纽的后背上。
　　基纽感觉到脊梁骨传来的一阵巨痛，让他脸色不由一变，脚下一个踉跄，差点摔倒在地面上。基纽双目通红，咬牙切齿的回过头去，却发现，一个斗大的拳头正向他的脑袋，飞快的轰了过来。
　　基纽先是眸子里面闪过一份错愕，接着脸上浮现出一抹惊慌，危机来临之际，他本能反应的把左手臂迅速挡在风紫的拳头正要击中的喉咙前面。
　　瞬间，风紫的拳头夹杂着恐怖的力量，猛的落在基纽的胳膊上。风紫的力量宣泄在一个点上，基纽那身崭新光亮的战斗服上，破开了一个拳头大小的大洞。紧跟着，基纽的小手臂传来透彻心扉的痛楚，“咝——！”基纽抽一口冷气，极度的疼痛换来极度的愤怒，“啊！”基纽怒吼一声，不顾胳膊上传来刺痛与麻痹，迅速的组织起一连串眼花缭乱的攻击，朝着风紫的这个倘大的目标，劈头盖脸的挥动起拳脚来。而风紫自然也不甘示弱，身形快速移动，运用超快的速度，灵敏的躲闪着迎面砸来的拳头，两对如同炮弹一般的拳头也凶狠的回送着。两个人，你一拳，我一拳，就像是街头巷尾的流氓在打架一样，毫无招数可言，完全是力量与速度的碰撞！
　　拳声呼啸，气劲纷飞，两人的攻击如疾风般的迅猛，身影不断变化，快速地穿梭在战场中心，使得观战的克林等人，凭借肉眼根本无法跟上他们的速度。
　　两条矫捷的身影化为两道不同颜色的疾风，在天地间，闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。
　　“可恶的家伙！”基纽万万没有想到，以他的战斗力，居然和这个紫头发的无名小卒堪堪打成了平手，无论他的速度多么的快，这个紫头发的家伙，都会如同幽灵一样，紧跟着他。两人在刚才的缠斗当中，交手不下百次，却无法分出胜负，谁也占不了半点便宜，从此可见...双方的实力应该在伯仲之间。
　　基纽和风紫连续的过招之后，分开了身形，各自站在一边，四目相对，胸口起伏，利用这段喘息的时间，尽可能的歇息着，试图恢复刚才战斗当中所消耗的体力。
　　风紫面色微微发红，满脸的兴奋，大呼过瘾道：“真痛快，好久没有战斗得这么爽了！要么怪的等级太低，要么我和怪之间差距很大，现在总算遇到一个趁手的。”一边说着，风紫一边眉飞色舞的看着基纽，似乎在告诉他，这是对他的欣赏。
　　基纽听到风紫的赞赏后，却全然不领情，板着一张冰冷的面孔，杀气荡漾在身体周围，让人感觉到一股恐怖的死亡气息。
　　“额，刚才只是玩玩而已，现在...我要用上真正的实力了！”风紫微笑着，对基纽淡淡的说道。
　　基纽轻蔑一笑，嘲讽道：“你在吓唬我吗？不要开玩笑了，凭你12万左右的战斗力，顶多和我打成平手而已！”
　　“是吗？”风紫轻笑一声，向基纽送去了一个好笑的眼神，然后调侃道：“怪，别哭！不是你不行，而是道不平。”说完，在基纽恼怒的目光当中，风紫的全身暴耀起绚烂的红色光芒，一瞬间将他的身体笼罩在其中，仿佛一层娇艳的屏障。
　　“三倍界王拳！”风紫低喝一声，全身的肌肉虬龙一般，迅速的凝紧、隆起，将风紫的衣服，差点挤得爆裂开来，在红光的映照下，显得风紫分为魁梧，气势逼人！红光闪耀，风紫的气随着空气间明晃的波动，而逐渐提升着，突破了一个又一个极限......
　　基纽震惊的望见眼前的风紫所产生的一系列变化，他的脸上更是写满了难以置信，原本冷傲的表情僵直在了面部。在基纽右眼位置上佩带的战斗力探测器，偏偏在这个时候发出“噔、噔、噔”的提示音。
　　一组组数据从基纽眼前的镜面闪过，随着这些数据的流动，原本基纽脸上的震惊，更加的明显，嘴巴张得老大，似乎能够一口吞进去一个鸡蛋！
　　“13万、14万、15万......20万、21万......”基纽的脸色越来越差，风紫的战斗力就仿佛无底洞一样，不断的攀生着，随着这些数字的具体变化，基纽的脸色难看到了极点。
　　







第二百二十七章 换身？（下）
　　“...27万、28万、29万...”基纽惊诧的发现，风紫的战斗力节节升高，俨然已经超过他能够接受的范围，最后达到了一个不可思议的地步，战斗力探测器上的数字最终定格在30万左右！
　　“30万？”基纽目瞪口呆，眼中流露出难以名状的惊讶之色，脸色更是呈现出酱紫的感觉来。
　　红光围绕，风紫的气如同熊熊燃烧的烈火，在他的四周升腾环抱，肆虐的气焰迫地面裂出了无数条粗细不同的缝隙，如同蜘蛛网一般朝着四面八方开始蔓延。
　　空气中，飞沙走石，弥漫着浮动起来的土砾与沙土，将原本清新的空气变得浑浊不堪，显得阴沉暗淡。
　　目光闪烁，风紫那双明亮的眼睛落在基纽的身上，张口说道：“可以开始了。”说完，随着他的话音一落，风紫整个人消失在了原地，就仿佛从来没有出现过那个地方。当他再次出现的时候，已然来到了距离基纽不到二、三米的地方，安静下来甚至能够听见彼此的呼吸声。
　　风紫腰盘扭动，借助着脚下的爆发力，扬起刚猛的拳头，如同奔雷一般，来的快，去的也快，只见拳影抖动，汹涌的砸在了基纽的胸口，从出拳到击中对手，用了仅仅不到1秒钟，仅仅是一个眨眼的功夫。
　　“啊！”基纽吃痛，惨叫一声，身形向后暴退数米。
　　红光如箭，风紫飞快的来到连站都站不稳的基纽身前，对着基纽的跨下，就是抽起一脚！
　　“啊！”刺激耳膜的尖叫声震荡在空气中，只见基纽表情难看，脸部的肌肉近乎扭曲，痛苦的捂住了自己的裤裆，仿佛扒皮彻骨一样，甚至逾越了前者......
　　“恩？效果这么好？”风紫兀自站在那里，疑惑的看着痛到了极点的基纽，他很好奇，踢这个位置，竟然要比踢在心脏或者脑袋更加疼？
　　风紫看着逐渐缓过来的基纽，第一时间拉近了距离，展开了*一样的攻击。
　　“砰！”风紫的拳头，左右开弓，照着基纽就是一通乱打，根本不需要瞄准，只需要力量和速度维持他的进攻就可以了。因为无论是速度还是力量，相差这么多的基纽，都是无法跟得上的。换句话来说，风紫是一个大人，而基纽就是一个小孩子，上演了单方面的屠杀！
　　风紫见基纽学乖了，竟然在挨打的时候，用两条胳膊护住了自己的两腿之间。基纽不知道的是，风紫有一个怪癖，那就是享受虐人的快感，基纽越是这样做，风紫就越发的想要打在那里......
　　“把手拿开！”风紫轻喝一声，双手伸前一探，猛的抓住了基纽的两条臂膀。基纽脸色巨变，他似乎想到了不好的事情，拼命的挣扎，试图摆脱风紫的折磨，但是胳膊拧不过大腿，此时风紫的双手就像是挣不断的枷锁，牢牢的固定住了他的身形。
　　“嘿嘿”风紫坏笑一声，不理会基纽惊慌失措，仿佛吃到苍蝇一样的表情，抬腿就是一脚，照着基纽的裤裆，狠狠的一脚......
　　“啊！”基纽的口中爆发出声嘶力竭的惨叫，在风紫击中他要害部位的瞬间，基纽疼的连眼泪都掉了出来。
　　红光闪烁，衬托出风紫那张犹如恶魔一样的邪恶脸孔，那张脸孔上，写满了灿烂的笑容......
　　“啊！”风紫又是一脚，踹了过去，基纽再次叫喊一声，不过嗓音变得嘶哑了，满头的汗水，疼的上气不接下气，似乎那个部位，也开始麻痹了。
　　风紫看着快要疼得晕过去的基纽，展颜一笑：“该结束了，我还要回去吃饭呢！”说完，风紫再次抬起了脚，依然是对着裤裆的位置，似乎风紫打这个地方，打上了瘾，只认准了这一个点。
　　就在风紫的脚即将落下的时候，基纽突然冷笑一声，大喝道：“紫头发的混蛋，让我们交换身体吧！”只见五色斑斓的光芒在刹那间闪耀非凡，周围的事物都笼罩在一片绮丽当中，基纽的身体迸发出强烈的光彩，仿佛太阳一般刺眼。
　　风紫惊讶的发现，自己的身体居然在这个时候，不能够动弹了......
　　







第二百二十八章 吞噬基纽的灵魂（上）
　　风紫突然间感觉到，自己的身体似乎失去了知觉一样，完全感受不到自己的心跳、行动能力......就仿佛，灵魂飘走了，只剩下一具空壳一样，充满了虚幻的飘渺感。
　　基纽目光灼热，脸上的表情写满了兴奋。没错！基纽做为基纽特战队队长，除了超强的实力之外，还拥有一种特殊的能力，这也是弗利沙欣赏他的原因之一，那就是交换身体！基纽与生具来的这种能力，可以让他不断的更换合适的身体，使得自己变得更强。一直以来，基纽碰到的对手，都是弱者，身体的素质根本满足不了他。而眼下，风紫做为基纽的对手，仅仅战斗力就达到了30万以上，身体素质可想而知，绝对要比基纽现在这副重伤在身的躯体要强得多，所以基纽决定富贵险中求，想获得风紫这副完美的身体。
　　马上基纽就要完成交换身体的整道程序，就在这时候，基纽突然发现，风紫的皮肤上出现了一条条类似数字符号的纹路，紧接着，风紫的身体爆发出耀眼的光芒，还有凛冽的气势！空气中，一圈圈肉眼可见的波动荡漾开来，只见一个骤然形成的旋涡，不断的拉宽距离。
　　“这是？”基纽还没有反映过来眼前突兀的变化，就感觉到自己的灵魂一阵躁动，开始不受控制的挣脱这个身体，仿佛要分裂开来一样，这种变化虽然符合身体交换的原则，但是基纽却感觉到阵阵的惶恐与不安，似乎在这个时候，他已经感觉到了有什么不好的事情即将要发生......
　　光芒连成了一片，融合了基纽在施展交换身体这种能力时所产生的五彩斑斓，以及风紫临时产生的突变而爆发出的刺眼强光，都合在了一处，散发出让人无法生生目睹的闪耀光辉......在万丈豪光之中，两道人影渐渐拉长，隐约间，似乎能够听到一声惨叫，难道真的有什么事情发生？
　　“悟空，这股强光到底是怎么回事？”克林见到战场上突然发生的变化，一头雾水的问道。
　　孙悟空苦笑着，摇了摇头，说道：“我也不清楚，不过......凭借风紫的实力，那个名字叫基纽的家伙，应该根本不是敌手。”
　　“恩。希望风紫他能够早点结束战斗，布玛她还在等着我们呢！”克林缓缓说道。
　　就在克林和孙悟空在阔口谈论的时候，战场上的强光飞快的消退，原本明晃晃的光芒变得越来越暗，最后消失在了两人的眼中。
　　只见，空旷的战场上，一个站着的，一个躺着的。先说一说躺着的，如果凑近一点去看，定会发现，这个人赫然是受到了重伤的基纽，紧闭着双眼，脸色苍白的卧倒在冰冷的地面上。再看站着的这位，是风紫！？
　　如果仔细观察的话，一定能够察觉到风紫神态上暴露露出来的蛛丝马迹。目光杀气腾腾，风紫的嘴角挂起一抹冷笑，自言自语道：“30万战斗力以上的身体，果然很舒服，连动弹一下手指，都充满了力量。”
　　克林和孙悟空满脸镇静的望着风紫，不对，这绝对不是风紫！因为风紫从来没有过这种厌恶的杀气，而且连带着他的表情和说话时候的语气，都产生了明显的变化，让熟悉风紫的孙悟空和克林，在第一时间产生了质疑。
　　“你是什么人？”孙悟空向“风紫”大声问话道。
　　风紫冷哼一声，轻蔑的看了一眼孙悟空，用讥讽的语调回道：“凭你也敢质问我？正好，我还没有体会到30万战斗力的身体到底有什么感觉，正好拿你来练练手！”说完，开始活动起筋骨来。
　　“这个语气和口吻......你是基纽！”孙悟空脑筋一转，很快就联想到了一个人说话时候的样子来，那就是基纽。但是孙悟空很是疑惑，到底发生了什么事情，让风紫不再是风紫，而基纽却霸占了风紫的身体？
　　克林听见孙悟空的话后，也是脸色难看，表情变了数变，他实在无法想象，到底是什么原因，发生了如此光怪陆离的事情？
　　就在基纽，也就是风紫，打算展开攻击的时候，突然风紫的面部表情一阵僵硬，接着近乎扭曲的痉挛着，那双明亮的双眸，闪烁着星星点点的精光，血丝一瞬间布满了眼白，看起来，煞是恐怖......
　　“给我滚出去，身体是我的！”风紫突然咆哮一声，表情变得痛苦万分，似乎在做着某种苦痛的挣扎。
　　







第二百二十九章 吞噬基纽的灵魂（下）
　　“什么？”就在这时候，风紫脸色一变，仿佛在唱独角戏一样，口气和神态又是发生了明显的变化。
　　风紫如同一个精神分裂的患者，表情刷的一换，愤怒道：“快点滚出去！”说完，一股强大磅礴的力量荡然而出，席卷起地面的沙土，一圈圈气浪如有实质的排出，仿佛惊涛骇浪一般。
　　“不，这绝不可能！怎么会这样？可恶，你这个混蛋不是跑去了我的身体吗？怎么会留在这副身体内，难道刚才的交换身体......失败了吗？”风紫的表情充满了戏剧化，在一瞬间，变得疑惑起来，满脸的难以置信。
　　“悟空，这究竟是怎么一回事啊？”克林有些糊涂的看着自我争斗，言语不停的风紫，费解的问道。
　　孙悟空回道：“不知道，好象那个基纽跑到了风紫的身体内，现在两个人应该是共用一副身躯。”
　　“哦。”克林点了点头，担心道：“不晓得风紫那家伙要不要我们两个帮忙。”
　　“还是静观其变吧！风紫一定不会允许我们两个插手他的战斗。”孙悟空表情忧虑，语气却十分平和的说道。
　　只见此时的风紫陷入了一个癫狂的状态，表情在他的脸孔上不断呈现，说话的口吻总是在变换，真就像是两个人一样。没错！正如孙悟空他们所理解的一样，此时的基纽和风紫跑到了一个身体里。按照基纽先前的预想，应该是两个人之间的身体做为等价交换，他zhan有风紫30万战斗力的身体，而风紫则被顶替到那副已经受了重伤的基纽身体里。但是......眼下的情况却出呼始作俑者基纽的料想，他竟然和风紫这两个灵魂，一同拥有一副身躯，这让他有些发懵，难道交换身体的过程中，出错了吗？
　　风紫这时候套用基纽的嘴脸，冷笑道：“让滚出这副身体？你不要妄想了，从我进入这副身体开始，就已经属于我了！”
　　“可恶！我让你看看，这副身体听谁的！”风紫表情一换，咬牙切齿的说了一句，然后拧住双拳，猛的大喝一声，全身的气力无止境的宣泄着，周边的空气仿佛沸腾的开水，冒着气泡，汹涌的波澜不断。
　　地面颤动，围绕着风紫的身体周围，一道道红光火速窜起，风紫脚下的地面，仿佛乌龟身上的壳甲，一条条缝隙的碎裂开来。
　　风紫的精神意念前所未有的集中，双眼迸发出坚毅的眸光，紫色的长发在风中四散纷飞。表面上风平浪静，却不知风紫的内心深处正在进行着一场潜层次的战斗，这也是他与基纽之间，为了抢夺身体的归属权，而做出的决断。
　　两股灵魂力量相互碰撞，在同一具身体内激荡，互相排斥着对方，谁都不肯服输。做为这副身体的原本主人，风紫的灵魂在自己的身体里面如鱼得水，渐渐的开始压制住了基纽的灵魂。
　　基纽做为一个外来人员，首先没有适应这副身体的机能，再有就是他的精神强度似乎没有风紫那么高，仅仅是几秒的时间，基纽的灵魂被风紫的灵魂排挤、克制、压榨，出现了溃败的状况......
　　基纽的灵魂出现了前所未有的恐慌，他似乎能够预感到，自己如果再这么下去，再没有得到这副身体之前，一定会被风紫的灵魂蚕食。
　　于是，基纽做出了一个明智之举，他试图争拖这个身体的束缚，但是......一股强劲的拉扯力量硬是将拽了回来，仿佛牢笼一样又将他困了回来。
　　风紫的灵魂爆发出如有实质的精神强度，瞬间如同潮水一样，向基纽这个外来者，侵袭过去。
　　基纽震惊的发现，这个紫发敌人不但肉体强，灵魂更是比他强上数倍。眨眼间，风紫的灵魂仿佛一只凶狠的洪荒猛兽，张大了血盆大口，将基纽的灵魂吞噬、包容、吸收在自身当中。
　　孙悟空和克林奇怪的看见，风紫的面目表情在停歇了一段时间之后，再次出现了明显的变化。原本脸孔上的淡然安定消失在空气中，取而代之的是，表情的扭曲，脸部肌肉的痉挛，还有十分痛苦的呻吟......
　　风紫的灵魂不断展开侵蚀，逐渐磨灭基纽的灵魂，仿佛几万只蚂蚁一样，撕咬着......如果能够看到基纽的表情，一定会是恐惧、惊慌、骇然的。
　　随着风紫的吞噬不断升级，基纽的灵魂不断减弱，最后被整个吞掉，正式宣告，这场抛离了肉体的争斗，是风紫这个原住民，获得了胜利！
　　风紫将基纽的灵魂力量全部吸收起来，无论是精神的强度，还是灵魂的密度，都在刹那间，提升了一个层次，变得更强、更塌实、更加惊人！
　　







第二百三十章 灵魂升格
　　转眼之间，风紫脸上痛苦的神情消失在无形之中，取而代之的是，一阵舒爽的享受表情，仿佛从地狱一下子回到了天堂。
　　“升级！”就在风紫刚刚将基纽的灵魂吞噬掉的时候，一个突兀的提示音诞生在脑海之中，接着，又是一声重复的提示，然后再重复......风紫惊讶的发现，同一时间内，有关升级的提示音连续不断，仿佛存在某种节奏的交响乐，动听无比。
　　在孙悟空和克林的视线之中，风紫的身边突然爆发出刺眼的金光，就仿佛阳光一般四射开来，闪烁的耀花了眼！随着金色光芒的缭绕，风紫身上的伤口以及皮肤上的淤肿，都在一瞬间恢复到了平时的状态。
　　112级！整整连升了14级！风紫从98级，一下子上升到了112级，这无疑是个天大的馅饼，让风紫的实力从地上飞到了天上，这就是级别产生的差异！
　　“112？”风紫满脸的兴奋，难以置信的喃喃说道，似乎连他自己也无法确定，从98级升到了112级，是一个事实？风紫从来没有想过，刚刚吞噬了基纽的灵魂，会带来这么大的利润，让他收获了整整14级！这一切都显得那么虚幻，仿佛梦境一样，让风紫不敢确信，这都是真的！
　　金光从风紫的身上散去，显现出了风紫的本来面貌。和刚才相比，风紫的气色变得更好，而且全身上下，都充满了力量的气息。
　　风紫不知道的是，现在的他，除了肉体的强度达到了一个不可思议的地步之外，连他的精神意念都因为这次吞噬基纽灵魂的关系，达到了一个匪夷所思的程度。
　　舒展了一下筋骨，风紫淡淡一笑，径直走向了孙悟空和克林。
　　“风紫，你没事吧？”克林狐疑的看了一眼神清气爽的风紫，关心的问道。
　　风紫笑着回道：“当然没有事。”
　　孙悟空眉毛一挑询问道：“似乎那个叫基纽的家伙侵入了你的身体，你究竟怎么对付他的？”
　　“吃掉啊！”风紫非常干脆的回答道，闻言的孙悟空与克林，有种想要吐血的冲动，顿时陷入了无语的状态。
　　“肚子饿了，走，咱们回去吃饭！”风紫说了一句话后，肚子适时的发出了“骨碌、骨碌”的声音，就仿佛闷雷一样。
　　孙悟空和克林无奈的看着风紫，两人苦笑不已，他们两个都发现，风紫似乎从认识的那一天开始，就是一个琢磨不透的家伙，身上笼罩着一层神秘感，无论是绝强的实力，还是古怪的言行，都让他们两个接受不了，因为风紫这个家伙实在是......很好很强大。
　　风紫走出数米，见孙悟空和克林还呆呆的站在原地上，于是大声道：“还愣在那里干什么？布玛还在等我们，可口美味的饭菜还在等着我们！”
　　“......”孙悟空和克林两人互相看了一眼对方，均在彼此的眼中，看到了些许的无奈。
　　......
　　娜美克星球的长老山上，大长老睁开沉重的眼皮，呼吸贫乏、急促，脸色也十分的难看，炯炯的目光扫了一眼四周，却没有见到一直守侯在他身边的内鲁。
　　“丹丹，内鲁呢？”大长老在说话的时候，满脸的皱纹堆在了一起，褶皱的眼皮赘了下来，用苍老的声音询问道。
　　只见，一个小矮个子的娜美克星人不知道从哪里钻了出来，敬畏的看了一眼大长老，然后说道：“大长老大人，内鲁大哥出去了。”
　　“哦。”大长老沉吟了一声，满脸沧桑的说道：“丹丹，我的寿命快要到达尽头了，希望能够在我临死之前，能够保留下来娜美克星的族人，不被弗利沙灭绝。”
　　“大长老大人......怎么会这样......”丹丹的眼眶通红，几乎用哭的声调说道。
　　大长老颔首一笑：“我已经活了这么多年，也是时候该歇息一下了，毕竟人的寿命是有限的。”顿了顿，大长老的目光遥望着远方，目光深邃悠长，徐徐说道：“希望我的直觉是对的，在危机关头，会出现拯救娜美克星的战士......”
　　......
　　风紫等人驻扎在娜美克星的一个角落里，开始了他们来到娜美克星以后的第一个“晚”餐。如果说是在地球的话，估计早就已经是深夜，漆黑一片了。但是娜美克星不一样，它没有太阳，所以无论是早晨还是晚上，都是白昼。
　　几人围坐在草地之上，中间的地方摆满了各种丰盛的食物，却是储存到万能胶囊里面带来的。
　　风紫一口一个鸡腿，孙悟空几口一碗饭，卡卡狼吞虎咽着，三人就像是饿死鬼投胎，不停的消耗着食物，让比较正常的布玛还有克林有些难以接受。
　　“你们三个，能不能吃慢点！”布玛大声叱喝道，但是效果似乎不怎么样，只见风紫三人，还我行我素的吃着，速度不减。
　　







第二百三十一章 大长老
　　“你们几个难道没听到我的话吗？慢点吃！”布玛看着吃饭如打仗的三个人，不禁无奈的劝止道。
　　孙悟空放下手中的饭碗，看了一眼布玛，仅仅说了一句话：“我如果吃慢了，都被风紫这家伙给抢走了。”说完，张大了嘴巴，将碗里面的饭菜，一股脑的倒了进去，吃相十在是不敢恭维。
　　如果说孙悟空的吃相难看的话，那么风紫和卡卡的吃相，也差不到哪里去。三个人的饭量比较常人，都是怪物级别的，嘴一张，一闭，一碗饭进去了。
　　“对了，风紫，那个基纽到底怎么样了？”克林似乎想到了白天战斗时候的情景，于是满腹疑惑的询问道。
　　风紫依旧在消灭着呈放在面前的丰盛食物，头也不抬，仿佛没有听到克林的问话一样。
　　克林看着忙活填饱肚子，而一个人大吃特吃的风紫，顿时一阵无语。
　　“克林，不要管风紫这个家伙了，如果不快点吃的话，就没有咱们的份儿了。”布玛苦笑着，劝慰克林道。
　　闻言，克林看了一眼杯盘狼籍的餐桌，深以为然的点了点头，然后什么都不去问，什么都不去说，埋头吃起饭菜来。
　　就在五分钟后，众人都在吃饭的时候，风紫突然抬起头，冷不丁的迸出一句话来：“基纽被我打死了。”
　　“扑哧”克林把嘴里面的饭菜一口喷了出来，也许是被呛到了，于是胸口起伏，大声咳嗽起来。
　　“......风紫，你怎么现在才想起来，回答我的问题？”克林接过布玛递过的餐巾纸，苦笑道。
　　风紫依旧往嘴巴里面塞着东西，口齿不清的回答道：“因为我正忙着吃东西。”
　　“那你现在忙完了？”克林问道。
　　风紫翻了一个白眼，囔囔道：“克林，你难道没看见吗？我还在忙。”说完，一口将手中的面包吞了进去，继续消灭着桌子上面的食物。
　　......
　　“弗利沙大人，我们已经聚齐六颗龙珠。”在弗利沙势力驻扎在娜美克星球的基地之中，两个散发出邪恶气息的宇宙战士，向坐椅上威风凛冽的弗利沙汇报道。
　　“哦。”弗利沙轻轻的回应了一声，手指敲击着坐椅的扶手，漫不经心的问道：“还有一颗龙珠在什么地方？”
　　“弗利沙大人，根据我们从一个娜美克星人的口中得到的情报，最后一颗龙珠，应该在娜美克星的大长老手中。”其中一名战士如实回答道。
　　弗利沙点了点头，冷冽的目光在眸子里面闪烁，开口问道：“那个叛徒贝吉塔，你们应该遇见了吧？”
　　“没有，不过有五颗龙珠埋藏在一个湖底当中，我想应该是那个家伙藏起来的！”另一名战士回答道。
　　“哦，看来我召回你们基纽特战部队，的确是一个明智的决定。”弗利沙冷笑着，看了一眼地上反着明光的六颗龙珠，顿了顿，对两个基纽特战部队的成员吩咐道：“你们两个留在这里，等基纽他们回来。我亲自去寻找最后一颗龙珠！”
　　“是，弗利沙大人！”两人齐声应道，不敢有半点马虎。
　　......
　　“大长老，如果你死了，娜美克星球该怎么办？”丹丹沮丧着脸问道。
　　大长老微微一笑，褶皱的脸孔上多了一丝慈祥，探出手，抚mo了一下丹丹的脑袋，安慰道：“如果我死了的话，你就将大长老的位置交给二长老。丹丹，有一件事情，我要交代给你。”
　　“什么事，大长老？”丹丹疑惑的看向大长老。
　　大长老不知道从哪里拿过一颗明亮的珠子，珠子上面映衬着几颗星星，对丹丹说道：“丹丹，这是我保管的龙珠，其他的几颗龙珠，应该都被那些入侵者从别的长老手中抢走了。现在我将它交给你，希望你能够把这颗珠子收好，不要让他们夺走。否则让这些心怀不轨的家伙得到，一定会做一些伤天害理的事情。所以...丹丹，带着这颗龙珠，跑的越远越好，不要让这些家伙发现这颗龙珠！”
　　“大长老......”丹丹接过大长老递给他的龙珠，眼眶里面含着泪水，想说些什么，但却被大长老打断了。
　　大长老表情一变，神态起了丝丝波澜，眉毛一皱，对丹丹催促道：“丹丹，快点带上龙珠，逃的越远越好！我已经感觉到，有一股邪恶的气息，正向这里不断逼近。”
　　







第二百三十二章 再战弗利沙（上）
　　就在众人收拾餐桌上的餐具时候，风紫的眉毛轻微的皱起，眸宇中泛起明亮的精光。
　　神色严肃，风紫豁的站起身来，凝重的目光望向了远处的一座山峰！
　　布玛等人诧异的望向风紫，不清楚风紫到底察觉到了什么。孙悟空和卡卡似乎也感觉到了和风紫一样的东西，两人的脸色一变，顺着风紫的目光望向了那座高耸的山峰上。
　　“这股气......难道是？”孙悟空的表情多少有些僵硬，眼中流露出担忧的神色。
　　风紫点了点头，说道：“错不了，这种感觉，只有弗利沙那家伙才会拥有！”
　　“弗利沙？似乎他不是冲着咱们来的，他的目的地，应该是到达那座山峰！”孙悟空镇定的说道。
　　“风紫、悟空，你们在说些什么？”布玛满脸疑惑的插嘴道。
　　风紫看着布玛，淡然笑道：“没什么。布玛，你和克林看好家，我和悟空、还有卡卡出去一趟。”
　　“风紫，难道你要......”孙悟空惊讶的看向风紫。
　　“呵，去看看弗利沙这只boss到底做什么，你们应该也很好奇吧？”风紫说完，目光扫向了孙悟空和卡卡，却见两人神色各异，前者的表情苦笑居多，后者的表情犹豫居多。
　　这时候，卡卡开口说道：“要去你们去吧，我才不会去送死！你们两个的实力加起来，也敌不过弗利沙的，所以...你们如果和弗利沙这种恐怖的存在做正面接触，铁定会死的很难看......”
　　“咣！”没等卡卡把话说完，风紫就径直走近了他，猛的挥出一拳，正好砸在了卡卡的头上。
　　卡卡顿时吃痛的捂住了自己的脑袋，双眼几乎喷火，愤怒道：“混蛋，我要杀了你！”卡卡刚要出手，额头上的紧箍咒印记，再次闪现出金色的光芒，卡卡痛苦的呻吟着，脸部的表情近乎扭曲状态。
　　“卡卡，以后如果再不听话，我就打你屁股！”风紫不理会布玛等人错愕的表情，硬是将满脸不情愿的卡卡拉了过来，然后对孙悟空道：“走吧！”
　　......
　　在大长老的百般劝慰下，丹丹终于带上最后一颗龙珠，离开了长老山。
　　大长老闭上双眼，一个人安静的依靠在座椅上，整个人笼罩在一片祥和的气氛中，似乎在等待着什么。
　　“砰！”一个物体降落地面时候发出的轻微响动，消散了这片安静，接着一股凛冽的杀气弥漫在空气当中，浓重的血腥味仿佛末日风暴，席卷了整个洞府。
　　“你来了？”大长老缓缓的睁开双眼，那双布满沧桑的双眸映衬出夺目的精光，一刹那，绞人心神。
　　只见，大长老的视线之中，一个邪恶的男子贮足在那里，空气中令人窒息的杀气就是来源自他。
　　男子轻蔑的看着大长老，阴沉道：“你知道我会来？”
　　大长老点了点头，淡定一笑：“你应该就是那个宇宙最强的战士，弗利沙吧？”没错！眼下的这个邪恶男子，正是赶到这里亲自寻找最后一颗龙珠的弗利沙！
　　弗利沙冷笑道：“既然你已经猜到我会来这里，就把最后一颗龙珠乖乖的交出来，省得我浪费时间！”
　　“弗利沙，你太小看娜美克星人了，我们娜美克星人是一个有尊严的民族，是绝对不会将龙珠交给像你一样的侵略者的。”大长老脸上带笑，却言辞矍铄，气势上竟丝毫没有输给弗利沙。
　　“哦？哈哈哈。”弗利沙的口中，爆发出一阵狂笑，略带几分嘲讽的说道：“不要说笑了，像你们娜美克星人一样的垃圾种族，我已经消灭了好几支，总会留下几个苟延残喘的，臣服在我的手下！”
　　大长老笑了笑，对弗利沙所说的话不置可否，平静的说道：“不管如何，你休想从我的手里，得到最后一颗龙珠！”其实大长老说了这么多的话，就是在为丹丹争取时间，让他带着龙珠跑的更远一些。
　　弗利沙冷漠的盯着大长老的双眼，森然道：“如果我现在就杀了你那？”
　　“你不用威胁我，我已经活了这么久，早就不怕死了。”大长老笑呵呵的说道，完全从他的脸上读不出一丝恐惧。
　　弗利沙的眉毛微微皱起，恼怒道：“不要以为你不说，我就找不到龙珠，倘大的宇宙，还没有我弗利沙办不到的事情！现在就如你说愿，送你去另一个世界！”说完，弗利沙扬起一根手指，指尖闪烁着一点光亮，随着弗利沙的不断聚气，那团光亮如同火焰一般，爆发出耀眼的光芒，立刻，这股璀璨的光芒冲淡了洞府中的昏沉，仿佛太阳一般，照射出刺眼的气焰。
　　大长老神色安然，微微一笑，闭上了双眼，似乎已经做好了受死的准备。
　　弗利沙见大长老还不妥协，顿时心生杀意，指尖一抖，那团光亮如同炮弹一般，呼啸着...向大长老所在的位置，砸了过去。
　　眼见，弗利沙投出的气团即将吞噬掉大长老的身躯，突然一道紫色的雷电一闪而过，突兀的出现在大长老的身前，仅仅是眨眼的时光，气团先是一阵扭曲，接着涣散在空气当中。
　　“恩？”弗利沙惊讶的发现，不但没有想象中的惨叫声，甚至连爆炸都没有发生，这完全出呼了他的意料。
　　弗利沙猜疑的目光望向大长老那里，却见到一个原本不属于这里的身影，出现在了他的视线当中。
　　弗利沙表情一僵，看到这个熟悉的身影，惊诧的说道：“是你？”
　　







第二百三十三章 再战弗利沙（下）
　　一头紫色的长发随意的披挂在身后，自信洋溢的面孔上，一双炯炯有神的双眼迸射出璀璨的明光，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，显得从容不迫、狂放不羁，来人赫然是刚刚赶过来的风紫！周边的空气似乎受到气势的影响，如同潮水一般，推波助澜，向四面八方排开，形成肉眼可及的浪花，冲刷着荡漾开来的浮尘、土砾。
　　弗利沙脸色难看，眼眸中流露出难以置信的神色，看着眼前活生生，完好无损的风紫，他感觉自己就像是在做梦，因为在他的理解中，此时的风紫应该是一个死人了。为什么这么说？原因无他，试想一下，风紫在早先和弗利沙战斗的时候，就已经受到了危及生命的重创，再加上基纽特战部队的出击，这个人还有可能活下来吗？但是眼下的事实却是......风紫不但没有死，还笑呵呵的站在他的面前。
　　“基纽在哪里？”弗利沙沉声问道，全身上下的杀气开始明显的躁动起来，那双冷冰冰的双眸蒙上了一层寒爽。
　　风紫笑道：“被我杀掉了。”说完，饶有挑衅意味的看了一眼弗利沙，语气平缓的说道：“我能够活下来，你很惊讶吗？弗利沙，败给你一次，我是绝对不允许自己败给你第二次的！”
　　“恩？你说你杀掉了基纽？”弗利沙掩盖不了面孔上的震惊，难以置信的问道。
　　风紫点了点头，表示承认了弗利沙的说法，缓缓说道：“不仅仅是基纽，还有其他两个人，都被杀掉了。因为他们是怪，而我是刷怪的！”
　　弗利沙毕竟是宇宙中最富盛名的统治者，很快便压下了心头的惊讶，迅速调整好了面部的表情。
　　冷哼一声，望见风紫的自信，弗利沙没由来的不爽，于是冷声喝道：“你还真是愚蠢，居然敢再次出现在我的面前，这回不像上次，我一定不会轻易的放过你！”说完，周边空气中的杀气，针对性的向风紫所在的位置蔓延、凝聚。
　　“我也不会像上次一样，那么狼狈的输在你里！”风紫把话说完，气势暴涨！周围的空间受到如此气势的力量的冲击，瞬间变得极度扭曲！将风紫整个人影显得扭曲无比！看起来就像蜡烛所燃起的火焰一般！变得虚幻无比！
　　只听见“噼里啪啦”的声响不断响起！在弗利沙和风紫两人的空气中间无数的气劲不断碰撞、摩擦，焦灼出炙人的火花！
　　只见一道道红光围着风紫的身体不断的旋转！将风紫整个人影裹住！无数的气暴声从那红光中响起！没错！是界王拳，风紫的十倍界王拳！
　　风紫身形一闪！冲向弗利沙！
　　“喝……”风紫眨眼间，出现在弗利沙的身前，大喝一声，抽动拳头，就是一击迅猛的直拳。攻击的一瞬间不带一丝声息！
　　不要以为这仅仅是一记简简单单的直拳，而是风紫在利用了八手拳的理论后，创造出的最快拳法，可以将挥拳的速度达到光速，在攻向一点的瞬间，挥出至少达到成百上千拳的频率......
　　弗利沙冷哼一声，骤然展开防守反击，拳脚交集，在瞬间抖出恐怖的攻击，与风紫的拳头碰触在一起！
　　“砰！”“砰！”“砰！”风紫和弗利沙快速出击，两人的攻击模糊了视觉。每一次出拳或者出脚，那道道裂缝的产生可以预示着他们两人的攻击速度的快到了一个不可思议的地步！
　　轰！山洞崩塌，风紫与弗利沙的攻击导致整个地面颤摇起来，头顶的碎石“吡利啪啦”的往下坠落，砸在风紫或者弗利沙的身上，直接粉碎成飞灰。
　　大长老震惊的看着两人的战斗，从始至终都没有说一句话，因为他感觉到......这个能和弗利沙相抗衡的紫发男子，一定不简单，他也许就是能够拯救娜美克星的福音战士！
　　风紫与弗利沙将身心全部投入到了战斗当中，周边的外界因素似乎都影响不到他们，现在两个人只想着分出胜负，早点结束战斗，于是......不但风紫的攻击更加的凌厉迅猛，连弗利沙也加快了攻击的节奏与移动的速度，此时的两人已经施展出了全力，因为这是赌上性命的战斗！一旦弗利沙胜了，风紫将会做为一个微不足道的小人物，成为历史的尘埃。如果风紫赢了，则会结束弗利沙统治的时代，成为宇宙最强的男人！
　　残影连连，红光与黄光交相辉映，两人的气劲无止境的肆虐开来，无数的碰撞声回荡在空气中，震荡着耳膜。风紫和弗利沙你攻我攻，力量与速度平分秋色，双方毫不退让，只见光芒四射，气劲纷飞，周围的一切都被卷入了扭曲的状态。
　　正是这速度和视觉的矛盾，让人烦闷欲呕！
　　突然，风紫的脸上洋溢起灿烂的微笑，身体毫无征兆的停了下来！忽然由极动变为极静！违反一切物理定律一般的停下，让原本激烈的战斗戛然而止！
　　弗利沙表情一变，面目异常狰狞，依旧展开*一样的攻击，速度快的可怕，挥出的拳头转瞬化为虚无，如同天外陨石，以恐怖的力量砸向了风紫的身体。
　　风紫眼中，那砸过来的拳头不断放大！瞬间便来到风紫的胸口前！风紫见到此处，脸上的笑容愈加灿烂！弗利沙刚刚感到不对。
　　风紫身体一晃！瞬间无数个风紫出现在弗利沙的周围！
　　每个风紫都扬起拳头，瞬间发起了攻击，出手的速度极快！将弗利沙所有可能闪过的后路全部封住！并且通过灵魂感知的锁定能力将弗利沙的气息完全锁定！让弗利沙欲避我从！
　　弗利沙似乎非常惊讶眼前的情形，没错！这就是弗利沙最大的弱点，他和风紫不同，风紫可以凭借气来判断一个人的移动位置，而弗利沙做为一个空有力量的宇宙战士，他甚至连最基本的气，都没有掌握，所以他和风紫最大的差别在于，一个是靠气来战斗，一个是靠眼睛来战斗......而眼下，风紫施展出的招数不是别的，正是本应该淘汰在历史舞台的一个招数－－－龟仙流，残象拳！！！
　　弗利沙的眼睛在短时间内是分辨不出这些风紫，到底哪个是真哪个是假的，就像是障眼法一样，即使他分辨出来，也晚了！
　　风紫及时出手，在弗利沙没有强行用速度破开残象拳之前，发动了攻击！
　　只见，风紫的拳头如影穿梭，瞬间划破了空气的阻隔，抽出凛冽的气劲，在寸拳的基础上，速度飞快，威力惊人！
　　弗利沙的脑袋躲闪不及，被风紫直接砸中！顿时口吐鲜血，就像被一座山砸中一般，以极快得速度向山下冲撞而下！
　　







第二百三十四章 变身
　　大长老看到弗利沙落了下风的这一幕，不禁面露一丝惊讶，他万万没有想到，这个世界上真的有人能够击败弗利沙？
　　风紫逞胜追击，身形飞速的闪过晴空，仅仅是红光一纵，就已经来到了弗利沙的身前。
　　“喝！”风紫轻喝一声，眼中冷光一现，右手臂的肌肉迅速隆起，结实的肌肉块赋予了风紫强横的爆发力，硕大的拳头如同炮弹一般，呼啸着，砸在弗利沙的腰间！
　　“砰”的一声巨响！弗利沙重重的落向地面，伴随着地面的颤晃，整个身体陷入了土地当中，激荡起大片的沙土、灰尘......
　　灰尘逐渐消散后，入目的是一处宽广的大坑，而坑中躺着的人，赫然是受到重创的弗利沙。只见，此时的弗利沙，全身上下已经狼狈不堪了，无数的血迹露出，班驳的伤口仿佛在昭示着刚才战斗的惨烈！
　　“弗利沙，我说过，败在你手里一次，不会再败第二次！”风紫信心满满的说道，言语间，那双明亮的眼睛闪烁着流动的精光，就仿佛平静的湖面，荡漾着波光粼粼的月光。
　　倒在地上的弗利沙突然冷声大笑，肆意的嘲讽道：“哈哈哈，你以为凭借这点战斗力，就能够打倒我吗？你太意想天开了。”一边说着，弗利沙一边抖落掉身上沾染到的尘土，从塌陷的深坑中缓缓的站起身来。
　　“哦？”风紫疑惑的看向弗利沙，他不知道弗利沙到底在搞什么鬼，但是从弗利沙毫不畏惧的脸部表情上来看，风紫至少肯定了一点，那就是......弗利沙隐藏了自己的实力？
　　杀气腾然，弗利沙的双眼寒光闪烁，显露出摄人的光芒，仿佛两把锐利的刀子，刺痛风紫的双眼。
　　“你应该感到荣幸，因为你是第一个，见识到我变身的人！包括我的手下在内，他们都没有见过，我在变身之后的样子！”弗利沙神色凝紧，莫名其妙的对风紫说道，似乎有什么事情即将要发生，从弗利沙的脸上，风紫读出了危险、不安的讯息。
　　变身？弗利沙似乎在刚才的话里，不断重复着一个名词，那就是变身！风紫想到这里，不禁心头一跳，难道说......
　　正当风紫想到什么事情的时候，弗利沙已经开始发生了变化......
　　地面开始摇晃，弗利沙的脚下，撕裂出无数条缝隙，向周边快速的蔓延开来。土砾、沙石在一瞬间飘忽不定，如同失去了引力一般，开始漂浮在半空之中，接触到弗利沙身上覆盖的气焰后，一瞬间飞灰湮灭，化做糜粉。
　　突兀的，一股绝强的气势从弗利沙的身上释放出来！那气势无比强大，让风紫感到心中压抑万分！
　　弗利沙双手握成拳头，不断的向外面汇聚着体内积压的气，那冰冷的眼神，仿佛正在扑向猎物的豹子的目光一般，看起来凶狠无比！
　　“啊！”弗利沙咆哮一声，面部的表情显得十分痛苦，全身的肌肉如同蝌蚪一般，不规则的蠕动起来，伴随着这诡异的变化，弗利沙的气开始沸腾起来，汹涌澎湃的激荡在天地间，爆发出毁天灭地的气魄！
　　风紫震惊的看着眼前的一幕，眼睛瞪得老大，实在是难以置信，弗利沙的气好象不要钱一样，快速的提升着、充实着，感觉起来...越来越强，强得不可思议......
　　弗利沙佝偻着身体，身上的肌肉按照黄金比例分割着，原本矮小的他，此时此刻竟然变得高大魁梧，身体不断的充实、强壮，每一块肌肉都是顺畅的流线，蕴藏着波涛汹涌的力量。
　　随着弗利沙变化的加剧，原本头上的犄角开始延长，仿佛牛角一样，顶立在头部。配合着魁梧健壮的身躯，和刚才的弗利沙全然两种不同的形象，在没有变身之前，如果用强大来形容他的话，那么现在...能够联想到的词汇，就只有一个：霸道！
　　弗利沙那原本邪恶的面孔，在变身之后落得冷酷无情，不苟言笑，仿佛地狱归来的杀神，整个人笼罩在一片杀伐的气息中，给风紫一种窒息的压迫感！
　　“你很惊讶吧？哼，这还是我第一次进行变身，没想到...会是一个连身份都不知道的渣子逼我采取变身的能力！”弗利沙冷笑着，一边舒展着筋骨，一边缓缓说道。
　　正如弗利沙所说，此时的风紫十分的惊讶，惊讶的不是别的，正是变身之后，弗利沙头顶显示出的级数－－－812！
　　（睡过了一点，抱歉）
　　







第二百三十五章 潜力开发（上）
　　弗利沙冷厉的双眼泛起点点星光，那是如有实质的杀意，那是摄人心魄的冷淡，眸子中清晰的映照出风紫的身影，嘴角一翘，一抹冷笑从脸孔上带过，留下的是凶狠的狰狞！
　　“我的变身，你满意吗？这还是我弗利沙，第一次采用这种变身的能力！无论是战斗民族的赛亚人，还是宇宙当中的强者，都没有人能够让我变身，而你...应该感到荣幸，因为你让我破了这个先例！”弗利沙冷声说道，杀气飘荡在他的身边，周围的空气近乎扭曲的抽搐着，仿佛被高温烧灼了一样。
　　风紫将心底的惊恐压了下去，目光闪烁，饶有兴趣的打量着变身之后的弗利沙，半晌，方才开口说道：“你现在更像一只怪了。”
　　“......可恶！”弗利沙虽然不清楚风紫口中提到的“怪”到底指的是什么，但是他也知道，从风紫口中说出的话，十有八九是在讽刺他！想到这里，弗利沙对风紫的愤恨更上一层楼
　　只见，弗利沙身影一闪，瞬间消失在原地，仅仅是连一秒钟都不到的时间，就出现在了风紫的面前，那张冰冷无情的脸孔清晰的显露在风紫的视线当中。无
　　风紫微微一愣，弗利沙的速度实在太快了，即使灵魂感知也不能准确的锁定他的身形，也可以说...就算风紫能够捕捉他的移动位置，他的身体也不能跟得上弗利沙那种恐怖的速度！
　　弗利沙冷笑一声，轻蔑的眼神定格在风紫的身上，一瞬间，只听“砰！”的一声，风紫感受到了无比强大的力量将他击飞，那种力量无可抵挡，仿佛铺天盖地一般！他没有一丝反抗的机会便被击飞出去！
　　那股力量非常的惊人，就像是几吨重的大铁块一下子撞击在了他的身体上，沉重、压抑、痛苦，许多负面的影响，全部作用在自己的身体上。
　　这让风紫心中的惊骇难以言表，只觉得没由来的恐惧从心中产生！弗利沙出手的速度实在是太快了，快到风紫连反映的时间都没有，而且力量大的夸张，令人难以接受。
　　难道变身之前和变身之后，差距这么大？风紫惊讶的发现，此时的弗利沙，已经达到了一个他连想都不敢想的地步，不单单是速度还有力量，连肉体的防御和体内迸发出的气劲，都变得更加强横，仿佛换了一人似的，让风紫很难相信，刚才还被自己压制的弗利沙，在一次变身过后，让他望尘莫及！
　　没错！风紫恐惧了，但是......在那恐惧之中，风紫居然还隐隐的夹杂着点点兴奋！
　　恐惧眼前这只怪的强大！兴奋自己碰到比自己强大的怪！风紫不怕死，从来就不怕死，他只怕这个世界上，不存在比他更强的怪，因为那样......会失去很多乐趣！也许，风紫的存在，就是为了不懈的战斗而生。他是一个战士，他是一个享受战斗的热血男儿！
　　对于风紫来说，战斗就是最好的提升手段！在战斗之中方才能够更快的提升自己，因为他知道，这个世界的法则，就是弱肉强食！一旦他伦为弱者，就会被强者吃掉。所以，不断变强，这就是风紫的信念、执着！
　　弗利沙见到风紫的眼光突然灼热起来，不由愕然，这种眼神，他似乎在哪里见过？对了，是那个赛亚人！是那个名字叫做巴达克的赛亚人战士！
　　“我讨厌你的眼神！”弗利沙说完后，步伐缓慢的走向了风紫，无边的气势从弗利沙身上涌出，那种暴虐凶悍的气势让风紫感到心惊！
　　弗利沙距离风紫五米的时候，身上暴虐得气势数百倍的增强！
　　距离如此接近的风紫，被这暴虐的气势一压，只感到周围得空气都粘稠起来，呼吸都觉得十分困难，使得脸色越发的难看！
　　冷汗从风紫的额头冒出，风紫感受到弗利沙的气势，心中大骇！大喝一声！二十倍界王拳，红光大放，全身的骨骼发出一阵脆响，身上红光如同礼花一样，爆裂开来！
　　无边的红色气劲对抗着弗利沙那充满了杀戳的气势！那种碰撞的力量使得两人周围的空间发生阵阵扭曲！
　　风紫双脚发力，用力一蹬，身形立刻窜起。“砰！”的一声巨响，整个地面都震动起来，一道肉眼可见的冲击波向着四周扩散开去，大地仿佛投入一块石头的水面一般，一圈圈的涟漪向着四周扩散！
　　在那涟漪经过之处，无数的山峰瞬间倒塌！更有一些近处的岩石叠嶂完全变为灰尘！那涟漪一直冲到数万米之外方才消失！
　　弗利沙冷哼一声，身影一闪，瞬间飞向空中，速度之快简直骇人听闻，几乎是一眨眼的功夫，就变换了一个地点,而他现在滞留的地方，正好是风紫的对面！
　　“龟派气功！”风紫大喝一声，蓝光四射，一条蓝色的光柱夺目而出！
　　







第二百三十六章 潜力开发（中）
　　与风紫几乎同时，弗利沙周身的空气一阵浮躁，紧接着如同加了水的沸油一般，波澜不断，潮水一般的散开！
　　“轰！”弗利沙单手一抛，一团刺眼的光球呼啸而出，如同一颗耀眼的恒星，带过了美丽的弧度，向风紫那里飞出！
　　顷刻间，风紫施展的龟派气功与弗利沙的能量球相互碰撞在一起，仿佛彗星撞击月球一般，火光四起，一大片光芒将两人的身影掩盖在其中，仿佛世界末日一般，久久不息的洗礼着天地间......
　　这时候，红光一闪，风紫的身影突然出现在了半空当中，虽然身上的衣服焦灼了一大半，但是却没有受到太严重的伤害。
　　“哼！”就在风紫喘息的时间里，弗利沙诡异的饶到了他的身后，仿佛幽灵一样，神出鬼没，了无声息，让人防不胜防！即使是风紫，也没有料想到，弗利沙的速度会如此之快，刚刚脱离了爆炸的范围，就来到了他的背后。
　　“砰！”弗利沙的嘴角挂起一抹冷笑，铁拳迅猛的击出，凛冽的拳风破开了周遭的空气，包裹着一层如有实质的气劲，如若奔雷海啸一般，电闪而过！
　　风紫感觉到背部一阵剧烈的疼痛，喉咙一腥，一大口鲜血从口中吐了出来，洒在空中，化成了红色的雾水。
　　弗利沙在风紫受伤之后，没有就此罢手，而是展开了连续的攻击，根本没有让风紫喘息的机会。
　　砰！砰！砰！弗利沙的拳头落成漫天的残影，声声嘶鸣此起彼伏，所到之处，空间都会立刻扭曲。不偏不正，弗利沙出手精准、狠毒，几乎每一拳的落点，都是风紫的同一个部位。
　　风紫控制不住身体的平衡，随着弗利沙的攻击频率加快，风紫就像是沙包一样，虽然用两条胳膊护住了自己的要害，但是也招架不住如此的疯狂攻击！只见，风紫的身形不断的向地面下坠，身上的衣服已经撕裂成了布条状，仿佛乞丐一般，裸露出青一块、紫一块的肌肤......
　　“可恶！”风紫感受着身上不断传来的阵阵刺通，咬牙切齿的挺着。张口间，可以清晰的望见，风紫的牙龈渗出了丝丝血迹，那张脸孔的颜色，越发的苍白，这种痛苦，只有亲身体会到，才能够明白，那是一种撕心裂肺的折磨！
　　俗话说的好，破草屋遭逢连夜雨！风紫此时的情况正是应了这句话，原本他被动的挨打已经是惨烈无比，眼下......比这个更糟糕的情况出现了！偏偏在这个时候，风紫的界王拳失去了效果，也就意味着，他的肉体防御力以及闪躲的速度，都会骤然下滑，而且身体会陷入最最恶劣的状态，就像上一次与弗利沙交手的时候一样。可以这么说，此时的风紫，已经到了万劫不复之地！
　　弗利沙双眼一眯，他已经察觉到了风紫的异常，原本风紫身上的红光消失的一干二净，而且现在的风紫给人的感觉是......比刚才弱了很多。无论是气势上，还是神色上。
　　“看来你的变身到了时间限制，哼，垃圾果然是垃圾，连维持变身的时间，都如此短暂！”弗利沙轻蔑的说了一声，身影一动，消失在半空中。
　　没等风紫提防，就见眼前一阵模糊，还没有来得及看清楚，是怎么一回事，就见眼前的视线被一片阴影笼罩！
　　“去死吧！”一声冷喝，站在风紫面前的弗利沙，扭动着身躯，一甩尾巴，狠狠的抡向了风紫。
　　风紫微微一愣，脸上的表情是一种僵硬的石化状态，根本没有来得及去躲闪，就被弗利沙的尾巴，直接命中，如同石板画一样，伴随着“轰”的一声，尘土飞扬，整个身体被印在了土地当中。
　　“咳...”风紫的嘴角溢出鲜血，不间断的咳嗽着，他想要呻吟出声，但是都忍了下来，因为即使再痛，也不如他的心痛，他再一次的输给了同一只怪，这不仅仅是耻辱的问题，更是他的尊严、自信，被一下子击碎了......
　　弗利沙身形横移，仿佛闲庭散步一般，漂浮在空中，正好来到了风紫所在位置的正上方。望着倒地不起的风紫，弗利沙冷笑不已，眉宇间流露出凝重的杀意，那双残酷无情的眸子里面，更是闪烁着噬人的血光......一阵凄厉的冷风卷过，在弗利沙的意念支配下，身体缓缓的下落，脚尖点地，刚好停在了风紫的身前。
　　“我要让你后悔再次出现在我的面前！”弗利沙冷冷的说了一句，抬起右脚，猛的踩了下去，而目标正是风紫的脸部......
　　风紫痛苦的闭上了双眼，在这种时候，他选择了逃避，他不想去面对自己被人践踏的事实，因为这是一辈子都难以抹杀掉的伤痕！
　　就在弗利沙踩中风紫的刹那间，一道红光突然出现在了弗利沙和风紫所在的区域，一记简单直接的左勾拳，旋转着强烈的气流，快速无比的击向弗利沙的胸膛。
　　弗利沙眼光一闪，似乎察觉到了有外人的介入，当机立断，临时收回了踩下去的脚，为了不让自己受伤，灵敏的躲闪到了一旁，险险的擦过了那只力量十足的拳头。
　　“可恶！”弗利沙站稳之后，立刻愤怒的看向来人，眼神冰冷可怕，浓郁的杀气弥漫在他周围的空气当中。
　　







第二百三十七章 潜力开发（下）
　　一头蓬松的黑色头发，橘红色的武道服，一条随意抖动的尾巴，那张自信洋溢的面孔上，挂着淡淡的笑意。
　　“悟空？”风紫惊讶的看向来人，赫然是与他一同前来的伙伴，曾经生死与共的孙悟空！
　　孙悟空回头看向风紫，目光柔和，关切的问道：“风紫，怎么样？你的伤势不要紧吧？”
　　风紫摇了摇头，苦笑道：“不要紧，只是点小伤，至少现在还死不了！”其实风紫是在嘴硬，他的伤势有多么严重，只有他自己心里清楚，光是骨折的部位，就达到了十几处，而且全身上下遍体鳞伤，可以这么说......风紫能够保持清醒的状态，就足以证明他的意志力是多么的惊人、强韧。
　　“风紫，你已经伤成这副样子了，不能够再战斗下去了，这里还是交给我吧！一直以来，都是你在战斗，我总是做为一名观众，默默的观望着。风紫，我们是朋友，也同样是对手......我希望你能够明白......”没等孙悟空把话说完，风紫挥手打断了他的话。
　　“这里交给你了，悟空。”风紫笑了笑，毫不介意的说道。
　　孙悟空先是一愣，他看着风紫好一阵子，才发现风紫满脸的真诚，和平时那个争着抢着要战斗的风紫截然不同，让孙悟空有些难以适应，难道风紫转性了？但是风紫接下来的一句话，让孙悟空刚刚高兴起来的心情，彻底郁闷了......
　　“抢我的怪可以，额，商量一下，能不能把最后一击让给我？”风紫非常无耻的问道。
　　“......随便。”孙悟空当然不会在意这种无关紧要的事情，仅仅是一阵无语，无奈的回答道。
　　风紫笑道：“开个玩笑而已，你的怪就是你的怪，我是不会平白无故的去向你要施舍来的经验，那样和乞丐没什么两样，所以......悟空，这次的战斗就交给你了，一定要活下来！”说到后面的时候，风紫语气一转，是用一种沉稳的语气说出口的。
　　孙悟空轻笑一声，凝重道：“我一定会活下来！”两人相视一笑
　　“哼！你这个不知道从哪里蹦出来的垃圾，是在说笑吗？居然敢在我弗利沙面前夸夸其谈，真是不知天高地厚，既然你这么有信心能够活下来，那么我就先从你下手！”弗利沙突然插口说道，冷冽的话音清楚的回荡在耳边，仿佛天地之间的魔障，勾人心魄。只见空气急速的扭曲、抽动，围绕着弗利沙所在的位置，森冷无比的杀气顿时如同煮熟了的开水，沸腾起来。
　　孙悟空神色一正，望着杀气凛然的弗利沙，最好了第一手的准备，因为他知道，凭借弗利沙的实力，想要瞬间来到他的身前，是一件再简单不过的事情。
　　在孙悟空的注视下，弗利沙半天没有动静，仅仅是冷笑不止，似乎是在嘲讽孙悟空的自不量力。
　　风紫在一边，仿佛路人一样，成了这场战斗的旁观者。风紫其实非常的郁闷，他不是一个大方的人，从来都不是，但是眼下......他已经身受重伤，没有办法再去战斗，所以只能把这只经验丰厚的boss留给自己的朋友。
　　这会儿，就在风紫痛恨自己的等级不还够的时候，卡卡不知道什么时候，来到了他的身边。
　　“喂，紫头发的，你死没死！”卡卡毫不客气的对风紫，叫嚷了几声。
　　风紫看了一眼表情嚣张的卡卡，如果换做是平时，早就一拳搂倒了。但风紫现在的情况是，就算他想要站起身来，都非常的费劲。
　　风紫正要开口呵斥卡卡，突然精神一震，耳边响起了一个熟悉的声音：“风紫，你这个笨蛋，趁弗利沙他还没有和悟空分出胜负之前，快点找到娜美克星的大长老，拜托他开发你的潜力！”
　　“恩？”风紫错愕的看了一眼四周，却发现除了卡卡，还有正在对恃当中的孙悟空与弗利沙之外，没有半个人影。
　　风紫迷茫了几秒，慕的想到了什么，眼前一亮，试探的问道：“矮冬瓜，是你吗？”
　　“......不要叫我矮冬瓜，我是堂堂正正的界王大人。”那个声音，无奈的辩解道。
　　风紫确定了声音主人的身份之后，再一联想到那段话的内容，疑惑道：“矮冬瓜，你刚才说什么大长老，那是什么东西？”
　　“笨蛋，难道你连大长老都不认识吗？”“难道是吃的？”“......风紫，你果然是讲笑话的天才，这么短的时间没见，你的水准又提高了。咳，现在不是说这个的时候，风紫，你应该见过一个非常年老，而且体形臃肿的娜美克星人吧？”
　　风紫仔细回想了一下，脑子里面浮现出一个模糊的图象来，那个人的模样和界王多描述的一样，似乎是在刚才，在跟弗利沙战斗之前见到的。
　　“确实有这么一个人。”风紫点头回道。
　　界王的声音说道：“他就是娜美克星球的大长老，你去到他那里，让他帮助你开发内在的潜力！”
　　“哦，开发潜力？难道是提升实力的那种？”风紫眼光一闪，兴奋的询问道。
　　界王回答道：“如果你有潜力未曾开发的话，那么经过大长老的精神洗礼，一定会在短时间内，提升不少的战斗力！”
　　







第二百三十八章 两大赛亚人战士（上）
　　“卡卡，带我去那里！”风紫听到了能够迅速提升自己的实力之后，立刻眼前一亮，用手指了指大长老所居住的洞府，连忙对卡卡吩咐道。
　　卡卡顺着风紫所指的方向望了过去，却是一座已经近乎坍塌的山峰，眼中流露出丝许诧异，疑惑道：“带你去那座山？”
　　“恩。”风紫点了点头，急忙道：“不要再磨蹭了，咱们要抓紧时间。”闻言后，卡卡无奈的背起了重伤在身的风紫，然后速度展开，飞速的向大长老所居住的洞府飞去。
　　......
　　在风紫和卡卡去寻找大长老的同一时间，孙悟空与弗利沙两人交战在一起，双方打得是天昏地暗，不可开交。
　　只见，孙悟空竟然施展出了十倍界王拳，刺眼的红光笼罩了他的全身上下，不过和风紫的界王拳不同的是......孙悟空运用界王拳，毫无节制，根本不去担心时间的限定，想用的时候就去用，界王拳的效果在他的身上，显得那么随心所欲。
　　弗利沙与孙悟空的交锋越发激烈，逐渐的升温，两人的拳脚碰撞的时候，总会发出“砰、砰、砰”的巨响，却是空气因为外力的压迫，而产生的气爆声，可谓是惊心动魄。气动山河！
　　弗利沙冷笑一声：“哼，没空和你玩了，如果换做是没有变身之前的我，你或许有机会能战胜，但是现在的我，可是变身后的状态......所以，你根本毫无胜算！去死吧！”说完，弗利沙扬起拳头，包裹着一层凛冽的气劲，呼啸着击了出去。
　　孙悟空心有所感，伴随着弗利沙那充满了厌恶的冷笑声，忽然产生了一股沉重如山的压力，在这股压力下，方圆数百米的空气瞬间变得粘稠无比。
　　只见，以弗利沙拳头为原点，产生了一股奇异的吸扯之力，这股吸扯之力似旋非旋，转眼之间，将方圆数十米的粘稠空气吸附一空。被吸附一空的空气高速挤压成一团，然后和拳头内奔涌而出的金黄色能量，螺旋飞转在一起。
　　“不好！”孙悟空侧身一闪，在躲开弗利沙的一记左拳后，衣服顿时撕裂出一条口子，而且身形情不自禁的向后退去。但是让孙悟空万万没有想到的是，在躲过了一拳过后，迎来的却是弗利沙的另一只拳头！
　　弗利沙的拳头快如闪电，迫使空气之中隐隐产生尖锐的呼啸。呼啸声如山崩，如地裂，利剑一般直刺孙悟空的耳朵。
　　轰，金光耀眼，弗利沙的右拳重重的轰击在孙悟空的胸口之上。
　　孙悟空微微一愕，甚至还没有反映过来，他就被弗利沙简单、直接的攻击狠狠命中了。孙悟空脸色一变，从口角流出了一抹鲜血，身体不受控制的跌了出去。
　　弗利沙那冰冷杀意的目光牢牢锁定住了风紫的身影，脚下停也未停，身形如电冲出，直追孙悟空。在飞行当中，气劲肆虐，溢出体内的气旋，在弗利沙的体外形成一道强横无比的护罩。似乎所有的阻隔，都会在一瞬间，被震成粉碎。
　　“可恶！”孙悟空勉强站稳在原地，见弗利沙攻了过来，咬牙切齿的暗骂声了一句。
　　孙悟空在危机关头，脑海中浮现了一个画面，而画面里的主人公，赫然是在施展二十倍界王拳时候的风紫！孙悟空紧紧握住拳头，心里想道：“既然风紫能够做到，没理由我不能做到！”想到这里，孙悟空决定拼上一把，因为他从来没有施展过二十倍的界王拳，连十倍界王拳都是最近才适应下来的。至于二十倍界王拳，完全是超越了理念的一个战斗技巧，已经打破了界王给界王拳定下的极限，达到了一种骇人听闻的地步！不单单是界王拳状态下，所赋予的力量和速度，还有恐怖的肉体负荷，都是孙悟空在之前，从来没有想过的事情。直到风紫施展出了二十倍界王拳，孙悟空才发现，界王拳的极限绝对不是十倍那么简单，而是更加威力惊人的......二十倍界王拳！
　　“啊！”孙悟空大吼一声，全身的肌肉在一瞬间几倍的膨胀起来，骨头里发出“噼里啪啦”的节奏声，皮肤呈现出诡异的橘红色，接着......在孙悟空的身体周边，爆发出，比之前耀眼几十、几百倍的红色光芒，仿佛一轮红日，将阴沉的景色映衬的光彩夺目！
　　在弗利沙的距离与他之间缩短到三米的时候，孙悟空徒然出手，迅雷不及掩耳的拳头轰出。可是这一拳比起刚才强上何止一倍。他的身上闪耀起了亮丽的红色光芒，整个拳头更是好像变成了燃烧的红色火焰。
　　







第二百三十九章 两大赛亚人战士（下）
　　弗利沙眼中闪过一丝惊诧，但是没有故做停留，也同样是一拳，勾动着空气间的回流，如同炮弹一般，砸了过去。
　　两拳相撞，在拳骨摩擦的瞬间，爆发出强烈的轰鸣声，一道道肉眼可见的波澜回荡在空气中，地面的尘土仿佛一层被褥，被强风直接掀了起来，朦胧了两人的身影！
　　“喝！”孙悟空双脚一蹬，身体仿若离弦的箭，破空而出，速度之快，让他如雨得水，穿梭在云里雾里。
　　弗利沙冷眼看着冲过来的孙悟空，两只胳膊挡在胸口前，仿佛一扇坚硬的盾牌，将孙悟空上来的一拳，格了开来。
　　孙悟空脸色一变，就见弗利沙反手一击！轰的一声，好像有电光闪过，惊涛骇浪似的惊人拳劲闪电般袭来。空气之中一阵噼里啪啦的爆响，排山倒海的拳劲，犹如万千层叠奔涌的浪潮，猛击怒卷。
　　孙悟空被做为攻击对象，只觉眼前气劲滔滔，狂暴凶猛的气劲竟然封死了他全部退路。
　　眼见弗利沙的拳劲排山倒海一般的轰击而至，孙悟空就好像是一条在惊涛骇浪之中飘摇翻滚的独木舟，随时都有可能倾覆。
　　“可恶！”孙悟空绷起全身的肌肉，双眼迸发出灼热的精光，猛的挥出一记直拳，却是全力所为，这记直拳蕴藏了他全身的力量，如果追究起来历的话，它也大有来头，竟然是当初杀死比克大魔王的龙拳，这也可以说是孙悟空的全力一搏！
　　“轰！”孙悟空一拳穿过汹汹轰击的气劲，正好用拳骨砸在弗利沙拳头最凸出之上。所谓最强的一点其实也是最弱的一点。
　　两拳碰撞在一起，如山如海的骇人拳劲汹涌袭来，孙悟空全身巨震，如遭巨雷轰击，身不由主的向后抛飞。
　　在孙悟空的身体还未落地，眼前一花，喉咙一紧，已被弗利沙的右手抓住，向后抛飞的身体登时悬空定住。
　　“混蛋，快放开我！”孙悟空话刚出口，发觉整个喉咙好像火烧一般的疼痛，说话的声音更是由沙又哑。
　　弗利沙右手冰凉无比，好像一条毒蛇一般的狠狠的缠绕在孙悟空的喉咙上，呼吸都有点困难。
　　“哼，你不是说能够活下来吗？”弗利沙肆意的嘲讽道。
　　弗利沙轻蔑的看着狼狈如此的孙悟空，突然似乎发现了什么，脸上流露出些许的惊诧，有些狐疑的问道：“你是塞亚人？”
　　“那又怎么样？”
　　“原来如此，怪不得我觉得你的模样看起来是那么的熟悉，看来你应该是他的孩子。”弗利沙似乎想起了往事，眼中的杀意依旧不减，嘴角始终挂着一抹残酷的冷笑，宣示着弗利沙内心世界的冷淡。
　　孙悟空不明白弗利沙到底在说什么，他只知道，眼下唯一的想法，就是争脱弗利沙。
　　“哼，你和你老子一样没用，仅仅是夸夸其谈之辈，到头来，还是难免一死！赛亚人果然是一群未开化的野猴子，全都是不堪一击的垃圾！”弗利沙冷笑着，口气猖狂的说道。
　　就在弗利沙话音刚落，一个突兀的声音响起在孙悟空与弗利沙的耳边：“弗利沙，不要太自大了！不要以为我不知道，其实你最恐惧的存在，就是我们战斗民族赛亚人！”
　　闻见来人的话，弗利沙眉毛一皱，脸上的表情顿时难看起来，冷冽的目光向声音的源头望去，却见到了一个熟悉的身影！
　　孙悟空和弗利沙一样，望向来人，当看到来人的样子后，心头一惊，脱口道：“贝吉塔！？”
　　没错！此时此刻，站在弗利沙与孙悟空面前的来人，赫然是除了孙悟空以为的另一个赛亚人－－－贝吉塔！
　　贝吉塔和以往一样，一身蓝色的战斗服，一头黑色的长发，那张骄傲的面孔上，写满了做为赛亚人的荣耀！
　　望着贝吉塔骄横的眼神，弗利沙冷哼一声，不屑道：“我当是谁，原来是你这个叛徒！哦，我差点忘了，你也是一个赛亚人。但是，在我眼里，你和他一样，同样都是垃圾！”一边说着，一边提起了孙悟空，似乎在示威。
　　“不要拿我和这种下级战士相提并论，我贝吉塔可是拥有高贵血统的赛亚人王子。弗利沙，不要自欺欺人了，我知道你一直在担心什么。你是怕残存下来的赛亚人，能够变身成为，传说中的超级赛亚人战士吧！”
　　弗利沙脸色一变，似乎被贝吉塔说到了点上，目光闪烁，森冷道：“你是说超级赛亚人？在开什么玩笑，那种传说是绝对不可能实现的！那仅仅是你们赛亚人编造出来的故事而已！”
　　就在弗利沙稍微大意的时候，孙悟空借助着界王拳在瞬间爆发出来的力量，终于摆脱了弗利沙的强制！
　　







第二百四十章 夹击弗利沙（上）
　　另一方面，卡卡背上受伤的风紫，飞向了大长老所居住的洞府。
　　“到了。”卡卡刚刚落地，便对身后的风紫，毫不客气的说道。
　　风紫点了点头，脸色苍白的他，嘴角的血渍已经干涸，呈现出凝固后的酱紫色，虚弱道：“卡卡，你去支援悟空吧，他根本不是弗利沙的对手。”
　　卡卡“哦”了一声，略带几分不耐烦的说道：“知道，我现在不管你了。”说完，脚下一动，整个人的身形飞速的消失在风紫的视线当中。
　　风紫看了一眼这处大长老所居住的洞府，也许是因为他与弗利沙之间的战斗太过激烈，导致整个洞府的石壁轰陷、坍塌下来，零落的碎石更是遍地都是，将原本宽敞的洞府弄的乌烟瘴气。
　　“你来了！”就在风紫苦恼大长老是否会因为洞府的破坏而死掉的时候，一个温和慈祥的声音映入耳中。
　　风紫微微愕然，寻声望去，却见到洞府的角落里，一张巨大的靠背椅上，一个满脸微笑的那美克星老者静静的坐在那里。
　　“大长老？”当风紫反映过来后，看向大长老的目光充满了兴奋之色，欣喜的说道。
　　大长老笑着点了点头，对风紫道：“我的时间已经不多了。年轻人，虽然我不知道你的来历，但是你的到来，还是给我们娜美克星球萌生了一线希望。我一直在期盼，期盼能够等到一个寄托希望的战士，现在......我终于找到了。”顿了顿，大长老表情肃穆，对风紫招呼道：“年轻人，你过来。如果你相信我的话，我会帮你尽可能的激发内在的潜力，让你的实力在短时间内提升，足以和变身后的弗利沙相抗衡！”
　　风紫听见大长老的话后，一阵激动，果然像界王所说的一样，这个娜美克星球的大长老，真的有些门道。
　　按照大长老的话，风紫拖着疲惫的身体，径直走到了他的身前。
　　“年轻人，希望你能够拯救娜美克星的族人。”大长老缓缓说了一句，然后伸出厚重的右手，抚向了风紫的头顶。
　　风紫也不清楚开发潜力的过程到底是怎样的，到底是痛苦还是享受？就在他暗自揣测，做好了心理准备的时候，却惊诧的发现，大长老仅仅是将手放在了他的头上，接着就没了动静。
　　没等风紫将心里的疑惑说出来，突然他感觉到全身一热，接着体内的气开始不安分的躁动起来，下一秒，脑海中弹出了一个提示：“经验+45000......”
　　风紫心头一喜，接着连续出现了相同的提示音，每一次提示过后，风紫都会感觉到一阵舒泰，于是干脆闭上了眼睛，享受这个安逸的过程。
　　大长老惊奇的看着眼前的这个紫头发的年轻人，这还是他第一次碰上这种怪事......眼前的这个年轻人，体内潜在的力量好象无穷无尽一样，随着他的精神力牵引，这股磅礴的力量正在不断的释放、吸取......
　　......
　　“哼，你们两个赛亚人当中残存下来的野猴子，打算连手对付我吗？”弗利沙冰冷的双眼一扫站在同一阵营的孙悟空和贝吉塔，用一种近乎狂妄的语气说道。
　　贝吉塔冷笑一声，看了一眼身旁的孙悟空，不屑的说道：“我才没打算和这种下级战士连手，我是我，他是他，不要将我和他混为一谈！”
　　孙悟空的表情不温不火，对贝吉塔的充耳不闻，对弗利沙说道：“你说错了，我不是什么赛亚人，我是一个地球人。”
　　“地球人？那是什么种族？哼，我不管你是什么星球的人，我只知道，你和这个叛徒，今天全都跑不掉，都要死在我的手上！”弗利沙的表情几乎扭曲在脸上，神态狰狞可怖，仿佛凄厉的魔鬼，冷声说道。
　　贝吉塔和孙悟空同时戒备起来，两人都不敢有丝毫的大意，毕竟弗利沙的恐怖，和实力上的差距，他们都看在眼里。
　　浓重的杀气带着令人窒息的压抑，在空气中弥漫开来，弗利沙的目光定格在两人身上，嘴角弯起一抹冷笑，眼中闪过一丝血光，整个人的身影凭空消失在原地之上。
　　“小心身后！”孙悟空见弗利沙消失之后，第一时间放映过来，连忙对贝吉塔大声提醒道。
　　贝吉塔和孙悟空不同，前者是用眼睛来辨别敌人的移动，而后者则是用气来感觉，孙悟空的感应方式，明显要比贝吉塔眼睛去看，更加的管用。
　　和孙悟空相比，贝吉塔慢了一拍，当他发现弗利沙不见踪影的时候，已经为时已晚，因为敌人是不会给你时间做准备的。
　　







第二百四十一章 夹击弗利沙（下）
　　弗利沙的速度已经达到了瞬间移动的程度，在孙悟空惊讶的目光中，出现在了贝吉塔的身后，那张冷冰冰的面孔上，反衬出一抹邪恶的微笑。
　　“轰！”弗利沙的拳头抽碎了空气，如同凶狠沉重的大锤头，夹杂着嘶吼声，爆发出强凛的气劲，在瞬间击向贝吉塔的背部。
　　“啊！”贝吉塔的整个腰干弓了下来，一大口鲜血从口中喷出，如同自来水般源源不断的涌出，脸色在一瞬间苍白如纸，表情看起来痛苦无比，仿佛撕心裂肺一样，极度的扭曲着......突遭重击，贝吉塔仿佛失去了身体重量，在空中翻转数圈后，沉重的落向地面，激荡起灰尘皑皑。
　　“可恶！”孙悟空见贝吉塔被击飞出去后，脸色一变，抓住弗利沙身体转向的空机，快速的冲了过去。
　　孙悟空身体前倾，拳头反拧，大喝一声，凶猛凌厉的击向了弗利沙暴露出破绽的后身。
　　“砰！”弗利沙目光凝冷，不见他扭转身体，仅仅是一挥手，他的右手便如同灵蛇出洞一般，十分诡异的挡在了孙悟空的拳头前。两拳相碰，孙悟空身形暴退，明显在力量的较量上，输给了变身之后的弗利沙。
　　弗利沙正欲追击孙悟空，却见贝吉塔缠斗过来，一击凶狠的踢腿，刮起如刀似剑的寒风，破空袭来。
　　“砰！”弗利沙仅仅是一抬手，就轻易的化解了贝吉塔的攻击。这时候，孙悟空趁弗利沙抵御贝吉塔的时候，快速逼近。孙悟空没有丝毫的犹豫，一瞬间拳脚并用，展开了*一般的贴身攻击！
　　弗利沙面色愠怒，面对孙悟空和贝吉塔两人的夹击，他没有任何办法，只能够左右逢源，不断防守两人的攻击。
　　只见，孙悟空和贝吉塔之间似乎达成了某种默契，两人围绕着弗利沙的身形，不断移动。在移动的过程中，空气中留下了无数道残影，与放鞭炮一样的破空声。如此密不透风的攻势，将弗利沙困在了原地，根本无法挪动，只要稍微没有留神，就会被孙悟空或者是贝吉塔钻了空子。
　　“可恶！”弗利沙咬牙切齿的说了一句，他现在已经恼怒了极点，如果单独对付任何一人，他都有绝对的胜算，但是眼下......面对两人无休止的快速的攻击，他只能够不断的防守，来尽可能的减少伤害。
　　孙悟空和贝吉塔如同两道旋风，席卷弗利沙的周边的空气，只留下了一道红色，一道蓝色，随着两种颜色的交替，迫使弗利沙更加的忙活起来。即使强如弗利沙，在如此无赖的夹击之下，也无可奈何。随着弗利沙的体力不断下降，再加上心浮气燥的影响，使得弗利沙的防守出现了絮乱，这让孙悟空与贝吉塔的攻击，开始奏效了。
　　就在弗利沙慌乱的应对两人夹击的时候，一道身影快速的闪现，竟在第一时间加入了战斗，从他的速度来看，居然要比孙悟空和贝吉塔更加的快！
　　来人穿着一身与贝吉塔截然相似的战斗服，醒目的光头下，却拥有一张和孙悟空神似的脸孔。没错！这个加入战斗当中的人，正是听从风紫的吩咐，前来支援孙悟空的卡卡。
　　乱！更乱了！三个人打一个人，弗利沙成了三个赛亚人战士的靶子，不管攻击是否精准，只要让弗利沙乱了阵脚，就可以左右胜局。
　　孙悟空、卡卡、贝吉塔，三个人的战斗力本来就不低，再加上三个人包围战术的合击，弗利沙的防守已经近乎崩溃，开始暴露出明显的破绽。
　　“砰！”孙悟空一拳打在弗利沙的腹部，弗利沙顿时吃痛的矮下了身体。贝吉塔冷笑一声，抬起膝盖，对着弗利沙的头部，猛的一磕。弗利沙立刻变身了喝醉了酒的醉汉，脚下不稳，步履蹒跚的向后退去。
　　卡卡就像是等待接力的运动员，看准弗利沙向自己这个方向退了过来，大喝一声：“破坏炮！”话音刚落，就见卡卡的右手，猛的爆发出刺眼的金光，如同炮弹一样的能量球，向弗利沙直接轰了过去。
　　“轰！”一声震荡耳膜的爆炸声响起在方圆几百米的范围内，灰尘如同沙漠风暴的洗礼，一大片灰蒙蒙的扬了起来，整个覆盖了战场的天空。
　　昏天黑地，飞沙走石！爆炸的余波肆虐着周边的树木山石，几秒过后，所有的一切都变成了荒芜的景象，地面更是层层撕裂，仿佛乌龟的甲壳一般，多出了无数条参差不齐的缝隙，向四面八方蔓延开来......
　　







第二百四十二章 二次变身
　　“你们三个混蛋，我要杀了你们！”弗利沙愤怒的咆哮着，脸上的表情接近扭曲的状态，五官拧在了一起。在那双通红的眼睛中，可以清晰的望到，那如有实质的杀意，以及瞳孔周围布满的血丝。
　　这时候的弗利沙和刚才有了天壤之别，只见他的身上的肌肤上，出现了一道道鲜血淋漓的伤口，还有青色、紫色的肿块，也许是因为鲜血和灰尘混杂在一起，显得弗利沙灰头土脸，全无强者的风范，狼狈到了极点......
　　“不要让他有喘息的机会，大家一起对他展开攻击！”孙悟空这时候，当机立断的说道。
　　贝吉塔冷哼一声，不屑的回道：“不要命令我，我知道该怎么做！”
　　几乎在同一时间，三人的身影再次包围了弗利沙，让弗利沙陷入了绝地之中。
　　弗利沙的目光一扫三人的面孔，紧紧握住拳头，声音沙哑，怒火道：“我会让你们三个后悔的！”说完，没等三人展开和刚才一样的攻击，全身的杀气如同潮水一样，向身边排斥开来。
　　孙悟空三人脸色一变，强凛的杀气扑面而来，三人的心神不由一颤，感觉到弗利沙的恐怖，在这一刻体现出来了！
　　弗利沙面目狰狞，身体周围地气焰不断闪烁，不断穿梭，周围的空气也在不断翻涌，卷起了地面的灰尘，空气中的沙砾。无数的碎石争先恐后的漂浮在半空当中，仿佛失去了重量一样，随着弗利沙的气不断上涌，四处飘动着，占据了孙悟空等人的视线。
　　“啊！”弗利沙全身的杀气沸腾起来，源自身体的气焰更是猛烈地爆发出来，周围数千里范围内的空间都不断的扭曲变形，所有的景象都笼罩在不详的危机、压迫当中。
　　突然，地面猛烈的晃动起来，天色变得昏黄一片，弗利沙的气势激荡四射，孙悟空三人感受到一股令人窒息的压抑，额头上挂起了丝丝的冷汗，看向弗利沙的目光中，多了一份恐惧......
　　弗利沙大吼一声，全身的气焰波涛汹涌的凝聚着，在这个过程中，弗利沙身上的皮肤开始碎裂、脱落，就像是蜕变之前的预兆。
　　“悟空，快阻止他！”就在孙悟空看到弗利沙身上产生的变化，而感到惊奇的时候，脑海中蹦出了这样一句话。
　　孙悟空微微一愣，他不晓得是不是自己听错了？
　　“悟空，我是界王，快点阻止弗利沙进行第二次变身，否则即使你们三个连手，也不是他的对手！”孙悟空的脑海中，同一个声音再次响起。
　　“界王大人？”孙悟空眼前一亮，这个时候能够得到界王指点，无疑是件好事。
　　“快点，不要磨蹭了，如果被他变身成功，你们都要死在这里。”界王大人急忙的提醒道。
　　孙悟空了解的点了点头，看着正在变化当中的弗利沙，身影一动，飞快的冲了过去。
　　距离弗利沙仅仅不到两米的距离，孙悟空一记迅猛的直拳，借助着前冲的力量，砸向了弗利沙。
　　就在孙悟空的拳头碰撞在弗利沙的身体时候，意想不到的事情发生了，只见一圈圈的波澜荡漾在空气中，孙悟空的拳头猛的被弹开了。
　　“这怎么可能？”孙悟空后退数米，才稳住震退的步伐，看着气焰滔天的弗利沙，难以置信的说道。
　　弗利沙的变化逐渐加剧，全身的骨骼散发出“噼里啪啦”，如同炒豆一样的声响，原本伤痕累累的皮肤碎成了飞灰，裸露出新的肌肤。弗利沙的身材不断变化，肌肉开始回缩，比之先前，要凝实了许多，看起来更加富有爆发力。接着，澎湃的气焰猛地从弗利沙的身体各个窍穴之中喷出，原本的形象开始重塑，如同新生一样，无论是脸孔，还是身体，都在弗利沙的意念支配下，持续变化着。
　　“啊！”在一声咆哮声中，弗利沙的变身终于结束了，气焰消失的无影无踪，只留下了空气中尤存的杀气。
　　







第二百四十三章 惊人的力量
　　在孙悟空三人惊讶的目光中，弗利沙完成了他的二次变身，无论是形象还是气势，都和之前是迥然不同的两种状态。
　　“这股气......好强......”孙悟空望着弗利沙的身影，眉目一皱，似乎感觉到了非常的恐怖的事情，满脸的凝重，有些难以接受的说道。
　　眼下的弗利沙，全身飘散着悠然荡漾的杀气，整个人仅仅是站在那里，就产生了无比窒息的气息。空气中，石屑浮动，沙尘弥漫，弗利沙的气让周边的事物陷入了一种异样的扭曲状态，仿佛所有的一切，在弗利沙的面前，都是那么的不堪一击。
　　“我会让你们知道什么是死亡的痛苦。”弗利沙轻摇着身后的尾巴，那双冰冷的双眼，蒙上了一层血红色的杀意。伴随着他那沙哑的声音，温度急速下降，刺骨的寒意使人起了一身疙瘩。“咔吱、咔吱...”空气中的碎石不约而同的迸裂开来，在一瞬间，化成了焦灼的粉末，随着冷风消散。
　　贝吉塔虽然对变身之后的弗利沙，心存惧意，但还是依然的冷硬道：“不要开玩笑了，不管你的变身会让你强上多少，只要我们三个人夹击你，你还是没有办法杀掉我们三个！”
　　“哦？”弗利沙的眼中冷光闪烁，嘴角弯起一抹略带几分嘲讽的冷笑，目光看向贝吉塔，用轻蔑的语气说道：“你还真是天真啊！难道你不觉得，你刚才的话非常的愚蠢吗？哼，凭你们三个人，根本对二次变身后的我，起不到任何威胁！因为在绝对的实力面前，人数可以直接忽视掉！”
　　“贝吉塔，卡卡，你们要格外的小心弗利沙。我可以感觉到，他并不是在说谎，现在他的气和刚才相比，简直不是一个层次，这么强大的气，我还是头一次见到。”孙悟空表情沉重，低声对身旁的贝吉塔和卡卡，提醒道。
　　听见孙悟空的话后，贝吉塔表现出一副满不在乎的样子来，似乎根本没有将二次变身后的弗利沙放在眼里。至于卡卡，则一脸的泰然，他知道孙悟空等人拥有探知战斗力的本事。所以对待孙悟空的提醒，微微点了点头，表示明白。
　　霍然，弗利沙在刹那间消失在了原地，只留下了一道模糊的影象。
　　贝吉塔刚刚用眼睛捕捉到这一幕，就发现眼前似乎晃过了什么东西，接着胸口一痛，登时口喷鲜血，倒飞而出，重重地摔落在十几米的地面，面如纸色，眼中流露出难以置信的神色。
　　“贝吉塔！”孙悟空看到贝吉塔被一瞬间击飞出去后，心下一惊，大声叫道。
　　风声突起，“嗖”的一声过后，在孙悟空的身后，弗利沙仿佛鬼魅一般，悄然之间，已经站在了那里。
　　孙悟空脸色一变，面孔上的表情十分的难看，一丝丝冷汗从额间划过......
　　“嘶！”弗利沙抬起右手，中指正对着孙悟空的后背，一点红光闪现，接着爆发出耀眼的光亮。下一秒，一团鲜血一样的能量球升起在弗利沙的指间，弹指一动，破空声骤然而响，夹杂着毁灭性的威力，激射而出！
　　“啊！”孙悟空的喉咙隆动，一大口鲜血喷出，口中发出了一声惨叫，只见他的胸口一侧，出现了一个直径达到五厘米左右的血窟窿，被弗利沙刚才的攻击，完全洞穿，其中的痛苦可想而知。
　　卡卡在弗利沙的身形滞留在原地的时机，迅速出手，展开了凶狠的攻击，双拳快速chou插，向弗利沙的要害袭去。
　　望着攻了过来的卡卡，弗利沙冷笑道：“你的动作，太慢了！”说完，弗利沙竟然不躲不闪，仅仅是站在原地，一动不动。
　　眼见卡卡的拳头就要砸在弗利沙的身上，突然...变故发生！弗利沙的一只手掌，诡异的挡在了卡卡攻击过去的拳头前面，竟然轻描淡写的就接下了至少几吨力量的攻击！
　　卡卡满脸的震惊，他很清楚自己出拳的速度，以及拳头上面蕴涵的力量是多么的恐怖！但是.....偏偏是他无比自信的攻击，却被弗利沙如此轻易的接了下来。
　　弗利沙的手掌猛的爆发出金黄色的气焰，一瞬间，如同怒龙张口，一道金黄色的光柱，宣泄而出！
　　卡卡的眼睛睁的老大，表情在这一刻，彻底的僵直了......
　　“轰！”肆虐的气焰，在瞬息间，吞没了卡卡的存在，一声惊天动地的爆炸声，震荡在方圆几万米的范围内。
　　







第二百四十四章 最强对最强（上）
　　在冷风的呼啸声中，弗利沙的面孔上写满狰狞，那双冰冻了空气的双眼，迸发出凛冽的杀意，仿佛两把利刃，刺穿了世间的隔膜，震慑人们的灵魂！
　　烟尘过后，暴露出爆炸过后的地面。只见，原本平坦的大地上，多出了无数条班驳的缝隙，仿佛蜘蛛网一般，交错纵横，与林立的碎石形成了一副凄惨的景象！
　　在地面中央，卡卡静静的躺在那里，离得老远，都能听见他那剧烈的喘息声，以及加速的心跳声！这时候的卡卡显得十分狼狈，原本完好无损的战斗服...支离破碎，仿佛乞丐一样，勉强遮挡住了身体，裸露出一大片血迹渲染的皮肤。
　　鲜血顺着卡卡的胸口流淌着，将身下的地面彻底染成了血红的颜色。也许是失血过多的缘故，卡卡的脸色苍白到了极点，如同锡箔一般，毫无血色。
　　“卡卡！”孙悟空在见到卡卡受伤的瞬间，一声大喊，立刻奔了过去。但是，天不从人愿！就在孙悟空要来到卡卡身边的时候，弗利沙在半路拦截住了他！
　　弗利沙那双不带丝毫情感的双眼与孙悟空焦虑急迫的双眸，对在了一起，目光交接，形成了一条直线，可以清晰的望见，彼此眼中的神光！孙悟空脸色一变，心道一声：“不妙！”就在他反映过来的时候，弗利沙的杀气如同波浪一般展开，在瞬间出手了！
　　“嗖！”弗利沙的身影一晃而过，与孙悟空擦肩而过，只留下了模糊在原地的残影......
　　“啊！”孙悟空突然一声惨叫，整个人的表情几乎扭曲，脸部的五官拧在了一起，显得异常痛苦，甚至因为他的痛苦，导致脚下的地面撕裂出无数条细长的纹路，向四面八方蔓延开来。
　　孙悟空倒飞出去，加上之前所受的伤害，他的性命，危在旦夕！
　　弗利沙目光一扫，从孙悟空的身上，移向别处，却发现就在他的不远处，贝吉塔的双手不断会聚着气！
　　贝吉塔双手一抖，大喝一声：“去死吧！弗利沙！”巨大的能量球破空而出，带着泯灭一切的视觉冲击，以及强暴的威力，横扫而过。无边的气劲，向弗利沙所在的位置，铺天盖地的涌了过去！
　　弗利沙表情依旧，冷漠的站在那里，全身的杀气包裹了他的存在，在远处望见，就仿佛一尊地狱魔神的雕象，让人心惊胆战！
　　眼见气浪如同末日风暴一般涌了过来，弗利沙缓缓抬起右手，淡黄色的光晕逐渐的变亮，在一瞬间爆发出夺目的光芒，仿佛晨曦的朝阳，照耀在天地之间！
　　“轰！”弗利沙的手掌变成了光亮的一点，与巨大的能量球，猛的碰撞在一起，响起震荡耳膜的回音，地面的灰尘仿佛棉被一样，将所有的事物笼罩在灰蒙蒙的景象当中！
　　剧烈的震颤，加上地面撕裂，让常人根本无法立足，身处在不安的动荡、摇晃当中......
　　只见，爆炸的波澜中，一道黑影抛了出去，贝吉塔就仿佛抖落的包袱，在气浪的怒潮中，狠狠的落向地面，整个躯体陷入了泥土当中......接着，一大口鲜血顺着贝吉塔的嘴角，不要钱一样的呕了出来，全身上下，多出了无数道触目惊心伤口，让人看着胆寒，那究竟是怎样的苦痛啊！
　　弥漫在空气里的黑烟、尘土当中，弗利沙的身影，如若闲庭散步一样，走了出来！
　　“你们三个人，对于我来说，就像是渣子一样，根本毫无挑战性！”弗利沙目光冰冷，不屑的看向躺在地面上，奄奄一吸的三个人，轻蔑的说道。
　　孙悟空、卡卡、贝吉塔，都是同样的狼狈，受到了强烈的创伤，从他们身上班驳的血迹，就可以看出。
　　弗利沙的双眸精光闪烁，见三人连反驳的力气都没有，于是放声大笑道：“什么高傲的战斗民族，在绝对的实力面前，狗屁都不是！”说完，弗利沙身影一闪，眨眼来到了孙悟空的身旁。
　　“就先从你开始吧，用你们的鲜血来洗刷掉我的耻辱！”弗利沙冷声说了一句，想要对几乎昏迷的孙悟空下手，试图结束掉他的生命。
　　就在这时候，突然地面颤抖了起来，接着空气中充斥着一股不祥的气息，似乎是危险、似乎是恐惧......
　　弗利沙停下攻击，皱着眉头，那双冰冷的双眼望向了几百米外，一座接近倒塌的山峰，而那座山峰，正是大长老所居住的地方！
　　







第二百四十五章 最强对最强（下）
　　弗利沙表情一变，惊定不疑的望向那座坍塌的山峰，那双冰冷的眸子里，流露出几分惊慌与恐惧，嘴角微颤，自言自语道：“不可能，这种感觉到底是什么？”
　　突然，一声巨大的轰鸣声炸响在天地之间，就在弗利沙的视线中，那座山峰竟然在一瞬间爆炸开来，漫天的碎石与尘土形成了一朵黑压压的蘑菇云，笼罩在头顶的天空。地面在爆炸中，剧烈的摇晃，空气中充满了不安的浮躁，仿佛被抽走了一般，让所有的一切都变得不真切起来，就像是一副难懂的抽象艺术！
　　弗利沙眯起双眼，眼缝中迸溅着星星点点的寒光，脸孔上没有任何表情，除了冰冷以外，再无其他。
　　无数的碎石、土渣射向弗利沙的身上，却如同飞蛾扑火一样，接触那凛冽气焰的瞬间，都被彻底粉碎，化成了无尽的飞灰。
　　在爆炸声过后，地面终于停止了摇晃，那天空中笼罩的蘑菇云也开始渐渐的消散，让原本阴沉沉的景象，再度清晰、明朗起来。
　　“恩？”弗利沙轻咦了一声，目光一闪，脸上的神情有些古怪起来，仿佛看到了什么不可思议的事情，眼睛瞪的老大！
　　只见，在漫漫的尘土当中，一道朦胧的身影缓缓走了过来，伴随着他那富有节奏的脚步声，地面裂出了无数条纹路，周边的碎石纷纷被排开，激荡在空气中......
　　“一会儿功夫不见，你又整容了？呵，很别致的造型！”来人站在弗利沙身前十几米的位置，略带几分调侃的味道，轻笑道。
　　弗利沙看到来人后，脸色差到了极点，仿佛见到了杀父仇人一样，全身的杀气开始沸腾起来，那双眼睛更是连续不断的闪烁着凶光！
　　“可恶，你怎么可能站在这里？”弗利沙看着来人的身影，难以置信说道。
　　在冷风呼啸中，来人的身影显得那么屹立、挺拔，最为醒目的，便是那头独一无二的紫色长发！没错......来人赫然是归来的战士－－－风紫！
　　风紫那修长完美的雄躯挺得笔直，如一根钉子般订立在地上，淡紫色的长发无风自动，缓缓飘扬，嘴巴紧抿，漆黑的瞳仁中隐隐有七彩神光一汪清泉般徐徐流转，折射出五彩缤纷的迷人光泽，同时流泻出来的，还有一份能让别人清晰感知到的狂傲与不羁；浩然磅礴的气势隐隐笼罩在他的身上，不增一分，不减一分，显得那么从容不迫！风紫的全身上下松软自若，仿佛一点防备都没有，可身周的空气却是如同大海浪涛般自他的身上荡漾出一圈又一圈的透明波纹，清晰可辨。
　　弗利沙惊讶的看着风紫，和之前给他的感觉完全不同，眼前的风紫就像是换了一个人似的，让人可以从第一眼，看出他的强大！
　　“弗利沙，你有罪！你有三大罪。第一，你让我的蒙上了耻辱！第二，你伤害到了我的朋友！第三，你长得太难看了，我讨厌你！所以，为了宇宙秩序，我要和谐你！”风紫目光流动，用一种冷淡的语气的说道。在风紫的脸孔上，写满了自信。全身的气势如同火yao一般，在瞬间点燃！
　　“哈哈哈！”弗利沙放声大笑，用一种不屑的目光看向风紫，轻视道：“你在开玩笑吗？真是愚蠢的言论，竟然在我弗利沙面前口出狂言，真是可笑！像你这种战斗力低下的垃圾，我只要一招就能够收拾掉！”
　　“是吗？”风紫轻声笑了笑，一脸的淡然，表情异常的平静，不见丝毫波动。
　　风紫眼神灼热，与弗利沙那冷漠的目光触碰在一条线上，从彼此眼中看到了对方的身影。
　　“寸斩！”风紫的身影一晃而过，空气中的话音刚落，右手撮指成刀，向前闪电横切而去，高速运转的气在即将奔出手掌边缘的瞬间。迅速反弹回来，顺着另一条经脉涌了回去；在气在手掌边缘激荡的刹那。硬生生地在空气中催逼出一道无形的气压，激起一道狂风锐啸，朝着弗利沙的身体横斩而去。
　　寸斩，是新的技能！根据寸拳的基础上，风紫所发明出来的全新招数！不但威力在寸拳之上，而且可以适应运战攻击！说到技能，就不得不提起一件事情。那就是风紫为什么没有新的技能？原因在于，风紫所面对的一系列宇宙战士，都是属于天赋类型，他们的能力基本上属于先天得到的，而不是后天学来的，这也可以说是风紫获取技能的一个弊端。在地球的时候，风紫所遭遇的敌人，无论是什么招数，都是建立在后天的学习之上的。而宇宙这个大的舞台则大相径庭，不但遇见的敌人不懂得控制气，而且连招数都是原始状态的，还不如地球的一些武道家，对招数与气的掌握！而这些敌人当中，不乏一些实用性比较强的能力，比如说那个基纽特战队的小矮子，他那种控制时间的能力，无疑是个恐怖的招数，但是很遗憾......这不是技能，而是与生具来的天赋，这一点是学不来的。
　　







第二百四十六章 最后的变身（上）
　　寸斩一道疾风般来到弗利沙的胸口，弗利沙没有接招，也没有硬抗，魁伟的身形闪动间，旱地拔葱，自原地窜起了老高；寸斩激荡起的一道劲风在斩空后，一直飚射到他弗利沙身后不远处的地面上，“嘭！”一声轻鸣暴响，那地面微微颤栗了一下后，显出一道五米多长、宽约一指的灼伤印痕，如果仔细去看的话，定会发现，这条痕迹的深度竟然用肉眼无法衡量，达到了一个诡异的深度！
　　弗利沙冷笑一声，窜到半空的身子一个轻灵地前翻，头下脚上，双脚蹬在空气中，屈腿反弹，猛然弹射而出，右手臂向外迅猛一展，“唰——！”的一声，狂澜的气流自他臂膀手掌暴卷而出，转眼，一团金黄色的能量球凝聚出来！
　　能量球聚集的位置，可以用肉眼清晰的看到透明的空气漩涡轮转不休，其周围更是因为源源不断的能量，而变得如同火炉蒸腾！弗利沙怒目一睁，眼中暴射出两尺长的刺目寒光，“呀喝！”一声震耳暴吼，直震得地面颤抖了两下，接近一米大小的能量球“呜呜哇——”轰鸣着朝着风紫当头砸去，笼罩了他前后左右几百米的范围，裂云穿石，崩天绝地，威不可挡。
　　眼见能量球呼啸着袭了过来......风紫右脚用力一跺地面，震得地面撕裂如网，右肘在屈缩后，对着弗利沙的能量球冲天一拳暴轰而出，力发飓风生！
　　在弗利沙的眼中，那一拳势遮天蔽日，掩盖了风紫的身影，仿佛整个天地间只剩下那个拳头带着圈圈透明如火焰的空气如一颗天外陨石般朝着他迸涌冲来，其中的力量之大之强，简直就是恐怖惊人到极点，而拳头上所携带的威力也绝不下于弗利沙的能量球，周围那圈圈透明如火焰的空气正是被能量压迫而成。
　　“轰！”风紫的拳头瞬间轰碎了能量球，在膨胀与变形中，能量球如同烟花一样，在刹那间，迸发出美丽的光景。
　　风紫借助着前冲的力量，脚下硬是一个借力，加速了身形，大喝一声：“死！”一拳挥出，强凛的气劲撕破了空间的束缚，爆发出尖锐的嗡鸣，将拳头前的画面，变得歪斜、扭曲......
　　弗利沙大惊，他万万没想到风紫的力量竟然宏大如此，竟让自己隐隐生出恐惧、害怕、不能与之相匹敌之感。当下，弗利沙表情一正，全身的力量涌动爆发，一记凶狠的勾拳，带起激荡四射的空气，锐啸之声更是不输给风紫的拳头，已经将力量提升到了及至！
　　弗利沙使劲全身力量的一拳与风紫如火焰陨石般地拳头相撞在一起。
　　时间好像停顿了片刻，之后。伴随着雷霆般得惊天震响，力量如山洪般爆发了，强大的破坏力，扭曲着附近的空气，一圈一圈荡漾开来，接着狂涛骇浪般的劲气自双方接触点汹涌而出。携带着能令人灰飞湮灭的能量，席卷在风紫与弗利沙的上空！一时间，风紫与弗利沙的身影在强烈的碰撞中，风雨飘摇！轰隆隆地雷鸣声在惊天洪流的胡乱冲撞轰击下，连绵不断，滚滚不绝，震耳欲聋。
　　由于卡卡的伤相较贝吉塔还有孙悟空来说，还算轻的。所以，卡卡在恢复意识后，见到两人拳相撞前的所表现出来的强势下，就提上昏迷状态的孙悟空与贝吉塔，聪明的闪到了最边远的角落里，并用气护住了全身，以及身边的两人。以免被两人碰撞时发出的滔天气劲给波及到；由于卡卡逃的及时，所以无论是他。还是孙悟空、贝吉塔，都仅仅是衣服贴着身体朝着剧烈摆动外，倒是一点事也没有。
　　风紫在弗利沙凌空全力一击之下，也没有讨到好处，拳头上凝聚本身近五成的力量不仅被全部击散，整条手臂也疼痛酸困不止，强大的力量同样逼迫的他上半身后仰，后仰的程度，跟地面处于平行状态，如钉子般订立于地面上地双脚不动，身体却不由自主地向后滑去。“嗤——！”一直滑出七八米外，眼看着脑袋就要撞上它身后的一块岩石了，风紫完好无损的左手却在瞬间探出，抵在了岩石上，岩石瞬间碎裂开来，风紫的脚部陷入了泥土当中。
　　







第二百四十六章 最后的变身（中）
　　和风紫相比，弗利沙明显要狼狈许多。在这次碰撞中，弗利沙停留在半空的身体向后上方翻滚了几个跟斗后，落在七八米外的地上，可强大地力道还是迫得他上半身后仰不止，于是脚步也又再次向后连退几步。弗利沙为了减缓后退的步伐，硬是将全身的力量施加在脚下，这才把身体稳定住。弗利沙的身体摇摇晃晃，脸色惨白，喉咙中呕出了一大口鲜血。
　　风紫看着落败的弗利沙，脸上的表情十分平静，没有激动、没有兴奋，有的仅仅是一份从容淡定，眸宇中流露出自信的神光，仿佛两颗璀璨的星辰，光彩夺目。
　　“162级，大长老的潜力开发，果然将我的实力提升到了一个不可限定的界限！”风紫心里想道。没错！眼下的风紫，经过大长老的精神洗礼后，开掘出了一小部分的潜力，将级数来了个跨越式的变化，一下子达到了162级，提升了将近60级左右！对于迫切希望和弗利沙交战的风紫来说，升到162级，无疑是个天下的喜讯，简直让他有些不敢相信，这是真的！？
　　风紫回想起了大长老给他开发潜力时候的记忆，一幕幕熟悉的画面，重现在脑海当中.
　　......
　　“太出人意料了，年轻人，没有想到你的潜力居然如此恐怖！”大长老的脸色非常的差，而且神态中多了几分疲惫，却依旧带着微笑，向风紫和声道。
　　风紫惊讶的感受到，自己的身体竟然是源源不断的力量，仿佛有使不完的力气，用不完的体力...还有身体里面，装载着无可限量的气。
　　当风紫发现自己身上的伤势竟然已经痊愈了的时候，才想起自己似乎在开发潜力的过程中，脑海里面不断出现升级的提示，由于太过频繁，风紫也没有刻意的去记。
　　心下一动，风紫提取了自身的信息。但仅仅是下一秒钟，风紫的表情变得僵直起来，双眼流露出难以置信的神色，仿佛发现了一件非常离奇的事情，让他有些回不过神来！
　　“162级？”风紫震惊的发现，自己的级数，竟然在不知不觉间，达到了如此恐怖的程度。162级！这意味着什么？意味着风紫将会拥有毁天灭地的力量，可以打倒弗利沙的实力！162级，风紫从来没有想过，仅仅凭借大长老这么随便一摸，就升了这么多级，就像是做梦一样，让深知升级困难的风紫，有些发蒙！
　　“谢谢大长老！”当风紫回过神来，第一时间向座倚上的大长老深深的鞠了一躬，来表示感谢。
　　大长老看着变强以后的风紫，微笑道：“年轻人，你的潜力，是我见过这么多人当中，最大的一个。我可以从你的体内感觉得到，你就像是一个未开发的无底洞，藏在身体里的潜力，是常人永远得不到的。可以预见，多少年以后的你，将是一个强大到了极点的战士！”说到这里，大长老突然咳嗽了起来，脸色也越来越差。
　　“大长老，你不要紧吧？”风紫连忙走上前，关切的询问道。
　　大长老脸色潮红，眼光有些暗淡，摆了摆头，笑着说道：“我其实早就应该离开这个世界了，不过因为你，我撑到了现在，也算是一个奇迹了吧！咳......年轻人，你听我说......我已经快要不行了......我想要拜托你一件事情......”
　　风紫看着呼吸急促起来的大长老，微微点头道：“大长老，你有什么事，就说吧！能够做到的，我尽量做到！”风紫不知道自己当时为什么会这么说，他只知道，他应该这么说......
　　大长老的心跳声越来越快，呼吸越发的急促，脸色十分难看，衰竭道：“我想拜托你......一定要解救活下来的娜美克星球上居住的族人......”没等大长老的话说完，就听大长老那沉重的呼吸声戛然而止，脸孔上还维持着慈祥的笑意。
　　“系统任务：大长老的遗嘱！完成保护娜美克星人的使命，消灭入侵者。任务完成后，将获得丰厚奖励。”在风紫沉默在原地，一个人发呆的时候，脑海中多出了一段这样的提示信息。
　　“安息吧，大长老！”风紫看着大长老逐渐冰冷的尸体，轻声说了一句。
　　另一方面，原本丹丹怀里面抱着的龙珠，突然变成了灰色的石头。
　　







第二百四十七章 最后的变身（下）
　　弗利沙刚刚站稳身体，没等他回过神来，就见到风紫快速的冲了过来，身影仅仅是一闪之间，便来到了他的身边。
　　“砰!”风紫抡起粗大的拳头，破开了周遭的空气，如同雷锤一般，夹杂着呼啸的轰鸣声，狠狠的砸在了弗利沙的半边脸孔上。顿时，弗利沙惨叫一声，他的脸部肌肉一阵抽搐，仿佛橡皮泥一样，诡异的扭曲、变形......看起来，十分的痛苦。
　　风紫红着双眼，眸子里面闪烁着无尽的愤恨，仿佛要吃人一般，恶狠狠的盯着弗利沙的身影，喝道：“弗利沙，你已经恶贯满盈了！”说完，又是一拳，打在了弗利沙另一边的侧脸上，顿时肿起了一大块，仿佛发酵的馒头一样。
　　弗利沙踉踉跄跄，被强劲的力量震退数米才稳住身形。没给弗利沙留下任何的喘息机会，风紫紧逼而上，
　　“轰！”风紫双手和在一处，握在一起，形成了一个快速劈下的榔头，猛的轰击在弗利沙低垂的头颅上。下一秒，弗利沙仿佛被几吨重的铁板压在了身上一样，身体不受控制的向下压去，狠狠的落向地面。身体接触地面的瞬间，硬是将地面印出了一个人形的坑洞，其中的力量可想而知。
　　风紫的脸孔上写满肃杀，望着倒下的弗利沙，沉声说道：“弱肉强食，这就是沦为弱者的代价！”说完，抬起右手，对准了弗利沙的身体，爆发出刺眼的蓝光！
　　“轰！”不绝于耳的震荡声回响在空气之中，只见风紫的右手迸发出一道璀璨的蓝光，汹涌澎湃的激射向了弗利沙的身体。一瞬间，强烈的光芒映照了天地，爆炸声仿似九宵惊雷落人间，震天霹雳轰耳鸣。碎石土屑漫天飞舞，在狂暴强大的能量催发下，犹如充斥了无穷力量的子弹，在迷朦不见人影的爆炸烟尘之中激溅纵横，迸裂飞射，似刮刀、似急刺，“噗噗......”声此起彼伏，周围到处都是风啸狂吼，惊雷霹雳，被爆炸的威力笼罩着......
　　爆炸过后，轰鸣声渐渐消退，地面停止了颤抖，烟尘开始稀疏，一切的景象又回到了最初的状态，难得的平静......不过，地面仿佛一口大锅，几十米范围内凹陷了下去，只剩下了焦灼的泥土，还保留着淡淡的余温......
　　风紫的身影漂浮在半空中，距离地面五、六米的位置，缓缓向下降去。那头紫色的长发随着迎面吹来的气流，不断飘动，如同轻盈的柳枝，身上的衣服因为之前的战斗而损坏严重，裸露出了强壮的上半身，那虬龙一般的肌肉，张显着风紫骨子里面所蕴藏的惊人力量......
　　脚尖点地，风紫的身体轻缓的落在地面上，那双明亮的双眸，闪烁着精光，看起来漫不经心的一瞥，淡然的望向了视线的正前方！
　　只见，地面最为凹陷的地方，近乎十几米深度的坑中，被刚才的攻击正面击中的弗利沙，正伤痕累累的躺在那里，如同遭受了九天十地的酷刑，那身上骇人的伤口，正触目惊心的暴露在空气中。弗利沙身上的鲜血就跟不要钱似的泼洒流淌，血流成河。至于他的身躯，更是血肉模糊，东一块破烂露出一截断筋，西一块粉碎现出半块刺骨，鲜血“汩汩”染红了地面，染红了泥土，当真是生死两难路茫茫。
　　“弗利沙，你不要妄称宇宙第一战士，真正的强者不需要任何名誉，只需要自己的拳头够硬、够狠！你看看现在的你，就像是一条死狗，一条苟延残喘的死狗，根本没有任何的人在乎你的存在！”风紫一边说着，一边走近了弗利沙，伴随着风紫的话音，弗利沙的身体有了明显的颤动。
　　望着如此狼狈的弗利沙，风紫语气平和，接着说道：“我在来到这个迥然不同的世界以后，我才真正的懂得，原来我存在的价值到底是什么！”停隔了数秒，风紫继续道：“原来我打倒怪的目的只有一个，那就是变强，而现在......我想要用自己的力量，守护一些东西！我想要守护自己爱的人，守护自己的朋友，守护自己的尊严......守护一切值得珍惜的东西！这就是我战斗的理由，这就是我的追求，这就是我存在的价值！而你呢？你什么都没有，你只是一个没有感情的行尸走肉。弗利沙，我不允许你伤害到我想要守护的东西！绝不允许！！！”
　　







第二百四十八章 新的等级制度
　　“哈哈哈！”突然，弗利沙的口中爆发出一连串嘲笑，满脸鄙夷的说道：“不要说笑了！什么想要守护的东西？我才不需要那种碍事的追求。我追求的只有一个，那就是征服整个宇宙，让弗利沙这个名字成为整个宇宙的核心！”
　　风紫异常平静的看着弗利沙，就像是在看一只猴子，淡淡道：“怪就是怪，觉悟永远都是那么低。我和你没什么好讲的，你伤害到了我的朋友，所以我要为他们讨个说法！”
　　“哼，你真的以为我现在没办法抗衡你吗？你不知道吧，我还有最后一次的变身，当我完成这次变身以后，我的身体将进入最终形态，获取成倍的战斗力！”弗利沙面带狰狞，冷笑着说道。
　　风紫的脸色微微一变，他不知道弗利沙的话是真是假，他只知道弗利沙的每一次变身，都会将战斗力提升许多，如果再来一次变身的话，即使是刚刚开发潜力的风紫，也没有足够的信心打倒弗利沙了。
　　弗利沙见到风紫面部表情上的细微变化，似乎很是得意，张狂的说道：“现在我就让你见识一下，最终状态的弗利沙究竟有多强！”说到这里，不理会风紫眼中流露出来的惊讶，弗利沙开始秉住呼吸，将身体内的气不断的调了出来。
　　风紫看到这里，也大概的猜到，弗利沙应该不是故弄玄虚，而是真的存在第三次变身的说法。
　　“可恶，不能让他完成这个变身！”风紫心里面想道，眼中精光闪烁，视线中的弗利沙被瞳孔牢牢的锁定住，透过波纹荡漾的空气，可以清晰的望见弗利沙身体周围急速扭曲的空间，正被一股恐怖的力量蚕食着......
　　风紫快速冲向弗利沙，扬起拳头，毫不犹豫，迎面就是一击，带着强劲的力量，呼啸着砸了过去！但是结果有些出人意料，弗利沙的气焰竟然弹开了风紫的拳头，仿佛一道无形的屏障，笼罩在弗利沙的身体周围，阻隔了一切攻击！
　　“啊！”弗利沙眼中的杀意更盛从前，整个人弯下了身体，佝偻着身躯，脸部的肌肉痉挛着，一副痛苦的表情，仿佛生不如死一样，口中发出低沉的呻吟与咆哮。
　　森冷无比的杀气与耀眼的暗红色光芒呈波纹状不断朝周围蔓延着，一层层能量的气息在不断的增强，空气中的各种能量分子一接触到弗利沙的身体，似乎都会出现一定的变化似的。
　　在风紫惊讶的目光中，弗利沙逐渐开始了第三次变化的蜕变过程！首先从皮肤的颜色开始，从原本的粉红色，突然转变成象牙一般的乳白色，全身散发出淡淡的光晕，将皮肤变化的细节模糊化。接着是身上的肌肉与骨骼，在一连串如同炒豆一般的暴响声中，弗利沙原本的身体构架发生了十分明显的变化，变得更加结实、强壮，仿佛每一块肌肉块里面，都蕴藏着惊人、恐怖的爆炸力量！先前弗利沙身体上那复杂的纹路开始退化，变成了一个光滑的平面，缺少了之前一系列不必要的修饰。
　　只见弗利沙的肩膀位置，开始衍生出两处如同铠甲一样的紫色角质，在他的胸口，位于心脏的要害部位，同样多出了相同的角质层，护住了那里。
　　弗利沙口中低沉的咆哮逐渐变得高昂，他那原本杀意凛然的目光不但锐利起来，同时也变得更加凶猛了，强横的气息，伴随着惊人的气焰澎湃而出，朝着四面八方汹涌的溢出，将一切事物都彻底的威慑其中！
　　伴随着弗利沙变化的升级，地面摇晃，碎石纷飞，沙尘弥漫，如同世界末日一样，让眼下的景象显得阴森恐怖，昏沉阴暗。这时候，气流抽缩，原本落在地上的大块岩石，开始支离破碎，在一瞬间崩裂成粉末，消散在空气中。
　　窒息的压力中，弗利沙全身的形态去复从简，原本的犄角消失的无影无综，还有那些掩盖身体的铠甲也不见了迹象。可以这么说，最终形态的弗利沙，身体变得更加矮小，但是却赋予了灵活性以及恐怖的速度，可以更
　　快的移动，更快的躲闪开敌人的攻击！
　　风紫瞪大了眼睛，难以置信的望着弗利沙头顶，那不固定的一组数字，991、992、993......998、999......就在这组鲜血一般红艳的数字即将突破四位数的时候，突然产生了变故，在999之后，衔接的数字并不是1000！而是一个让风紫万万没有想到的显示......1转！！！
　　







第二百四十九章 火花
　　弗利沙见到风紫眼中所流露出来的惊慌，一阵得意，冷笑道：“不妨告诉你，最终形态的我，战斗力已经达到了100万！根本不是你这种垃圾所能够抗衡的！”
　　“100万！？”远处，观望着两人战斗，听见了弗利沙与风紫两人之间对话的卡卡，不由心底一颤，满脸的惊骇，仿佛见到了鬼一样，表现出来的神情非常激烈！
　　卡卡的脸色变了数变，心里想道：“100万？弗利沙这家伙的战斗力居然达到了100万！这怎么可能？如果真的是那样的话，现在的弗利沙，企不是无敌的？”想到这里，卡卡的心一下子提了起来，因为他不想死......
　　风紫尽量克制自己内心的激荡，用一种如同湖面一般波澜不惊的目光望向弗利沙，开口说道：“弗利沙，我真的很惊讶，你居然能够破开了等级的限制，达到了一个我从来没有遇见过的全新境地。不过，无论你怎么强，我都不会畏惧！因为这个世界上，没有打不死的怪！”
　　“恩？”弗利沙的脸上闪过一丝疑惑，他没有弄清楚风紫的话语到底是什么意思，不过也猜到了风紫的话绝对不是在赞美他。
　　弗利沙冷着面孔，甩动着身后那条如蟒蛇一般的粗长尾巴，在漫无止境的杀气中，对风紫说道：“既然你还没有弄明白你和我之间的差距，那么我就用行动来告诉你......我是多么的强大，你是多么的弱小！”说完，那如有实质的杀气，如同潮水一般，有针对性的向风紫汹涌的袭去。浓密的杀气所到之处，寸草凋零，阴沉昏黄，所有的事物都沉浸在一种负面的氛围当中。
　　风紫清晰感觉到空气中沉闷的肃杀，以及弗利沙那惊人的气在左右着空间的秩序，这种压迫感，让风紫透不过气来。
　　霍然间，弗利沙脚下一动，地面震颤，撕裂出无数缝隙，接着冷风一过，一道模糊的残影，不到瞬息间，就出现在了风紫的面前！
　　风紫已经在第一时间准备好了战斗，对于敌人的快速出击，他仅仅是思维反衬的零点零一秒，就举起拳头，猛的砸向面前！
　　“轰！”啥叫火星撞地球，当风紫的拳头与弗利沙的尾巴接触的瞬间，所激发的能量就像火星撞地球一样，在视觉上，绝对是一种震慑灵魂的冲击！！！
　　在风紫的拳头在挥出的同时，空中无数道红色的光芒瞬间凝聚到风紫的拳头表面，只是一瞬间的功夫，风紫的拳头就已经凝聚出一团耀眼的光滑。
　　气劲肆虐，颠簸流离，当红色与金色碰撞的刹那，带来的，是无比强烈的震荡波纹。以碰撞的一点为中心，整个空间完全变得扭曲起来。弗利沙冷喝一声，白色的尾巴在这个时候竟然光华大放，无比强悍的穿透力，完全爆发出来。风紫拳头上所凝聚的能量竟然正在被弗利沙所释放的强大力量逐渐穿透，那白色的尾巴，已经开始将风紫的拳头向后压去！
　　弗利沙光是施加在尾巴上的力量就如此恐怖！？风紫眼中流露出一丝震惊，但是他的动作却并没有改变，在这个时候，拳头表面凝聚的红色光芒也瞬间变得强盛起来，体内的气持续朝着拳头这一点凝聚，持续不断的提升着拳头上所蕴藏的强大力量！
　　“轰！”弗利沙和风紫两人脚下的地面，突然坍塌下去，似乎承受不住两人鬼神一样的力量，不断的向下凹陷。泥土四溅，沙尘爆走，围绕着风紫与弗利沙两人的周边，气浪滚滚，肆虐的能量带着毁灭的气息，将周边的事物，在一瞬间，彻底瓦解掉......
　　“可恶！”眼见弗利沙的尾巴已经将风紫的拳头挡了回去，风紫先是咒骂了一声，然后大喝道：“十倍界王拳！”瞬间，风紫的身上，爆发出刺眼的光亮，鲜血一般的红光笼罩在风紫的身体上，显得眩目十足！
　　“轰！”又是一声轰鸣声，风紫临时爆发出的力量，一下子反超弗利沙，将弗利沙的尾巴几乎压向了地面。
　　弗利沙的眼中闪过丝丝冷光，残忍一笑，脸上挂起了恒久不变的狰狞，猛的击出一拳，带着空间的扭曲，以及恐怖的威力，一拳砸在了风紫的肚子上面。
　　风紫先是脸色一变，接着被震退数米，才勉强稳住自己的身形。
　　不远处，卡卡这时候不知道从哪里拿过了一个战斗力探测器，佩带在右眼位置上后，凝望着弗利沙与风紫之间的战斗，脸上的表情仿佛戏剧一样精彩，不断的变换着，有惊讶、有惶恐、有担心......
　　（ps：血花将会在这一周之内，结束掉与弗利沙之间的战斗，马上将迎来久违的高潮。）
　　







第二百五十章 苦战不迭
　　在弗利沙恐怖的实力面前，风紫显得那么的孱弱，连连后退数米，才稳定住婿乱的身形。
　　“没办法了，只好用出最强的力量了！”风紫望着杀气腾腾的弗利沙，心思活络，脸上流露出一丝决然，接着紧握双拳，大喝一声：“二十倍界王拳！”语毕，风紫的额头上青筋跳动，脸色涨红，全身的肌肉在一瞬间隆起。气势骤然提升，庞大的压迫力出现在风紫，红色的气焰如同烈火一般熊熊燃烧，顷刻间覆盖在风紫的身体表面。
　　澎湃的能量使地面都为之剧烈的颤动了一下，一个小型的漩涡出现在风紫脚底正下方，庞大的能量在空中不断律动着，每一次波动，都会使空气发出一声声淡淡的尖啸。
　　狂暴的气焰，明艳的红光，围绕在风紫身体周围，每一次闪烁，都会令风紫的战斗力再次提升几分。他的身影看上去是如此的高大，他的力量，是如此的强横。面对如此强大的弗利沙，风紫毫不犹豫的将自身的实力提升到了最强的程度。
　　弗利沙有些惊讶的看着风紫，眼下的风紫就像是一把打磨后的利剑，充满了锋芒......
　　风紫目光电射，视线定格在弗利沙的身上。风紫的身影模糊在原地，转移到弗利沙身边，一拳直接朝着弗利沙胸前轰击而去。
　　对于风紫的快速出现，弗利沙冷漠依旧，似乎早已经做好了准备，眼看风紫的拳头带着无比澎湃的力量已经到了自己胸前，弗利沙没有闪躲，仅仅是站在原地，静静的等待着。眼见，风紫那蕴含着无比庞大威力的拳头从他胸前一透而过，轰然巨响之中，大地都剧烈的颤抖起来。弗利沙背后的地面上已经出现了一个直径三米，不知道有多深地大洞。
　　风紫微微一愣，因为他清楚的感觉到，自己的拳头并没有接触到弗利沙的身体。
　　只见，弗利沙不知道什么时候开始，已经站到了风紫的身后，仿佛幽灵一般，“嗤嗤”冷笑着。
　　看着近在咫尺的风紫，弗利沙眼中的光芒变得越来越暴躁，澎湃的杀机不断喷涌而出，没有任何的套路可言，仅仅是非常简单直接的一击冲拳，在轰隆声中，打在了风紫的背部。顿时无边的气流，似乎找到了宣泄的出口，将风紫背部裸露出的肌肤，硬是砸的血肉模糊，甚至露出了身体里面白森森的肋骨......
　　风紫受到弗利沙的巨力打击，身体瞬间倒飞，仿佛彗星撞地球一般，砸在地面！
　　整个地面瞬间发出了“轰隆”一声巨响！碎石乱飞，整个大地更是一阵诡异的动荡，所有的事物仿佛倾斜了一般，左右摇摆着。
　　“想要打倒我，没那么容易！”风紫高喝一声。冷风呼啸，风紫猛然间从地下冲出，带着四处飞溅的泥土，向着弗利沙杀去。
　　只见此时风紫嘴角挂着一丝血丝，后背鲜血不断的渗出，显然受到了重伤！但是在这个时候，风紫已经全然忘记了身上的疼痛，因为他知道，二十倍界王拳虽然得到了强大的实力，但是也要付出很多东西。如果达到了时间限定，那么风紫的身体将会陷入最悲惨的境地，同时意味着......风紫将会失去，与弗利沙再战斗下去的机会！
　　红光闪耀，在风紫周围的空间，空间波动不断地牵扯动荡，不断地向着风紫的身边聚集而来，逐渐将风紫整个身体包裹住。
　　风紫喝声连连，扑向弗利沙的身形却在不断的变化着，无数仿佛没有任何意义的震动，无数仿佛没有任何意义的动作，让弗利沙感到风紫那扑击而来的身形居然有无法可挡的感觉！
　　拳脚并用，风紫就像是疯子一样，只要能够打人的招数，通通一股脑的用了出来，似乎发泄着内心的暴力倾向，将弗利沙看成了一个活生生的靶子！
　　“砰！”“砰！”“砰！”“......”风紫与弗利沙在瞬间，交手了不下数万次，空气中残留着接连不断的音爆声，仿佛放鞭炮一样，炸响在耳边。
　　只见，整个大地不断地晃动、撕裂，天色为之昏黄、发暗。所有的一切都在不断扭曲，一种莫名地危机感不断从每一寸空间之中传出。
　　空间波动并不是最为坚韧的物质，在强横的力量面前，也会断裂，也会扭曲，也会破碎。
　　







第二百五十一章 同伴之死
　　逐渐的，风紫的呼吸开始絮乱起来，脸色有些苍白，全身的红光开始变得暗淡起来。闪烁间，不再像最初时候的升腾......
　　“可恶！”风紫咬牙切齿的暗骂一句，眸子里面流露出强烈的不甘与愤恨，他可以清楚的感觉到，这副身体的糟糕状况！由于二十倍界王拳本身就是一个冒险尝试，导致限定时间一到，身体的负荷开始出现了......风紫发现，他的四肢已经出现了僵硬无力的情况，而且全身的肌肉酸疼无比，浑身上下，都如同被钢针扎过一样，怎么都觉得不对劲。
　　眼见风紫的速度与力量直线下滑，与其交手的弗利沙似乎找到了突破口，拳脚毫不留情的攻击风紫的身体，如同芭蕉雨打一般，“噼里啪啦”的响起在风紫的身上。
　　“咳......”风紫不断咳出声来，额头上大汗如雨。顷刻间，他的皮肤表面，多出了无数道青紫和肿块，嘴角更是溢出了一抹鲜艳的血红色。
　　随着弗利沙凶狠残暴的攻击，风紫的身体如同沙包一样，左右飘摇，不断被弗利沙击中，除了撕心裂肺的疼痛以为，他已经没有任何的知觉......
　　弗利沙冷哼一声，单手一抖，一团金黄色的能量球在手掌之中凝聚出来，仿佛一团炙热的火球，在璀璨的光芒中，最终形成一个直径超过百丈的巨大光球，发出震天的霹雳之声。弗利沙冷喝一声，手中的能量球呼啸而出，而它的目标，赫然是风紫的胸口......
　　“轰！”能量球在接触风紫身体的瞬间，产生一声惊人的爆炸。爆炸中，风紫口吐鲜血，全身的防御被一瞬间瓦解掉，他的身体急速坠落，在可怕的毁灭之力面前，全身都被一层酱红色的鲜血覆盖，整个人显得狼狈不堪，远远的弹出数百丈之外。在爆炸的波及下，整个战场的四周面目全非，原本安静、和谐的景象，全在这惊天爆炸中化为了灰烬。风紫仿佛断了线的风筝，向下快速坠落，整个人沉重的落入了泥土里。
　　尘土飞扬中，弗利沙冷笑着漂浮在半空中，傲然的注视着地面，而风紫此时却了无动静，似乎就那样消失了气息。
　　一阵狂风突来，那满天的尘埃很快就随风远去，露出一个直径达到了几千米范围的深坑来。坑中，风紫的半截身体被泥土掩埋，在他周边的土地，也许是因为鲜血渗透的关系，被染成了绮丽的血红色......
　　风紫脸色苍白，呼吸急促，胸口剧烈的起伏着，那双暗淡的眸子里面，仿佛失去了往日的光彩，灰蒙蒙的一片......
　　“啪。”弗利沙缓缓向地面落下，脚尖轻轻点地，显得从容自得，狰狞的面孔上，挂起了招牌一样的冷笑，看着眼前死气沉沉的风紫，轻蔑道：“我早就说过，像你一样的垃圾，是绝对不可能击败我的！因为我弗利沙拥有这个宇宙最强大的实力，在巨大的差距面前，你根本毫无胜算！”说完，弗利沙近乎癫狂的大笑起来，肆意的嘲讽着风紫的自不量力。
　　风紫的嘴唇轻微的颤动着，模糊不清的说道：“......你在...放...屁......”
　　弗利沙脸色微变，眼中闪过一丝不爽，抬起右手一根手指，对着风紫的身体，射出一道刺眼的金色光线。
　　在光线交在风紫身体上的时候，鲜血喷发，一个硬币大小的血窟窿出现在风紫的身体上。透过这个血肉模糊的窟窿，可以清晰的望见，风紫身下的土地......这意味着什么？弗利沙随手一击，竟然贯穿了风紫的身体！？
　　风紫咬着牙齿，眉毛一皱，双手使劲的握成拳头，痛苦的呻吟了一声，原本苍白的脸色变得更加难看，脸部的肌肉仿佛痉挛一样，不自然的扭曲着......
　　“哼，你现在就只剩下一口气了，不得不称赞你，在如此严重的伤势下，你居然还能够保持着自己的思维意识，真的让我感到惊讶。”弗利沙错愕的看着疼痛难耐的风紫，冷哼一声，缓缓说了一句。
　　顿了几秒钟的时间，弗利沙残忍的冷笑着，接着说道：“既然你还没有死，不如玩一个游戏。你不是说过，你想要守护自己的朋友吗？这样如何，我在你的面前，亲手杀了他们！”
　　地面上，痛苦交加的风紫，在听到弗利沙的话后，眼睛猛的瞪大，瞳孔收缩，血丝布满在眼白之间，使出全身的力量，冲着弗利沙大吼道：“不要伤害他们！！！”
　　







第二百五十二章 突破渴望！
　　弗利沙冷笑着，目光从风紫身上落过，慢慢的移向了别处。
　　卡卡正在观看着弗利沙与风紫之间的战斗，他突然感觉到心底一寒，一道如有实质的冷厉目光锁定在了他的身上。这道目光的源头不是别人，正是当然的大敌－－－弗利沙！
　　卡卡心下一惊，他对弗利沙与风紫之间的对话毫不知情，当然不会知道弗利沙到底抱着怎样的想法。
　　弗利沙看着卡卡与昏倒在一旁的孙悟空与贝吉塔，面目狰狞恐怖，那双冰冷的双眸中，流露出辛狠的杀意！
　　在卡卡还没有反映过来的时候，弗利沙的身影突然消失在原地，仿佛鬼魅一般，离奇的失踪在了卡卡的视线当中。
　　卡卡的脸上闪过一丝惊讶，正当他疑惑弗利沙的去向时候，突然感觉到气温下降了，空气中残留着丝丝冰冷。卡卡脸色一变，似乎察觉到了什么，目光顺着自己的身体，望向了脚下，却骇然的发现，不知道什么时候起，有一道不知来历的影子正与他的影子重叠在一起。
　　卡卡看着地面上重叠的影子，瞪大了眼睛，满脸的难以置信，仿佛白天见鬼了一样。
　　“砰！”没等卡卡的表情产生波动，就见他脚下的影子在刹那间动了一下，接着......卡卡感觉到背后传来一阵火辣辣的剧烈疼痛，接着他的身体，仿佛被火车撞到了一样，不可抑制的飞了出去。
　　轰！卡卡的身体呈现出一条笔直的抛物线，接着符合了万有引力的定律，重重的落向地面，激荡起一大片尘土飞扬！而卡卡落地的位置不偏不正，恰巧是风紫所在位置的五、六米外。
　　风紫眼睁睁的望着卡卡口吐鲜血，脸色苍白的倒在了他的身边，那种感觉就像是一根锥子刺穿了心脏一样，很不好受。因为早在收服卡卡那天开始......风紫就将他视为了自己的战友，自己的朋友，而不仅仅是宠物那么表面化......
　　无能为力！这种感觉让风紫感到自己非常的悲哀，居然连站起来的力量都没有，更何况去救卡卡，守护自己的伙伴？风紫第一次发觉，原来自己是个弱者，一个连朋友都守护不了的弱者！那么自己曾经说过的话算什么？守护自己想要保护的东西？风紫的内心如同被刀绞到了一样，痛苦无比！自尊心如同玻璃一样，摔得粉碎。这不仅仅风紫的尊严，更是他存在的意义，战斗下去的理由......而这一切，通通被抹杀了......
　　弗利沙望着接近崩溃的风紫，猖狂的大笑道：“这还远远不够，我要你亲眼目睹，你的伙伴死在我的手里！让你那个什么守护同伴的狗屁言论，变成了一个可笑的谎话！”说完，弗利沙不理会脸色巨变的风紫，径直走向了倒在地上，处于昏迷状态的孙悟空与贝吉塔。
　　来到两人身前，弗利沙突然弯下身子，用双手一把拽起了孙悟空与贝吉塔两人。不见弗利沙费吹灰之力，便将昏迷的两人提了起来，身体顿时悬在了半空中。
　　风紫紧握着双拳，嘴缝间渗透着鲜血，双眼布满血丝，脸色难看的望着弗利沙，口中发出“吱噶、吱噶”咬牙切齿的声音，强烈的愤恨、巨大的耻辱，一时间占据了风紫的脑子。如果说，风紫现在还有能力再战斗的话，恨不得将弗利沙碎尸万段！
　　弗利沙轻蔑了看了一眼双手提起的两人，胳膊徒然一抖，猛的将孙悟空与贝吉塔的脑袋，相互磕在了一起！顿时，鲜血四溅，血水顺着两人的额头流了下来。
　　这一切，风紫都看在眼里......撕心裂肺的痛苦汹涌的切割着风紫的神经，脸部的表情逐渐扭曲，眼中迸发出强烈的憎恨，不单单是憎恨弗利沙，更是憎恨他自己！
　　“砰！”又一声响动，弗利沙继续将两人的头部碰撞在一起！孙悟空的身体明显的颤抖了一下，接着，脑袋上，鲜血横流，一瞬间将他的面孔模糊的不成样子......至于贝吉塔，和孙悟空相比，也不遑多让，曾经一度高傲无比的赛亚人，也被刚才的撞击弄得血流满面，黑色的头发粘稠起来，鲜血顺着发丝流下，淌在地上，发出“滴答、滴答、”的声音......
　　弗利沙肆意的狂笑着，对远处的风紫大声道：“怎么样？要不要我来得更加猛烈一些，直接将这两个混蛋杀死？”
　　“混蛋！！！”风紫的喉咙隆动，双眼欲裂，用尽全身力量，大声吼叫道。
　　弗利沙脸色一变，被人骂做是“混蛋”，无疑是一件不开心的事情。弗利沙冷哼一声，对风紫道：“既然你这么想他们两个死，我就只好这么做了！”说完，弗利沙准备重复刚才的惨剧。
　　“可恶，我要变强！我要战斗！我要守护自己的同伴！！！”风紫在心底不断的喊叫着，双眼迸发出灼热的战意！
　　“嗵、嗵、嗵......”突然，风紫感觉到自己的身体出现了不同寻常的状况，在一瞬间，他清晰的听到了自己的心跳声。难受！非常难受！风紫的呼吸变得越发急促起来，他的额头渗出丝丝冷汗，嘴唇微微颤抖着，突如其来的......一个类似数字的符号，出现在了风紫的脖颈部位.......
　　







第二百五十三章 将变态进行到底（上）
　　似乎时间与空间陷入了一个诡异的轮回当中，地点再次回到了最初那个地球，时间定格在了公元2059年。
　　在一处非常隐蔽的郊区中，搭建了一个非常具有现代化特色的基地。不仅仅是从基地外表，更从周边的太阳能反射板、卫星接收设备，以及周边布置的电网，都可以看出......这座基地的存在，绝对不简单。
　　基地当中，传来一阵犹如炒豆一般“噼里啪啦”，富有节奏感的键盘敲击声。只见，一个个满头大汗的工作人员，坐在属于自己的岗位，摆弄着面前散发出荧荧光彩的电脑。
　　一台台机器飞速的运转，一组组数据如同洪流入海一样，汇集在整个基地当中。
　　基地的角落里，一间算不上豪华，但是却很有派头的办公室里，一男一女表情变换，你一言我一句，似乎在商讨着什么。
　　“林总，希望你吸取上一次的教训，不要再去尝试在虚拟游戏当中，设置一些容易产生人性进化的数据npc。”靠椅上，一个身穿职业装，带着一副金丝眼镜的中年女人，用一种非常严肃的语气，向坐在对面的男人，沉声说道。
　　被称之为“林总”的男人，是一个年岁不过五十，正值中年的成功人士，这一点不难从他身上的名牌服饰，以及他手上所佩带的金表上看出来。
　　面对女人态度恶劣的训斥，林总表现出了一个商人最好的修养，将心下的不爽埋进肚子里，表面上满脸堆笑的说道：“谢谢陈小姐的提醒，同样的错误，我不会重复下一次！”停顿了片刻，林总见对面的陈小姐，表情稍微缓和下来，谈笑风声的说道：“真是没想到，国家居然会这么重视这件事情，连陈小姐你都亲自出马了。”
　　“林总，不要说你不知道一个数据如果产生了情感会带来什么样的影响！你应该很清楚，当一组数据产生了思维与情感之后，会使整个网络世界失去平衡，甚至会带来未知的灾难！”陈小姐又换回了之前那副古板生硬的面孔，用一口官腔说道。
　　被一个女人教训，无疑是件没有面子的林总事情，更不用说平日里总是高高在上的林总。
　　林总的眼中闪过一丝不易察觉的怒火，他的嘴缝中，传出轻微的摩擦声......林总始终克制着自己的情绪，因为他知道，他在眼下还不能够得罪这个可恶的女人，因为这个女人代表的公司，也不是家族，而是......国家！
　　“我想陈小姐这次来，不仅仅是为了提醒林某的吧？”林总继续挂起如同面具一样的微笑，语气平和的说道。如此快速的伪装自己，让人心底升起一丝疑惑......这个林总是不是在四川学过一个传统的戏剧表演形式－－－变脸？
　　闻言，陈小姐点了点头，态度稍微放松道：“我这次来，是特地来了解那组数据产生变异的详细情形，还有得到它的确切资料。”
　　听到陈小姐的话，林总这时才恍然大悟，原来她来到这里找自己，并不是为了追究什么责任，而是为了得到那组程序，那个npc为什么产生情感化的资料。换句话来说，国家对这次npc产生思维与情感，非常的感兴趣，想要研究一番......
　　“呵呵，原来是这样。我十分愿意配合陈小姐的工作。”林总说到这里，心里做着盘算，也许程序产生了人性化并不能给他带来什么利益，相反的，给他带来了损失......但是如果将这份有关于这个程序的相关资料交给面前的陈小姐，也许会起到巴结国家的作用。
　　陈小姐的脸上终于破天荒的浮起了一抹微笑，似乎很满意林总的积极配合。
　　林总掏出钥匙，打开身前办公桌的抽屉，在里面摸索了一番，取出了一叠用牛皮纸装好的文件。
　　林总随便的抽出一张，粗略的端详了一下，然后塞回去，将文件递给了对面的陈小姐。
　　陈小姐取过文件以后，连忙将所有的纸张抽了出来，非常认真的看了起来。
　　过了半晌，陈小姐略微皱起眉头道：“林总，能不能解释一下，这个程序自动进化是什么意思？”说着，陈小姐将手中的文件，指给了林总看。
　　林总看了一眼，笑着解释道：“就是说，这个数据一旦遭遇了其他因素的侵犯，就会采取自主更新、进化的潜在意识！而一旦进化成功，这组数据就会产生比之前更加强大的数据载荷与流量。”
　　“那么说，其他的npc也具备这种进化了？”陈小姐的眉毛皱成了八字，急忙问道。
　　“不，不，就只有这一个npc是特殊的存在，也就只有他，具备这种数据进化的能力。”林总似乎看出了陈小姐在担心什么，于是赶紧解释道。
　　......
　　时间、空间切换！回到那个属于风紫的世界，回到那个正在上演着生死之战的那美克星球！
　　弗利沙如同魔鬼一般，炫耀着他的残酷，展现着他那打破了宇宙平衡的恐怖力量！最终形态的弗利沙，简直就像是噩梦，摧残着最后的希望......
　　孙悟空、卡卡、贝吉塔......风紫，这些为了守护荣誉与尊严的战士，一个个血流满地，悲惨的等待着结局。
　　凄厉的冷风中，似乎死神的镰刀，已经咄咄逼人，近在咫尺......
　　（对不起各位，让大家久等了。血花因为长时间停笔，所以状态还没回来，文笔明显有些退步了，需要最近这几章来不断磨和，希望大家谅解。）
　　







第二百五十四章 将变态进行到底（下）
　　弗利沙的冰冷漫天盖地的凛冽在空气中，那似有似无近呼飘渺的杀气，犹如七月的孤魂野鬼，充斥着不安的焦躁与莫名的压迫！
　　“先从你开始吧！”弗利沙用猩红的舌头舔了舔有些发干的嘴角，看着脚下流血不止的孙悟空，那空旷的眼眸中闪烁着噬血的迷蒙，仿佛看到了猎物的凶兽，话语间散发出无限杀机！
　　说着，弗利沙随意的举起自己的右手，在他的五指间，空气正在诡异的扭曲、变换，好象达到几千度的高温烧灼一样。仅仅是眨眼的瞬间，一团正在不断膨胀、扩张的能量团，犹如气球一般，在夺目的金黄色光彩中，声势壮大起来！
　　不要小瞧弗利沙手中始终维持在一个范围内的能量球，虽然表面上看不出什么端倪，但是实际上，这能量球的内部，却在压缩、充实着，将饱和度达到了一个极限的顶点！
　　随着弗利沙残忍一笑，他手中的能量球散发出万丈豪光，在娜美克星这片惨然的大地上，仿佛太阳一样，照亮了方圆几千里内死气沉沉的景象！
　　地面上，已经失去了战斗能力的孙悟空，面对接下来所发生的事情，似乎有所察觉。那灰蒙蒙的双眸中，流露出一丝落寞，嘴角若隐若无间，挂着一抹凄厉的苦笑。
　　“结束了吗?”孙悟空望着那璀璨耀眼的光团，似乎感觉到死神的脚步正在向自己不断的逼近，这种感觉很无力、很彷徨，就像是一个腿脚不好使的老人失去了拐杖一样。对于拥有着强者之心的孙悟空来说，丧失了战斗的能力，连自己的性命都无法保住，无疑是最可悲的境地！
　　“去死吧！”弗利沙冷喝一声，眼中寸许的红光夺目而射，手上的动作毫不停歇，那团刺眼的金色光球，犹如坠落的流星，向躺在地面上的孙悟空，狠狠的砸了过去！
　　“轰！”伴随着一声惊天骇地的爆炸声，围绕着弗利沙所在的区域，地面的尘土仿佛乌云遮顶一般，铺天盖地的席卷了昏黄的世界！
　　大地在颤抖，风声在凛冽，无数条虬龙一般的裂缝，在娜美克星的土地蔓延开来......
　　早在刚才攻击的一瞬间，弗利沙的身形就如同传说中的瞬间转移一般，挪出了几百米之外，正好躲开了爆炸的破坏范围。
　　“哼，什么超级赛亚人，简直太可笑了！即使有那种家伙存在，我把这个世界上所残存的赛亚人全部杀掉，一定绝无可能出现！”望着眼前支离破碎的景象，弗利沙内心冷笑，满脸狰狞的想道。
　　可就在弗利沙得意的幻想着自己征服宇宙的情形时，一股不同寻常的气，刹那间在那蘑菇云一样的爆炸领域，扩张开来！
　　“这个是......”弗利沙的眼睛难以置信的放大，脸上的表情更是在一瞬间，仿佛打翻了五味瓶一样，不断的变来变去，最后不自然的僵硬起来。
　　只见，原本灰尘弥漫的爆炸区域，此时此刻，竟混杂着一些紫色的光彩，而这些紫色的光彩，就像是风雨过后的彩虹，冲破了灰暗的限制，绚烂着......希望与生机！
　　“啊！”一声歇斯底里的吼叫，直震得地面为之颤抖，犹如龙腾海啸一般，整个娜美克星球的天空与地面，都变的摇摇欲坠起来。
　　听见这声吼叫，弗利沙的脸上，蒙上了一层阴霾，如同吃到了苍蝇一样，脸色顿时变的难看起来。
　　吼叫声越发惨烈，缭绕在弗利沙耳边，就像是九幽地狱的鬼魂哭泣，让他的没由来烦躁起来，心底更是产生了没由来的不安！而这种不安，弗利沙自从成为了宇宙第一强者以后，就从来没有过。即使风紫迫使他动用了这么多次的变身，也从来没有感觉到丝毫的不安！而眼下，这种不安却越来越强烈，似乎有什么危机即将发生一样！
　　正当弗利沙打算闯入灰尘中一探究竟的时候，异变突起！！！
　　幕地，紫光大盛，在顷刻间，冲散了所有的灰尘，让所有的一起，都变得真切起来！
　　只见，在爆炸的中心，那凹进去接近十米的深坑内，紫光的源头，正生生不息的闪烁着！
　　“是他！？”当弗利沙看清了紫光源头的庐山真面目后，脸上除了震惊之外，再也容不下其它！
　　一头紫色的长发，一张略显妖异与坚毅的面孔，一双冰冷充满了杀意的眸子，这个人，弗利沙再熟悉不过，正是让他恨之入骨，已经被打成了重伤的......风紫！
　　弗利沙的嘴唇轻轻蠕动，惊诧的喃喃道：“怎么可能？”风紫的出现，绝对超出了他的意料，他甚至已经将风紫划分为了死人的行列当中。因为之前，他明明已经重创了风紫，甚至让他连站起来的力量都没有了。可是......眼下的事实是，风紫好好的站在那里，完全看不出受伤的样子来。而且在他身上，似乎正在发生一些古怪的变化！
　　







第二百五十五章 觉醒
　　此时此刻，风紫确是无暇理会弗利沙的目瞪口呆，因为他的身体在紫光的笼罩当中，正在急剧的变化着！
　　如果凑近风紫的话，定会发现一个诡异的现象，那就是他的脖颈位置，出现了一小片形态各异的纹路！而这些纹路就像是与生具来的一样，顺着风紫的脖颈，朝他的身体其他部位，缓缓的蔓延着......
　　这些纹路的出现，似乎只是一系列突如其来的变化的开始而已。紧接着，风紫的面部表情出现了痛苦的神色，他拧皱着眉头，眸子里面竟然迸射出两道如有实质的光芒！不，不应该说是迸射出......应该换个说法，那就是风紫的眼睛，居然改变了原本的颜色，从正常状态的黑色，衍变成了诡异、妖艳的紫色！
　　“这个家伙......”远处的弗利沙见到风紫双眼的变化，明显有些吃惊。当他对上那双紫色的双眸时，他感觉到身体一颤，竟然在那双眼睛里面读到了让自己寒噤的东西！那一刻，弗利沙的双眼好象被锥子扎了一样，灵魂深处层层波荡，竟对风紫产生了忌惮！
　　风紫身上的纹路越来越多，密密麻麻，好象是蜘蛛网一样，纵横交错在他的皮肤上！当这些纹路因为拉伸、放大的关系变得愈加清楚的时候，才赫然发现......这些纹路不是别的，却是一组组类似数据编程的符号！
　　渐渐的，这些符号的颜色开始从淡变深，除了风紫的脸孔外，全身上下，都披上了一层紫色的霞光！在所有符号印记在风紫的身上的下一秒，这些符号似乎被某种不知名的力量刺激了，竟然一齐发光！当这些点滴的光芒连成一片，风紫感觉到自己的身体似乎不受控制，全身的神经处于一种麻痹的状态，而他隐约间听到了自己身体里面，血肉、骨骼所发出的“嗤嗤”声响！
　　这个是？这种感觉是？风紫感觉到身体一热，接着全身上下的肌肉块有规则的排列着！力量！没错，这种感觉是力量！无比强横的力量，从来没有过的力量！是风紫迫切希望得到的力量！是为了友情，是为了信念，所澎湃的力量！！！
　　升级......非常突兀的，风紫的脑海当中传来了“系统”的提示音。
　　风紫先是一愣，接着表情一喜，还没有等他从刚才的喜悦当中走出来，就听见脑海当中，接二连三、此起彼伏的传来“升级”的悦耳提示音！
　　如果说第一次升级给风紫带来的是喜悦的话，那么第二次升级同样是喜悦，而第三次也依然是，但是如此重复了数次，风紫的接受能力，已经彻底麻木了！
　　升级的快感不断袭来，风紫弄不清楚这到底是怎么回事，他只知道，这一系列莫名其妙的升级，绝对和他身体上的变化，有着莫大的关系。
　　随着升级的提示，风紫所散发出来的气，越来越强，越来越恐怖，恐怖到让弗利沙惊讶的张大了嘴巴！
　　这一切都不是真的！弗利沙自欺欺人的安慰着自己，因为他宁愿相信眼前风紫的变化只是单纯的幻觉，也不愿意相信风紫竟然先是重伤全愈，接着凭空拥有了这么强大的力量！
　　“恭喜你，成功进阶一转！”当风紫还沉浸在升级的兴奋和全身力量沸腾的时候，一个让风紫差点咬到自己舌头的提示音，出现在了他的脑海当中！
　　一转？真的是一转？风紫的脑海里面一片空白......
　　一转代表着什么？意味着什么？风紫比任何人都要清楚的知道。一转代表着等级制度的刷新，更是代表着他的实力已经达到了另一个层次面！无论是前者，还是后者，对于渴望得到力量的风紫来说，都是一种惊喜！
　　弗利沙的脸色阴沉到了极点，随着风紫的气不断壮大，他心头的不安与惶恐也随之攀升！
　　“可恶，不能再让他的气，继续提升下去了！”弗利沙的眼中闪过一丝嗜血的坚决，接着握紧了拳头，冷冷的说道。
　　弗利沙的杀气如同洪水决堤，波涛汹涌的宣泄在空气中！那充斥着血腥的杀意，让人遍体生寒，如堕阴曹！
　　下一秒，弗利沙目光一闪，心里有了决策。望着不远处气焰升腾的风紫，弗利沙脚下一动，整个人便如同空气一般，竟然凭空的消失在原地，甚至连残影都没有来得及留下，可见其速度已经达到了何种程度！
　　风紫似乎还没有从一转的兴奋当中回过神来，整个人呆呆的站在那里，口中时不时的发出几声傻笑。
　　能进阶一转，是风紫万万没有想到的，除了有些惊讶，也有些骇然。这个身体的变化究竟是什么？居然可以让自己的实力在短短的时间里，从一百六十二级，居然直接进阶到了一转？
　　随着进入一转的提示音过后，风紫身上的变化也宣告着完成！
　　紫色的光焰下，风紫浑身上下，都布满了让人看不懂，无法解析的数字符号！而这些符号连在一起，竟给人一种神秘、强大、恐怖的直观感受！除此之外，风紫那双变了颜色的眼睛，无疑是这次变化之后，最引人注意的部分！紫色的光芒犹如火焰一般，在风紫的眸子里面忽明忽暗的闪动着，充满了一种另人窒息的诱惑！在变化之后，风紫的身体明显要比之前更加的精壮了，每块肌肉都会随着他的每一个细微动作，提供着源源不断的强盛力量！
　　身体、气、精神，都在变化之后，更胜从前！就仿佛脱胎换骨一样，让垂死关头的风紫，彻底的浴火新生！
　　正当风紫感受着一转所带来的强大的时候，一股熟悉的、可怕的杀气，冲他所在的位置，飞快的靠近过来！
　　来敌的速度太快，仅仅是眨眼的功夫，就出现在了风紫的身前。而这个敌人不是别人，正是实力强横的弗利沙！
　　弗利沙冷笑一声，直视着风紫。但是很快，弗利沙就收回了自己看向风紫的目光！因为......风紫那对紫色的双眼就像是将他完全看透一样，只要弗利沙的目光接触到风紫的眼睛，就会感觉浑身上下，如同针扎一样！
　　“让你痛快的去死吧！”弗利沙狰狞的面孔上浮现出一抹残忍的笑容，接着大喝一声，猛的挥出一拳，携带着雷鸣电闪一般狂暴的力量，直接破碎了空气的阻隔，向风紫的胸口，狠狠的砸了过去！
　　风紫的紫眸中反射出弗利沙的身影，瞳孔微微收缩，他眼中的景象居然产生了微妙的变化！
　　只见，原本弗利沙凌厉无比的动作，在风紫眼中，速度竟然放缓下来，就仿佛电视里面的慢镜头回放一样！
　　风紫虽然惊讶，但是没有时间去多想。轻喝一声，风紫的胳膊骤然发力，钵盂大小的拳头，在瞬间轰出。
　　“砰！”几乎是在分秒之间，风紫与弗利沙的拳头迎面相撞，爆发出强烈的冲力波，使得周边的空气一阵囫囵的扭曲！
　　这时候，让风紫惊讶的事情发生了！同为一转的弗利沙，竟然在两拳接触的瞬间，身体如同断了线的风筝，整个人不受控制的倒飞出去！
　　（求大家收藏。）
　　







第二百五十六章 紫仪瞳
　　风紫愣在了当场，他有些无法相信眼下的事实，那就是......仅仅一拳，就将之前打得他遍体鳞伤的弗利沙击飞了出去！
　　“好强的力量！”风紫望着自己结实的拳头，满脸的兴奋溢于言表，忍不住惊叹道。
　　当然，站在身为风紫敌人的角度来讲，此时此刻弗利沙的心情可谓是糟透了！
　　只见，弗利沙激射出去的身形勉强在地面站稳，接着他面孔上的表情，变得阴晴不定起来！
　　“可恶，这绝对不可能！一个垃圾种族的人类怎么可能是三次变身之后的我的对手！”弗利沙嘴角抽动，脸上的表情阴沉到了极点，咬牙切齿的在心里想道。
　　弗利沙不断的告慰自己，整个宇宙内，没有人可以打败他这个第一强者！但是......他刚才与风紫的拳头相碰撞的右手，却隐隐袭来阵阵的刺痛......仿佛在提醒着弗利沙，他宇宙第一强者的时代，即将结束了......
　　利用这段时间的缓和，风紫趁机来了解自己这双眼睛的情况，好让自己的力量更进一步的发挥好！
　　当风紫刻意去感觉自己这双眼睛的存在时，脑海中出现了这样一小段信息：紫仪瞳，可进阶技能！目前等级：下。可以将视线中的敌人速度放慢5倍！
　　当风紫读到下半段，也就是这个技能的具体应用时，虽然早已经做好了心理准备，但还是禁不住心头狂喜。
　　可以将视线中的敌人速度放慢5倍！这究竟是怎么样的概念？要知道，强者与强者之间的对决，并不是单纯的力量碰撞，而是需要超快的速度来做铺垫的！试想一下，当一个奔跑中的兔子变成了磨蹭的乌龟，会是什么效果？
　　虽然说，达到风紫他们这种已经超出人类范畴的存在，已经不单单是凭借眼睛来判断敌人的所在，而是用气来捕捉......但是，不用眼睛去探察敌人的所在位置，是因为眼睛的能力跟不上敌人的速度，造成了视觉的盲点！但是眼下，风紫就不会再存在这个问题了！
　　首先，风紫曾经在太上老君的八卦炉中锻炼了无数次，可以说是身比金坚，而他的眼睛更是比常人要灵敏许多。如今又得到了一个紫仪瞳的技能，可以这么说......这种技能，会为风紫带来先知先觉的能力，就像是第六感一样的存在。
　　如果说，换个思维来计算一下，不是敌人慢了5倍，而是风紫快了5倍！这将意味着什么？意味着只要对手的速度不超出风紫太多，他的对手将在风紫的视线中......变成一只“乌龟”！
　　得到了紫仪瞳这个技能，对于刚刚进阶一转的风紫来说，无疑是如虎添翼，让他更有胜算，战胜眼下的强敌弗利沙！
　　一想到弗利沙之前的作为，一想到弗利沙羞辱他的过程，一想到自己的信念被践踏......风紫的怒火就一发不可收拾！
　　一阵刮骨的冷风轻轻拂过坑坑洼洼的地面，仿佛涨潮一般，带走了灰尘与破碎的石子。
　　下一秒，风紫的身体犹如失去重力一般，诡异的漂浮在半空中，紫色的双眸中闪烁着火花一般灼热的精芒，整个人笼罩在那升腾的气焰中，犹如一尊百战不殆的战神，居高临下的说道：“弗利沙，你这只怪，我杀定了！”
　　这时候，弗利沙同样恢复了强者的本色，很快收拾掉了内心深处的不安与恐惧，眼中一抹厉色闪过，狂暴的气势骤然弥漫在他的身边，形成另人窒息的空气压强。
　　“哼，紫发小子，你敢挑衅我......”弗利沙恼怒的说到一半，突然他的声音戛然而止！因为他视线中的风紫，竟然消失在了半空中，这让弗利沙的眼皮没由来的一跳，心生警兆！
　　“轰！”还没有等弗利沙来得及反映，一道紫色的光芒就瞬间来到了他的眼前。伴随着一声刺耳的轰鸣，弗利沙痛苦的弓下身子，猛的喷出一大口鲜血，然后身体不受控制的射向地面。
　　在弗利沙落向地面的瞬间，灰尘激荡，地面在颤动中，裂出无数条蜿蜒崎岖的缝隙，可见其中蕴藏的力量到底有多么恐怖！
　　在弗利沙刚才所在的位置，赫然多出了一个人影。一头紫色的长发在风中飘扬，一张棱角分明的面孔挂起了从容淡定的微笑。但是如果仔细去瞧的话，一定会发现，这个人的银白牙齿在磨动着嘴唇，就仿佛野兽在猎食之前磨牙一样，给人一种毛骨悚然的感觉！再加上那一对妖异的紫色双眸，和那身上嶙峋的纹路，整个人散发出一种致命的危机！
　　没错，这个人正是风紫，一个开始要屠宰猎物的野兽......
　　“杀你的理由只有一个，你该杀！”风紫站在云空中，望着地面上弗利沙落下的位置，冷冷的说道。
　　（求收藏。）







第二百五十七章 最终胜利（上）
　　漫天扑地的灰尘中，弗利沙从地面爬起来，然后用手掌抹掉了嘴角残留的血渍，那一双异常冰冷的眸子里面，除了暴虐的凶光之外，还掺杂着难以置信的情绪波动！
　　“不！向你这种垃圾战士的力量怎么可能打倒三次变身之后的我！开什么玩笑，我可是宇宙第一强者，受到所有种族敬畏的弗利沙大王!”这时候的弗利沙再也控制不住心头的怒火，整个人如同疯了一般，身形涌动，飞快的冲向风紫，大声咆哮着！
　　风紫平静的望着向自己快速逼近的弗利沙，脸上没有任何表情，只不过眼神中，充满了戏谑.....好象见到了一只猎物竟然主动钻进了猎人的陷阱！
　　瞬息之间，弗利沙那张狰狞、扭曲的面孔出现在了风紫的眼前，没有任何的犹豫，弗利沙的拳脚犹如炮弹一般，在空中幻化出无数幻影，惊人的气劲混合在一起，风驰电掣的疾压而去，“轰隆隆”的声音惊天动地，这莫大威势，势要将风紫打成肉酱碎沫，似乎才罢休。
　　风紫轻笑一声，凛冽的气势顿时排开，身形犹如雷电一样骤然发动，在被弗利沙抢下杀手的情况下，开始了绝地反击！
　　只见半空中，一道紫色的光芒，一道金黄色的光芒，很快的接触在一起，清晰的传来轰鸣不断的音爆声，直震的天地为之失色！
　　没错！这一黄一紫，正是风紫与弗利沙，他们两人无论是力量还是速度都达到了骇人听闻的地步，可以这么说......如果两个人想要将这颗星球毁灭掉的话，简直就是轻而易举的小事！
　　战斗越发的激烈，从两人的战斗开始到现在，地面的震荡似乎就一直没有停下来过，而爆炸声更是此起彼伏，犹如过年时候的鞭炮一样，响天彻地！
　　强烈的愤怒与不甘使得弗利沙双目通红，展开了拼命的攻击，他怒吼着，咆哮着，双臂奋力挥舞，强大肆虐的气势冲天而起，金黄色的气劲自他身上猛烈爆发出来，迅速扩展涨大，激的云彩破碎，天地摇晃！也许光从他这时候的威势看来，弗利沙那宇宙第一强者的名头，似乎并不是夸大奇谈！但是，他的敌人不是别人，是比他要变态十倍、一百倍的男人，他的名字叫风紫！
　　只见，面对弗利沙拼命的狂轰乱炸，风紫选择了以逸待劳的战斗方式！只见风紫那强壮的手臂在身前不断格挡，竟然完全的跟上了弗利沙攻击的速度，左右开弓，将所有的攻击都轻描淡写的化解掉了！从远处望去，风紫那紫色的气劲好象不甘寂寞的恶魔，嘶吼着，挣扎着，死死抵抗住自四面八方威压而至的金黄色光芒，不叫它们跨越雷池一步！
　　风紫身上发出的紫色的气焰连为一体，形成一个半球形的屏罩，死死的抵抗住外面狂涌闪耀的金黄色光华，丝丝电流在他与弗利沙的气劲之间蔓延激溅，“嗤嗤”做响，偶尔有几道能量脱离气焰，激射而出，“啪”的一声击在地面上，把地面打的焦黑一片，形成几米深的大坑。
　　一波又一波气劲自对恃的双方之间向外扩展，就好象是大海的波涛，湖面的涟漪，不断冲击着周围的一切，掀动着地面上蹦动的碎石、风卷残云的尘土。这时候的景象，天昏地暗，日月无光，绝对是末日来临的警兆。
　　无形的气势如同实质的龙卷风，肆虐横扫方圆几万米之内，在他们的上空激烈的碰撞着，竟响起隐隐的滚滚雷鸣。
　　战况前所未有的激烈，一黄一紫两道光芒，肆无忌惮的争斗着，似乎将其他的事物都抛之脑后，只想痛痛快快、憨快淋漓的大战一场！
　　弗利沙见自己的拳脚居然通通的被风紫挡下，不禁大为气恼，眼中的杀意已经如有实质的冒了出来！
　　“轰！”“轰！”“轰！”弗利沙暂短的停下攻击，半空中的身形向后急退，直到与风紫的距离拉开十米远的时候，双手连抛，几团耀眼的金黄色能量球，呼啸着......向同一个位置攻击过去！而这个位置不用想也能猜到，正是风紫所在的地方！
　　眼见这几团蕴藏着恐怖能量的光球飞快袭来，风紫那双紫色的眼睛微微闪光，却是第一时间动用了紫仪瞳的技能！
　　弗利沙看着不躲不闪的风紫，心里冷笑，没有人比他更加了解，如果被这几团能量球直接命中后的结果！这几团能量球虽然不起眼，但其中却是压缩了庞大力量，一旦爆发起来，即使是他本人，也要落下伤势！
　　正当弗利沙自认为预见了风紫下场的时候，却见风紫在几团能量球打中他的一瞬间，连续挥动他的右手！
　　“这不可能......”弗利沙惊讶的合不拢嘴巴，满脸震惊、恐惧的说道。
　　能让弗利沙如此失态，原因无他，只见那几团原本是他用来攻击风紫的能量球，居然被弹了回来，向他这个“原主人”，飞快的射来！
　　（ps:坚持更新，谢谢大家的推荐票与收藏，我要努力、加油喽！）
　　







第二百五十八章 最终胜利（中）
　　在风紫与弗利沙激烈交战的同时，从大长老那里逃走的丹丹，用上了浑身解数，快速的朝着和弗利沙基地相反的方向飞去！
　　飞行当中的丹丹，一脸的担心，他的眼皮一直不安的跳动着，地面阵阵涌来的颤动更是让他的心情糟糕透了。
　　“我一定要尽快找到大长老所说的‘希望战士’，将这颗龙珠交给他......”正当丹丹想到这里的时候，下意识的向自己怀里的巨大龙珠望去，但是下一秒钟，他的表情僵在了脸上，悲伤的情绪如同波光荡漾，浮现在丹丹的眼眸中。
　　只见，不知道什么时候起，原本丹丹手中明亮发光的龙珠，竟然变成了一个普普通通的大石头。
　　丹丹做为大长老最亲近的人，做为一个土生土长的娜美克星人，他当然清楚，当龙珠变成石头的时候，意味着什么......
　　两行泪水忍不住从眼眶当中流了出来，丹丹的脑海当中，如同放电影一般，无数个交织着关怀与慈爱的片段缓缓的重复着、追忆着......而片段的主角，正是那个慈祥可亲的长者，那个对丹丹来说，如同父亲一样的大长老......
　　在丹丹的速度不知不觉降下来的时候，一道身影在丹丹暗自悲伤的时候，出现在了他的身前。
　　“喂，你是娜美克星人吗？”一个大咧咧的声音传进丹丹的耳朵里，丹丹顿时惊醒，从之前的悲伤中回过神来，一脸紧张的看向来人！
　　丹丹疑惑的打量着来人，他敢肯定，眼前的家伙绝对不是弗利沙一伙，因为他身上没有那种讨人厌的杀气。
　　如果说来人的样貌有哪点最具有特色的话，首当其冲的便是那犹如满月一般的光头！那明亮的光头让人很容易让人留下深刻印象，即使是身为娜美克星人的丹丹也不例外！
　　没错，这个光头不是别人，正是与风紫同来的伙伴克林！
　　克林见丹丹神色有异，于是想到了什么，连忙解释道：“不要误会，我可不是弗利沙一伙儿的。我是来自地球的地球人。”
　　“地球人？”丹丹微微一怔，接着眼前一亮，脑海中浮现了大长老在临终前，对他说过的话。
　　“在危机关头，会出现拯救娜美克星的战士，正是他们带来了希望......”
　　丹丹犹豫了一下，开口道：“地球人，战斗力很强吗？”
　　“恩？”克林错愕的看着眼前的娜美克星人，他不是很明白，这个问题到底有什么含义？
　　虽然有些糊涂，但克林还是笑了笑，回答道：“地球人的战斗力并不是很强，但是我有一些朋友，他们的力量可以说......很强很变态！”说道这里，克林的脑子里面，浮现出了风紫、孙悟空两人的身影，于是呼，他更加肯定了自己的说法。
　　丹丹听到克林的回答后，脸色一喜，对克林说道：“可以让我见见你的朋友吗？”
　　“这个......我的朋友出去了，要等会儿才能回来，不如和我一起下去等他们回来吧！”克林笑了笑，对丹丹说道。
　　丹丹沉默了片刻后，点了点头，和克林一道飞向了地面。
　　......
　　地球，龟仙屋。
　　蔚蓝的晴空，艳阳高照，和煦的阳光，送入了清爽的海风，俨然是一幅书写着大自然和谐景象的画卷。
　　“也不知道风紫他们到底怎么样了，到底找没找到娜美克星球的龙珠。”龟仙人躺在沙滩椅上，带着一个花哨的太阳帽，沐浴在午后的阳光里，安逸的享受着。
　　乌龙与龟仙人一般，躺在沙滩椅上，不过因为他的个头儿太小，导致离远看去，他的样子显得十分滑稽。
　　“我看风紫他们在娜美克星一定又遇上了什么麻烦，没准又是类似赛亚人的外星怪物......”没等乌龙把话说完，旁处坐着的琪琪一拳砸在了他的脑袋上，狠狠的瞪了他一眼。
　　“乌龙，闭上你的乌鸦嘴！”琪琪立刻从温柔可爱的形象，变身成了凶狠泼辣的悍妇形象，将乌龙吓得马上合上了嘴巴！
　　龟仙人看到乌龙被扁，不禁有些幸灾乐祸的笑道：“琪琪，悟空能找你做老婆，真是有眼光啊！”说到这里，龟仙人忘不掉自己的本性，透过太阳眼镜，色眯眯的瞄向了琪琪凸起的胸部。
　　琪琪似乎心有所感，眉毛一皱，发现龟仙人的笑容有些猥琐，而且还在淌口水，马上明白了这种厌恶的感觉是什么。
　　“砰！”琪琪娇喝一声，身资犹如鸿雁一般，腾空而起，凌空飞起一脚，力量十足的踹在了龟仙人的胸口上。
　　顿时，“嘎吱”一声，整个太阳椅支离破碎......瞬间轰塌，而龟仙人则一屁股坐在了地上，大声喊痛。
　　“琪琪，你对待一个老头子，下手也太狠啦！”这时候龟仙人满脸狼狈相，在乌龙涨红着脸孔的偷笑中，大声抱怨着。
　　琪琪嗔怒道：“活该！”说完，头也不回的走回了屋子。
　　......
　　界王星。
　　倾听着界王讲述的战斗进展与过程，天津饭、饺子、乐平、比克四人，不约而同的流露出惊讶的神色来。
　　“什么？风紫那家伙，居然逆转了局势，将弗利沙打得那么狼狈？”乐平有些难以置信的，向界王询问道。
　　界王明显也和乐平一样，震惊无比，即使他是高高在上的界王大人，也弄不清楚风紫为什么突然之间拥有了如此强大的力量，而这股强大的力量，正是打败弗利沙的希望所在！
　　“哼，很正常，如果发生在别人身上，也许会有错，但是发生在那个家伙身上，一切再正常不过了！”在众人沉浸在惊讶当中的时候，一边的比克双臂抱膀，满脸冷漠的说道。
　　(更新在继续。希望大家踊跃投票，毕竟写书不容易，全当鼓励啦！额，没有收藏的朋友，麻烦收藏，谢谢。）
　　







第二百五十九章 最终胜利（下）
　　眼见风紫轻描淡写的便将自己的攻击化解掉，弗利沙除了满腹的惊讶与置疑外，脸孔上更是多了一丝没由来的慌乱......
　　弗利沙来不及多想，因为被风紫弹回来的能量球已经眨眼间来到了他的面前。弗利沙心里有数，他是绝对做不到风紫那种洒脱的破解之法，如果不做好完全准备的话，他很有可能自受其害。
　　“轰！”“轰！”“......”弗利沙双手之上，很快凝聚出了两团相似的能量球，然后用力一抛，两团能量球划成一条美丽的光晕，径直向那几团呼啸而来的光团迎了过去。
　　结果可想而知，几团能量球在半空中相撞见的一瞬间，剧烈的爆炸声接二连三的响起，无尽的气劲汹涌澎湃，激荡徘徊，如同狂暴的龙卷风，猛烈的冲向四面八方，万米之内，都笼罩在这激烈的狂风中，风吼连连，呜鸣大做，犹如鬼怪的嚎叫，妖魔的喘气，叫人听得心头发凉。
　　就在弗利沙松了口气的时候，一个冷漠的声音从弗利沙的身后响起：“你欠我的，迟早要还回来！”
　　闻言的瞬间，弗利沙感觉到头皮一阵酥麻，瞳孔猛的放大，脸上写满了震惊。
　　“砰！”一声击打在皮肉上所发出的闷响，弗利沙的身体不受控制的向前横移数米，接着在他前方几米远的位置，突然出现了一道紫色的模糊身影！
　　紫色人影微微晃动，一记简单直接的勾拳，正好落在弗利沙主动送上来的面孔上！
　　顿时，弗利沙一声痛吟，那充斥着力量的拳头直接作用在他的面孔上，一时间，鲜血四溅，血肉模糊！
　　似乎这一切仅仅是个开始！紫色人影绕到弗利沙身后，冷笑一声，抬动右腿膝盖，对着弗利沙完全没有防备的背部，狠狠的撞去！
　　劲风狂啸，激荡排空，这一击结结实实的落在了弗利沙身上，他的脸色刷的变成了纸白色，口中更是连吐几口鲜血，一下子失去引力一般，整个人飞出十几米远！
　　紫色人影冷淡的看着受了重创的弗利沙，双拳紧握，信声说道：“我打的不是怪，而是愤怒和仇恨”
　　没错！这个紫色人影就是风紫，一个为了友情，为了信念，而必须杀死弗利沙的人！
　　风紫看着弗利沙向地面坠落的方向，目光一闪，他的身影便如同风吹云雾，转眼消失在了刚才所在的位置！
　　弗利沙仿佛出膛的炮弹一般，向地面急速落去，就在他的身体马上要“亲吻”娜美克星球的热土时，风紫如同鬼魅一般，竟然出现在了与弗利沙平行的一条线上！
　　“这一拳，是为了死去的大长老而揍你的！”说完，风紫的拳头沉重的打在了弗利沙的下巴上，一瞬间，几颗糟牙从弗利沙的嘴里面飞了出来！
　　接着，风紫又是一声大喝，话音中透露着歇斯底里的愤怒：“这是为了悟空和卡卡，向你讨要的！”一想到生死未卜的孙悟空和卡卡，风紫的怒火就一下子攀升到了顶点，因为他来到这个世界以后，份外的珍惜自己身边出生入死的朋友！
　　风紫贴身靠近弗利沙，那双紫色的双眼迸发出夺目的光芒，如同刀子一样锋芒毕露！
　　下一秒，风紫从腰部开始发力，伴随着一声大喊，全的肌肉快速的隆动，一记无可匹敌的扫腿，毫不留情的踢出......
　　于是呼，风紫没有任何悬念的一脚正好扫到了弗利沙的胸口，全力而发！
　　在力量面前，任何人都是渺小的，即使强如弗利沙！
　　“砰”的一下，风紫一脚的威力，竟在空气中形成了层层叠叠的波浪，如同潮水一般向周围散去！“嘎吱”骨骼的碎裂声连续响起，另人好奇弗利沙身体内的骨头不知道碎了多少？这样的重脚，如果换做常人，想活下来太困难了！如果细心的话，定能发现弗利沙的身体已经被打得变了形！
　　弗利沙本身就受了重伤，根本就无力招架，这一下的力量就将他横着抽飞了出去，在空中连着转了三四圈，以极快的速度抛向了几百米外！
　　“这一拳，是我为那些死在你手上的无辜者，而讨要的！”风紫就像是跗骨恶蛆，在弗利沙身边，横空出现，随着他的声音落下，一记斗大的拳头砸在了弗利沙的左眼上！
　　“啊！！！”这一声惨叫要比之前的惨烈好几倍，却见风紫一拳之下，竟将弗利沙的左眼眼珠直接打爆了！鲜血喷射，原本弗利沙左眼眼眶的位置，变成了一摊模糊的血肉，痛得他一个劲儿的用手挠着自己的胸口！
　　风紫冷哼一声，他看着弗利沙眼下的惨象，一点怜悯都没有，因为和那些无数个死在他手里的人们相比，这根本不算什么！
　　“你在轮为一只怪的时候，就应该做好心理准备......我不杀你,别人也会杀你！”风紫说到这里，眼中紫芒闪烁，手上不知道何时起，凝聚出了一团拳头大小的能量球，而这团能量球的体积，在分秒间，快速壮大着！
　　这时候，弗利沙居然强忍着疼痛，挂着血流不止的左眼，向风紫鬼嚎一般大声吼叫道：“我要杀了你!”说完，如同发qing了的公牛一样，带动着那狼狈不堪的身躯，疯狂的向风紫冲了过来！
　　风紫冷眼看着弗利沙向自己冲了过来，他的心情没有丝毫起伏，脸上更是异常平静，只不过他的眼中，却泛起了丝丝的轻蔑......
　　“弗利沙，你的时代......结束了！”
　　（求推荐票和收藏。这周完全是养精蓄锐，下周则要冲击同人的各项周排名，额，血花希望这本书再次回归大家的视线，仅次而已！）
　　







第二百六十章 最后的娜美克星
　　在闪耀夺目的光幕中，风紫如同一道紫色的流光，勾起地面万丈豪情的尘埃，在那恐怖的嘶吼中，奋力振起自己的手臂，猛然间朝着怔住的弗利沙，疯狂的击去！
　　那一刻，拳头表面形成的气流，如同打破了时空与空间轨迹的漩涡，在沉重的音爆与无法想象的冲击波下，瞬间爆发出巅峰的力量！这股力量的强大，完全超出了人类本该有的界限，那是一转的实力，那是风紫凝结的信念......
　　“我不会输给一个垃圾种族的！我不会！！！！！”大风浪迎面卷起，那种恐怖的气势，即便是弗利沙这个身经百战的宇宙战士，也产生了畏惧，他的双腿在不安的颤抖，他的额头上，第一次流出冷汗，因为死亡在逼近，因为他的时代，正如风紫所言，在这一拳的威胁下，已经彻底的结束了！
　　整个那美克星都在摇晃，地面撕扯出一条条泥土形成的巨龙，那猛烈地声势让人感觉惊骇，那恐怖的压力让人们感到窒息！
　　气！无比雄浑壮烈的气，散发出耀眼的紫色光芒，风紫就如同拥有动摇天地神力的魔神一般，身影顷刻间在气焰的映衬下，变得高涨起来！
　　那拳头直接击穿了空气，带着“轰隆”声，气焰交错纵横，朝着弗利沙展开了最强一击！
　　弗利沙当然不会束手罢休，他拼命地聚集自己的气，试图抵挡住风紫的压制，但是在这股磅礴的威势面前，他就像是在孤海泛舟，身体左右摇晃，无法平静自己灵魂深处的畏惧感！
　　一红一紫，两种颜色的气，就如同爆炸开来的核弹一样，伴随着惊天动地的波澜，瞬间覆盖整个星球！
　　......
　　“好厉害的一股气！”丹丹带着石化后的龙珠，飞行在半空中，一路望着动荡不堪的地面，吃惊的说道。
　　难道是大长老之前所提到过，能够拯救那美克星球现状的家伙？
　　丹丹紧紧地搂着怀抱中的龙珠，神色有些落寞，因为龙珠石化，只有一种可能......那就是大长老已经病逝了。
　　“不管这么多了，先将龙珠带到二长老那里再说！”丹丹下定决心以后，加快了自己飞行的速度，朝着那美克星最后的根据地，移动过去。
　　与此同时，隐藏在那美克星荒芜中的根据地，一群仅存的娜美克星原住居民，质问着一个蓝色头发的女人。
　　“你说你是地球人？”一名年长的那美克星人，眉毛微微皱起，有些不敢相信的询问道。
　　而站在这名那美克星人面前的女子不是别人，正是与风紫和孙悟空分散的布玛。
　　布玛因为耐不住性子，所以独自一人在那美克星这片危险的土地游荡，却没有想到，途中竟然遇见了娜美克星人，并被带到了这个隐蔽性极高的根据地。
　　“没错，我们来到这个星球，并不是为了侵占或是破坏它，而是希望借助龙珠的力量，复活自己的同伴！”布玛望着这些纯朴的那美克星人，不知不觉联想到比克，所以语气有些紧张的说道。
　　就在这些那美克星人打算继续追问的时候，地面晃动的频率越来越明显，一条条撕裂开的缝隙，让所有人脸色一变，紧握住拳头，气氛顿时沉重压抑起来。
　　“有人在战斗！”那名询问布玛的年长那美克星人，有些担心的猜测道。
　　人群中，一名身强体壮的那美克星战士说道：“其中一股气，如果没有错的话，应该是弗利沙那个混蛋！”
　　“那另一股气，是谁的？”那美克星人的族群中，传来一声质疑。
　　听着这些那美克星人之间的对话，布玛渐渐理清了思绪，她轻声咳嗽几嗓子，顿时吸引了所有人的注意力，不约而同的望向她这个从始至终的局外人。
　　“现在与弗利沙进行战斗的，便是我的同伴！”布玛抬起头，自信满满的说道。
　　年长的那美克星人怀疑的口吻，问道：“你是说......你的地球人伙伴，在与弗利沙那个混蛋战斗？”
　　“嗯。”布玛非常肯定的点了点头，脑海中浮现出风紫离开时候的样子。
　　那美克星人目光紧紧的盯着布玛的脸庞：“虽然我不清楚地球人的战斗力到底如何，但是普通的种族，是无法抗衡像弗利沙那种级别的怪物的！”
　　就在布玛情绪有些不满的时候，一道身影朝着这里飞行过来。
　　“是丹丹！”娜美克星人立刻判断出这道身影的来历。
　　只见，怀抱着龙珠的丹丹在接近所有族人以后，放缓了飞行速度，降落在地面上。
　　“丹丹，大长老怎么样了？”年长的娜美克星人不去理会布玛，立刻迎向一路风尘仆仆的丹丹。
　　丹丹见所有族人关切的看着自己，表情有些难过的放下了怀抱当中已经石化的龙珠。
　　“大长老...他.......”这名年长的娜美克星人猜到了丹丹想要表达的含义。
　　丹丹点头回答道：“大长老大人已经去世了，他交代我，要将大长老的位置传给二长老大人你。”
　　原来这名看起来十分年长的娜美克星人，正是整个星球地位仅次给大长老的二长老。
　　“丹丹，你知道这股和弗利沙战斗的气，到底是什么人的吗？”一名年轻的娜美克星人，似乎更加关心这个问题。
　　丹丹回答道：“应该是大长老大人在临终时提到过的，来自另一个星球，能够拯救那美克星球的战士！”
　　“难道真的是地球人？”所有娜美克星人不约而同的望向了布玛。
　　







第二百六十一章 毁灭之际
　　布玛略带几分得意的说道：“不要小看地球人，我的同伴可是非常厉害的家伙！”
　　闻言，所有娜美克星人流露出惊喜之色，一直以来这颗星球都是和平的土地，可偏偏当弗利沙这些野心勃勃的家伙入侵以后，让爱好和平的他们，陷入了战乱当中。所以他们每时每刻都在盼望，这种生活早点结束......
　　但是弗利沙的实力之强，即便是种族当中的战斗型那美克星人，也无能为力。而这个时候，突然出现在这个星球之上的地球人，居然能够与如此恐怖的弗利沙交锋，对于他们来说，绝对是一件喜事。
　　“对了，你手上的龙珠......”布玛突然想起十分重要的事情，表情极差的看向丹丹手中石化掉的龙珠。
　　布玛的话顿时转移了所有人的注意力，不仅仅是二长老，还有其他的那美克星人，都神色变幻，从刚才的惊喜当中，沉默下来。
　　“大长老死了，所以龙珠石化。”二长老解释道。
　　布玛着急的询问道：“有没有办法让龙珠恢复它的原貌？”来到那美克星球的主要目的就是寻找到七颗龙珠，所以她不得不询问出办法，好让龙珠能够正常使用。
　　丹丹放下手中的龙珠，放在地面上，二长老盯着和普通石头无异的龙珠，犹豫了片刻，方才说道：“也不是没有办法......”
　　“快说！”布玛脸色一喜，迫不及待的追问道。
　　.......
　　“轰！！！！！”震耳欲聋的爆炸，让方圆几万里都蒙上了一层厚不可揭的烟尘，
　　在滚滚气浪排开以后，弗利沙就像是随手丢掉的垃圾一样，简直飞出几百米的距离，一路撞毁无数山峰和岩石，直接砸入地皮表面，激荡起破裂的石子无数......
　　风紫整个人包裹在紫色如同火焰的气压中，那双冰冷的眼眸就像是利刃划破了周遭的空气，让那些粉尘无不避让，伴随着他沉稳有力的步伐，地面颤抖、崩溃，一条条蔓无止境的缝隙，遍布四面八方，让人感受到那股几乎压碎骨头的逼迫是多么顽强！
　　那凝着的视线聚焦处，弗利沙缓缓的从塌陷的岩石中站了起来，整个人狼狈的让外人认不出，他就是那个意图统治整个宇宙的男人！
　　鲜血模糊地皮肤，污迹斑斑，断裂的尾巴还在淌血，那双愤怒的眼眸闪烁着炽热的怒火，在他的胸口处，赫然是一道碗口大小的破洞，裸露出批裹着胆汁的肠子与胃脏......
　　“咻！”风紫整个人脚下一动，发出强烈的空间颤动，整个人消失在原地。
　　砰！
　　在弗利沙眼睁睁的注视下，风紫出现在他的面前，双手猛然间拽住他胸口伤疤的两端皮肉，十指微微曲张，夹杂着无尽的气力，用力一撕！
　　“啊——”歇斯底里的惨叫声响起，让人不禁头皮发麻。
　　只见，弗利沙的胸膛，竟然硬生生的被风紫用力撕裂开，大片大片的鲜血犹如喷泉一般，迸溅到他的脸庞上，留下了一片猩红！
　　“我不要让你好过的！”弗利沙痛苦的嚎叫着，整个人的表情接近扭曲的状态，用尽全身力气，脚下连连后撤，摆脱了风紫疯狂的折磨。
　　风紫冷喝一声：“你试试看！”
　　“你和这个星球，一起去死吧！”弗利沙忍住身体传来的剧烈疼痛，浑身上下的气，如同潮水一般，凝结在他的双手，一个肉眼可见的能量球正在渐渐变宽、变大。
　　风紫眉头微皱，他似乎猜到了弗利沙接下来的举动，到底想要做什么！
　　“可恶。”风紫咬了咬牙，整个人化成流光，飞快的迎向前去。
　　“哈哈哈哈！”弗利沙的笑声，传遍了四野，在风紫阻止他之前，忽然间抛出了手中的能量球。
　　一大片金黄色的光芒，覆盖了风紫的视野！就如同升起的太阳一般，凝聚着弗利沙垂死之际的全部力量！
　　震天动地的摇晃，那团能量球蕴藏的威力，足以让整个那美克星球化为宇宙的残骸！
　　“龟！”风紫悬于距离地面十几米高的半空中，整个人瞄准巨大的能量球。
　　“派——”“气——”
　　“功！！！！”一瞬间，刺眼的蓝色光芒如同夺目的长龙，翻滚着动荡不安的空气，在“轰隆”如霹雳般的破空声中，击向了那片弗利沙制造出来的祸端！
　　一转的风紫，已经拥有超出以往许多倍威力的龟派气功！
　　当蓝色的气海直接撞在能量球边缘的时候，天空中扭曲的斑离，如同一幅诡异的水彩画，抽象的可怕，在寂静了片刻以后，突然爆发出灾难的回响......
　　“呼！”刮开的气流，直接卷起风紫的身影，让他不得不飞快的撤出几百米，甚至几千米以外，避开这股恐怖的冲击力。
　　而天际的蓝色光流耀的让人睁不开眼，那团膨胀的能量球竟然被龟派气功完全射穿！
　　“轰————”
　　因为爆炸的影响范畴，那美克星球陷入了毁灭的边缘！
　　飞射的流火，肆虐的气，以及地面深深塌陷的弧度，还有整个星球几乎支离破碎的一刹那，预示着这个地方即将完成它在宇宙中的历程。
　　大面积的灾难，覆盖每一寸土地，无论是动物还是植物，都无法存活下来。
　　“到底怎么了？”布玛摔了一跤，刚刚站起来，却发现地面的晃动已经让她无法保持身体的平衡。
　　所有那美克星人脸色难看到了极点，二长老看着轰然倒塌的建筑物，慌张道：“不好，娜美克星要彻底毁灭掉了。”
　　“什么？”布玛被丹丹扶住以后，张大了嘴巴，怀疑这个娜美克星人所说的事实。
　　（今天晚上0点，大家先别睡，这是本书恢复更新以后的第一次冲榜，希望各位到时候投上宝贵的一票，让这本书出现在第一的位置上，血花谢谢大家。）
　　







第二百六十二章 副本任务
　　二长老没有时间去理会布玛的感想，他望着混乱不堪的星球表面，转头对那美克星的族群，大声说道：“大家分头行动，要赶在那美克星毁灭之前，搜集到其他的几颗龙珠！”
　　“是！”在大长老去世以后，二长老的权利无疑是最大的，所以没有任何人反对，按照吩咐去寻找其他的六颗龙珠。
　　见族人纷纷行动，二长老对布玛说道：“叫上你的同伴，这颗星球已经无法继续生存了，一会儿我会通过龙珠，将大家转移到安全的地方。”
　　“啊？”布玛吃惊的看着二长老，她做梦也没有想到，好端端的一颗星球，居然会说毁灭掉就毁灭掉。
　　“丹丹，虽然龙珠是大长老创造的，但是只要有新的力量去激活它，便可以重新使用。而这股力量就是大长老的血！”二长老对丹丹郑重的解释道。
　　闻言，丹丹微微一怔，似乎反映过来，朝着二长老点了点头，快速朝着来时的方向飞去。
　　......
　　“升级！”“升级”“升级......”
　　就在龟派气功的威力消散以后，风紫的脑海中响起了美妙的声音，紧接着整个人沐浴在金色的光彩当中，有如同披上了一层金莎，看起来好不耀眼。
　　原本觉醒以后的风紫，已经达到了一转！
　　而如今辛苦击败了同为一转的boos弗利沙，风紫得到的好处自然不用说......
　　按照怪等于一千级就会自动进入一转的计算方式，风紫与怪之间是一比六的等级比例，也就是说......风紫在达到了160级左右的时候，就会进入一转。
　　而这次击败了弗利沙，风紫连续升级，竟然达到了一转17级。
　　也可以说，在一转的领域里，怪与人一样，还是有等级强弱的。
　　就在风紫感觉到浑身精力充沛，之前与弗利沙一战的疲惫一扫而光的时候，脑海中继而传来系统的提示音：“恭喜你完成隐藏任务，解救水深火热的那美克星人！任务完成奖励如下，提升十级奖励。获得为期一年时间的双倍经验。提高全部技能熟练度，触发副本地图任务......”
　　“升级、升级......”
　　风紫在得到任务完成奖励的瞬间，再次沉浸在喜悦的金色光晕中。
　　“一转27级！”风紫兴奋地攥紧了拳头，清楚地感受到骨骼中蕴藏的恐怖力量！
　　如果换做现在的他，去对付三次变身以后的弗利沙，只要用上十招，便会轻松解决他。虽然同为一转，但是后期的等级，风紫却要稳占上风！
　　所以说，一转只是一个门槛，等级却没有一个具体的限度！
　　连连的惊喜过后，风紫立刻感受到娜美克星危在旦夕！因为刚才的连番战斗，加上弗利沙垂死的一击，导致超出了整个星球的负荷......
　　“看来这个地图，很快就要废除了。”风紫飞行在半空中，望着晃动不堪的地面，以及那一条条塌陷撕扯的裂缝，自言自语道。
　　风紫快速移动在动荡的星球表面，寻找着卡卡和孙悟空，以及这一战成为了同伴的贝吉塔！
　　“风紫！”在风紫发现原本的战场不见悟空他们的身影时，脑海中突然回荡起熟悉的声音。
　　恩？风紫停下了身形，顿在半空中，他听出了这个声音是界王的，于是说道：“矮冬瓜，什么事？”
　　“咳......告诉过你，不要叫我矮冬瓜！应该尊称我为界王大人！”
　　“额，你到底有什么事？”因为那美克星的毁灭是迟早的事，风紫要赶在之前找到悟空他们，所以有些不耐烦的询问道。
　　界王略带几分尴尬的说道：“是这样的，悟空他们三人，已经被克林带走了。”
　　“哦？”风紫松了口气，缓缓问道：“他们没有事吧？”
　　“只有悟空的伤势比较严重，其他两人还好！”界王回答道。
　　“对了，布玛怎么样？”恍惚间，风紫想起了这个被自己带到这个星球的心爱之人。
　　界王道：“她和那美克星人在一起，没有事。”
　　“哦，这样我就放心了。”了解到自己的同伴都没有事，风紫的心情畅快许多。
　　界王这时候催促道：“风紫，你赶快找到那些那美克星人，如果不快点离开这个星球的话，你会没命的！”
　　“我知道了。”风紫满不在乎的回答道。
　　“记住我的话，赶快离开这里！”界王苦口婆心的重复道。
　　风紫打断了他的话：“不要罗嗦了，我会赶在这个地图关闭之前，离开这里！”
　　远在界王星的界王，苦笑一声，中断了与风紫的对话。
　　正如界王所说，整个那美克星就像是炸裂的陶瓷，随时随地都有可能破碎，如果不趁早离开这个是非之地，即便是绝世强者，也会断送在这里！
　　“对了，之前任务奖励的时候，提到了副本任务！”风紫似乎想起了什么，立刻在脑海中搜索自己需要得知的信息。
　　没错，就是这个！风紫立刻锁定记忆深处的任务介绍。
　　副本任务－－－潜入魔界！拥有魔界高级地图，一百级以上方能进入！
　　“就是这个！”风紫双眼发亮，立刻想起自己曾经在打败贝吉塔的时候，意外收获了一个魔界高级副本的地图，因为等级限制，所以一直没有尝试进入。
　　但是如今的风紫，已经今非昔比，等级远远超出了当年的限制。所以，对于风紫来说，如今开启这个副本，却恰是时机！
　　（0点冲榜，一会儿时间一到，希望大家投上自己手中的推荐票给这本书，让龙珠之有罪冲上周推荐和周点击榜单！）
　　







第二百六十三章 老相识
　　寻找到意识深处被系统奖励的那份魔界副本地图，风紫在确认这颗星球即将在五分钟内毁灭以后，开启了触发的副本任务！
　　“是否选择传送至魔界？”脑海中响起系统的提示音。
　　眼看着整个星球的土地已经四分五裂，风紫毫不犹豫的选择了“是”，因为此时不走，更待何时？
　　在半空中，伴随着空间形成的阵阵涟漪，风紫的身影就像是一缕清风，随着一股莫名力量的吸引，平白无故的消失在了这个即将爆炸的那美克星球！
　　......
　　修罗之门！
　　这里赫然是魔界的进出口，而在门前镇守的，却是一男一女。
　　男的身材高大魁梧，手持一柄巨斧，即便是他穿着衣服，也遮挡不住一身狰狞的肌肉块。而在这个男人身旁，一个血红长发，性感魅惑的女子，百无聊赖的玩弄着手中的一条铁链。
　　两人没有什么话题，就这样一直守护这扇通往魔界的必经之路。
　　“哥拉，不晓得那个家伙还会不会再来这里？”红发女子将铁链缠在腰间，对一旁的魁梧男子，主动开口问道。
　　闻言，魁梧男子起先没有反应过来，直到红发女子转过身，用手指了指身后一块插入地面的石碑，方才醒悟过来。
　　“雷娜，你是指那个胆敢潜入魔界的人类？”哥拉似乎想起了曾经的往事，唏嘘不已的说道。
　　雷娜点了点头，笑着说道：“那个人类还真是一个有意思的家伙，如果没有他来过魔界的这次经历，阿修罗大人对人类根本毫无惧意。”
　　“呵呵，据说所有被这个人类击败过的魔族，都担心这个家伙还会再来这里。”说道这里，雷娜似乎觉得有趣，偷笑道。
　　哥拉赞同道：“还从来没有一个人类，能够将魔界闹得翻天覆地。估计他是第一个，也是最后一个。希望他不要再回来了，没有人欢迎这个不速之客。”
　　而在两人身后的石碑上面，赫然写着这样的文字，“人类和疯子，不得入内！”
　　就在哥拉和雷娜聊得热火朝天的时候，突然不远处的空气一阵颤抖，紧接着地面不安的晃动起来，就像是发生了地震一样，石子和尘土弹起，四处迸溅......
　　“发生了什么事？”雷娜抽出锁链，神经绷紧，警惕的望向不远处。
　　而作为同伴的哥拉，微微摇头，然后握紧了手中的巨斧，双眼透露着杀意，大有情形不对劲，便冲上去的打算。
　　就在两人的目光注视下，那空气如同湖水一般波光荡漾......下一秒，一道人影突兀的闪现而出！
　　“什么人！？”哥拉吃了一惊，居然有人可以在眼皮底下闯入这里，立刻提起手中的巨斧，朝着来人所在的位置，凶狠的劈砍过去！
　　凛冽的破空声骤然而起，锋利的巨斧划过一条刚烈的弧线，一旦击中目标，势必会造成不小的伤害。
　　但是，让人瞪大眼睛，难以置信的一幕，却悄然间发生了！
　　那人影随意的抬起自己的右侧胳膊，手掌快速的迎向斧刃，狠狠地一握，原本凌厉落下的巨斧，竟然就这样定格在了半空中......
　　“吼！”哥拉以为是自己用力太轻，于是加大了力度，两个胳膊齐齐抓住斧柄，用尽全身力气下压！
　　可是......就算累的哥拉气喘吁吁，那柄斧子依旧保持刚才的那个姿态，无法动摇半分，好像烙印在半空中一般。
　　“哥拉，住手！”雷娜的声音，这时候惊醒了满头汗水的哥拉。
　　哥拉喘着粗气，望向雷娜，却见后者脸上的表情十分古怪，让他有些摸不着头脑。
　　“咔嚓！”一声。
　　原本结实的巨斧，竟然在顷刻间碎裂成了零落的金属，掉落在地面上，发出清脆的回响。
　　哥拉惊骇的看着自己手中光秃秃的斧柄，眼睛不可思议的看向这个居然力气比他还要恐怖的来人！
　　等他注意到来人的样子以后，嘴巴张得老大，几乎能塞下一颗鸡蛋......
　　一身破破烂烂的衣服，裸露在外面的是一块块棱角分明的肌肉，一头非常显眼的紫色长发，以及一张桀骜不驯的冷漠脸孔，双眸带着几分挑衅的望着面前的哥拉。
　　一个是高大的魔界勇士，一个是略显瘦小的神秘来客！
　　两人的身高不成比例，本应该是哥拉的气势占上风，但是却与事实颠倒......这个紫头发的年轻人，从一开始，便在气势上压的哥拉无法顺畅呼吸！
　　“你好，我叫风紫，告诉里面的怪，刷怪时间到了。”
　　“疯子！”哥拉吓了一跳，身材高大的他，下意识的后撤了两步，与紫发青年拉开了距离。
　　而这个紫发青年，从始至终都一脸冷漠的表情，那双眼睛盯得哥拉，浑身汗毛竖起。
　　“嗨，好久不见。”紫发青年熟识的打着招呼。
　　没错，这个突然闯入魔界的家伙，正是刚刚通过副本地图，离开了那美克星，来到这个世界的风紫！
　　雷娜走了过来，她倒不觉得风紫突然出现，有什么奇怪，微笑着说道：“看来你还记得我们！”
　　“当然。”风紫简单的回答道：“你们两个都是60级的怪。”
　　“额......”雷娜苦笑一声，她无法理解风紫想要表达什么，继续问道：“怎么会回到这里？”
　　“来打怪升级！”风紫依旧用简洁的语言，对雷娜非常直接的回答道。
　　“......你还要欺负那些被你击败的妖怪？”哥拉这时候好事的插了一句。
　　风紫想了想，咧嘴笑道：“我是有追求的人，小怪给的经验太少了，我是来刷大怪的！”
　　（感谢各位的推荐票，很给力，已经推荐榜第二了，大家继续支持。）
　　







第二百六十四章 安全脱逃
　　哥拉和雷娜对视一眼，望着面前的风紫，流露出无奈的神色。
　　“对了，那个叫做阿修罗的怪呢？”风紫似乎想起了陈年往事当中，那个费劲千辛万苦才击败的魔界之主。
　　雷娜回答道：“阿修罗大人正在休息。”
　　“哦。”风紫了解的点了点头，然后道：“我去找他叙叙旧。”
　　“额......”雷娜见风紫转身走向魔界当中，表情微微变换，欲言又止。
　　眼看着风紫的背影消失在视线当中，雷娜叹了口气：“估计阿修罗大人的麻烦到了！”
　　“恩。”哥拉肯定道：“这个不受欢迎的家伙一来，整个魔界又会被搅和的天翻地覆！”
　　雷娜耸了耸肩，苦笑道：“希望阿修罗大人不要计较我们两个将他放进来......”
　　“没有办法，谁让他的实力比我们高出那么多！”哥拉看向地面散落的巨斧碎片，心有余悸的说道。
　　......
　　与此同时，在那美克星毁灭的瞬间，一群外来的种族出现一颗同为绿色的星球荒野上。
　　“呼，幸好及时的向神龙许愿，否则我们全部都会化作宇宙当中的灰烬！”克林望了一眼紧张不已的布玛，还有一群庆幸死里逃生的那美克星人，感慨的说道。
　　“风紫，他现在到底怎么样了！”
　　布玛这时候更加担心的却是与弗利沙战斗的风紫，如今孙悟空等人都被救走，便只有风紫一个人杳无音讯，虽然她非常相信风紫的本事，但是如今要面对的却是一个星球的毁灭，不免有些着急......
　　闻言，克林微微皱眉，他叹了口气，接着面带笑容的安慰道：“不用担心风紫那个家伙！那家伙命大，是不会轻易死掉的！”
　　布玛刚要说些什么，脑海中突然传来一个陌生男子的声音：“你好，我是界王！”
　　“界王？”布玛流露出讶异的表情。
　　界王不去多做解释，他的声音继续道：“风紫他没有任何危险，已经成功的逃脱了那美克星球的爆炸，现在正前往其他的世界去进行修炼，所以告诉你不用担心。”
　　顿时，布玛紧张的脸色缓和下来，整个人松了一口气。
　　“谢谢您。”布玛轻松地说道。
　　界王笑了笑，说道：“风紫那个混蛋，居然有这样的艳福，会有女人关心他那种满脑子打打杀杀的怪物！”
　　.......
　　风紫按照曾经的记忆，轻车熟路的顺着一路的长廊，走向了魔界的地域，并且一路和过往的妖魔打着招呼。
　　“有没有搞错？是那个疯子回来了？”“可恶，这个该死的人类怎么还会回来？”“这家伙不会又要追着我们打吧？”“太变态了，看来要避避风头！”......一群常年生存在魔界的妖魔，当他们一传十，十传百，通通知道了风紫回来的消息后，纷纷流露出惊骇之色。
　　对于他们来说，同伴的模样并不可怕！真正可怕的，是这个名为“疯子”的可怕人类，又来魔界搅和的天翻地覆，让他们没有好日子过！
　　风紫来到一个宝殿门前，不理会看门的妖怪瞪大眼睛的表情，毫无顾忌的走了进去！而这个地方，正是当年他居住的地方，也是阿修罗的住所。
　　此时的魔界之王阿修罗，正在练功大厅修炼，整个人运用独特的运气方式，盘膝而坐，如同失去重心引力一般，漂浮在半空中。
　　阿修罗的样子没有什么改变，依然保持着当年的风范，一袭黑袍的他，充满了威严和压迫感，对于这些野性难驯的妖魔来说，是一个无法企及的存在！
　　就在阿修罗专心致志的修炼时，一个刻骨铭心的声音，响起在空旷的大厅！
　　“喂，阿修罗，怎么不接待一下我这个老朋友？”
　　阿修罗精神一震，双眼睁开以后，难以置信的望向门外的来人！
　　只见，来人赫然是让他遭遇人生中最惨烈一败的人类－－－风紫！
　　“他怎么会回来这里？”阿修罗差点从半空中坠下，对于风紫的突然出现，有些难以适应。
　　阿修罗整理了一下心情，身影缓缓地落向地面，然后抖了抖身上的衣服，站起身来！
　　“好久不见！”阿修罗皮笑肉不笑的打着招呼，虽然表面上热情十足，但是心底却恨不得将这个不愿意去面对的疯子大卸八块。
　　风紫微微点头，用熟悉的口吻说道：“因为想你了！不错，不错，看来你在我离开以后，下了很大努力.....居然又升了五级！来来，咱们打一架！”
　　闻言，阿修罗连忙明智的制止道：“算了，我看还是算了......”
　　“哦，那好吧。”风紫找了个修炼用的蒲团，一屁股坐了下来，大咧咧的说道：“我饿了！既然老朋友来了，快点上菜！让我垫饱肚子！”
　　阿修罗回想起当初风紫狼吞虎咽时的情形，不禁一阵头皮发颤。
　　“额，看来你还是想和我切磋一下。”见阿修罗迟迟未动，风紫站起身，一板正经的说道。
　　阿修罗吓了一跳，不顾魔界之王的形象，连忙吩咐手下去准备够吃一个月的饭菜！
　　（希望大家多投几票给血花。感谢那些相信我，支持我的人......）
　　







第二百六十五章 另一个魔界
　　位于魔界，一个十几张桌子连在一起，竖排铺成的宴席上面，摆满了丰盛诱人的饭菜。
　　“噼里啪啦！”只听见犹如战斗一般的嘈杂声持续响起，一些好事的妖魔脸部表情十分痛苦的望着那个制造这一系列声势的男人！
　　风紫自顾自的吃着阿修罗特意准备的饭菜，经历了弗利沙一战的他，已经饿得前胸贴后背，所以吃起饭来更是风卷残云，比狼吞虎咽更加恐怖！
　　风紫大口的咀嚼着手中肥硕的鸡腿，用牙齿撕扯掉嫩皮与酥肉，香喷喷的热气顿时弥漫在空气中，让人忍不住暗自咽下口水。
　　一群妖魔眼巴巴的望着几乎一下子消耗他们许多顿饭菜的风紫，恨不得将他碎尸万段，埋到荒野当中。
　　阿修罗坐在次席的位置，望着身边吃相狼狈的风紫，只感觉自己的心情越来越差，他做梦也不会想到，这个冤家又找上门来，疯狂的榨取他的油水。
　　......
　　“呼，吃的真饱啊！”风紫拍着自己完全没有什么变化的肚皮，在所有人目瞪口呆的表情中，幸福的说道。
　　阿修罗傻眼的看着一桌空空当当的餐盘与饭碗，除了油污之外，里面的饭菜全部被风紫一个人消化掉，这种效率除了怪物，简直找不到另外一个贴切的称呼。
　　“但愿这个家伙只是暂时呆在这里。”阿修罗暗中祈祷着，希望风紫只是一个过客，而不是一个长久的噩梦。
　　风紫用一只妖魔递过来的纸巾，胡乱的在嘴边一抹，将唇角的油渍擦掉以后，侧过头对阿修罗说道：“多谢款待，我吃的很饱！果然还是这里的食物，比较美味！”
　　闻言，阿修罗心疼的看着一桌子的餐盘被手下陆续撤走，勉强苦笑道：“你吃饱就好。”
　　“额，差点忘了正事。”风紫似乎想起了什么，严肃的询问道：“阿修罗，你知不知道，魔界还有什么地方，有比较厉害的怪？”
　　恩？阿修罗诧异的望着风紫，然后自信的说道：“整个魔界最厉害的人，当然是我喽！”
　　“你好意思。”风紫失望的看着阿修罗。
　　阿修罗略带几分恼火的说：“整个魔界找不出第二个，比我实力更强的家伙！”
　　“......真的没有大怪！？”风紫用眼睛逼视阿修罗。
　　阿修罗刚要说些什么，突然间想起，如果风紫看上了自己的实力，会不会逗留在这里不走？想到这里，阿修罗有些无奈，更有些无力，因为这个家伙打也打不过，赶也赶不走，简直就好似臭无赖一般！
　　“你等等，我仔细想想。”阿修罗顿了顿说道。
　　见阿修罗努力思考，风紫干脆做了回乖宝宝，没有去打断他。
　　“对了！”阿修罗突然想起了什么似地。
　　风紫立刻打起精神，认真的等待阿修罗口中的下文。
　　“其实整个魔界是由两个部分组成，一个就是你现在所看到的光魔界，这里是连接人类世界的恐怖之地。而在光魔界之上，另一个次元空间当中，存在着一个名为暗魔界的地方！”
　　“而光魔界和暗魔界最大的区别在于......光魔界由于接近人类世界，所以环境比起暗魔界要好上许多。但是我曾经听闻上一届的魔王说过，在暗魔界中，存在一批魔界战士，这些魔界战士的实力要比现在你所看到的妖魔，甚至是我......强上几千倍，甚至几万倍！因为他们不但拥有妖魔最高级别的天赋，而且经历了无数次战斗和磨练，成为了天生的战士种族！”
　　“这个暗魔界虽然我没有见识过，但是照理说，也应该有他们世界的魔王存在......”阿修罗将自己知道的事情娓娓道来。
　　风紫一字不落的将阿修罗的话听了进去，迫不及待的询问道：“那个暗魔界真的都是大怪？”
　　“没错，那个世界充满了危险，拥有超出你想象的恐怖！”阿修罗流露出敬畏之色。
　　“哦。”风紫点了点头，兴奋道：“快点告诉我，那个暗魔界怎么去！”
　　阿修罗知道自己的如意算盘要实现了，他只要成功的支走这个家伙，整个魔界就会太平下来。
　　“你跟我来。”阿修罗异常热情的为风紫带路。
　　在两人走掉以后，离得比较近的妖魔互相议论起来。
　　“你听见阿修罗大人的话没有？”
　　“是暗魔界！居然是那种鬼地方！”
　　“看来这个混蛋人类一定不会回来了！”
　　“是啊！暗魔界又称之为地狱魔界，可是历代魔王都不敢闯入的世界！”
　　“不要管了，那个家伙死在暗魔界才好！”
　　就在这些坏心肠的妖魔议论个不停地时候，阿修罗已经带着风紫来到了一个黑漆漆的隧道当中。
　　“好黑！”风紫踩在松软的泥土上面，望着乌黑一片的视野，皱眉说道。
　　阿修罗笑了笑，“啪！”一个响指，顿时隧道两侧的灯火，燃烧起来。
　　“走吧！”阿修罗在前面带路，风紫一步不离的跟在后面。
　　一路上，两人无话可说。不知不觉，却已经来到了一个抽象斑驳的光幕前！
　　望着眼前的光幕，风紫不敢确定这是一扇门，还是一堵墙壁，那绚丽的金黄色在流动，犹如黄昏的余晖，给人一种遐想。
　　“这里就是通往暗魔界的必经之路！”阿修罗站在光幕前，指着它对风紫解释道。
　　风紫了解道：“只要我穿过这个光幕，就到达另一个地图了，是吗？”
　　“......也许吧。”阿修罗有些搞不清楚风紫异于常人的言语，只能敷衍道。
　　“那再见了，我会想你的。”风紫对阿修罗临别赠言道。
　　阿修罗满脸假装出来的笑容：“希望你在暗魔界变得更加强大！”
　　“我会的！”风紫信心十足的回答了一句，然后不再婆妈，直接走向了光幕！
　　一瞬间，光幕闪耀起刺眼的光芒，风紫整个人好似被野兽吞进了肚子一般，消失在逐渐平稳得隧道尽头。
　　“该死的家伙！你到了暗魔界，就会知道那里的厉害！”阿修罗望着光幕，口中发出得意的冷笑声。
　　（呵呵，这里将提前引出一个大家知道的“大怪”，到底是谁？希望各位看书之余，能够投上几票，支持一下血花。）
　　







第二百六十六章 各自的路
　　就在风紫踏入不为人知的暗魔界之时，远在几光年外的绿色星球上，幸存下来的那美克星人将这里定为了接下来的居住地，并且开始了创造新的家乡！
　　布玛和克林为了等待孙悟空等人伤势转好，暂时逗留在这颗星球上，与那美克星人和睦的相处着。
　　在平坦的星球表面，一间刚刚搭建起来的木屋当中，贝吉塔以及卡卡，还有一身绷带的孙悟空，各自躺在属于自己的木床上。
　　三人全部保持着清醒的意识，但是却没有一个人主动开口说话，于是气氛十分僵持。
　　“贝吉塔，卡卡，你们两个的伤势应该差不多快好了吧？”孙悟空因为是三人之中伤势最重的一个，所以包扎的活像一个木乃伊一样。也多亏那美克星人拥有神奇的医疗技术，才能够让几乎只剩下一口气的他，能够活下来。
　　贝吉塔躺在病床上，他仰望着木头质地的天花板，脑海中回想起很多不该出现的画面。
　　曾几何时，他是自持高贵的赛亚人王子，他讨厌这些战斗力低下的种族，如今他却与这些以往的敌人成为了同生共死的伙伴，这点无论如何也让他无法适从。
　　“卡卡罗特，闭上你的嘴巴！”贝吉塔冷哼一声，嘴上还是不肯服软的说道。
　　孙悟空咧嘴一笑，他毫不介意的说道：“贝吉塔，你这个家伙还是老样子，无论什么时候，你都改不掉这种坏性格！”
　　“你们两个安静一点！”同样是赛亚人的卡卡，也不是省油的灯！如果不是风紫在他身上动用了紧箍咒的束缚。也许他现在正要侵略下一个星球，实现一直梦寐以求的野心！
　　贝吉塔眉毛皱道：“混蛋，你这个垃圾，居然敢教训我！”
　　“你们两个不要吵！”孙悟空躺在床上，无能为力的劝阻道。
　　卡卡怒道：“贝吉塔，不要以为你曾经是赛亚人的王子，我就怕了你！现在你只是一个可怜的落水狗！”
　　“可恶！”贝吉塔突然从病床上一下子坐了起来，双手暴力的撒开伤口上面困住的绷带。
　　卡卡也毫不示弱的站起身，散发出自己凛冽的气势。
　　“给我停下来！”孙悟空突然大喝一声，然后喊道：“风紫那家伙估计在这段时间里，已经变得更强了！”
　　闻言，无论是贝吉塔，还是卡卡，脸色均是一变，一同望向了病床上无法动弹的孙悟空。
　　“凭我对风紫的了解，哪怕是一天的时间，他都会变得更强！而且我从布玛那里知道，界王大人说风紫已经寻找到了适合修炼的地方，当他回到大家视线里的时候，肯定会变得更加强大！”孙悟空见两人认真在听，于是非常有说服力的解释道。
　　“吱嘎！”就在这时，布玛推开了房门，缓步走了进来。
　　当她发现三个病人，有两个离开了病床，只有孙悟空安分守己的躺在那里时，对贝吉塔和卡卡不满的说道：“你们两个怎么回事？”
　　“哼！”贝吉塔和卡卡两人怒视对方一眼，竟然不理采站在房中的布玛，径直向房门外走去。
　　“可恶的两个家伙！”望着两人离去的身影，布玛气的直跺脚。
　　孙悟空苦笑道：“布玛，不要紧。我想他们两个人，应该为了超越风紫，而开始努力修炼了。”
　　布玛笑了，对孙悟空道：“悟空，看来你也要快点养好伤哦！”
　　“恩。”孙悟空郑重的点了点头，回忆着那美克星所发生的一幕一幕，包括尚波，包括基纽特种部队，包括弗利沙，几乎都是被风紫一个人打败的，这种实力已经让他无法靠拢，成了他不知不觉特别想要超越的目标！
　　“我会努力的！”孙悟空望向窗外，紧紧地握住了自己的拳头，眼光闪烁间，嘴角扬起一抹笑容：“风紫，等着我超越你吧！”
　　......
　　“噗！”在黑暗中，一个跌跌撞撞的身影，突兀的闯了出来。
　　当身影站稳脚跟以后，打量了一下四周，疑惑道：“这里是哪里？”
　　这个人赫然是一头醒目紫发，身穿破烂衣服的风紫！
　　风紫茫然的望着黑漆漆一片的环境，发现自己四周安静的可怕，根本不像想象中的怪物横行。
　　“有怪吗？”风紫大嗓门喊道。
　　“有怪吗？......”嘹亮的回音回荡半天，却没有任何人答应，让风紫不禁皱起眉头。
　　风紫往前走了几步，却发现这个地方好似溶洞一般，四处都是钟乳和岩石，毫无人类活动的痕迹。
　　“阿修罗那个家伙骗我！这个地图没有怪！”风紫顿时恼怒的想到。
　　为了寻找到一条出路，风紫继续往前走，伴着隐约的光线，他发现道路越来越宽，视野越来越广，似乎洞穴的尽头是完全陌生的世界！
　　“变亮了？”风紫感觉到视线逐渐清晰起来，能够清楚地望见周边的景物。
　　原本失望的风紫，重新提起精神，一步一步向光亮处逼近......
　　就在风紫没有走多久，一股气朝着他所在的位置越来越近，已经成功的引起前者的注意力。
　　“有怪！”风紫兴奋的咧嘴大笑。
　　（更新送上！）
　　







第二百六十七章 达普拉
　　“嗖！”连续几道破空声，陆续传来，几个人影向着风紫这边飞射而来，宛如半空中擦出的弧线！
　　风紫眼睛紧紧地锁定住来人的方向，顷刻间眼神冰冷，瞳孔微微收缩，闪烁着几分妖异的光泽！
　　紫仪瞳！便是风紫觉醒之后，所掌握的天赋技能！它可以使移动中的物体减速五倍，也可以说让风紫在敌人出手之前，可以用五倍的反应速度洞察先机！
　　那些突如其来的敌人在紫仪瞳的聚焦下，渐渐暴露出了本来模样！
　　那是一个个皮肤呈现出白色，身上穿着黑色铠甲的家伙！他们的速度很快，几乎达到了光速，转眼间已经缩短了很远的距离，就要来到风紫的面前。
　　“魔界中级战士，875级！”风紫看清楚这些敌人头顶的级别以后，心头一喜，整个人提起了干劲，对这些怪的出现，没有什么害怕，有的只是一种跃跃欲试的冲动！
　　875级的怪，是风紫除了弗利沙之外，遇见过最强的怪！这种级别的怪，在实力上已经接近一转，所以击败后获得的经验，也一定不会太少......这是风紫在脑海中打的如意算盘。
　　几个敌人停滞飞行，落向风紫不远处的地面上。
　　“你是光魔界的人？”为首的一名魔界战士，操着傲慢的口气，非常无礼的询问道。
　　风紫摇了摇头：“我是刷怪的人。”
　　“刷怪的人？”这群魔界战士不明所以。
　　“就是打到你们，然后找到这个副本地图的boss，干掉他！”风紫异常直接的回答道。
　　魔界战士恼怒道：“放肆！就让你这个根本不知道天高地厚的小子，知道这个魔界可是和你生存的魔界有着天壤之别！”
　　“好啊！”风紫笑了笑，已经开始摩拳擦掌。
　　几个魔界战士头一次见到如此嚣张的家伙，对视一眼以后，同时行动，呈包夹攻势冲向了站在原地一动不动的风紫！
　　“轰！”几名魔界战士发出猛烈地攻击，一股股如有实质的气团，砸向地面，顿时爆炸声连成了一片。
　　烟硝弥漫中，几个魔界战士还没有反应过来，一个紫色的流光已经连续换了好几次的落脚点！
　　“砰！”“砰！”“砰！”......几十下，甚至几百下拳头砸在铠甲上面的声音，此起彼伏的响起在耳边。
　　风紫回到原地的时候，这些魔界战士的身姿已经如同断了线的风筝，飞出好几十米，坠入墙壁与泥土当中。
　　“级别差距太大，慢的就像蚂蚁一样。”风紫望着那些昏厥过去的家伙，无奈的叹了口气。
　　“升级！”下一秒，风紫的脑海中，响起了最让他舒服的声音，紧接着金光将他完全笼罩其中。
　　风紫一怔，他虽然已经料到击溃这些小喽啰，一定会让自己得到不少的经验，但是却万万没有想过，刚一到这个副本地图，就升级了......简直是太刺激啦！
　　“额，干脆就在这里，让怪主动送上门就好了！”风紫突发奇想道。
　　寻视一眼四周的环境，风紫找到刚才那些魔界战士来时的通道口，接着脑子里面动着歪脑筋：“如果就这样呆在这里，不知道还会不会有第二批的怪来？”
　　“不如弄点大动静，让怪不得不刷新出来？”风紫想到这里，“嘿嘿”坏笑起来。
　　想法大胆，做事直接一向是风紫的风格......就在整个暗魔界不知道最大的灾星已经降临的时候，风紫的双手已经对准了通道的尽头！
　　“龟派气功！”风紫大喝一声，只见一道蔚蓝色的光柱，如同怒吼的苍龙，带着无法用言语去形容的破坏力，朝着尽头发射过去！
　　似乎还不过瘾一般，风紫的双手始终保持着一个姿势，源源不断的气从体内排山倒海一样的涌出，接着形成和之前一样的光柱，一道道波澜壮阔的奔涌而出！
　　“噗！”空气荡漾，地面颤抖，龟派气功好似连环炮一样，对准了一个方向，尽数泄去！
　　周边的岩石墙壁在这一连串惊人的震颤下，灰土和碎石纷纷脱落，而风紫脚下的地面因为承载着后坐力，导致撕裂出一条条参差不齐的缝隙......
　　“我就不信，你们不出来！”风紫一屁股坐到地上，信心十足的等待着一会儿陆续刷新的怪！
　　......
　　暗魔界是整个宇宙当中最为邪恶的土地之一，这里不但拥有流放于宇宙空间的异族，更有土生土长的战斗魔族！
　　而在这个世界，也有属于他们的掌权者，也可以说是统治者！这个人就是魔王，占据暗魔界的第一强者！
　　一个阴森恐怖的房间内，一个充满气势的男人，正在享受着一个魔族美女热情周到的按摩。
　　这个男人身穿一身蓝色贴身战斗服，还有白色的斗篷，一身凶悍发达的肌肉，每一块都狰狞可怖，充满了爆发力！
　　男人的脸孔非常邪恶，一双阴冷的橙色双眸，一对尖尖的耳朵，以及可圈可点的狰狞脸孔，给人的感觉，就像是传说当中十恶不赦的恶魔！
　　没错......这个家伙，就是整个魔界的真正主人———达普拉！
　　（更新送上，已经有朋友猜到了这个副本的终极boss就是达普拉！也就是在布欧那部分剧情当中，那个魔王！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！







第二百六十八章 挑衅魔王
　　达普拉作为整个暗魔界的最强魔王，每天除了高强度的修炼之外，便是享受这种安逸的生活。对于他来说，没有什么敌人可以入得了他的法眼......也没有什么特别的事情，能够引起他的关注！在这个近乎封闭的空间里面，他是绝对的魔王，也是站在寂寞巅峰的魔王！
　　“达普拉大人，刚才有人禀报，似乎结界通道闯入了光魔界的家伙！”就在达普拉流露出舒服神色的时候，一名手下的声音不适时宜的出现在耳边。
　　恩？达普拉紧闭的双眸微微张开，眉毛拧紧，狰狞的脸庞有些不耐烦，向着手下挥了挥手：“去叫人收拾掉那种不入流的垃圾！”
　　那名手下似乎知道在这个时候，不应该打扰到达普拉享受的时间，但是有些事情还是要说，于是战战兢兢的说道：“达普拉大人，情况是这样的......就在刚刚，已经派出了一支中级小队去查探，可是过了耗了这么久，却没有动静！”
　　“哦？真是废物！”达普拉冷哼一声，愠怒道。
　　手下战战兢兢的站在那里，清楚地感受到了从达普拉身上散发出来的一股杀气！
　　为达普拉按摩的女子，寒噤的避向一旁，有些心惊胆战的不敢吱声.......他们两个都知道达普拉的厉害，那可是整个魔界的最强者！放眼整个宇宙，也是数一数二的人物！
　　就在气氛僵持的时候，突然地面不安的摇晃起来，就像地震来临一般，放置在一旁的桌子上，水果和水壶纷纷在剧烈摇摆中坠落到地面上，摔得粉碎......
　　还没有等达普拉反应过来，毫无预兆的爆炸声，犹如连续几十发炮弹密集的轰过来一般，此起彼伏的响起了骇人听闻的“轰隆”声！
　　整个魔界陷入了头晕目眩的摇晃当中，一些建筑物更是在爆炸中坍塌、凹陷，就连达普拉所在的房间也弄得十分狼狈，许多装饰品一齐散落在地上。
　　达普拉在发现地面摇晃的时候，整个人脚尖点地，身形漂浮在半空中，亲眼望着烟尘一片的房间，脸色差到了极点。
　　“可恶！”达普拉紧紧地握住自己的拳头，顿时“噼里啪啦”，发出犹如炒豆一般刺耳的声音。
　　当爆炸的余波平息以后，达普拉缓缓降落到地面上，浑身杀气起伏，似乎刚才的情形已经触怒了他的脾气。
　　“达普拉大人！”这时候，又有一名手下跑进了房间内。
　　达普拉怒斥道：“怎么回事！？”
　　“刚刚有人朝着通道，不断地发出攻击！”手下颤巍巍的汇报道。
　　达普拉已经猜到了，可是听到手下的话以后，还是忍不住怒火燃烧，愤怒的说道：“召集高级战士，和我一起去看看，到底是哪个混蛋这么大胆，居然敢赤裸裸的挑衅我的威严！”
　　......
　　在整个魔界被搅得天翻地覆之时，风紫却百无聊赖的坐在通道的路径前，一脸无聊的等待着这个副本地图给他刷怪......
　　一个人一旦静下来，就喜欢胡思乱想。即便是一向强悍示人的风紫，也有这样的时候。
　　“不知道布玛和悟空他们怎么样了？”风紫挠了挠自己的头发，脑袋里面想着。
　　初入这个世界，风紫不知道原来一个人的时候这么无趣，可是接触身边的人多了，他才发现自己已经变了，变得割舍不掉对这些朋友的友情......
　　“好想吃布玛做的饭菜哦！”风紫叹了口气，可怜巴巴的想到。
　　就在这时，十几道气突然闯入了风紫的感知范围！
　　“来了！”风紫猛然间站起身来，一脸期待的望向灯光幽暗的通道。
　　单单从这十几道的气的强弱来判断，风紫就知道自己这次是钓到大鱼了！和之前的那些中级战士相比，这些气明显要强烈许多......而且混杂在这些气当中的一股力量，即便是风紫也要忌惮三分。
　　可想而知，这些被引来的怪，有多么的‘物超所值’！
　　也就是几秒的功夫，通道中划出十几个‘嗖嗖’的破空声，紧接着风紫的紫仪瞳定格在出现在他不远处的一群家伙身上！
　　杀气！弥漫的杀气......
　　风紫先是从最普遍的小怪开始观察起！
　　“魔界高级战士，925，937，985......”风紫满脸兴奋，抑制不住的笑了起来。他没有想到，没有想到这些小怪的等级都如此的让人欢喜，随便抽出来一个，都拥有近乎一转的实力，可见一斑......
　　当风紫打量完这些小怪以后，眸子锁定在为首的男人身上！
　　“魔界之王－－－达普拉，1转215级！”风紫眼神一变，紧接着“嘿嘿”一笑，发自肺腑的说道：“什么都是浮云，只有boss才是唯一！”
　　在风紫打量对手的同时，达普拉却气不打一处出......在他看来，风紫的笑声就是一种挑衅！他身为魔界之王，从来没有被一个无名小卒，如此张狂的蔑视过！
　　“小子，你敢闯入这里！是你找死！”达普拉冷冷的咬牙道。
　　(更新送上，血花纠正一下前文的错误，现在的达普拉头上还没有m字，是我一时疏忽，加上这里的描写，现在已经删掉。）
　　







第二百六十九章 风紧扯呼（上）
　　风紫面对达普拉的叫嚣，懒洋洋的回答道：“你有罪！”
　　“杀了他！”达普拉转过身，双眼通红的对属下命令道。
　　“是！”所有高级战士一同答道，然后他们的气锁定风紫的身影，几乎同一时间，如同离弦的利箭一般，朝着风紫的方向飞射过来！
　　风紫紫发吹拂在迎面的微风当中，整个人从容不迫的去看待这些人数是他倍数的敌人！
　　“砰！”一名高级战士的拳头带着螺旋气流，朝着风紫的面庞击去！风紫侧身避开，下一秒，绕到他的身后，轻轻一击手刀砸在了他的脖颈处！
　　只听，咔嚓一声，这名高级战士的脑袋立刻耸答下来，如同龙虾一般。
　　风紫感觉到十多股不同程度的拳劲如同炮弹一样，密不透风的从各个角度分别袭来，他的双手迅速抓住其中一人的手臂，然后用力一拽，将敌人的身体猛然间带了过来！
　　脚下后撤数米以后，风紫利用抓住的敌人当做盾牌，朝着追击而来的敌人砸了过去！
　　“咻、咻、咻！”十多道威力十足的光束如同激光一般，顷刻间射穿了那个倒霉的家伙......
　　风紫在空隙间，展开全速，飞向其中一名战士的身后！
　　“喝！”风紫举起青筋暴起的手臂，拳头轮成了风车，带着恐怖的力量，在一声惊人的气爆中，直接将敌人的脑袋完完全全的砸开！
　　脑浆，鲜血漫天散落的同时，风紫已经快速转移落脚点，直接躲开了接踵而至的攻击。
　　寸拳！风紫的拳头挥出的时候，空气一阵扭动，好似形成了海洋中心的漩涡一般，在螺旋气场的辅助下，直接与一个敌人的拳头撞在了一起！
　　“轰！”爆炸声响起，风紫脚下一沉，利用气锁住地面，瞬间维持住身体平衡，在绝对的冲击力下，没有败露出任何狼狈的样子。
　　反观他的对手，却在对拳的那一刻，从胳膊到胸口，竟然在瞬间，如同被刀子搅烂了一般，血肉模糊，整个人痛哭的嚎啕着，断了生机。
　　“砰！”“砰！”风紫的速度非常快，完全避开了这些敌人连续发出的能量波，眼角的余光望着石屑飞溅的墙壁，他冷笑一声，原地一弹，竟然将原本就非常快的速度提升了数倍！
　　“这家伙在隐藏实力！”达普拉看到这里，暗暗心惊。
　　风紫将实力全开以后，身影疾如风，出手如电，在顷刻间解决掉了围攻过来的几个敌人。
　　“嗖！”十指间飞射出十道如有实质的光束，风紫的外射出去的气就像是机关枪的炮火，在冲上来的敌人身前炸开！
　　弥漫的灰尘，迸溅的石子，风紫眼看着敌人的数目缩减到三人，大喝一声，整个人消失在原地！
　　“轰！”一名魔界战士的身躯笔直的飞了出去，重重的砸在墙壁上，顿时大吐鲜血。
　　其他两个战士眼前一花，只闻见急促的破空声，就见到紫色的身影挥出拳头，猛然间落在他们的脑袋上面！
　　“啊！”两声惨叫，他们的死状极其惨烈，眼珠子几乎凸出，头盖骨完全粉碎，喷洒的鲜血染红了那个紫发男子的脸庞！
　　风紫异常平静的擦掉拳头上沾到的血迹，看着一地的死尸，脸上没有丝毫的情感流露，那双眼睛就像是波澜不惊的湖面。
　　“升级！......”几乎就在收拾掉这些开胃小菜的同时，风紫的脑海中连续多出三个系统给出的提示音。紧接着明晃晃的金光闪了三次，让风紫的精神立刻饱满起来！
　　一转31级，目前风紫的级别！
　　风紫咧了咧嘴巴，扬起一抹灿烂的笑容。
　　这笑容对于站在不远处的达普拉来说，就像是一种挑衅，一种挑战他尊严的举动......
　　“可恶！”眼见自己的手下全军覆没，达普拉整个人的气息阴沉下来，就像是一只触怒的野兽，眼睛里面除了愤怒之外，就好似容不下其他的东西。
　　风紫感受到了达普拉火热的目光，他从容的迎向对方的双眼！
　　两人的眼神交汇在一处......一个是肆意洒脱的冰冷，一个是身为魔王的威严。
　　“该轮到你了！”风紫一边活动筋骨，一边邀战道。
　　达普拉冷哼一声，不屑的回答道：“看来你不清楚我的厉害！”
　　其实，风紫心里明白，自己和达普拉之间还是有差距的。毕竟对方是1转215级的怪物，即便是折算1比6的比例，达普拉的实力也要比自己强上许多。
　　但是风紫从来没有惧怕过任何的事，因为他始终相信，自己只要持着必胜的信念，即使是再强的怪，也会被打倒！
　　“嗖！”风紫脚下一动，身影消失在原地的同时，已经来到了达普拉的身前，主动展开了狂暴的攻击！
　　达普拉拳脚间带着超出想象，比之前那些魔界战士凌厉数倍的惊人力量，朝着风紫的攻击招架起来！
　　一时间，两股截然不同的气交错纵横，看起来势均力敌......
　　“砰！砰！砰！”风紫动作极快，拳头好似流光，带着剧烈的冲击，而出脚的时候，却如同巨斧一般，抬起的瞬间，往往会造成空间震荡，而在落下的时候，却劈开了一切束缚！
　　而达普拉在灵敏上似乎有所欠缺，但是他的速度和力量，却因为实力的差距，比风紫要明显强许多。
　　几乎每一次出拳，都会逼得风紫向后退去一步，几乎每一次用脚，都会让风紫拼命躲闪！
　　（更新送上。）
　　







第二百七十章 风紧扯呼（下）
　　达普拉一记右拳擦过风紫的脸庞，凛冽的气流顿时刮出一道深深地血印，紧接着脚下一踩地面，迅速拉近了与风紫之间的距离，膝盖猛然间撞向风紫的胸膛。
　　风紫感受到胸前袭来的一阵寒意，额头闪烁着晶莹的汗水，身躯弯曲诡异的弧度，侧身避开了猛烈地劲力。双手刹那间聚集体内的气，形成简易的气功波，朝着达普拉不断地轰炸！
　　连续的爆炸当中，达普拉速度飞快的让开所有横冲直撞的气，整个人带着杀戳的气息，消失在落脚处，再次出现的时候，已经来到了风紫的身后！
　　“轰！”一道灿烂的红光在达普拉右手张开的瞬间，抛向了风紫的身体！
　　风紫如同撞上了火车头一样，不受控制的砸在了不远处的墙壁上面，将身后的岩石压的层层分裂，一些石灰立刻脱落下来。
　　“死吧，臭小子！”达普拉留在原地的只剩下一道幻影，凭空出现在风紫的面前，扬起硕大的拳头，不留情面的砸向了脸色变得难看的风紫！
　　“轰隆！”墙壁瞬间被凿出一个接近七八米的大坑，直接粉碎了整面墙壁！可是却偏偏没有见到作为攻击对象的风紫其人......
　　达普拉冷哼一声，感觉到身后传来一阵破空声，脚下一动，整个人反映迅速的躲开。
　　风紫的拳头落到空处，却给了达普拉一个机会！
　　达普拉强行控制自己的身体平衡，手掌制造出一大团闪耀的能量球，带着无法想象的破坏力，朝着风紫推了出去！
　　风紫长长的紫发被狂风扬起，衣服“飒飒”作响，整个人感受到了一种来自达普拉的逼迫感。
　　“龟派气功！”风紫双手张开间，一道蓝色的光柱瞬间延展开，犹如万丈雷霆，划破了魔界的空气，与达普拉的能量球撞击在一起！
　　气流遭遇的瞬间，狂风呼啸震耳欲聋，就像是整个魔界要垮掉一般，剧烈的震颤下，石子纷纷迸溅，周边墙壁的岩石，展开层层裂缝，就像是一条条斑驳的蛛丝。
　　超乎想象的冲击力让风紫的脚下不断向后拖去，导致地面洼陷出两块深坑，翻滚的泥土将他的大腿紧紧地包裹住。
　　那刀子一般的风吹得风紫睁不开眼睛，而他那头洒脱的紫发则在混乱当中倒飞起来，就像是肆意的彩带，随意的飘舞在风中。
　　在迷蒙当中，顺着这股冲击的力量，一道黑影超出了光速的范畴，在瞬间来到了风紫的面前！
　　是达普拉！风紫刚刚适应这股冲击力对视线造成的障碍，瞳孔收缩间，却发现那张冷冰冰的魔王脸孔，犹如深夜的梦蛊，印刻在他的眼眸当中！
　　“轰！”达普拉迅速出手，一拳击出千层浪的恐怖气魄，恐怖的力道就像是一颗行星砸在自己身上一样，风紫脸色一白，整个人喷出一大口鲜血，飞射出去！
　　在撞向墙壁的瞬间，风紫感觉浑身的骨头好像折断了好几根，就像是穿透性极强的炮弹一般，连续击穿了好几道墙壁的遮拦，最后砸在一块巨大的岩石上面......
　　在岩石爆炸成粉末的一瞬，风紫终于停了下来，坠落在地面上，浑身的衣服破破烂烂，裸露在外面的肌肉上，挂满了磕磕碰碰的血迹与伤痕。
　　苍白的脸孔，嘴角还残留着一丝血腥，风紫咳嗽几声，努力地爬了起来。
　　达普拉的冷笑声从远处逼近，只见他飞快的降落在风紫五米外的地方，一张冰冷的脸孔上，充满了轻蔑和不屑，似乎将风紫视为一只随时都可以捏死的蚂蚁一样。
　　“你已经没有机会了！”达普拉扭动着自己的脖子，发出骨头磨蹭在一起的“咯吱、咯吱”声，听起来十分的骇人。
　　那双没有丝毫感情色彩的眼睛，闪烁着阴森森的光彩，毫不避讳的直视着受了伤的风紫。
　　风紫将嘴里面腥味十足的灰尘吐出来，眯起眼睛，冰冷的眼神与达普拉的视线汇成一条直线，两人的气势在空气中焦灼。
　　“妄想杀掉我的怪，都已经为想法而死于现实！”风紫冷声说道。
　　闻言，达普拉微微一怔，紧接着“哈哈”放声大笑，似乎听见了世界上最有趣的事情一样。
　　“小子，给我消失吧！”达普拉扬起拳头，猛然间落向风紫的身体。
　　风紫脸色一变，忍着身上伤痛的折磨，脚下一动，展开全力逃跑。
　　达普拉的速度很明显要超出风紫许多，他在飞行的时候，完全化成了肉眼无法捕捉到得残影，穿梭于拨开的烟尘中，犹如不可思议的轨迹，刹那间便追上了风紫！
　　风紫此时已经感受到了背后隐隐逼近的气息，他非常清楚自己现在的处境。看来达普拉这块大骨头，并不是一朝一夕就能够啃掉的......这是风紫在拼命飞行时，脑海中的觉悟。
　　那种强烈的危机感就像是一根尖锐中充满了锋芒的针尖，狠狠地刺在风紫的后背上，惊得他呼吸有些急促，额头更是布满了淋漓的汗珠，身上的衣服更是黏在皮肤上面，整个人都被死亡的阴影笼罩。
　　“怎么办？”风紫眼眸中光彩闪动，长发嗖嗖的掠过空气，拼命地逃亡之际，更是绞尽脑汁的想着方法摆脱身后追来的达普拉，
　　（龙珠之有罪不会割舍，因为他已经成了我的心病，甚至是瓶颈！如果完结掉它，我的写作人生才开始起步！感谢相信我的书迷，血花喜欢同人带来的欢乐，我想你们会和血花一起分享。）
　　







第二百七十一章 为了变强（上）
　　达普拉与风紫的距离眼看着只间距一瞬，后者的杀气犹如锁链一样，荡漾在四面八方的每一寸空气，直接将他锁住！
　　突然，风紫的眼睛不经意间瞄到了来时的那个通道入口，也就是连接阿修罗所在魔界的光幕！
　　达普拉手掌中凝聚着强有力的能量球，瞬间照亮了周边的景色，带动着无比可怕的摧毁力，就像是一枚炮弹，拖着撕裂的轨迹，朝着风紫的身体攻击过去！
　　风紫突然在半空中停下移动，然后在达普拉的攻击降临之前，瞬间利用积攒的爆发力，整个人猛然坠下去，然后脚尖垫地，犹如火箭一般，窜向那片缤纷诡异的光幕洞口！
　　“轰！”无比响亮的爆炸声，震得魔界上下鸡犬不宁，激荡起来的灰尘像是浓雾一样驱赶不开！
　　当烟尘散去以后，达普拉的脸色阴沉的可怕，那双幽深静寂的眸宇散发出炙热的杀意，仿佛熊熊燃烧的毒火一般，将周遭的空气烧的沸腾。
　　而此时此刻，风紫的身影却离奇的消失在达普拉的气息感知当中，不留下半点踪影！
　　“混蛋！”达普拉气急败坏的一拳砸在身边的墙壁上面，顿时凹陷下去几米深的大坑，在石子和碎渣落在地面的时候，被杀气直接绞的粉碎不堪。
　　身为魔界的帝王，达普拉的心智自不用说......他已经猜出风紫是用什么方法从他的眼皮底下硬生生的逃掉！
　　狠狠地瞭望着那片朦胧的光幕，达普拉捏紧了拳头，咬牙切齿的说道：“不要让我再看见你回到这里！”
　　原来......风紫就在达普拉制造爆炸的一刹那功夫，脱身逃向了这个连接另一个世界的通道。
　　风紫似乎知道达普拉不会穿过光幕追杀他，而事实正如他所预料的一样，达普拉确实不会穿过这个通道入口，即使风紫挑衅了他身为魔王的尊严。
　　原因只有一个，这么多年来，达普拉没有侵入另一个魔界，就是因为这个通道只有外人可以自由出入，至于他们长期居住在这里的暗魔族，根本无法自由穿梭这两个世界，所以限制了他们的野心。
　　......
　　“咳！”风紫狼狈的从光幕中跌了出来，浑身上下挂满了伤痕，一脸的汗水，加上嘴角还未干的血迹，与之前进入这个通道时的意气风发相比，简直就是天壤之别。
　　依靠在一面墙壁上，风紫一屁股坐了下来，有些气喘吁吁的望了一眼那个救了他一命的光幕出口，暗自祈祷达普拉不会追上来。
　　过去了十分钟，虽然是一段简短的时间，但对于风紫来说，无疑是漫长的。
　　感受着身上阵阵的疼痛，以及胸口伤势发麻的症状，风紫有些力不从心，如果这个时候再给他安排一个高级别的怪，也许他不会像以往一样龙精虎猛的站起来去战斗。
　　与达普拉一战，风紫虽然没有得到好处，甚至吃了许多苦果，但是他却非常开心！因为这个世界上，还有如此强大的怪，还有如此值得一战的敌人，对于风紫来说，是一种幸事！
　　毕竟高处不胜寒，一旦达到高手寂寞的境界，就意味着失去了战斗的乐趣，还有追求强者道路的目标！而达普拉却偏偏是风紫一转以后，促使他更上一层楼的标杆！
　　休息以后，风紫的精神状态比之刚才，明显要好上许多。虽然身上的伤势没有半点减轻，但是风紫觉得调整好自己的状态比什么都重要。
　　等了这么久，达普拉都没有追来......风紫可以肯定，达普拉一定是有什么原因无法穿越这个光幕，来到他现在所处的魔界，所以被阻隔了另一面当中。
　　“咕噜、咕噜。”就在风紫站起身的时候，肚子却不争气的发出饥肠辘辘的声音，好似打鼓一般，听得如此清楚。
　　额！风紫摸了摸自己瘪了下去的肚皮，望了一眼身前的光幕入口，自言自语道：“先填饱肚子，养好伤势，再找你算账！”
　　说完，风紫迈着大步，朝着来时的方向走了过去。
　　一路上，所有见过风紫的妖魔鬼怪，都像是见到瘟神一样，可谓是避之不及。
　　风紫很纳闷，这些长相非常专业的怪，居然胆子如此的小，连和自己打招呼的勇气都没有......
　　殊不知，风紫这个家伙的凶名已经传遍了魔界内外！即便是身为魔界之王的阿修罗，也是夹紧了尾巴，对这个名为风紫的人类十分忌惮。
　　富丽堂皇的魔王宫，阿修罗的起居室内。
　　“那个可恶的人类终于离开这里了，真他妈的见鬼，竟然会有我们魔族惧怕的人类存在！”阿修罗摘起果盘当中的葡萄塞进嘴里，整个人用舒服的姿势靠在王位上，有些不满的说道。
　　（第二更送上，谢谢大家。这章字数有点少，但是下章连续送上。）
　　







第二百七十二章 为了变强（下）
　　阿修罗送走风紫以后，心情不知道舒爽了多少！如果那个家伙在，他还要天天担心，这个家伙会不会在魔界乱来，像上次一样，追着妖魔打，甚至不厌其烦的找他切磋......
　　虽然名目上是切磋，阿修罗却知道风紫的实力已经超出他许多，倒不如说是虐他更为恰当一些。
　　而且风紫绝对是阿修罗见过最能吃的怪物了！一个人可以消灭掉魔界全部居民半个月生活所需的粮食，这简直就是噩耗！
　　阿修罗万分不希望风紫还会回来！因为他一旦回来，自己的好日子便没了！
　　可惜......有些时候，总是事与愿违！
　　这不，就在阿修罗美滋滋的想，风紫那家伙最好死在暗魔界的时候。一个惊慌失措的手下，紧张的来到阿修罗面前，然后声音颤抖的汇报道：“阿修罗大人，不好了！”
　　阿修罗微微皱眉，不耐烦的询问道：“发生了什么事？”
　　“那个......”手下也许是慌乱的缘故，话语到了嘴边，有些语无伦次。
　　阿修罗怒道：“快说！”手下立刻感受到了一股透彻心扉的寒意，魔王的威严尽显无疑。
　　手下一个激灵，唯唯诺诺的道：“......那个叫风紫的人类，又跑回来了！”
　　阿修罗怀疑自己听错了，当场愣在了原地。如果说阿修罗有此时此刻有什么心愿的话，那么他会毫不犹豫的许愿，让风紫这个名字，不要再出现自己的耳边了。
　　“这个不要脸的！”阿修罗哭丧着脸，整个人气的真想一拳将面前的墙壁轰塌！
　　手下看着阿修罗的脸色十分难看，他也知道那个人类一旦回来，就面临着一个问题，他们好不容易从人间搜刮来的食物，就要被那个恶魔一样的家伙通通消化掉。
　　阿修罗调整了一下心绪，问向手下：“那个家伙现在在哪里？”
　　“他......已经快到了！”手下忙不迭回答道。
　　就在阿修罗感觉一个熟悉的气息闯入他的感知范围时，那个近乎臭无赖一样的声音热情的回荡在大厅内。
　　“阿修罗，我过来和你亲近亲近！”
　　“.......”阿修罗和那名手下，望着一脸爽朗大笑，好似见到非常要好的朋友一般的风紫，不约而同的互视一眼，然后苦笑。
　　......
　　地球，就在风紫的魔界之旅刚刚展开序幕的时候，孙悟空他们已经彻底的养好了各自的伤势，然后回到了属于自己的家乡！
　　而且值得一提的是，在界王的帮助下，天天成为了地球的新一任神灵，并且成功的复制了那美克星球的龙珠！
　　此时的龟仙屋，一如既往的沐浴在阳光明媚的晴朗天气下，蔚蓝的天空加上层层叠叠的海浪，看起来多了几分诗情画意。
　　龟仙人仰躺在沙滩椅上，墨镜扣在自己的面颊上，舒服的享受着午后的阳光，还有海鸥在耳边的轻轻吟唱，当然......还少不了一本封面上印着比基尼美女的杂志。
　　在龟仙人不远处的沙滩上，孙悟空还有克林两人赤裸着上半身，分别在翻滚的巨浪中展开修行！
　　两股气，在空气中凝结！无论是孙悟空，还是克林，这两人的气息都如同海浪一样，给人一种澎湃的感觉！
　　“经历了那美克星的旅行以后，看来悟空和克林的实力，已经超出我的想象了！”龟仙人墨镜下面的双眸其实一直在凝视着两人的背影。
　　他不禁感叹，时间流逝的真快，一晃当年初出茅庐的小鬼头，如今已经变成了支撑地球和平的强者！
　　龟仙人的脑海中连续浮现几年前的片段，在记忆的长廊中，似乎风紫、孙悟空、克林、布玛已经成为了他生命中不可或缺的东西。
　　“属于年轻人的时代。”龟仙人叹了口气，微微一笑，脸上的皱纹团在一起，继续自己的日光浴。
　　孙悟空和克林感受着大海冲刷身躯时带来的触动，两人都在稳步的让气提升到极致！
　　“吼！”两人同时大喝一声，声浪犹如晴天霹雳一般，震落了天空中自由翱翔的海鸥，涣散了原本雅致的景色。
　　声波直入大海当中，击穿了海浪的瞬间，竟然排开了两个宽细不一的隧道，裸露出海底深处的泥沙以及礁石！
　　如此声势浩大的景象，惊动了龟仙屋当中休息打屁的乐平以及乌龙。
　　“见鬼，这两个家伙究竟在搞些什么！”乌龙感觉脚下晃动不堪，于是满嘴抱怨道。
　　乐平摇了摇头，不禁羡慕道：“看到悟空和克林如今的实力，才发现自己付出的努力还远远不够！”
　　海浪停下以后，孙悟空和克林彼此笑了笑。
　　“悟空，你真的要离开地球？”克林向身边的孙悟空，开口询问道。
　　孙悟空点了点头，望向遥远无边的大海，回答道：“界王大人说过，风紫那个家伙已经寻找到了适合修炼的地方！我想凭风紫的本事，他回来的时候，一定实力远比击败弗利沙时，要强悍的多！所以......一直以风紫为目标，打算超越他的我，不可能止步不前！所以我要到广阔无垠的宇宙，寻找适合自己的一条修炼道路，希望有朝一日能够和风紫真真正正的战斗一次！”
　　闻言，克林已经感受到了孙悟空说话时候语气带来的渴望，以及骨子里面赛亚人血统的不屈服！
　　“悟空，不管如何......我都相信，你和风紫，是一直守护地球的男人！”
　　.......
　　当风紫在魔界的修炼之旅刚刚开始，而孙悟空和克林等人努力的赶超的时候，已经化敌为友的贝吉塔，以及卡卡，则在地球安了家。
　　贝吉塔和卡卡因为和孙悟空一样，都是赛亚人血统的战士，所以不甘示弱的两人，当然也没有放松自己的修行。
　　两人拜托布玛开发了一间适合提升实力的重力室，开始了长期闭门不出的辛苦锻炼，希望在风紫回到地球之前，将自身实力变的更强！
　　于是，这些在整个宇宙都算的上是超级战士的男人们，为了同一个目标，而尽情的挥洒着汗水......
　　也许他们的信念只有一个！为了变强！！！
　　（三更完毕，大家新年快乐啦！）
　　







第二百七十三章 时间飞逝
　　一年后！
　　在茂密的森林当中，一户人家与周边的秀丽景色显得格格不入，那袅袅的炊烟就像是丝丝迷雾，将这里的风景衬托的犹如仙境一般。
　　一身学生打扮的悟饭，如今已经长大了一岁，体格比起一年前长进了不少。他百无聊赖的趴在书桌上面，一只手随意的翻看着书本，一只手玩耍着金属质地的钢笔，一幅无趣的样子。
　　“不知道爸爸和疯子叔叔他们，到底什么时候回来！”悟饭抬起头，望着窗外的景色，不禁遐想联翩。
　　没错！距离与弗利沙大战之后的一年时间里，无论是风紫，亦或是孙悟空，都没有回归到众人的视线当中。
　　先说一下风紫的情况......自从那美克星与同伴分开以后，风紫就仿佛失去了踪迹一般，不但音讯全无，而且始终没有人清楚地知道，他到底去了什么地方！如果不是界王告知大家，风紫去了一个适合他修炼的地方修行，绝对会误认为，他在那美克星爆炸的时候，被炸成了灰烬！
　　至于孙悟空，则和风紫的情况有些不同！他和布玛等人回到地球以后，只待上了大概一个月的时间，便搭乘布玛重新制造的宇宙飞船，踏上了浩瀚宇宙的修炼旅程......
　　当他离开的时候，作为他妻子的琪琪当然是百般阻挠，却敖不过孙悟空执拗的性格，因为像他这种好战份子，是不会老实的呆在家里，做一个安分守己的居家男人的！
　　至于卡卡和贝吉塔这两个同为赛亚人的家伙，则利用布玛不断改造，并且调整的重力室，去完成高强度的身体锻炼，实力就如同火箭一般，每一天都在上升的状态当中。
　　这两个人无论是耐力还是努力，都要远远超出别人许多，因为他们是将实力看得比性命更加重要的赛亚人。如果没有孙悟空和风紫这两个人的存在，也许他们不会和地球有任何交集。如果不是因为孙悟空和风紫的出现，他们两人不会如此拼命的修炼，让自身不断的强大。
　　而其他人，比如比克！他付出的努力，更是异常艰辛！他虽然是那美克星人，但是和赛亚人的战斗血统比起来，却还是有一定的差距，即便他多么的迫切变强，也无法追赶上与贝吉塔他们拉开的距离。
　　而克林作为地球上最强的地球人，他在孙悟空这些同伴的带动下，也没有放弃保护地球的意念，而是在神殿新一任神灵天天的帮助下，完善自身的实力！
　　每一个人都在变强，每一个人都怀揣着目标而努力奋斗！
　　孙悟饭盼望着自己的父亲，早点回到自己身边的那一天，因为孙悟空是他的骄傲，是指导他变得更强的老师。
　　“悟饭，作业写完了吗？”就在孙悟饭愣神的时候，一个妇女的声音从厨房传来。
　　听到这个声音，孙悟饭立刻回过神来，连忙握好手中的钢笔，在作业本上继续埋头苦写。
　　一身家庭主妇打扮的琪琪这时候走进了孙悟饭的房间，从她的容貌上来看，少了几分少女时代的青涩，而多了几分作为母亲的成熟韵味。
　　见到孙悟饭正在认真的写作业，琪琪欣慰的笑了笑，她流露出高兴的表情。
　　一直以来，她都不希望孙悟饭成为像他父亲一样的战士，因为她更希望孙悟饭不是一个只知道打打杀杀的家伙，而是一个文质彬彬的学者。
　　在琪琪走了以后，孙悟饭松了一口气，停下手中的纸笔，拄着下巴，默默地说道：“真是无聊的日子啊！”
　　......
　　西都，万能胶囊企业，布玛的家中。
　　“吼！”在宽阔的庭院当中，隐隐传来几声犹如野兽一般充满了爆发力的嘶吼！紧接着水泥凝实的地面便会颤抖起来，就像是地震来临一样。
　　“又来了！”一个巨大的遮阳伞下，身穿华丽衣服，金黄色头发的妇人，满脸笑容的说道。
　　坐在妇人对面的，是一个白发，身穿研究服，带着眼镜，显得十分精明的老男人。
　　这一对夫妇，正是万能企业的老板，也就是布玛的父母！
　　布玛的父亲，推了推鼻梁上厚重的眼镜框，笑了笑说道：“这两个年轻人的本事还真不一般，一百五十倍重力的状态下，居然可以造成如此大规模的震荡！”
　　“呵呵。”作为对面的布玛母亲没有回答什么，只是抿嘴偷笑。
　　此时的贝吉塔和卡卡两人，同样赤裸着身躯，在同一间重力室下，展开了激烈的战斗！
　　两人的速度都非常的快，几乎化成两道闪光，普通人的肉眼根本无法捕捉，就像是雷电一样，移动速度异常恐怖！
　　而在两人交手之际，都会产生巨大的震荡，让地面的地板撕裂出一条条纹路和缝隙，“噼里啪啦”犹如雷电击落的声音，听起来十分骇然。
　　“呼、呼......”几乎在同一时间，浑身上下都是汗水的贝吉塔和卡卡“扑通”一声，坐在了地面上，气喘吁吁的休息着。
　　不知不觉，汗水从身体上滑落，流在地板上，形成了一滩水迹，象征着两人的努力到底有多少。
　　“你这个混蛋的速度，又快了不少嘛！”卡卡戏谑的望着坐在对面的贝吉塔，有些出言不逊。
　　贝吉塔冷冷的斥道：“哼，你的力量，也提高了许多，最起码不会被我单方面的虐待了！”
　　“可恶。”卡卡有些恼怒，贝吉塔更是心高气傲。
　　两人同时站了起来，就像是一对无法解开仇怨的冤家一般，再次开战！
　　这时候，重力室门外，一个蓝发女子正透过大门的玻璃窗，将里面所发生的一幕幕景象看在眼里。
　　“唉。”女子摇了摇头，嘴角泛起一抹苦笑。
　　“真是无法理解的两个怪胎。”女子不再观看两人接下来的战斗，而是转过身，一副若有所思的模样。
　　这个蓝发女子，正是当年那个带着雷达，为了寻找龙珠而一个人踏上旅途，结识了风紫和孙悟空的布玛！
　　布玛在这一年时间里，气质已经蜕变了不少。她的容貌虽然没有丝毫变化，但是给人的感觉却已经淡化了少女的形象。
　　从那美克星回到地球以后，布玛就一直没有事做，除了每天和父母一起研究一些仪器之外，就没事的时候，来看一看这间重力室的情形。
　　一年以来，她一直在等待一个人回来！这个人就是风紫。
　　如果说布玛和风紫一直朝夕相处的日子是甜蜜的话，那么这种距离产生的相思，就是情感上的上温！因为布玛每时每刻都在惦念着这个深爱的男人回到自己身边，因为她每时每刻都在担心风紫会出什么事......
　　在布玛心目中，没有人任何人能够取代风紫的地位！因为在她少女时代的记忆中，风紫那做事野性的风格已经成为了不可或缺的东西！
　　（更新送上，0点冲击榜单，望大家看完以后，多投几票！）
　　







第二百七十四章 一年的长进
　　被许多一起并肩战斗过的同伴视为赶超的目标，风紫在魔界的修行已经初见成效！
　　此时阿修罗的宫殿，如今已经成了风紫的私人住所，最苦不堪言的，当然便是这里的主人阿修罗。
　　阿修罗绝对没有想到，风紫竟然在这里扎窝，对于他来说，简直就是全天下最可怕的事情.......
　　除了每天担心这个家伙心血来潮，要找自己‘切磋’之外，还要负担每顿饭几乎耗光仓库粮食的大餐！阿修罗和其他妖魔都盼望着这个瘟神赶紧离开他们的世界，如果他继续待下去，不仅仅要每天挨饿，而且还要被这个家伙奇怪的言语气疯......
　　富丽堂皇的浴池当中，风紫赤裸着肌肉健硕的身躯，舒服的泡在温水里面，任由白蒙蒙的烟雾缭绕在眼前，一脸享受的表情。
　　1转47级！如今风紫的级别！
　　和一年前的1转31级相比，风紫在这段时间里的升级速度，可谓是惊人！
　　究竟在一年里，他干了些什么？
　　原来......风紫自从了解到那个连接暗魔界的光幕通道，只有外人才能够进入暗魔界，而常年居住在暗魔界的家伙却无法自由出入阿修罗统治的光魔界！这也就是几百年来，为什么光魔界的实力普遍的孱弱，却没有被暗魔界侵蚀掉的主要原因！
　　换句话来说，风紫这个外来户，便拥有了自由出入通道入口的资格，而那些呆在暗魔界的家伙却只能在另一端干瞪眼！
　　于是，风紫利用这个优势，动起了歪脑筋！
　　在暗魔界中，除了达普拉这个级别超出他许多的大boss之外，还有一些级别接近一转，甚至说超越一转的‘小怪’！这些小怪虽然没有达普拉的经验来的快，但是对于啃不动大boss的风紫来说，却依然是一种经验补品！
　　没错！风紫不去直接面对达普拉，而是在通过暗魔界的通道之后，找到机会去虐杀小怪！
　　当这些小怪的死招来达普拉这个boss以后，风紫就拔腿便跑，完全没有和他交手的意思。虽然达普拉追击的速度很快，但是风紫却在穿过光幕以后，到达了达普拉无法进入的光魔界！
　　于是，每当风紫偷偷地潜入暗魔界，去猎食一些小怪的时候，达普拉一追来，他便利用光幕通道，将后者阻隔在魔界的另一面！
　　这样一来一往，风紫潜入暗魔界的次数，已经用两个巴掌数不过来......一想到每次达普拉在通道口，那副气急败坏的表情，风紫就越发的畅快！
　　他连续刷怪，几乎干掉了暗魔界三分之一的高级战士，所以说风紫在一年的时光当中，等级飞快的提升，已经在短时间内超越了曾经打得他好不狼狈的达普拉！
　　泡在温水当中，风紫将后背靠在湿滑的池壁上，呼吸间，整个人精神勃发！
　　猛然间，风紫从池水中站起身来，对着浴室的门口，叫喊道：“阿修罗，过来！”
　　“什么事？”相比风紫，精神有些萎靡的阿修罗，一副营养不良的样子，缓缓地走了过来。
　　风紫不好意思的“嘿嘿”一笑，然后道：“给我搓一下后背！”
　　“......”阿修罗脸色十分难看。
　　但是却没等风紫接着把话说下去，阿修罗就撸起了袖管，乖乖的拿起放在一旁的搓澡巾，然后乖乖的给风紫搓起了后背。
　　“可恶！”阿修罗咬牙切齿间，用力的搓着。
　　风紫皱了皱眉，大声道：“再用力一点！”
　　闻言，阿修罗先是一怔，接着一脸坏笑的加大了力气！
　　“再用力一点！”风紫不满的叫嚷道。
　　阿修罗继续加大手劲！
　　“阿修罗，你没吃饱饭吗？再用力一点！”风紫气愤的说道。
　　阿修罗满头大汗，用尽全身力气去搓，心底默念：“我搓死你！我搓死你”
　　可偏偏风紫还是一副欲求不满的样子，说道：“再用力！”
　　“......”“再用力一点！”“......”
　　十分钟以后，风紫穿着干净利索的衣服走出了浴室。守候在门口的妖魔很奇怪，刚才明明阿修罗大人也进去了，怎么没和这个可怕的人类一起出来？
　　两个妖魔互视一眼对方，然后决定看看究竟。于是两人推开了浴室的门，来到了浴池边，却发现他们的阿修罗，用一个很奇怪的姿势躺在地上。
　　“阿修罗大人，你怎么了？”两个妖魔吓了一跳，关心的询问道。
　　阿修罗脸色涨红，半天没有回答。
　　两个妖魔下意识的认为，一定是刚才那个人类在这里和阿修罗大人“切磋”了！
　　“阿修罗大人，你受伤了吗？”两个妖魔没发现阿修罗身上有什么伤口之类的地方，有些不知所措的问道。
　　阿修罗咬着嘴唇，红涨的脸庞略显尴尬：“快扶我起来，手抽筋了！”
　　“啊？”两个妖魔立刻反应过来，小心翼翼的将阿修罗搀扶起来。
　　阿修罗想起刚才给风紫搓澡时的情形，不禁觉得后怕......没想到那个家伙的后背就像是铁皮一样，无论自己多么用力，他都不疼，反而一个劲的嚷嚷着‘再用力一点’。于是筋疲力竭的他，头一次因为给人搓澡，而双手抽筋.......
　　“阿修罗大人，要不要顺便泡泡澡？”一个妖魔殷勤的献媚道。
　　另一个妖魔也很会来事：“大人，我给你搓搓后背！”
　　“去你妈的！”阿修罗狠狠地咒骂一句，恢复一些力气以后，一脚将那个“给你搓搓后背”的妖魔，踹进了浴池当中！
　　“扑通”水花四溅。
　　留下的那个妖魔傻眼了，望着脾气暴躁的阿修罗，不明白他们的魔王大人，究竟为啥大动肝火。
　　（希望大家再多给几票，血花急需。）
　　







第二百七十五章 今非昔比
　　风紫洗完澡以后，全身舒爽，心情格外的放松，他已经完全做好准备，去消灭掉已经垂涎欲滴很久的大boss达普拉！
　　如今的风紫，不再像当年一般的鲁莽，他在一年时间的淬炼下，不但等级已经超越了达普拉，而且更是熟知了达普拉的战斗风格以及技巧！不管怎么说，他都是一组数据构成的血肉，对敌人的数据分析要远远超出正常人！
　　如今万事具备，东风之类的也有了，差的就是风紫那股子一往直前的气势！而眼下，这股气势就像是熊熊燃烧的火焰，烧到了天际......
　　一路的妖魔鬼怪躲着风紫的去路，更有甚至吓得拔腿就跑，显然在这段时间里，发生了许多让大家刻骨铭心的事情，而这些事情渐渐成了所有妖魔心底挥之不去的阴影！
　　风紫来到光幕通道前，毫不犹豫的将身体穿了过去！
　　当他整个人出现在暗魔界边际的隧道时，快速朝着达普拉的王宫飞去！
　　路上没有碰见魔界战士的阻拦，风紫已经猜到会是这样。因为他总是光顾暗魔界的原因，所以达普拉下令让手下尽量撤出这片区域范围，不与他发生争斗。
　　以风紫的速度，只要不到一分钟的时间，便能够到达隧道的尽头，直接来到达普拉的宫殿门前！
　　身形停滞在十米的距离外，风紫深吸了一口气，然后大声吼叫道：“快点出来！你的老朋友又来探望你啦！”
　　这震耳欲聋的吼叫声，使得地面跟着声音的频率而震颤，灰尘抖动间，更是有几块巨大的岩石破裂开，那回声缭绕的时候，就仿佛一曲地狱幽歌，让人产生无尽的恐惧。
　　过了片刻，还是没有动静！就在风紫等的有些不耐烦，打算冲进去，将达普拉揪出来的时候。他表情一喜，第一时间察觉到一股汹涌的气，朝着他这里的位置，用非常快的移动速度到达！
　　是达普拉！风紫咧了咧嘴，难以掩饰兴奋之情！等了一年时间，他终于要干掉这只养了很久的boss了，那种战斗的欲望，前所未有的强烈......
　　转眼间，一道红色的流光飞逝一瞬，在眨眼的功夫，停在了风紫的面前！
　　达普拉怒视着风紫，浑身上下散发出令人窒息的杀气，这股杀气卷起空气，形成肆虐的气流，吹得风紫额头前面的发丝乱蓬蓬的。
　　“混蛋，我不会再让你跑掉了！”达普拉紧握拳头，狠狠喝道。
　　风紫微微一笑，眼睛死死盯住达普拉的脸孔：“你太天真了！”
　　达普拉知道多说无异，否则又让眼前的家伙钻了空子溜走，这么近的距离，这么好的机会，他当然不会错过！
　　“嗖！”达普拉消失在原地，拳头猛然间化成无坚不摧的斧子，劈向了风紫的脑袋。
　　按照达普拉的预计，这一次的攻击如果落在实处，一定将这个紫头发混蛋的脑袋瓜，整个劈成两半！
　　就在凛冽的拳风刮出急促的低鸣之际，风紫突然一挥手，随意的一抓，竟然将手掌扣在了达普拉发力的手腕上面！
　　“什么！？”达普拉脸色大变，眼珠子惊得快要凸出来。
　　风紫冷笑一声，不留情面的用力，“咔嚓”一声，清脆动听的回荡在耳边，却是达普拉的手骨被一瞬间捏断！
　　达普拉的脸部肌肉疼的一阵抽搐，但是他很快忍住了疼痛，怒喝一声，另一只手闪耀着璀璨的光芒，携带着一大团能量球，砸向了就在眼前，根本无法避开的风紫！
　　风紫没有躲闪，而是做出了和达普拉如出一辙的动作，那就是右手聚集着蓝色的光团，骤然间迎向了达普拉手中那片红色的能量球！
　　一红一蓝！
　　轰！！！在爆炸的气场下，烟尘四溅，魔界一阵动摇。
　　达普拉倒在碎石残土当中，痛苦的看着自己的胳膊，却发现整个手臂竟然被刚才的攻击削去了一截！
　　踏、踏、踏......结实有力的脚步声，如同打击乐的鼓点，顺着风声响起。
　　达普拉抬头望去，那个紫头发的男子，脸孔冷漠，双眼蔑视的俯瞰着他！
　　“昨天很痛苦，但是今天很幸福。”风紫不知道是临别的赠言，还是发自肺腑的挖苦，让达普拉面如土色。
　　达普拉破口大骂：“给我去死！”说完，刚要站起身......
　　“砰！”就在达普拉站起来的一瞬间，风紫一拳，速度惊人的抡在了他的胸口上面。
　　达普拉跪在地面上，膝盖陷入了土地当中，整个人脸色苍白，强忍了半天，“噗”的一声，吐出嫣红的鲜血！
　　“怎么会这样！”达普拉惊骇的望着面前熟悉而又陌生的敌人，他不清楚到底发生了什么事？当初被追着打的家伙，如今站在自己面前，竟然将自己打的毫无还手之力！
　　达普拉不敢相信，于是他又一次站了起来！
　　“咻！”风紫手指一抖，光束射在了达普拉的大腿上面，钻出了一个血窟窿。
　　“啊！这不可能！”达普拉支撑着自己的身体，奋力朝着风紫展开怒火四射的攻击！
　　拳脚犹如轰炸机的炮弹，对着风紫发起了疯狂的进攻。
　　风紫利用身体的灵活与速度，快速避开来自达普拉的全部攻击，无论达普拉的力量有多么恐怖，他都游刃有余的躲开！
　　（今天晚上0点冲榜，请大家务必留意啊！）
　　







第二百七十六章 结束副本
　　等级存在的压力，是不容改变的！就像当初达普拉欺虐风紫的道理一样，系统根据这个人的力量、速度、气等等综合实力，判定出他的具体等级。
　　所以说，当等级超越对方的时候，就意味着综合实力已经与对方拉开距离！
　　而现在的风紫已经一转47级，对于一转215级的达普拉来说，已经成了无法企及的存在！毕竟达普拉的215级按照玩家与怪的1：6比率，差了太多！
　　达普拉愤怒的发泄着心头的怒火，他的攻击动作十分快，拳脚间撕裂的气流直接让周边的岩壁和脚下的土地倒了大霉！
　　迸溅的石子，还有密如实质的灰尘当中，达普拉的每一次出拳，就像是一只老虎冲出了轨迹，每一次出脚都夹杂着红色的气焰，那双冷冽的眼睛，紧紧地盯住风紫的身影，恨得咬牙切齿。
　　风紫徒然间后退数米，在避开全部攻击的同时，猛然间一个垫步，整个人就像是离弦的箭头一般，飞快的射出！
　　“电光毒龙钻！”风紫的手臂上缠绕着紫色的螺旋气流，在黑漆漆的魔界光晕下，便如同深海中咆哮而出的蛟龙，吞吐着惊人的气息，朝着达普拉的身上，径直钻了过去！
　　气流搅动周遭的空气，形成了无穷的吸引力！达普拉惊骇的发现，自己的身体竟然不受控制的朝着风紫攻击的方向，逐渐的靠近过去。
　　毒龙钻卷起的风浪，犹如洪水绝堤一般，让达普拉看似随风漂泊的孤舟，竟然在瞬息间，被气焰形成的尖锐一点击中！
　　“撕！”恐怖的回鸣声，荡漾在耳边，充斥着不安的悸动。
　　达普拉痛苦的一声嚎叫，只见风紫手臂上形成的毒龙钻便如同其名一般，在紫色的气流扭转下，落在他肩膀的位置，恐怖的钻动着！
　　“啊——”惨叫声歇斯底里，极度血腥的场面呈现在风紫的面前！
　　钻头的一点，先是在达普拉的肩膀上钻出了一个小洞，鲜血流淌，直接渗透了他身上的衣服！紧接着毒龙钻的威力没有消去，反而势头不减的加大了旋转地力度！
　　血液喷洒，那一块块泛白的肉块就像是豆腐一样飞的到处都是！电锯一样的声音持续运转，骨头的渣子好似琉璃一样，在空中化成了粉末......
　　“喝！”风紫冷喝一声，胳膊的肌肉迅速隆起，将力量施加给破坏力惊人的毒龙钻。
　　转动形成的紫色气流，直接并入了达普拉的身体当中！
　　下一秒，达普拉的脸孔僵硬，瞪大了眼睛，嘴巴微微颤抖，想说些什么，却无论他怎么努力，都说不出口......
　　风紫快速撤去，只见达普拉整个人就如同鼓胀的气球一般，全身血管爆裂，肌肉诡异的蠕动着，好似一股让他承受不了的力量在身体当中作怪！
　　轰！！！！！
　　爆炸声如此的刺耳，也是如此的震撼！风紫望着那空气中残留的灰烬，眼神冷漠，宛如杀神一般。
　　“下辈子不要做怪！”风紫淡淡的开口说道，然后用袖子轻轻地擦拭掉脸上沾染到得血渍。
　　在达普拉死去的几秒间，风紫的脑海中，传来了令他毫不意外的声音！
　　“升级、升级、升级......”来自系统的提示音。
　　风紫浑身沐浴在金光的笼罩下，身体的肌肉棱角似乎充满了刀锋一般的尖锐，那不知不觉间散发出的强者气势，就好像是“会当凌绝顶，一览众山小！”的雄浑壮阔！
　　等级对于一个战士来说，就是生存的手段！
　　1转55级！打败达普拉之后，风紫如今的实力。
　　“恭喜你，成功完成副本任务！获得系统随机赠送技能－－－空间挪移！”就在风紫忘记此行是秉承着系统赐予他的副本任务时，脑海中传来了让他惊喜的提示。
　　空间挪移？风紫急忙在脑海中查找关于这个技能的信息。
　　“空间挪移！高级技能，可以自由到达任何空间与星球！”
　　明白了这个技能的用处以后，风紫倒吸了一口气，紧接着狂喜起来！
　　如果单单是一个攻击技能，风紫并不会如此的激动！而眼下的这个空间挪移，可以让他真正的来往各大地图间，要让他省去不少的时间和精力！
　　如今达普拉已经死了，风紫也失去了再逗留在这个地方的价值，于是起身飞向来时的隧道。他打算先回一趟光魔界，与他的“好朋友”阿修罗告个别，然后返回地球。
　　当然......风紫说是去告别，其实是他与达普拉一战，已经腹中空荡，打算去阿修罗那里淘点食物填饱自己的肚子！反正在他看来，阿修罗这么富裕的魔王，是不会介意他多吃几顿的。
　　此时的阿修罗，当然不会知道风紫心中的想法，如果被他知道的话，肯定会被活活气死......
　　风紫一路飞驰，脑海中想的却是与地球的伙伴见面时候的情景！自从那美克星的旅途结束以后，他就过着一个人闯荡的生活，这种感觉和曾经与伙伴并肩战斗是不一样的。少了几分踏实，而多了几分空虚......因为没有要守护的人存在，他所得到的强大实力，似乎根本没有什么用途！
　　如今的风紫虽然还是当年那个古怪的脾性，但是他的感情色彩，却已经是一个人类，而不是一组只知道杀怪战斗的数据......
　　“布玛，等着我，我没有忘！”风紫紧紧地攥住了自己的手心，嘴上挂起了灿烂的笑容。
　　（更新送上，急需各位手中的推荐票！）
　　







第二百七十七章 求婚大作战
　　布玛坐在客厅的沙发上面，手边的茶几上放着热腾腾的咖啡，她有些无聊的看着电视里面枯燥乏味的泡沫剧。
　　“哎！一点意思都没有......”布玛拄着下巴，似乎闷得很。
　　随手拿起放在一旁的遥控器，关闭了电视机，布玛有些慵懒的倒在了沙发上面，眼睁睁的凝视着乳白色的天花板！
　　“等我们从那美克星回到地球，便结婚吧！”脑海中一遍一遍重复着风紫曾经对她许下的诺言。
　　布玛挠了挠自己的头发，有些烦躁的说道：“风紫那个笨蛋，等你回来......看我怎么收拾你！”
　　沙发上，布玛辗转反侧，总是胡乱的想着东西。最后干脆坐了起来，然后走到书架前，推开玻璃窗，将里面摆放的照片拿了出来！
　　照片当中，是她和风紫在天下第一武道会期间，一起在游乐场拍下的！两个人都洋溢着灿烂的笑容，显得十分甜蜜幸福，足够让许多人羡慕不已。
　　那头醒目的紫发，那张刀削的脸孔，一双让人过目不忘的锐利眼眸，这就是她的男朋友，整个地球最强的男人－－－风紫！
　　布玛用纤细的手指，轻轻地抚摸着风紫印在照片当中的面庞，这种触感是那么的亲切，是那么的熟悉......
　　“如果你不是一个战士，只是一个和我长相厮守的普通人该有多好啊！”布玛悠悠叹息，觉得风紫在她的生命中，是那么的不真实，就仿佛梦境一样，似乎随时都有可能破灭。
　　两个人从相识、相知到相爱，已经走过了接近十年的旅程，在这漫长的岁月里，布玛一次次的担心着风紫，也一次次的期盼着风紫。
　　这个男人给了她太多的惊喜，也给了她太多的忧虑。
　　有时候布玛总在想，如果她爱上的家伙不是风紫，也许现在已经生下了属于自己的孩子，当上了和琪琪一样的家庭主妇。
　　放下照片，布玛知道是自己想太多了，不禁自嘲的笑了笑。
　　就在她转过身的那一刻，一张熟悉的脸孔，清清楚楚的映射在她那双惊讶的眸子里面！
　　站在布玛面前的男人，赫然是她等待了一年的风紫！
　　风紫笑容满面的望着布玛，柔声说道：“对不起，我回来晚了！”说到这里，他张开双臂，紧紧地将布玛抱在了怀里。
　　布玛不知所措的感受着那强有力的臂膀带来的抚慰，感受着久违的怀抱所带来的温馨和感动！
　　一滴泪水，从布玛的眼眶流出......她强忍着莫名的辛酸，委屈的笑了！
　　“笨蛋，你终于回来了！”千言万语到了嘴边，只剩下满心欢喜的抱怨。
　　布玛将头埋在风紫的胸膛上，两人仿佛不会分割一样，紧紧地黏在了一起。
　　“布玛。”风紫轻轻地在布玛的耳边呼唤道。
　　布玛紧闭双眼，觉得这一刻的真实，让她的情绪无以复加。
　　“我们结婚吧！”风紫突然说道。
　　闻言，布玛浑身一颤，难以置信的睁开双眼，死死地盯着风紫流露出真情实感的眼眸。
　　风紫正视着布玛，紧紧地握住她的手，近距离下柔柔说道：“我不知道人类为什么得结婚，不如让我们一起研究看看吧！”
　　“......”布玛不禁苦笑，风紫果然还是风紫。但是她很开心，因为这个男人终于向自己求婚了。
　　布玛嗔道：“连个戒指都没有，就学人家求婚！”
　　“布玛，只要我有戒指，你就答应我吗？”风紫头疼的望着布玛，有些木讷的询问道。
　　布玛不好意思的回答道：“看看吧。”
　　“你等我一分钟！”风紫“嘿嘿”一笑，对不明所以的布玛突然说道。
　　就在布玛不清楚风紫到底干些什么的时候，却发现风紫竟然在刹那间消失在原地，然后没了踪影，就仿佛从未出现过一样。
　　如果不是刚才的拥抱，布玛绝对会认为刚才风紫出现在自己面前，仅仅是自己单纯的幻想而已。
　　过了一会儿，就在布玛没有做好心理准备的时候，风紫犹如鬼魅一般，突然出现在了刚才消失的位置。
　　“布玛！”风紫一脸得意的笑。
　　布玛疑惑的看向他。
　　只见风紫从衣服的口袋当中，突然掏出一大把光彩夺目的戒指，然后对布玛说道：“戒指要多少有多少，嫁给我吧！”
　　布玛傻眼了，看着风紫手中那一颗颗价值不菲的钻石戒指，有些发蒙道：“你从哪里弄来的？”
　　“珠宝店。”风紫老实的回答道。
　　布玛刚要说些什么，只听风紫说道：“那个售货员，见我拿这么多戒指要送给心爱的女人，都‘感动’的哭了！”
　　“......”布玛一阵无语，脑海中似乎浮现那个可怜的售货员，遇见风紫这个“顾客”时的情形。
　　（更新送上！希望大家多投几票。）
　　







第二百七十八章 欢聚
　　风紫回来了！几乎所有闻知这个消息的伙伴们，都不由高兴起来。
　　于是，西都的布玛家，成为了这些昔日肩并肩一起守护过地球的伙伴们聚集的地方。
　　宽阔的庭院内，摆着宴席用的椭圆形桌子，上面盛放着各式各样的菜肴。
　　围绕着这张桌子，那一张张熟悉的面孔，呈现在风紫的视线中！锃亮光头的克林还有饺子，一身修炼服的天津饭，身穿花格子衬衫的龟仙人，脸孔冷漠的比克，一脸傲慢的贝吉塔、卡卡，一头金发的朗琪，还有琪琪和孙悟饭，以及牛魔王、乌龙、乐平、帕鲁......
　　“风紫，你这个家伙再不出现，我还以为你和那美克星一起消失了呢！”克林用餐叉扎起一块牛排塞进嘴里，大咧咧的对风紫说道。
　　闻言，风紫“嘿嘿”一笑，却道：“克林，你的光头还是那么亮！”
　　“不要老拿我的光头开涮！”克林不满道。
　　见到克林的窘样，所有人哈哈大乐。
　　贝吉塔和卡卡似乎永远都不会合群，不但没有笑，而且冷哼一声，似乎没有将这些伙伴放在眼里。
　　“你们两个，难道不开心吗？我回来了，你们就有切磋的对手了！”风紫胡乱的咬掉手中的一根鸡腿，满嘴油腻的说道。
　　贝吉塔不屑道：“风紫，以你如今的实力，不一定能够打败在这一年时间里拼命修行的我！”
　　“哦？”风紫绕有兴趣的打量着贝吉塔，但是令他失望的是，贝吉塔虽然没有说谎，但是他的级别，却仅仅达到1转的边缘，甚至没有超过一些魔界的高级战士！
　　贝吉塔当然不清楚风紫如今的等级已经拉下他太多太多，所以他的傲气在风紫看来，就完全成了没有根据的虎气......
　　相比贝吉塔来说，卡卡就显得老实许多，不像前者话那么多，而且态度上的傲慢也收敛许多。
　　风紫没有理会贝吉塔，而是继续和其他人聊天打屁！也许是一年的魔界生活，让风紫过得十分无趣，所以他今天的话十分多。当然也有一部分原因是前几天向布玛的求婚，成功了！
　　一边吃着东西，一边和这些昔日要好的伙伴谈天说地，讲述着一年里面所发生的事情。气氛可谓是热火朝天，所有人都在享受着和平带来的欢乐。
　　“对了，风紫。”龟仙人这时候叫到风紫。
　　风紫扭过头，看向带着太阳眼镜的龟仙人。
　　“悟空的事情，你知道吗？”龟仙人说道。
　　风紫了解的点头，说道：“我从矮冬瓜那里听说了，悟空那个家伙借用布玛制造的宇宙飞船，去太空中寻找修炼的地图了！”
　　听到风紫将界王唤作‘矮冬瓜’，所有人都一阵无语。全天下，也就只有风紫这样有胆识的家伙，敢如此肆无忌惮的称呼界王了。
　　“卡卡罗特那个家伙！”贝吉塔紧紧地握住拳头，低低的说了一句，眼中闪烁着精锐的光芒。
　　风紫看了一眼贝吉塔，没有说什么。
　　“各位！我有一件事情，想要向大家宣布！”风紫突然想到了什么，和不远处的布玛对视一眼，见对方害羞的垂下了头，然后扯起嗓子，大声说道。
　　见到风紫难得的严肃起来，所有人不禁好奇起来，究竟是什么事会让风紫如此的上心？
　　“我向布玛求婚了，打算下个月举行婚礼！”风紫的嗓门非常大，一脸开心的公布道。
　　听到这样的结果，所有人张口结舌，一个个面面相觑，感觉就像是了天塌了一样，有些不可思议！
　　“风紫要结婚了！？”不单单是早就认识风紫的一些伙伴，就连熟知他个性的贝吉塔和卡卡，也流露出无法适从的表情。
　　乌龙一副夸张的模样：“连风紫这种家伙都要结婚了！天啊，乐平难道你就不着急吗！”
　　一旁的乐平，挠了挠头发，尴尬的解释道：“居然被风紫这家伙抢先了！不过克林那家伙不也是和我一样吗！”
　　“嘿嘿。”克林的光头在阳光下十分醒目，他笑着说道：“其实我已经有女朋友了。”
　　“......”乐平不禁感慨起来，一个光头，一个疯子，居然都有了着落。
　　乐平的单身，并没有引起众人的注意。更多人关注的，还是风紫的婚事！
　　这个一直以来做事古怪，不按常理来出牌的男人，终于要和布玛结婚了......似乎是一个已经在意料当中，却有些出乎意料的决定！毕竟风紫和布玛的关系，早在许多年以前，大家就已经明白是怎么一回事了......但是要让风紫和‘婚姻’这两个字联系在一起，简直就像是在听天书一样。
　　身为这个话题的另一个主角，布玛此时咳嗽了几声，见大家停下对风紫的追问，然后说道：“下个月希望大家能够来西都参加我和风紫的婚礼，至于悟空那家伙，恐怖已经赶不及参加了！”
　　“呵呵。”龟仙人笑了，然后说道：“悟空那个家伙如果知道风紫结婚了的话，估计会惊讶的闭不拢嘴巴吧！”
　　“风紫，你这个家伙，能告诉我，是怎么向布玛求婚的吗？”克林这时候满心的好奇，虚心的请教道。就像他之前所说，一直单身的他，也找到了属于自己的女朋友，此时正在研究向他的女朋友求婚。
　　见所有人都想知道，风紫刚要说话，布玛连忙用手堵住了他的嘴巴。
　　“没有什么好说的。”布玛苦笑道，如果让大家知道风紫求婚的过程，会让所有人都觉得很好笑。
　　见布玛限制风紫的说话权利，大家也就明白这个‘求婚’估计很有创意！
　　（这本书写了有一段时间，伴随着风紫的成长，也伴随着血花的成长！从我的学生时代走到现在，一路无怨无悔！）
　　







第二百七十九章 久违的敌人
　　聚会上，所有人吃吃喝喝，开怀大笑！许久未见的伙伴，畅谈着未来的追求，怀念着过去那激情澎湃的日子！
　　虽然说当初可以与风紫一起并肩作战的天津饭还有乐平，已经逐渐的退出了这个战斗的舞台，但是他们曾经留给众人的记忆，却是顽强与坚韧！
　　龟仙人唏嘘着岁月的流逝，悟空成了人父，风紫眼看着就要结婚，而克林他们也告别了那些简单的想法，一切都变得让人觉得仿佛昨日，却近在此时。
　　聚会结束以后，大家各自都有要去的地方。龟仙人和克林还有郎琪，启程回去龟仙屋......值得一提的是，在这次聚会当中，一直骄傲示人的贝吉塔，居然对朗琪似乎有好感！而看朗琪的样子，似乎对贝吉塔也并不排斥！
　　所有人都觉得新奇，如果这两个人要是走到一起，会是什么样的结果？
　　至于比克，则和悟饭，还有琪琪，一道回包子山。而贝吉塔和卡卡这两个家伙，则赖在了布玛的家里，继续呆在重力室当中，完成他们的辛苦修炼！
　　而乐平则带着郁闷的情绪，去寻找他的女朋友人选去了！
　　大家走了以后，布玛的家中恢复了往事的平静，生活依旧平平淡淡的继续着它的轨迹......
　　风紫和布玛温馨的度过着两人世界，也许对于他们来说，一年的离别有太多的东西需要缠绵。
　　......
　　转眼间，差不多一个月的时间将要过去了。这一个月的日子，风紫觉得很充实。除了每天和布玛在家看电视，闲聊之外，就是趁闲的事情，去重力室当中，陪那两个将他视为目标的赛亚人切磋、切磋......
　　就在那次聚会之后，原本贝吉塔一心以为自己的实力，已经赶超了风紫的时候！风紫突然闯进了一百八十倍的重力区域，然后不理会贝吉塔和卡卡的惊讶，提出了要交手的打算。
　　贝吉塔早就跃跃欲试，对于风紫的邀战，当然是求之不得。
　　本来卡卡也是想要挑战风紫的，但是他清楚这一段时间以来，贝吉塔下的功夫比他要多，所以实力上来说，明显贝吉塔要比他强上一些。于是他抱着观战的打算，先探清楚风紫的具体实力再说！
　　两人没有换其他的地方战斗，而是就在这个重力房间当中！理由嘛，当然是这里的环境设施不仅仅坚不可摧，而且一旦打起来，将会限制速度与力量上的发挥！
　　贝吉塔自信满满的认为，自己即使没有风紫强，也不会差到哪里去！但是他错了......虽然他如今的实力已经接近了当初在那美克星时三次变身的弗利沙，但是在风紫看来，还只是一个不入流的小怪！
　　于是，这场战斗从始至终，毫无悬念的......贝吉塔输了！而且输得非常彻底！
　　风紫仅仅是发挥自己九成的速度，瞬间突入到贝吉塔身边，然后简简单单的一拳，就将他完胜！
　　当时贝吉塔摔出很远，他站起的时候，有些不可思议的望着眼前的风紫，感觉到自己在风紫的眼中，就像是一个跳梁小丑......在这次的打击下，他终于明白，他在进步的时候，风紫也同样在努力地进步！而且提升实力的速度，就像是坐火箭一样，似乎遥不可及！
　　知道贝吉塔已经收敛了自己的傲气，风紫在走出重力室的时候，送给了他和卡卡一句话。
　　“地球需要像你们一样的人才......期待有一天，我们能够并肩刷怪！”
　　不管贝吉塔和卡卡脸上的神情有多么精彩，风紫就是风紫，他做事从来没有那么顾忌，因为简单的东西不必复杂化，复杂的东西在他的拳头下，一定会简单化......
　　加上回到地球的一个月时间，距离那美克星的爆炸，整好一年！
　　这天早晨，就在风紫和布玛在家看电视的时候，在遥远的外太空，一架极速航行的宇宙飞船，带着强烈的憎恨，正向着这里飞来！
　　“父亲，那颗蔚蓝色的星球就是地球！”一个阴沉的声音，咬牙切齿的说道。
　　在模糊地人影身旁，却是一个更加巨大的人影，他身上弥漫的气息，令人觉得恐怖而又窒息！
　　“哦？”巨大的人影绕有兴趣的透过飞船窗外，瞭望着太空当中的蓝色星球，冷笑道：“弗利沙，你说得紫发战士，就在这颗星球吗？”
　　“没错！”昏暗的灯光拉近人影，露出一个狰狞可怖的熟悉脸孔，赫然是模样有了极大改变的弗利沙！
　　“父亲，这次来到地球......我一定要亲手将那个可恶的家伙，碎尸万段！”弗利沙的脸庞在光线的照射下，闪烁着金属的光泽，那双恐怖的眼眸，流露出凶狠的眼神！顿时一股无法用言语形容的杀机，弥漫在宇宙船的仓内。
　　弗利沙忘记不掉，他忘记不掉自己差一点死在那美克星的情形！他的身体几乎被风紫弄得支离破碎，他身为银河系第一强者的尊严，竟然被一个不知名的地球人瓦解掉......
　　可恶！弗利沙恨得紧紧的握住拳头，恨不得一拳下去将风紫打成肉酱！
　　如果不是他的父亲，找到高科技种族，将他剩下的残躯打造成半人造人的状态，估计就会死在那个化成灰烬的星球！
　　从死亡到复活......弗利沙的憎恨，他的愤怒，全部指向一个人，那就是那个记忆深处，那个差点杀掉他的紫头发地球人！
　　这次和他的父亲一起前往地球，除了侵略这颗星球以外，还要复仇！
　　弗利沙暗暗发誓，一定要杀掉那个叫做“风紫”的紫发地球人！
　　（沙鲁篇即将来到，各位手中的推荐票准备好了吗？留言的朋友，也相当给力。精华一大堆，发不出去，挺愁人......）
　　







第二百八十章 危机前兆
　　就在电视里的剧情深深的吸引风紫和布玛的时候，风紫突然眉头一皱，紧接着身体不由自主的从沙发弹了起来！
　　“这股气，这个感觉是！？”风紫一脸惊诧的走向窗台，眼睛里面渗透着紫色的光芒，遥望着广阔无垠的天际，似乎在捕捉什么东西。
　　布玛这时候，也发现了风紫身上不对劲的地方。于是她走到风紫身边，关心的询问道：“风紫，发生了什么事？”
　　风紫沉吟了半刻，严肃的回答道：“我感觉到了在太空当中正在不断接近地球的两股气！这两股气都非常强大，其中有一股，虽然我不是很确定......但应该是弗利沙的！”
　　“弗利沙！？”布玛吃惊的看着风紫，怀疑自己是否听错。
　　不仅仅是布玛，就连感觉到这股气逼近的风紫，也有些发懵！他不清楚到底发生了什么事，早先在那美克星便已经干掉的弗利沙，怎么会活着？而且从这股气的强弱去判断，他的实力似乎比一年前，要强大了更多！
　　布玛担心的说道：“怎么办？如果弗利沙来到地球的话，会不会像那美克星一样......”
　　闻言，风紫笑了笑，用厚重的手掌紧紧的裹住了布玛的小手：“傻瓜，不用担心！碰见再强大的怪，我都会将他干掉！我不会让任何人侵略这颗星球，因为这里是有你存在的地图......”
　　就在风紫感觉到这股邪恶的气，正在飞快接近地球的同时，原本聚会之后，就隐蔽在各个地方修炼的同伴们，第一时间察觉到了危机渐渐降临！
　　先是龟仙屋，原本正在懒洋洋晒着太阳的克林，突然脸色一变，整个人用惊讶的目光望着一片蔚蓝的天际，似乎发生了什么恐怖的事情。
　　“克林，发生了什么事......等等，这股强大的气息是？”龟仙人躺在沙滩椅上面，也感觉到了一股令人厌恶的气息，正在朝着地球的方向，不断地拉近！
　　克林表情严肃，紧握着拳头，有些心悸的说道：“是弗里沙的气，错不了！”
　　“你是说那个意图侵占那美克星的弗利沙？他不是已经被风紫杀掉了吗？”龟仙人知道事情的严重性，收敛了脸上的随意，吃惊的询问道。
　　克林摇了摇头，回答道：“我也不清楚到底是怎么一回事！如果弗利沙那种坏蛋真的活着的话，那么地球将面临非常恐怖的灾难！而且和弗利沙一起的，还有另一股更为强大的气息！”
　　......
　　沐浴在清晨明媚阳光下的包子山，一片和谐的景象，在曼妙的花丛间，时不时有几只可爱的兔子跑过！这里的景色简直就如同仙境一般，让人痴迷，让人欢喜......
　　就在这座有恐龙出没的山丘上面，有着唯一的村户，那就是孙悟空的家！
　　“悟饭，洗手吃饭了！”从厨房传来一个妇女的声音，刚刚做完作业的孙悟饭伸了个懒腰，然后从椅子上起身站了起来，径直走向客厅。
　　就在孙悟饭刚要按照母亲的吩咐，去乖乖的洗手时，他突然感觉到在遥远的天空另一面，透过一股非常邪恶，非常强大的神秘气息！
　　“好恐怖的气！”孙悟饭呆呆的望向窗外，感觉自己的心脏‘噗通、噗通’跳的很快，一种非常不好的预感涌上心头。
　　琪琪这时候见到悟饭愣在原地，有些嗔怒的说道：“悟饭，快点洗手，饭一会儿就凉了！”
　　闻言，孙悟饭回过神来，却突然扭头对琪琪说道：“妈妈，我有点事情，要出去一下！”
　　琪琪见孙悟饭没有说出什么理由，就急匆匆的跑了出去，不禁双手掐腰，有些恼火。
　　跑出自家的孙悟饭，飞向空中......却在他没有飞出多远的距离，正好遇见了从远处赶来的比克！
　　比克和孙悟饭的关系一直就很好，所以两人立刻聊起了共同的目的。
　　“比克叔叔，你也感觉到了吗？”在空中急速飞行，孙悟饭向一旁的比克问道
　　比克点头道：“你是指那股邪恶的气息？”
　　“恩。”孙悟饭有些担心。
　　比克淡淡的说道：“不用担心，虽然悟空不在，但是有那个疯子在......我相信再恐怖的敌人，也逃不掉那个家伙的折磨！”
　　“风紫叔叔，有那么强吗？”孙悟饭一直认为自己的父亲很强，但是别人却说......风紫更强！
　　比克回忆了很多不爽的事情，他对风紫的印象一直不是很好，但是他不得不承认风紫的实力一直走在所有人前面。
　　“他很强......”
　　（更新送上，血花求票，希望大家支持，多多留言，感激不尽.......这本书从中间去写，成绩本身就受阻，更要劳烦大家多出一份力了。）
　　







第二百八十一章 神秘少年
　　几乎同一时间，察觉到这股邪恶气息的伙伴们，聚集在了这股气息最浓重的区域，一个四处无人的荒郊当中。
　　“风紫，你也来了！”克林和天津饭迎了过来。
　　风紫微微点头，一眼望去，身形停留在半空当中的贝吉塔、卡卡，以及比克，还有孙悟饭，所有具备这次战斗资格的战士，都集合在了一起。
　　“大家都感觉到了吗？”风紫眸光闪烁，沉声说道。
　　所有人闻言以后，不约而同的点了点头。
　　“风紫，弗利沙那家伙，不是应该在那美克星球的时候，就已经被你给杀掉了吗？”克林将心底的疑惑，说了出来。
　　风紫摇头道：“我不清楚弗利沙那家伙究竟为什么还活着......但是我感觉到，和他一起来的家伙，要比弗利沙的等级高上许多！”
　　“有把握击败他们吗？”天津饭凑了过来，开口询问道。
　　风紫冷哼一声，自信道：“也许没有这一年的修炼，我保证不是他们的对手！但是有了这一年的修炼，他们对于我来说......还不引起不了多大的麻烦！”
　　“呵呵，我就知道风紫这个家伙，一定可以像上次在那美克星的时候一样，将那个弗利沙揍得有去无回！”克林听到风紫有把握击败弗利沙，立刻高兴道。
　　就在这时候，一艘淡蓝色的飞船渐渐行驶过来，浮现在众人的视线当中。
　　“是布玛？”克林好奇的问向风紫。
　　风紫点了点头，没有多说其他的。
　　“来干什么？”“来看热闹！”风紫很肯定的回答道。
　　“......”所有人都不禁无语，这两个人还真是适合做夫妻啊！这种级别的战斗，居然带上老婆来观战，估计就只有他们两个能够做的出来......
　　众人落向地面以后，布玛走出飞船，笑着和大家打着招呼。
　　“弗利沙还没有到吗？”布玛见大家的神情还在绷紧的状态，于是询问道。
　　克林和孙悟饭摇了摇头，而贝吉塔和卡卡一脸冷漠的站在一旁，天津饭、风紫还有乐平，则默默的等待着敌人的到来。
　　就在风紫等的有些不耐烦的时候，脑海中突然传来一个熟悉的声音。
　　“风紫，你真的有把握打败复仇的弗利沙吗？”
　　风紫一怔，接着将这个声音和一个带着墨镜，身材矮小的猥琐男人联想在一起......
　　“矮冬瓜，你都知道了？”风紫通过意念，交流道。
　　原来和风紫产生联系的，不是别人，正是远在界王星的界王！
　　界王苦笑道：“风紫，最起码我是掌管银河系的界王，你要尊重我一下嘛！”
　　“好吧，矮冬瓜。”风紫回答道。
　　“算了......”界王郁闷的说道。
　　风紫说：“你有事吗？没事我就挂了，给你省点话费。”
　　界王顿时没有了下文，因为他一肚子想说的话，都被风紫噎回去了。
　　那股邪恶的气息越来越接近地球的大气层，所有人都感觉到了无形中的压力！
　　“来了！”风紫的双眼覆盖上一层紫色的妖异色彩，就像是瑰丽的宝石一般，瞳孔定格在望不到边际的云空。
　　所有人顺着风紫的目光看去，天空中的云朵瞬间在剧烈的震荡中拨开，一道好似太阳一般耀眼的光芒，在眨眼的刹那，划破了周遭的气流，犹如流星火雨，坠向地面........
　　是飞船！风紫的视线要比别人更加明朗，他的紫仪瞳拥有放慢五倍速度的能力！
　　“轰！”地面直接摇晃起来，紧跟着草木沦陷，气浪汹涌翻滚！
　　“飞船落在了距离咱们这里五千公里以外的空地！”风紫推测出了大概的距离以后，对众人说道。
　　所有人郑重的点头，风紫立刻化成光影，飞向飞船降落的位置，其他人紧随其后。
　　而此时降落在地球地面的飞船，船舱突然开启，一道人马在还未散去的烟尘中走了出来！
　　杀机！弥漫在空气中的杀气，就像是烟硝味，浓重的令人头皮发麻。
　　这些人马长相奇形怪状，看起来像是来自各个星球的种族，但是有一点他们是相同的，那便是身上所穿戴的衣服，却是宇宙的标准战斗服。
　　在这些人马分成两排，将飞船阶梯的去路敞开以后，两个笼罩在阴影下的男人，缓缓地走了出来！
　　“克鲁德大王！”“弗利沙大王！”这些来自外太空的战士，齐声恭敬的说道。
　　阳光下，阴影驱散开......两股邪恶气息的源泉，暴露在光天化日之下！
　　一身金属光泽，身上仿佛安装许多零件和仪器的弗利沙！以及身材魁梧高大，浑身肌肉鲜明，一脸阴沉的冷厉男人－－－克鲁德！
　　弗利沙是曾经宇宙最强大的战士，而在他身旁的克鲁德，却是他的父亲，贵为整个宇宙掌权者的男人！
　　这次他们的目的，只有复仇！向那个紫发的地球人，发起复仇战！
　　“爸爸，就是这颗星球！”弗利沙阴冷的笑道。♀想 看 更 多 资 源 请 加  飞   卢  小 说  群，群 号  码：7  2 7   4 2 9  3 8  8（非作 者 群）可 潜 水♀〖布丁〗
　　克鲁德背后的披风，在冷风中瑟瑟吹拂，他的眉宇间流露出一抹轻蔑：“弗利沙，难道你就被这样一颗低等星球的种族击败了吗？”
　　“不，爸爸，那个紫发地球人，拥有非常强大的力量，和这颗星球上的其他垃圾不一样！”弗利沙解释道。
　　克鲁德冷声道：“这样有文明的星球，估计会卖个不错的价钱！至于那个地球人，就交给你了！”
　　“你放心吧！爸爸！我一定不会轻易饶过那个家伙！”弗利沙一脸的煞气，眼神冰冷的可怕！
　　就在两人对话的时候，上空的云层突然一阵乱颤，紧接着涟漪四起，就像是投入石子的湖面，看起来十分诡异！
　　恩？弗利沙和克鲁德冷漠的眼睛移向上空！
　　就在两人的密切注视下，一艘模样怪异的飞船，就仿佛凭空出现一般，毫无理由的出现在头顶上空！
　　“呼！”飞船的尾部吐着红光，慢慢的落向地面，顿时激荡起一片灰尘。
　　弗利沙和克鲁德不清楚为什么这里会多出一艘飞船，他们父子两人好奇的望着开启的飞船舱口......
　　“嘟嘟”舱门慢慢的启开，一个模糊地人影踱步走了出来！
　　弗利沙望向来人的时候，脸色大变！
　　紫色的长发！居然是紫头发......难道说是？
　　在刺眼的阳光照耀下，那身影映射在弗利沙和克鲁德的眼眸中！
　　“是那个地球人？”克鲁德问向一旁的弗利沙。
　　待弗利沙看清楚来人的样子以后，才冷静下来，摇头道：“不是！”
　　只见，这个神秘来人，一身黑色的利落制服，干净洒脱的长裤，配着一双牛皮质地的短靴。
　　就如同弗利沙的噩梦一般，这个从飞船走下来的人，拥有一头炫目的紫色长发，十分随意的披在肩膀上面！
　　而再去看他的脸孔，克鲁德和弗利沙有些错愕。
　　女的！？
　　没错，这艘飞船的主人，站在他们面前的神秘少年，竟然是一个十几岁的靓丽少女！
　　少女的模样很漂亮，但是眉宇间却流露出一种凶悍的压迫感！那双纯紫色的眼睛，凝视着站在面前的两个‘强敌’，就仿佛看着跳梁小丑一般，嘴角微微弯起，淡淡的一笑。
　　“你们两个怪........”
　　“通通有罪！”
　　（多多留言，多多投票，血花会让大家看爽的。）
　　







第二百八十二章 少女是谁？
　　这个口吻，这个语气......
　　弗利沙的身体忍不住忌惮，因为他脑海中的记忆片段提醒着他，就是这样的一句话，让他惨败，差点让他成为宇宙的一粒灰尘。
　　“你到底是什么人？”弗利沙杀意萌生的眼眸死死的注视着眼前的神秘少女，浑身上下阴森恐怖，气势上给人的感觉，咄咄逼人！
　　神秘少女冷漠的回答道：“凭你这种级别的怪，还不够资格！”
　　“混蛋！”弗利沙紧握着拳头，他非常不爽这种熟悉的语气，再加上眼前少女紫色的头发，让他隐藏的怒火直接被点燃。
　　这时，几名身穿战斗服的手下请示道：“弗利沙大人，不如让我们几个干掉这个不知死活的丫头！”
　　“你们去吧！”弗利沙身旁的克鲁德随意的挥了挥手，似乎没有将这个少女放在眼底。
　　几名手下点了点头，然后走上前去。其中一个皮肤发红的外星球战士，不屑的扫了一眼面前的神秘少女，夸张的说道：“对付你这种垃圾，只要一根手指头就足够了！”
　　“哈哈！”其他几名手下，闻言不由大笑。
　　那个红皮肤的外星战士，为了安全起见，还是打算探测一下这个少女的战斗力。于是他按动了耳边的战斗力探测器，带着镜片的眼睛对准了少女的身影，响起了“噔、噔、噔！”的声音......
　　就在这名外星战士眼睛上的镜片不断的跳动着数字时，突然他视线中的少女竟然消失了踪影！
　　这不禁让这个外星战士不由一愣，其他人也是流露出疑惑的神色......不远处的弗利沙和克鲁德，却脸色大变！
　　“螺旋气场！”一声娇喝，神秘少女的身影突然出现在这些外星战士的身边。
　　所有人都没有反应过来，就见到少女的浑身上下，闪耀起一层层如同波浪一般的气海，来势波涛汹涌......紧接着，这些红色的流线好似锋利的刀片，肆意的在空气中分割、碾碎.......
　　“啊！”“啊！”“啊......”一声声接踵而至的惨叫声，宛如午夜狼嚎一般恐怖。
　　那些弗利沙带来的手下，竟然在眼皮底下，被少女释放出来的气，硬生生的撕裂成了碎片！
　　红色的光芒触及这些倒霉鬼身体的瞬间，就像是一把闸刀斩落一样，留下干净利落的切痕......顿时，那些鲜血如同雨水般喷溅，那些骨头被削出“咔嚓、咔嚓”的声音，那一个个飞舞的狰狞头颅，在旋转的力量无休止的撕扯下，变成了豆浆！
　　如此令人作呕的景象，很难联想到是一个少女做出来的！
　　惨叫声停下来以后，一地的碎肉和秽迹斑斑的鲜血......一身黑色制服的紫发少女，脸色冷淡的站在堆积的尸体当中。
　　此时，正朝着弗里沙的飞船降落方向，快速赶来的风紫，突然顿住了身形。
　　贝吉塔等人追上以后，克林连忙问道：“风紫，发生了什么事？”
　　“有十几股不同程度的气，在一瞬间消失了！”风紫淡淡的开口道。
　　克林微微惊讶，其他人流露出相同的表情。
　　“风紫叔叔，会是什么人做的？”孙悟饭好奇的问道。
　　风紫摇了摇头，然后道：“先过去再说！否则那两只怪，就被别人抢了！”
　　“恩。”大家答应了一声，跟着风紫快速飞行的身影，向着弗里沙的位置移动过去。
　　远在界王星的界王，在遥远的宇宙尽头，关注这场未知的危机。如果地球人没有能力去对付弗利沙的话，那么整个银河系将继续沉陷在这个男人的邪恶势力影响下......
　　于是，他将所有的期望，都寄托在风紫身上！但是界王却没有想到，突然冒出来了一个紫发的神秘少女，居然杀光了弗利沙的全部手下，一副挑衅的模样！
　　“她到底是谁？”界王推了推墨镜，自言自语道。
　　想了又想，界王突然将这个少女的性格，与一个家伙联想到一起！
　　“为什么给我的感觉，她这么像风紫那个家伙？”
　　......
　　紫发少女毫不畏惧的与弗利沙父子对峙着，无论是气势，还是眼神！
　　“爸爸，这个女人的眼神.......”弗利沙感觉到手心冒出汗水，自己的神经在承受着很大的压力。
　　克鲁德错愕的看着自己一向自持实力强横的儿子，居然会在一个毛头丫头面前，流露出胆怯的情绪。
　　“可恶！”弗利沙越来越感觉面前的少女与自己恨不得生撕掉的地球人如此的相像！
　　“我要杀掉她！”弗利沙冷冷的说道。
　　克鲁德点了点头，沉声嘱咐道：“不要小瞧这个女人！”
　　“我知道！”弗利沙的眼睛蒙上了一层血光，随着气息的稳健提升，周边的石子，不安的跳动起来。
　　随着弗利沙缓缓走向少女的步伐，结实的泥土居然裂出一条蚯蚓般的纹路，紧接着凹陷下去.......
　　“喝！”弗利沙没有多余的废话，整个人化成飞快的光影，双手凝聚气息的瞬间，一团能量形成的圆弧刀刃，朝着少女的方向，锋利的斩落！
　　神秘少女脚下一动，整个人消失在原地。
　　就在她出现的刹那，手臂延展开一个紫色的钻头，飞快的旋转着，在碰触能量刀刃的瞬间，“轰！”的一声，气团被分流爆炸......
　　弗利沙发疯的投出形态不一的能量球，几乎每一个蕴藏地威力，都足以将一座城市炸成灰烬！
　　漫天铺地的光幕，却是一个个能量球，呼啸着砸向了快速移动的少女！
　　“轰！”“轰！”“轰！”此起彼伏的爆炸一下子连成了一片！
　　（更新送上，求推荐票！）
　　







第二百八十三章 消灭的强敌
　　弗利沙只想着杀掉那个令他厌恶之极的少女，所以一个劲的朝着地面投出威力强大的能量球，但是他却万万没有想到，在他的身后半空中，一个身穿黑色制服的少女冷冷的站在他背后！
　　连绵不绝的爆炸刺耳的响起，弗利沙发泄着长久以来心中积压的怒火！突然他感觉到背后有一道冰冷的目光在注视着他，不由浑身一颤，有些不可思议的扭过脑袋......
　　克鲁德看着半空中的一幕，显得十分惊讶，他也没有注意到，那个紫发少女到底是从什么时候起，站在弗利沙身后的！
　　当弗利沙的眼睛与紫发少女对视的一瞬间，后者的脸上扬起一抹死神般灿烂的笑容！
　　“咻！”紫发少女扬起细长的胳膊，手掌形成手刀，直接包裹着一道闪电般的紫色气流，朝着弗利沙的脖子，狠狠地斩去！
　　飞快的破空声，让对手根本无法反应，少女的五指相并的手掌犹如世界上最锋利的刀刃，在弗利沙瞪大的眼睛中，一闪而过！
　　“你......”弗利沙张开喉咙，想要说些什么，无奈气管发出‘嗡嗡’的声音，脸上写满了惊骇。
　　下一秒，在克鲁德震惊的眼神中，弗利沙的脑袋就像是被切开的豆腐块，竟然斜斜的滑了下去，与脖子的接口处，喷出泉水一般的鲜血！
　　眼看着弗利沙的脑袋与身体直接分家，裸露出干净整齐的切口，仿佛原本就是两个不相干的部分！
　　紫发少女上前一步，伸手抓住弗利沙滑落的脑袋，眼睛凝视着那呆滞表情的脸孔，静寂了几秒，突然手掌冒出紫色的光芒，犹如火焰一般包裹着她手上的东西，紧接着“轰！”的一声，弗利沙的脑袋直接爆炸成了碎片！
　　紫发少女似乎还不过瘾，对着弗利沙坠落地面的躯体，十指张开，连续发射出一连串的光波，全部命中在一个范围内，直接将那副残留的躯体炸成了灰烬！
　　“好可怕的女人！”克鲁德亲眼望见自己的儿子，曾经在宇宙号称最强战士的弗利沙，被一个不知道来历的少女如此残忍的击杀，顿时萌生一种畏惧。
　　正在赶向弗利沙飞船落点的风紫等人，脸上的表情不约而同的变了！因为所有人第一时间察觉到，代表着弗利沙的那股邪恶气息，竟然在一瞬间消失了！
　　“弗利沙被人杀掉了？”贝吉塔感觉到难以置信，他无法想象究竟是什么样的家伙，可以在如此简短的时间内，轻而易举的将这个恐怖的敌人杀死！
　　不只贝吉塔如此想，其他人也是一头雾水，到底是什么人参与到了这场战斗当中？
　　风紫飞行在半空中，脸色十分不好，甚至说是愤怒，因为没有人比他更着急。着急的原因只有一个，居然有人敢在光天化日之下，抢他的怪！对于风紫来说，这是绝对不能容忍的事情。
　　界王远在界王星，将刚才紫发少女杀死弗利沙的一幕尽收眼底，不由倒吸一口凉气，他没有想到，在这个世界上，除了风紫之外，还有这么强大的家伙.....而且还是一个看起来岁数没多大的女人！
　　克鲁德终于明白弗利沙当初为什么会被地球人杀死了！原来这个星球除了他所说的紫发战士之外，竟然还存在一个实力惊人的怪物少女！
　　“下一个是你！”紫发少女一头长发在冷风中吹开，一双灵动的双眸，充满着寒意，缓缓向着唯一活着的克鲁德走了过去。
　　克鲁德脸色微变，也不知道是害怕，还是故意示好，满脸笑容的说道：“小姑娘，你的本事很厉害！不如做我的女儿，和我一起在宇宙闯荡吧！”
　　“被我父亲听到，你会被揍成肉酱！”紫发少女冷淡的脸孔，不留情面的说道。
　　克鲁德紧握着拳头，眼神锐利起来，语气变得阴森起来：“既然如此，就让你为我的儿子陪葬吧！”说到这里，他迅速出手！
　　相比弗利沙来说，克鲁德的实力明显要强上许多！他大喝一声，身形一冲，凛冽的拳头直接击向少女的胸口。
　　“哼！”紫发少女冷哼一声，竟然从腰间快速解下皮带，右手紧接着一抖皮带，化成了黑色的流光，犹如灵蛇一般，迅速的缠向克鲁德拳风未及的臂膀！
　　皮带就像是绳索一样，迅速的绕了几圈，将克鲁德胳膊牢牢锁紧，然后紫发少女攥紧皮带一端的右手，微微用力，克鲁德竟然控制不住身体平衡，整个人顺势被拉到近前！
　　拳头擦过少女的肩膀，落在空处！紫发少女突然间娇喝一声，将皮带抽走，冷厉的双眼刺痛克鲁德的眼眸，紧接着那手中的皮带化成黑影，猛然间抽向克鲁德的脸庞！
　　“啪！”非常恐怖的声音，克鲁德在惨叫声中，半边的脸皮直接被抽得血肉模糊。
　　紫发少女趁克鲁德被一下子抽懵了，又是一记皮带！直接打在了克鲁德的头皮上面！
　　头皮撕扯下来一大片，皮带顿时沾染了血红的鲜血！而克鲁德痛的大叫。
　　“龟—派—气—功！”紫发少女遁后数米，双手猛然间冲出一道蓝色的光柱，犹如吞吐着恶魔气焰的蛟龙，在一瞬间穿透了克鲁德的胸膛！
　　克鲁德惨叫着，捂住流血不止的胸口，那碗口大的窟窿，可不是闹着玩的。
　　“喝！”紫发少女不依不饶，手中的皮带猛然间抽在克鲁德的身体上！
　　皮带一扫而过，克鲁德被抽成了两截......
　　“好厉害的丫头！”终于赶到的克林等人，停留在半空中，望着手段狠辣的紫发少女，一脸吃惊，头冒冷汗的评价道。
　　他们做梦都没想到，能够击杀弗利沙的强者，竟然是一个少女！而且看她杀掉克鲁德的表现，似乎还有余力的样子！
　　紫发少女此刻也发现了赶来的一伙人，她那双冷漠的眼睛先是看向克林，接着看向比克和贝吉塔，最后定格在一个人的身上。
　　冷风中，两个紫发的家伙对视在一起，彼此的气势好似山洪暴发。
　　“混蛋，抢我怪！”风紫怒喝道。
　　（更新送上，最近更新很给力啊！大家的留言再多一些，血花见留言一多，就有个毛病，浑身热血澎湃，想继续更新章节。）
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！







第二百八十四章 揭示未来（上）
　　贝吉塔等人没成想，风紫一赶到这里，就直接向这名少女展开挑衅。而且看两人的气势，应该会一言不和，就拳脚相向！
　　但是却没成想，紫发少女久久注视面前的风紫，突然气势一松，竟然冷漠的脸孔缓和下来，甚至流露出乖巧俏皮的笑容。
　　“对不起。”少女轻轻说道。
　　闻言，所有人惊讶的看着这个匪夷所思的紫发少女！怎么会这样？看了之前她杀掉克鲁德时候的情形，大家已经情不自禁的将她与冷血、没有感情色彩联想在一起。如今却像是变了一个人似地，向风紫道歉，而且卖起乖来！
　　风紫也是一怔，凝视着眼前的少女，挠了挠头发，眉宇间流露出疑惑之色。
　　“喂，你搞什么鬼？不打一架吗？”风紫继续挑衅，期望与这个击败强敌的少女，真的打起来。
　　值得一提的是，这名紫发少女，在风紫的眼中显示的等级，是一转195级！也就是说，她拥有接近达普拉的实力，所以才能够轻易的杀掉之前的弗利沙和克鲁德！
　　一转195级，就像是摆在风紫面前的大蛋糕，一旦击败她，那么毫无疑问的是，他会像击败达普拉一样，最少连升三级。
　　紫发少女微笑着摇了摇头，对风紫说：“我是打不过你的。”
　　“你客气了。”风紫走上前，来到少女面前，用厚实的手掌重重的拍了一下少女的肩膀。
　　两人四目相对，少女甜甜一笑，风紫竟然感觉到心情舒适了许多，之前被人抢怪的不愉快，已经平复不少。
　　乐平难以置信的看着这一幕，对身边的克林道：“什么时候，风紫这么有亲和力了？”
　　“我也想知道。”克林好奇的点了点头。
　　就在这时候，布玛驾驶的飞船，终于从刚才聚集的地方赶了过来。
　　蓝色的飞船从空中落下，缓缓的降落在地面，布玛东张西望的从船舱走了出来。
　　“弗利沙呢？”布玛询问道。
　　孙悟饭乖巧的回答道：“布玛阿姨，弗利沙被那个姐姐杀掉了！”说完，用手指向站在风紫跟前的紫发少女。
　　闻言，布玛顺着孙悟饭所指的方向，望向紫发少女的位置。
　　紫发少女在见到布玛以后，似乎很兴奋的样子。而布玛则安静的打量着这个少女。
　　“你们认识？”风紫感觉到了紫发少女的情绪波动，于是问道。
　　紫发少女先是点头，接着似乎反映过来，连忙摇头。
　　布玛走向风紫和少女，诧异的指着少女身上的黑色制服：“这个标志......你是我们公司旗下的员工吗？”
　　“......不是。”少女结巴道。
　　看着这个古怪的紫发少女，所有人都非常好奇，她到底是什么来历。
　　“呵呵，小妹妹，能告诉我，你的名字吗？”布玛似乎对面前的少女一见如故，不知觉的亲近起来。
　　少女犹豫了片刻，回答道：“我的名字叫风铃！”
　　“恩？”所有人听到这个名字，不约而同的望向了风紫。
　　同样姓风，同样的一头紫发，让人遐想联翩......
　　“你该不会是风紫失散多年的妹妹吧？”克林这时候见紫发少女并没有敌意，于是笑着插嘴说道。
　　紫发少女竟然羞红了脸庞，低下了头。
　　“呵呵，风铃小妹妹，你长得很漂亮啊！”布玛由衷的夸赞道。
　　风铃还是害羞的垂下头，与杀死克鲁德时的景象判若两人。
　　“对了，有一件事情要告诉大家！孙悟空叔叔，他马上就要回来了。”风铃似乎想到了什么，对风紫等人说道。
　　“哦？”风紫和其他人的反应一样，都是微微愕然。
　　“还有两个小时，孙悟空叔叔的飞船，就要降落在前面六百公里以外的地方！”风铃笑着说道。
　　布玛不得不问道：“你是说......悟空那家伙要回来了？”
　　“恩。”风铃点头。
　　“那么......你认识悟空喽？”乐平询问道。
　　风铃一副不好回答的样子，让人对她的说法产生怀疑。
　　“没关系，我相信这个小妹妹。”布玛笑着说道。
　　贝吉塔冷哼一声：“如果卡卡罗特那家伙回来了，真想见识一下，他在宇宙当中的修炼，到底让他强了多少！”
　　“不过悟空那家伙要是回来的话，说不定就能够参加风紫和布玛的婚礼喽！”克林对布玛打趣道。
　　布玛笑而不语，风紫则沉默的站在一边，只有同是众人焦点的少女风铃，流露出欢喜之色。
　　接下来，众人按照风铃的带路，来到了一片空旷的森林当中。
　　“噗！”风铃甩下手中的万能胶囊，在砸向地面的一瞬间，化成了一阵白烟。
　　当白烟散去以后，出现了一个类似冰箱的机器，里面放满了各式各样的饮料。
　　“还有一个小时的时间，这里有饮料，不如大家来尝尝。”风铃指着冰箱当中的瓶瓶罐罐，对众人说道。
　　（沙鲁篇即将展开，血花会全心全力的去写，希望大家多留言，多投票，给力！）
　　







第二百八十五章 揭示未来（下）
　　众人抱着新奇的态度，去尝试风铃从冰箱当中取出来的饮料。
　　先是克林和孙悟饭大呼好喝以后，其他人纷纷将手中的饮料一饮而尽，而风紫更是连续喝掉了整个冰箱三分之一的饮品。
　　炎炎烈日下，这些难得重聚在一起的伙伴们，一边喝着饮料，一边聊着天，平静的等待着孙悟饭的到来。
　　而布玛更加关心的，则是少女的来历。无论她的行为举止，还是她身上的黑色制服，都充满了让她即熟悉又陌生的感觉！
　　先是聊到她的姓氏，布玛很奇怪，在地球很少有人会姓风，这样古怪的姓氏也就只有风紫会有。
　　风铃遮遮掩掩，还是含糊其辞，没有正面的回答布玛的问题。
　　接着布玛又问了几个问题，比如你家是哪里的？还有你现在是上学还是工作一类的问题。但是无论布玛怎样绕着弯子去问，风铃都不予回答。
　　风紫靠在一棵雄壮的大树上面，望着交谈当中的布玛和风铃，觉得自己的情绪似乎有所触动，究竟是为什么，他也说不上缘由。
　　就在大家耐心的等待了一个小时的时间后，风铃突然结束了与布玛的对话，目光谨慎的瞭望着蔚蓝色，犹如平静湖面一般的天空！
　　见到风铃的表情，原本聊天打屁的大伙打起了精神，一齐将目光望向了那天空中逐渐放大的一个小点。
　　“悟空叔叔，来了！”风铃开口说道。
　　风紫从原地站了起来，眼眸泛起紫色的光芒，清楚地望见一艘飞船朝着地面快速降落！
　　“呼——”一阵强风吹袭大地，翻卷起的草地，随风飘摇的树木，以及惊走的飞鸟，都像是为飞船到达地球举办着欢迎仪式！
　　一架印记着布玛家标志的蓝色飞船，在震耳的嗡鸣声中缓缓落在地面上。
　　“是悟空的飞船！”布玛一眼便认出，这架飞船是当初她和父亲专门为孙悟空制造的。
　　在众人的关注下，船舱“吱嘎”一声，门扇打开，一个熟悉的身影走了出来！
　　一身古怪的好似戏服一般的衣服，高大昂然的身姿，一双锐利的眸宇，以及带着自信微笑的脸庞，来人赫然是大家期盼当中的伙伴－－－孙悟空！
　　“悟空！”克林和布玛激动的说道。
　　而最为想念孙悟空，当然便是他的儿子孙悟饭！此时见到失去一年联系的孙悟空，思念之情化作泪水，孙悟饭迫不及待的奔向了孙悟空。
　　孙悟空见到大家在等待着他，略微一怔，然后见到自己的孩子孙悟饭带着泪水，跑到自己身前。
　　“悟饭，我回来了！”孙悟空拍着孙悟饭的肩膀，笑着说道。
　　孙悟饭擦干泪水，看着孙悟空，“恩”了一声，流露出高兴的笑容。
　　“大家都在啊！”孙悟空看着众人，意外的说道。然后他的目光逗留在风紫的身上，两人对视良久，默契一笑。
　　克林大咧咧的说道：“悟空，你这个家伙还好意思说，让我们可是足足等了一个小时！”
　　“你们怎么会知道我会降落在这里？”孙悟饭疑惑道。
　　“是她说的！”比克走了过来，指着一头紫发的风铃。
　　孙悟空有些摸不着头脑的望着风铃，缓缓问道：“你是？”
　　“悟空叔叔，我有些事情想请教你！”风铃淡淡的说道。
　　所有人听到这里，才恍然大悟！原来这个突然出现的风铃根本就不认识孙悟空！但是她为什么又会提前得知孙悟空会降落在地球的时间和位置呢？
　　“哦，你说吧！”孙悟空对风铃说道。
　　风铃看了一眼待在一旁的风紫等人，有些犹豫道：“悟空叔叔，不知道能否和我到一边来？”
　　孙悟空先是一愣，然后点头。紧接着风铃脚下一动，朝着几百米飞去，而孙悟空对大家歉意的笑了笑，然后跟随风铃的方向飞去。
　　大家不满风铃这个丫头拉走孙悟空说悄悄话，因为所有人都非常好奇......这个少女到底隐藏了多少秘密？究竟为什么当着这么多人的面说不出口？
　　“风紫，你感觉到了吗？”布玛贴近风紫，轻轻问道。
　　风紫点头。
　　布玛说道：“我也感觉到了这个丫头身上有种说不清道不明的亲切感！”
　　“我感觉到自己的肚子饿了。”风紫坦白道。
　　“......”“去死！”
　　人类的天性就是好奇，连这些拥有惊人力量的战士也不例外！无论是贝吉塔，还是比克，亦或是风紫，都对风铃与孙悟空之间的对话，产生了浓厚的兴趣。
　　但是他们与两人对话的位置相距遥远，所以只能用眼睛看，而不能用耳朵听。
　　究竟神秘的风铃将道出怎样的秘密？
　　（更新送上！今天周六，大家的推荐票和收藏要相当给力啊！中途去续写这本书，鸭梨真大！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！







第二百八十六章 解开秘密
　　孙悟空稀里糊涂的被风铃带到与风紫他们之间隔开一百米以外的土丘上面，他挠了挠自己乱蓬蓬的黑色长发，缓缓开口道：“有什么事，请你说吧！”
　　风铃与孙悟空面对面，她的紫色长发在风中吹拂着，黑色制服的褶皱在阳光下显得充满了质感。
　　“悟空叔叔，其实我和你是认识的！”风铃轻轻地说道。
　　孙悟空诧异的看着风铃，他确定自己并没有见过这个和风紫一样，拥有一头紫色长发的少女。
　　风铃突然说道：“我是风紫的女儿！”
　　“什么！？”孙悟空吓了一跳，整个人的表情十分夸张，下巴仿佛要坠到地上一样，不可思议的看着面前的风铃。
　　而在不远处观察着两人谈话的风紫等人，都纷纷疑惑起来，一向处事冷静的孙悟空居然会流露出这种表情，到底发生了什么事？
　　而在人群当中，比克悄悄的瞪大了眼睛，有些难以置信的看着站在树下乘凉的风紫！
　　“比克叔叔，你怎么了？”孙悟饭见到比克如此模样，好奇的询问道。
　　比克微微摇头，说道：“没什么。”孙悟饭不清楚比克拥有异于常人的听力，所以没有过多去追问。
　　只有比克一个人在心底暗暗吃惊，他没想到自己随意的一听，竟然听到了这么惊骇的事情。
　　在远处，孙悟空难以置信的看着风铃：“你说你是风紫的女儿？怎么会......”
　　“悟空叔叔，不要惊讶，其实我是从未来穿越到这个时代的！而我正是风紫爸爸和布玛妈妈在一年以后生出来的孩子！”风铃淡淡的解释道。
　　孙悟空感觉自己就像是在听天书一样，眼前风铃所说的话，让他没有任何的心理准备。而远处偷听这里对话的比克，更是觉得离谱，脸上的表情不断变换。
　　“而我能穿越到这个世界，多亏了妈妈替我开发出来的时空飞船，可以往返于未来与现在这个时代之间！这次来到这个时代，其实是有要紧的事情要告诉你！”
　　“哦？”孙悟空稍微适应了这些偏离自己认知的事实以后，听到风铃如此说，就知道一定是发生了什么事。
　　风铃注视着孙悟空：“悟空叔叔，其实你在三年后，会因为心脏病而死掉！”
　　“什么？”孙悟空瞪大了眼睛，嘴巴张得老大。
　　风紫等人看着远处孙悟空接二连三表现出的夸张表情，都越来越好奇风铃到底对他说了些什么，让一个宇宙强者如此失态。
　　比克听到“孙悟空会因为得到心脏病而死掉”这个消息时，差点噎掉。他无法相信，那个一直无法超越的男人，竟然会因为区区心脏病而死掉。
　　“居然会得病死掉，我该怎么办？”孙悟空脸色难看的望着风铃，失落的询问道。
　　风铃笑了笑，从口袋中掏出一个小瓶，对孙悟空说道：“虽然悟空叔叔得的是毒性心脏病，以目前的科学根本无法医治。但是不要紧，你难道忘记我是从未来回到这个时代的吗？”
　　“你是说这瓶子里面装的，是能够医治我那个什么心脏病的药物？”孙悟空兴奋的接过风铃手中的小瓶。
　　风铃点头道：“这是未来发明出专门针对这种心脏病而做出来的药物！是妈妈特意叮嘱我，要给你送来的！”
　　“那替我谢谢未来的布玛！”孙悟空下意识的扭过头，看了一眼在远处看热闹的布玛，然后对风铃咧嘴笑道。
　　“妈妈说，悟空叔叔是她非常要好的朋友，不希望看到他因为心脏病而死掉。”风铃同样微笑。
　　孙悟空接着问道：“应该还有别的事情吧？”
　　“恩。”风铃继续说道：“其实这次来到这个时代的另一个目的，是告诉你......在未来的一年，会出现两个人造人！”
　　“恩？人造人？”孙悟空惊疑的看着风铃。
　　“这两个人造人的实力很不一般，甚至比弗利沙要强上好几倍，其中一个被爸爸亲手干掉了！”风铃说道。
　　“那另一个呢？”孙悟空追问道。
　　风铃却道：“这也就是我这次借着送药给悟空叔叔，偷着来拜托你的一件事情！”
　　“难道和另一个人造人有关？”孙悟空似乎猜到了什么，询问道。
　　“恩。”风铃点头，然后道：“其实另一个存活下来的人造人，是以女性形象示人的......”
　　“而爸爸却在和这个人造人接触之后，产生了感情......所以我这次从未来穿越到现在这个时代，最主要的原因，就是希望悟空叔叔不要让爸爸发生......外遇！”
　　风铃向孙悟空恳求道。
　　孙悟空满脸惊讶的看着远处的风紫，他没有想到......做梦也没有想到......他的亲生女儿从大老远的未来世界跑回来，竟然是为了是为了阻止他外遇！
　　“我很讨厌那个女人！”风铃皱着眉头，似乎想到了非常不愉快的事情。
　　孙悟空一脸无奈，苦笑道：“可是......这种事情，我没办法去阻止啊......”
　　“悟空叔叔，如果那两个人造人出现的话，希望你第一时间干掉他们！”风铃说道。
　　“......”孙悟空纠结的发现，自己竟然被卷进了风紫一家的家长里短当中。
　　（更新送上，求推荐票！）
　　







第二百八十七章 孙悟空的长进
　　比克当听见风铃与孙悟空之间的全部对话以后，整个人呆掉了，他万万没有想过，这个少女居然是为了自家的私事，从未来穿越到现在这个时代。原本他以为在未来一定发生了什么大事，否则不会有人大费周章，但是却没有想到，竟然只是单单为了风紫一个人的情感问题！
　　“悟空叔叔，请您务必答应我，一定要帮我看好我的父亲！”风铃对孙悟空真挚诚恳的拜求道。
　　孙悟空为难的看着面前的‘侄女’，苦笑道：“你也知道风紫那家伙的性格，他想要做的事情，是没有人能够阻止得了的！”
　　“可是我真的很讨厌那个女人，如果不是她的出现，爸爸会更疼我们母女两人！”风铃愤恨的说道。
　　孙悟空不知道自己该说些什么好了，他只能无奈的向这个继承了他父亲很多因素的少女妥协。
　　“谢谢悟空叔叔，哦.....对了！我忘记和您说了，其实我在未来的世界，正与你的儿子悟饭处对象呢！很有可能，再过一些日子，我们便会结婚！”风铃笑着说道。
　　孙悟空呆呆的望着风铃，难以置信的望着她，结巴道：“天啊......”
　　“悟饭居然相中的是风紫家的闺女！”孙悟空一阵无语，更多的是同情许多年后的孙悟饭。
　　而此时，当一向关照孙悟饭的比克知道这件事情以后，脸色一变，流露出惊讶之色。
　　“比克叔叔，你真的没有事吗？”孙悟饭在一旁关注比克很久了，见他的表情阴晴不定，于是关心的询问道。
　　比克有些古怪的看着孙悟饭，说道：“我没事，不过你小子有事了！”
　　“恩？”孙悟饭一副不明所以的样子。
　　风铃见孙悟空听到自己要成为他儿媳的消息，甚至比听到自己父亲外遇还要难以消化的样子，于是乖巧道：“悟空叔叔，没关系，我可是全天下最温柔的女人！”
　　“.......”孙悟空无语的望着面前的风铃，无论如何他也不会将风紫的女儿和‘温柔’这个词汇联想在一起。
　　风铃微笑道：“悟空叔叔，我要回去了！别忘记服用我给你的药物！”
　　“我会的。”孙悟空点了点头。
　　风铃没有特意去和其他人打招呼，一个人飞向了停靠在地面的时空飞船，登入船舱以后，在所有人的目送下，消失在了视野当中。
　　孙悟空在风铃走后，调整好自己复杂的心绪，脚下一动，径直飞向了满脸好奇的伙伴们。
　　“悟空，那个风铃到底对你说了些什么啊？”克林首先迎了上来，将一肚子的好奇脱口而出。
　　孙悟空摇了摇头：“这个......不好说。”说到这里，他有意无意的用目光瞟向了站在一旁的风紫。
　　风紫的眼神正好与孙悟空的目光对上，后者尴尬的移开。
　　布玛这时候开口问道：“悟空，她告诉你，她的身份了吗？”
　　“告诉了......但是不好说。”
　　孙悟空一脸苦笑，心底却想道：“总不能告诉你，这个风铃是你的女儿吧！”
　　“悟空！”风紫低沉的嗓音，突然传进孙悟空的耳朵里。
　　孙悟空望向风紫，只听风紫说道：“我不关心这个少女到底是什么人，我更关系的是......在我离开的一年里，你的等级为什么没有半点长进！”
　　听到风紫转移话题，孙悟空松了一口气，他可不想再在这个不好回答的问题上，继续掩盖下去。
　　所有人放弃了追问下去的打算，因为孙悟空绝口不提，大家也知道定是不好回答的私密事，否则孙悟空的个性，早就供出来了。听到风紫问到孙悟空实力的问题，贝吉塔和卡卡不禁提起了精神，而其他人也流露出关心的神情。
　　孙悟空笑着回道：“风紫，你说我的实力和一年前没有任何变化？”
　　风紫点了点头，目光牢牢锁定在孙悟空头顶的那组数字上面，的确和他记忆中的等级，没有半点出入，就仿佛一年的时间里，没有任何经历一般！
　　“其实从那美克星回到地球之后，我就一直想方设法的养好身上的伤势，然后寻求更有效的方法来提升自己的实力！所以我想到了，一个人去宇宙当中航行，然后在其他星球修炼......但是却没有想到，在航行的路途中，我遭遇了陨石乱流，结果被迫停在了一颗有生命居住的行星上面！”
　　“在那颗星球上，居住着一群战斗力并不是很强，但是却拥有特殊方法来运用气，掌握技能和招式的种族！我与这个种族熟悉之后，与他们居住在一起，并且从他们身上学到了很多东西！其中就包括瞬间移动，以及......变得更强的方法！”孙悟空缓缓说道。
　　“等等，悟空......你说的瞬间移动指的是？”克林好奇的打断了孙悟空的话，其他人也是一样疑惑的望着孙悟空，只有风紫特别大的反应。
　　接下来，孙悟空就在众人面前，将‘瞬间移动’的技能表现了一遍！起初大家还没有弄明白孙悟空的瞬间移动到底有多么厉害，但是当他解释清楚以后，所有人倒吸一口凉气......
　　瞬间移动，意味着孙悟空可以凭借这个能力，自由出入任何一颗星球！
　　“还有那个变强的方法指的是？”大家见识到了瞬间移动之后，迫不及待的想要知道孙悟空所说的变强的方法！
　　孙悟空挠了挠头，在大家认真的倾听下，淡淡的说道：“让自己进入超级赛亚人的状态当中！”
　　“什么！”贝吉塔惊讶的望着孙悟空。
　　卡卡流露出不可思议的表情。
　　只有其他人被蒙在鼓里，不知道孙悟空口中的‘超级赛亚人’到底意味着什么！
　　风紫握紧了拳头，他在孙悟空的眼神当中，捕捉到了一份从容的自信，这份自信的强大，令他充满了期待......
　　（这次大家表现很好，我昨天没更新，没有人在讨论区叫嚷着血花tj了！呵呵，昨天电脑出问题了，感谢大家的理解。更新送上，希望大家多投几票！）
　　







第二百八十八章 超级赛亚人
　　“超级赛亚人？”贝吉塔嘴里面重复着这个名字，突然冷笑起来，用手指着孙悟空的脸庞，耻笑道：“卡卡罗特，就凭你这种下等战士，能够成为超级赛亚人？在开什么玩笑！”
　　“我没有开玩笑。”孙悟空的目光柔和中透露着严肃，语气低沉，话音充斥着不容抗拒的说服力。
　　贝吉塔一怔，他清楚地感受到了一种感染他的自信，而这股自信的源头，正是他一直以来都瞧不起的孙悟空！
　　“悟空，让我看看你的自信，到底是来自哪里！”风紫走到孙悟空面前，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　孙悟空点了点头，然后在大家的瞩目之下，退后数米的距离，然后站定。
　　就在众人的眼睛丝毫不眨的凝视在孙悟空身上的时候，一股澎湃的气，从孙悟空的身体上，荡漾开来！一瞬间，这股气就像是解开封印的能量，冲破了空气，冲破了枷锁，冲破了一切的束缚......
　　“啊！！！！”孙悟空怒吼着，全身上下的毛孔仿佛全部打开一般，如有实质的气覆盖了大片区域，使得落在地面上的石子剧烈的震颤着，然后慢慢的漂浮在半空当中！
　　孙悟空那头张扬的黑色长发随着聚气的过程，犹如刺猬一般，在气流互相交错之际，疯狂的飞纵起来。凌厉的双眸目视着前方，那利剑一般锋利的瞳孔，扫视众生，充满了压迫感！
　　下一秒，在风紫表情一变，贝吉塔惊骇的眼神中，孙悟空再次高喝一声，整个人的气焰不断上涨，给周边带来的压力，越发的庞大！身在这片范围当中，感受着这股强大的气作用在四下的环境当中，所有人都觉得心跳加快，头皮发憷，仿佛置身于海浪中左右飘渺！
　　“好强的气！”克林瞪大了眼睛，望着孙悟空的身影，手心不禁捏出了汗水。
　　随着孙悟空的气提升的幅度越来越大，在他的周边几百米甚至几千米范围内的山河湖泊都受到了影响，纷纷产生了灾难性的变化！
　　风紫和贝吉塔眼神中充满了惊讶之色，前者是因为孙悟空头顶的数字在不断的调整，简直是闻所未见的情形，而后者更加关心的......则是孙悟空到底会不会迈入了他无法去想象的境界！
　　孙悟空当然不知道众人的想法，他只知道自己现在的情绪在刻意的调整下，非常的愤怒！随着他的愤怒，全身的气犹如潮水一般蔓延，将所有事物笼罩其中，宣泄着霸道的气场。
　　“啊！！！！”孙悟空大吼一声，双眸的杀意直接迸发，全身的肌肉竟然将身上的衣服鼓胀开，而他的头发在顷刻间忽明忽暗。
　　就在所有人的视线聚焦在他一个人的时候，那头黑色的长发在气焰的映衬下，变成了耀眼的金黄色！孙悟空那张冰冷的脸孔，开始透露着几分煞气，几分狰狞，那浑身散发出来的气息，更是充满了令人心寒的威慑力......
　　地面撕裂出一条条蛛网般的纹路，泥土翻滚的过程中，树木轰陷一片，远处的河流湍急的拍打着岸边，一切的景色都在承受着来自孙悟空身上的巨大威胁！
　　贝吉塔木然的望着金黄色头发的孙悟空，整个人失魂落魄，似乎受到了巨大的打击！
　　而孙悟空一瞬间变身成为超级赛亚人所带来的等级变化，也同样震慑住了在一旁观察动静的风紫。他万万没有想到，孙悟空在正常状态下的等级，仅仅是表面现象而已......而真正的等级，只有眼前的孙悟空才作数。
　　1转257级！
　　风紫眼神眯成一条缝，缓缓注视着今时今日的孙悟空，他的身子不住的颤抖，那不是害怕，而是兴奋，一种面临巨大挑战的兴奋！
　　从来没有一个人可以紧跟自己的步伐，只有孙悟空是个例外！从相遇到相识，孙悟空总是在风紫的步后紧逼，时刻提醒着他，有这样一个男人注定要成为他的竞争对手......
　　一年！仅仅一年！孙悟空从当初那个连弗利沙都战胜不了的家伙，成长到了如今几乎追上风紫，甚至超出达普拉实力许多的强者！效率可谓是可怕......
　　“风紫，这就是我一年修炼的成果！”孙悟空金黄色的长发下，那双冷酷无情的眸子凝视着风紫的脸庞，冷冷说道。
　　风紫笑了，笑的十分灿烂：“悟空，你是我见过最有前途的怪！从始至终，我都非常看好你！”
　　两人相识一笑，他们两个走过了许多岁月，在这些岁月里并肩作战，在这些岁月里彼此追赶，生死与共的青春，是一种默契......它叫做友情！
　　“悟空，好厉害的气啊！”克林将心悸抛出脑后，走到孙悟空跟前，眼巴巴的感受着孙悟空身上产生的压迫感，羡慕的说道。
　　天津饭和乐平同样唏嘘不已，他们两个已经和这个曾经拥有猴子尾巴的小鬼，距离越拉越远了......
　　贝吉塔怒视着孙悟空，大声叫道：“卡卡罗特，不要以为弄什么伎俩让自己改变了模样，然后将气短时间内提升起来，就认为自己是传说中的超级赛亚人！”
　　闻言，孙悟空皱了皱眉，看着这个性格倔强的男人：“贝吉塔，你的看法可以留给自己。”
　　“就凭你这种下级战士，怎么会比我这个赛亚人王子，更快掌握变身成为超级赛亚人的方法......”贝吉塔的自尊心强烈的受到屈辱，心态非常不平衡的说道。
　　“闭嘴。”风紫冷冷的瞟了贝吉塔一眼。
　　贝吉塔冷哼一声，狠狠地说道：“我就不奉陪了！”说完，他不理会众人，朝着西都的方向飞去。
　　布玛微微摇头，目送贝吉塔离开：“这个家伙真是嘴硬，明明是嫉妒孙悟空的实力超过他......估计是回去努力修炼去了！”
　　（如今沙鲁篇的前期布局基本完成，下面的内容将更加精彩，希望大家投票、留言、收藏，支持一下血花。）
　　







第二百八十九章 婚礼来了
　　距离弗利沙父子降临地球的一个月以后，地球一如往昔般和平、宁静，人们完全没有被这场化解掉的灾难所惊醒......
　　繁华的西都，大街小巷可谓是车水马龙，有飞行在半空中的悬浮车，有不停按着喇叭的轿车，总之喧嚣中带来几分热闹的气息。
　　而就在今天，也就是风紫和布玛订好的婚期！
　　“真可恶，这条道总是这么拥堵！”一名满脸胡茬的大叔开着一架货车，将头探出窗外，望着看不到边际的汽车长龙，恶狠狠的咒骂道。
　　在这个大叔一旁的轿车当中，一个穿着西服革履的男子，赞同的点了点头：“大家都在抢道，如果遵守规矩的话，估计早就畅通无阻了。”
　　“恩。”胡子大叔点了点头，望向男子说道：“你听说今天早晨新闻报道的消息了吗？”
　　西服男子疑惑的看向胡子大叔，有些费解的询问道：“难道发生了什么大事？”
　　“嘿嘿，万能企业的千金布玛小姐，将要嫁给当初击败比克大魔王，拯救了地球的强者－－－风紫！”胡子大叔兴奋地笑道。
　　“哦？”西服男子来了兴趣，询问道：“是今天吗？”
　　胡子大叔肯定道：“没错！今天这条道这么拥堵，其实也有一部分原因是因为很多人都是打算去参加他们两人婚礼的！”
　　就在两人热切攀谈的时候，头顶上的云空当中，三道犹如喷射飞机一般的光影，快速的划过了高空，朝着汽车长龙的尽头飞去！
　　“那是什么？”西服男子惊讶的指着稍纵即逝的飞快光影，表情滑稽道。
　　胡子大叔顺着西服男子所指的方向望了过去，却发现什么都没有，有些疑问的看向西服男子。
　　“我刚刚看见三道光，快速的飞了过去，好像是三个人......”西服男子尴尬的解释道，但是说到这里，连他自己都不确定是否看错了。
　　胡子大叔笑道：“一定是你眼花了！”
　　“也许是吧。”西服男子微微摇头，叹了口气。
　　就在远处的高空中，三道人影仿佛三道模糊的光，以超出常识的速度飞行着。
　　“天津饭，饺子，我们去参加风紫那家伙的婚礼，用不用带点礼物去？”一身休闲服饰的乐平，留着潇洒的长发，飞行在迎风凛冽的空中，望着身旁一道同行的伙伴，笑着说道。
　　天津饭和以往一样，身穿贴身的修炼服，拥有三只眼睛的脸孔目视着前方，听到乐平的话以后，回答道：“我想不用了，风紫那家伙应该没有那么挑剔。”
　　“天津，用不用带点食物给风紫送去？”饺子用孩童的声音，插嘴道。
　　天津饭和乐平相识苦笑，虽然他们知道风紫除了战斗之外，似乎只有吃东西这一个喜好，但是凭他的食量，就是三个人凑齐所有家产去买吃的，也不够风紫一个人消化进肚子里去的。
　　此时此刻的布玛家，虽然谈不上张灯结彩，但是气氛热闹，喜气逼人还是有的！
　　从大门开始，一路铺就红毯，让前来道喜的来客过往。在宽阔的庭院内，负责家务的机器人不停地忙碌着，时不时端着果盘和点心穿梭在人来人往间。
　　而仆人则负责起了接待客人的工作，安排大家尽快的落座。
　　上午还不到十点，布玛家的庭院已经挤满了人，都是闻讯从世界各地赶来的亲朋好友，以及一些合作企业的伙伴。
　　“好多的人啊！”克林的光头混在人群中，显得格外醒目，他瞭望着四周人头攒动的景象，不禁感叹道。
　　而在克林的身边，赫然是一身西服，难得装扮严肃起来的龟仙人！他带着墨镜，却色咪咪的盯着过往裸露大腿的年轻少女......
　　“克林叔叔！”这时候，一个声音传进克林的耳边。
　　克林四处张望了一番，最后顺着声音的源头看去，却见到孙悟空一家在向他们招手！
　　“悟空，你们也到了！”克林和龟仙人挤进人群中，来到孙悟空他们一家跟前。
　　“是啊！”孙悟空笑着点了点头，然后看了一眼四周的拥挤景象：“风紫那家伙居然找来了这么多人来参加他的婚礼！”
　　“不。”龟仙人摇了摇头：“应该是布玛的父母安排的。”
　　就在几人闲聊的时候，一身黑色西服的卡卡，冷漠着脸庞走了过来。
　　“风紫叫你们跟我过来！”卡卡留下了一句话，让众人一头雾水。
　　孙悟空没有想太多，跟着卡卡的步伐，一路往前挤，于是大家跟着走了过去。
　　卡卡带着众人挤出了人潮以后，来到了布玛家的客厅当中。
　　客厅内的灯光今天格外的靓丽，而一排排特别布置在两旁的沙发，引起了所有人的惊讶。
　　“这里才是婚礼真正举行的地方！”乌龙从沙发起身以后，站了起来，对大家解释道。
　　孙悟空和克林对视一眼，终于明白了卡卡带他们来到这里的用意。
　　（更新送上，希望大家投票、收藏、留言！希望大家不要嫌血花唠叨，呵呵！龙珠之有罪不会涉及到gt的情节，只到布欧篇就完结，我再次重申一遍！gt就是狗尾续貂，所以不会去写。）
　　







突破300万
　　感谢大家的支持，点击累计达到300万，突破了以往的成绩。这本书的点推比达到10比1，感谢投票的书迷朋友......







第二百九十章 终成眷属
　　孙悟空打量了一眼来真正意义上参加风紫和布玛的来宾，却赫然发现，前来道喜的不乏一些平时不怎么见到的熟悉面孔！
　　“悟空先生，你来了！”一个身穿西服，脸上留着小胡子，带着墨镜的中年男子走向了他，然后热切的打着招呼。
　　孙悟空愕然的看着这个许久未见的男人，风紫竟然将他请来了？原来这个男人不是别人，正是连续主持了好几届天下第一武道会的主持人！
　　“我们好久不见！”孙悟空看着面前的主持人，勾起了曾经一些欢快的回忆！还记得以往每三年一次的武道会，他和风紫都会去参加......他们遭遇过天津饭，挑战过彼此，甚至击败了企图毁灭地球的比克......
　　孙悟空和这位主持人高兴的聊了几句，然后走向了另一个沙发席位。
　　“天天，波波先生，你们也来了？”孙悟空刚才一瞥之下，竟然发现来自天界的神，亲自来参加风紫的婚礼，不禁走过来打个招呼。
　　天天笑着点了点头：“我和波波先生听说风紫他要结婚了，肯定要来参加的！”
　　“恩。”孙悟空同样笑了。
　　就在这时候，一个让孙悟空愣在当场的声音响了起来。
　　“悟空，你和我来一下！”
　　孙悟空缓缓掉过头，却发现站在自己身后的，竟然是身材矮小，带着一副小号墨镜的界王。
　　“界王大人！？”孙悟空惊讶的望着面前的界王。
　　天天和波波吓了一跳，他们两人从来没有见过号称掌管整个银河系的界王，但是却没想到今天距离界王如此的接近。
　　界王没有过多言语，朝着偏僻的角落走去。
　　孙悟空歉意的朝天天和波波苦笑一下，然后快步追上了界王。
　　“波波先生，那个人就是界王？”天天望着界王的背影，对一旁的波波好奇的询问道。
　　波波摇了摇头，一副摸不清头脑的样子。
　　“风紫那家伙的面子真够大，居然能够请到界王大人。”天天感叹道。
　　而被界王带到角落里的孙悟空，一脸疑惑的看着前者。
　　“悟空，千万别和任何人说出我的身份，记住我今天只是前来参加风紫婚礼的普通来宾！”界王无奈的叮嘱道。
　　孙悟空清楚界王的苦衷，于是很干脆的同意。
　　“风紫那家伙居然都能够结婚，真是违背宇宙法则啊！”界王唏嘘不已。
　　孙悟空笑出声来，似乎赞同界王的观点。
　　就在两人谈话的时候，正在房间内打扮的风紫，作为今天的主角，一辈子只有一次的新郎官，开始了艰难的酷刑......
　　“可恶，非要穿成这样吗？”风紫看着自己身上的白色西服，感觉浑身上下绷得很紧，甚至让肌肉无法发力。
　　“先生，请您老实一点。”一个漂亮的年轻女子正在给风紫的脸庞涂上薄薄的一层粉底。
　　风紫看到镜子里面的自己，被化妆成了一个十足的小白脸，不禁恼怒道：“喂！这么难看，还怎么打怪？”
　　“先生，请您配合一点。”年轻女子摆弄着风紫的头发，继续礼貌的说道。
　　风紫忍住怒火，想起布玛嘱咐过他，婚礼的时候，一定要表现老实一点，否则别怪她不嫁给自己。
　　“把头低一点，我要喷了！”年轻女子手中拿着一瓶发胶喷雾剂，对着风紫调整好发型的脑袋“嘶嘶”一顿喷。
　　“先生，不要乱动！”年轻女子见风紫摇头晃脑，于是大声提醒道。
　　风紫却回道：“迷眼睛了......”
　　“啊，不好意思，给你毛巾擦一下！”年轻女子连忙将一旁的毛巾递给了坐在椅子上的风紫。
　　风紫接过毛巾，擦了擦眼眶，睁开眼睛以后，却发现自己的头发油光锃亮，被弄得很不自然。
　　“先生，你现在的样子，真是帅多了！”年轻女子见一切完工以后，感叹的望着被自己一手打扮出来的风紫，称赞道。
　　风紫咬牙切齿道：“你很罪......”
　　“谢谢。”年轻女子竟然弯下腰，在风紫的额头上轻轻一吻。
　　在女子离开以后，风紫摸了摸自己略微湿润的额头。
　　“可恶的怪，居然敢把口水流在我的脑门上！”
　　......
　　“风紫和布玛那两个家伙怎么这么慢啊！”所有来宾百无聊赖的等待着这场婚礼的两个主角登场。
　　孙悟空已经找了一个闲置的位置坐了下来，他身旁一侧是界王，另一旁则是自己的老婆琪琪。
　　“真是的，这个情形让人家回忆起了当初悟空你向我求婚时的景象。”琪琪遥想着当年，一脸幸福的依偎在孙悟空的肩膀上。
　　孙悟空尴尬的朝一旁的界王笑了笑。
　　“各位远道而来的客人！”一个洪亮的声音从台前传来，大家不约而同的望了过去，却发现主持这场婚礼的司仪，赫然是主持天下第一武道会的小胡子。
　　“准备好你们热烈的掌声，欢迎这对即将步入新婚殿堂的恋人！”小胡子主持人不失当年激情的声音，犹如热情的导火索，点燃了气氛。
　　顿时掌声四起，而配合的音效则适时的响起。
　　在大家的关注下，风紫一身白色的西服，脸上的表情有些别扭的走上台前。
　　而布玛则在风紫相对应的方向，穿着一袭洁白的婚纱，迈着缓步，来到了主持人的右手一侧。
　　（更新送上，希望大家晚上0点投票，我要冲榜！）
　　







第二百九十一章 异变的时空
　　风紫有些不自在的晃了晃身上仿佛几千斤大石一般的西服，这还是他第一次穿的如此正式，毕竟是人生中仅有一次的婚礼。
　　身穿新娘婚纱的布玛埋怨的望了一眼毫无绅士风度的风紫，她就知道风紫这家伙不会像想象中的那么乖！
　　“两位新人，你们有什么话要对彼此传递吗？”主持人举着手中的话筒，说完之后递给了左手边的风紫。
　　坐在台下宴席当中的宾客，看着这对十分蹩脚的夫妻，都忍俊不禁的笑了。
　　风紫无奈的接过主持人手中的话筒，思虑了一番，方才开口说道：“今天我和布玛结婚了，额......没办法，女人都很麻烦，如果不结婚就不理我了.......还有身上的衣服是一只怪给我穿上的，十分不爽！”
　　“风紫！”布玛气的直跺脚，一脸怒气的望着表现出‘无辜’状的风紫。如果不是台下这么多来宾看着，她早就暴走了。
　　“呵呵，新郎真是会开玩笑......”主持人尴尬的掩饰道，引来台下一阵笑声。
　　......
　　在距离西都几公里远的荒郊，突然空气一阵诡异的扭曲，紧接着波纹荡漾，涟漪四起。
　　一艘印记着巨大标志的小型飞船，竟然从空间震荡过程中产生的黑洞飞出！
　　“嗖！”飞船掠过天际，最后减缓速度，在大风呼啸，吹开周边花草的声势中，慢慢的落在了地面上。
　　飞船在地面停顿了几秒的功夫，突然“吱嘎”一声，船舱缓缓地打开......
　　伸展的台阶连接地面，轻微的脚步声渐渐扰人心弦，一个阴暗中走出的身影，在明媚的阳光下，映衬出一道抽象的影子。
　　“十六年后？”冷漠的话语声，在树林中响起。
　　来人一身蓝色制服，整齐的穿戴在身上，袖口上面印记着和飞船上如出一辙的标志！在他的下身，穿着黑色的长裤，以及牛皮质地的长靴。
　　他拥有一张冷漠俊朗的脸孔，以及非常罕见的紫色长发，身上散发出一种傲气，一种令人升起挫败感的压抑！
　　阳光下，在少年的身上，最引人注目的，便是他背后的那把套在剑鞘中的神秘宝剑！虽然没有出鞘，但是那股子锋利的气息，却咄咄逼人的与少年的气势融为一体......
　　紫发少年冷漠的眼眸扫过一片荒野的郊外，看着眼前的一切，脸颊上面流露出些许错愕。
　　“怎么会？”紫发少年紧紧握住拳头，嘴上喃喃说道：“居然和妈妈说的不一样，不仅仅时间上出现了错误，而且地点和人物都发生了改变！”
　　紫发少年脚下一动，整个人化成遁光，飞到几十米的高空中，俯瞰着脚下的景色。
　　“那个是西都！”紫发少年望着不远处繁华热闹的城市，眉梢一皱，奇怪的说道。
　　“这不可能！妈妈制造出来的时空机不可能出错！可是......按照妈妈的说法，自己应该出现在弗利沙那对父子入侵地球的前夕啊！”紫发少年沉思道。
　　到底时间和地点为什么出错？紫发少年不清楚这个时空发生了什么事，他只知道自己碰见了麻烦事，十六年前的世界与自己认知的历史，竟然完全不吻合！
　　“可恶，一定是有人破坏了本应该存在的历史！”紫发少年表情愠怒，眼神闪烁着杀机。
　　......
　　风紫的婚礼上，可谓是闹剧不断。在大家的起哄下，风紫不但毫不保留的当众亲吻布玛，而且还向众人保证，三年内会生下一个小风紫。
　　“呵呵，新娘能告诉在坐的来宾，你和新郎是怎么认识的吗？”主持人笑着提问道。
　　被热闹的气氛感染，本来不想多说什么的布玛，也畅谈起了当初认识风紫的经过。
　　“我和风紫第一次相遇，是在一个小巷里面，那时候我还年轻，还很美丽......”布玛回想起当初，有些得意的讲述道。
　　克林这时候在宴席起哄道：“那时候的布玛可比现在脾气好多了！”
　　“用你管！”布玛嗔怒的对克林道。
　　大家笑了，但是无论如何都不争的事实是，布玛在年轻的时候确实很漂亮，不仅仅停留在从前，也包括现在穿上婚纱的她......
　　“风紫这个家伙满嘴嚷嚷着要打怪，于是就稀里糊涂的救了我。”布玛说到这里，沉浸在许多年前的情形当中。
　　而在一旁听着布玛讲故事的风紫，有些触动的默默倾听着......他发现自己真正向这些伙伴，这些朋友靠拢的原因，便是因为与布玛的第一次相遇！
　　“接着我们踏上了寻找龙珠的旅途......”布玛继续说着，所有人认真的听着。
　　婚礼的浓重喜悦还没有消散，新的危机却要在不知不觉间降临......
　　（更新送上，感谢投票的书迷朋友，现在是冲榜期间，希望投入最大的努力，去支持这本书。）
　　







第二百九十二章 他叫特南克斯
　　西都最繁华的商业区，一座高耸的大厦边缘，非常庞大的屏幕坐落在整座城市最引人关注的地方。
　　来来往往的车流与行人纷纷驻足观看大屏幕所播放的新闻内容，这就是当初设计者的初衷。
　　在嘈杂的汽笛声此起彼伏的制造喧闹时，城市的上空，一道稍纵即逝的流光飞过......
　　那光影突然顿在半空中，在阳光的照耀下，显露出他的身姿！一头随风飘舞的紫发，背后悬挂着一把宝剑，这个人赫然是驾驶刚才那艘飞船的紫发少年！
　　紫发少年平静的目光扫视城市的街区，最后瞳孔收缩间，定格在那块最为醒目的屏幕上面！
　　“据西都电视台报道，万能企业的千金布玛小姐，将与今日与曾经拯救过地球的风紫先生，完成盛大的婚礼。记者已经前往婚礼现场，道喜的来宾络绎不绝......”屏幕的画面，加上音响播放出的声音，非常清楚地被紫发少年获知！
　　看到这里，紫发少年脸色大变，流露出震惊的表情，浑身上下披露出一抹杀气。
　　“怎么会这样？是妈妈！没错，是妈妈......可是结婚的对象，居然不是爸爸！”紫发少年紧握住拳头，眼神十分惊恐。
　　紫发少年眼睁睁望着屏幕上面的新闻，口中难以置信的说道：“这不可能！十六年前如果妈妈没有和爸爸结婚的话，那么就不会有我的存在！”
　　他傲立在高高在上的云空当中，身影在凛冽的寒风中不为所动。
　　隔了很长的时间，紫发男子咬牙切齿道：“可恶！一定是有人恶意破坏了本该存在的历史，让妈妈没有和爸爸在一起！而且......这个家伙，很有可能使日后所发生的事情彻底改变！”
　　想到这里，紫发少年知道自己到底该做些什么了！
　　“我一定要找到那个混蛋，在十六年前的世界里杀掉他！否则妈妈便不会和爸爸生下我！”紫发少年眼神冰冷的可怕，语气低沉的说道。
　　“婚礼吗？”紫发少年冷哼一声，脸孔浮现杀机：“一定是和妈妈结婚的家伙！”
　　“风紫！”紫发少年狠狠地念了一遍这个名字，他确认自己在本应该存在的历史中，无法找到这个名字。那么只有一种可能来解释这种情况......
　　这个叫做风紫的家伙，很有可能像他一样，通过某种手段来到了这个世界上，然后改变了他认知的历史，并且在这个世界趁机与他的妈妈成婚！
　　紫发男子身影一动，快速朝着婚礼举办的地点，以极快的速度移动过去！
　　......
　　而此刻，浑然不知危险接近的风紫夫妻，正在热火朝天的按照婚礼事宜进行着。
　　“风紫这个家伙，能够和布玛走到今天，真是让我这个老头子看不懂啊！”龟仙人坐在台下，倾听着两人的相爱经历，发出感叹的声音。
　　克林笑道：“如果布玛不和风紫在一起，我倒是想见识一下，谁会娶到这么刁蛮的老婆！”
　　“呵呵，其实布玛最初的脾气是很好的，只怪她遇到的男人是风紫！”孙悟空在一旁插话道。
　　闻言，龟仙人和克林哈哈大笑，认为孙悟空说的很有道理。
　　“爸爸，你和风紫叔叔到底谁更强一些？”孙悟饭突然问向自己的父亲，一脸随意的孙悟空。
　　孙悟空诧异的看向自己的儿子：“为什么这么问？”
　　“只是好奇而已。”孙悟饭乖巧的说道，坐在他身边的比克却竖起了耳朵。
　　孙悟空微微一笑：“我和风紫谁更强，这个可说不准......不过我更相信，只要风紫那个家伙在，我就不因为现在的实力而满于现状！”
　　孙悟饭和比克听到这里，却有些明白孙悟空语气中表露的痕迹。
　　贝吉塔和卡卡两个人坐在宴席的角落里，两人拒人于千里之外的气息，与婚礼的热闹气氛，可谓是格格不入。
　　“哼，居然找了个如此低级的女人做老婆！”贝吉塔不屑的说道。
　　卡卡没有说话，他只是在一边默默地听着贝吉塔傲气十足的言谈。
　　就在所有来宾说说笑笑，评论风紫和布玛这对新晋夫妻的时候，主持人对着手中的话筒咳嗽一声，让大家提起了精神。
　　“风紫先生，你愿意娶布玛小姐为妻吗？”主持人将话筒递到风紫的嘴边。
　　风紫看了一眼身穿白色婚纱，今天打扮十分漂亮的布玛，脑海中回想起许多过往的经历，缓缓说道：“我愿意。”
　　这一声，我愿意！让布玛的情绪处于高亢的感动当中。
　　主持人按照同样的说辞，将话筒递到了作为新娘的布玛嘴边。
　　就在布玛想要说出同样的三个字时，站在一旁的风紫，突然眼光闪烁，脸色一沉，嘴上冷淡的说道：“有怪！”
　　短短两个字，让熟悉风紫性格的好友们，纷纷惊讶的朝着婚礼大厅的门口望去。
　　在一瞬间，一道飞快的光影划过，神秘的紫发少年带着强烈的威胁，出现在所有人的视线中。
　　紫发！同样是紫发！风紫和紫发少年之间的气势，在这一刻......产生了共振！
　　紫发男子攥紧了手心，冷冷的凝视着面前不属于这个历史的家伙，心头想道：“是这个家伙拆散了自己的父母，是这个家伙改变了万事万物的轨迹......是他抹灭了我的存在，是他让‘特南克斯’无法诞生在这个世界上！”
　　（血花已经诚意到了，大家投票和收藏吧，感谢。）
　　







第二百九十三章 历史的交锋
　　“你就是风紫！”紫发少年的目光绝非善意，看向风紫的时候，那张脸孔格外的杀机四伏。
　　风紫穿着一身西服，与突然闯入大厅的紫发少年遥遥相望，眼睛毫不避讳的对视在一起，映射出彼此的轮廓。
　　“先报出你的名字！”风紫冷哼一声，淡淡的说道。
　　紫发少年浑身的气在蒸腾，一头紫发在气流中微微扬起，冷冷的回答道：“特南克斯！”
　　“我就是风紫！”风紫格外平静的说道。
　　大厅内，前来参加婚礼的所有来宾都摸不清楚眼下的状况！即便是身为新娘的布玛，也被眼前的一幕惊呆了......她绝对不会料想到，会在她和风紫大婚之日，有人前来捣乱。
　　“这个叫做特南克斯的小鬼，究竟是哪里冒出来的？”克林望着一身蓝色制服，奇异紫发的特南克斯，疑惑的向身边的孙悟空询问道。
　　孙悟空微微摇头，眼睛却始终留在这个名为特南克斯的少年身上。
　　“不过以风紫那家伙的实力，对付这种默默无闻的家伙，应该是手到擒来吧？”天津饭这时候，插进了几人的交谈当中。
　　孙悟空沉声道：“天津饭，你错了......这个叫做特南克斯的家伙，很强！”
　　“很强？”闻言，天津饭和克林收敛了之前的态度，表情严肃起来。
　　而在角落里的界王，看着与风紫对峙的特南克斯，陷入了思考当中。
　　“这个家伙的身上的气息，好像在哪里见过？”界王那双墨镜下的眼睛，锁定在特南克斯的背影上，眉毛微微蹙起，流露出疑惑的神情。
　　隔了片刻，界王突然想到了什么，有些不可思议的看向角落里和卡卡坐在一起的贝吉塔。
　　而此时此刻，一向高傲的贝吉塔，眼神冰冷的凝视着出现在婚礼当场的神秘少年－－－特南克斯。
　　“贝吉塔，你怎么看？”卡卡在一旁询问道。
　　贝吉塔冷声道：“这个家伙的气，似乎很熟悉！”
　　“我也是这么感觉。”卡卡点了点头。
　　就在所有来宾摸不清头脑的时候，特南克斯主动开口道：“为什么要娶她？”说完，用手指向了风紫身后的布玛。
　　风紫微微一怔，他没有想到，这个少年竟然问出如此诡异的问题。
　　“因为结婚了，会省去很多麻烦。”风紫看似随意的回答道。
　　闻言，特南克斯的拳头发出“嘎吱、嘎吱”的声响，他怒视着风紫：“难道你不觉得破坏一个人的家庭，是一件很羞耻的事情吗？”
　　听到这里，包括风紫和布玛在内的所有人，都莫名其妙的看向这个紫发的少年。
　　风紫走上前，对着特南克斯冷淡道：“怪，你脑子是否有病？”
　　“混蛋！”特南克斯突然拔出身后的宝剑，一瞬间的锋芒，竟然劈开了天花板的明灯。
　　“啪啦......”灯具碎了一地，惊醒了所有人。
　　风紫的眼中渐渐萌生一抹杀意，他身上的西服在肉眼可见的视觉冲击下，犹如鼓胀起来的气球，在澎湃的气迅速聚集下，发出“刺啦”的声音.....
　　下一秒，风紫上半身的西服，在紧绷的状态下，突然碎裂成一块块布料，迸射到眼前的半空中。
　　“你惹恼我了！”风紫浑身的气息犹如惊涛骇浪，贯穿全场。
　　布玛了解风紫的性格，她知道风紫一旦动怒，后果将会很可怕。
　　所有来宾，都被风紫爆发出来的气势震慑住，即便是站在对面的特南克斯也脸色一变。
　　“风紫先生，请您消消气......现在是婚礼......”距离风紫最近的主持人，带着畏惧的目光，颤巍巍的走到跟前，苦苦劝道。
　　风紫裸露的上半身，肌肉隆起，一张脸孔布满了冷厉。
　　“你带着布玛，离我远一点！”风紫缓缓说道。
　　闻言，主持人无可奈何的走到一边，带着布玛躲到了安全的地方。
　　空旷的一片区域，只剩下风紫和特南克斯两个人！
　　“不要伤害其他人！”风紫的眼眸眯起来，对着特南克斯冷冷道。
　　特南克斯的目光扫过在场的来宾，说道：“我会的！”
　　“哦？”风紫没有想到，面前的怪，居然真的遵循他的话。
　　“你是一只有良知的怪！”风紫居然赞赏道。
　　特南克斯并不清楚对面这个搞乱了历史的男人，一口一个“怪”，到底代表着什么意思！他只知道，如果不干掉这个家伙，历史将会大错特错，使得他根本无法出现在这个世界上！
　　“少说废话，受死吧！”特南克斯的眸子里面掠过一份不耐烦，脚下一动，瞬间消失在原地。
　　风紫早就做好了战斗的准备，所以他的紫仪瞳一直保持着开启的状态，紧紧地盯住了特南克斯的全部动作。
　　“喝！”特南克斯振开全身的气，手中的利剑仿佛一道游离的白光，如此的快，如此的迅猛！
　　当剑锋劈来的一刻，风紫利用腰部发力，轻松地侧过身体，让开了剑刃的去处！
　　“这个家伙速度好快！”克林看到这里，终于明白孙悟空为什么说他很强的原因了。
　　（更新送上，求推荐票。）
　　







第二百九十四章 突如其来的变身
　　特南克斯手中的宝剑挥舞起来眼花缭乱，只听得撕裂空气的恐怖回鸣，婚礼现场的桌椅板凳被斩成粉碎的残渣......
　　风紫速度飞快的躲闪着特南克斯从各个角度下手的攻击，泛着紫光的双眸时刻注意着对方出手的轨迹，试图捕捉破绽！
　　所有人看见这个突然闯入新婚现场的紫发年轻人，居然有如此强横的实力，禁不住倒吸一口凉气。
　　即便是克林，亦或是比克，看到眼下这个叫做特南克斯的少年，展现出的用剑技巧以后，都心生寒意。因为他的速度很快，下手更是非常的利落，宝剑仿佛延展的胳膊，与整个人融为一体，逼得风紫只能闪躲逃窜......
　　“喝！”特南克斯大吼一声，脚下一蹬地面，一个箭步借助瞬间衍生的爆发力，单手挥剑迅速朝着风紫所在的方向攻击过来。
　　风紫眼中精光一闪，脚下微微后移半步，紧接着在剑锋袭来前，突然出手！
　　“砰！”非常清脆的金属敲击声，只见风紫信手一抬，中指屈伸间，轻轻地在宝剑表面一弹，一股难以想象的力量瞬间爆发！
　　在下一秒，特南克斯手中的宝剑就像是抓不住的蛟龙一般，在剧烈的挣扎中，竟然挣脱了他的手掌，在所有人惊讶的眼神中，抛向了半空。
　　“啪嚓！”一声，宝剑砸在地板上，直接崩裂出几条纹路。而特南克斯脚下连连后退数步，才稳住自己的身体平衡，用难以置信的眼神，重新打量着眼前的男人！
　　“凭你的级别，还需要多刷几次怪！”风紫的眼神冰冷可怕，对于站在咫尺间的特南克斯来说，充满了挑衅的意味。
　　特南克斯一脸愤怒，他当然不会因为刚才的失败，而轻易的服输，因为他骨子里面的血脉，是越战越勇，而不是遇战就退缩！所以在愤怒的情绪带动下，他浑身的气，犹如炒豆一般，跳动出“噼里啪啦”的声音......
　　“这个叫特南克斯的家伙虽然厉害，但是他的对手却是风紫！”孙悟空在台下观战，微微摇头叹了口气。
　　在一旁的克林，了解的点头：“谁让风紫那个家伙现在是宇宙最强的战士！”
　　其他人闻见两人的对话，不约而同的松了口气。虽然他们被眼下特南克斯的气震慑住，但是他们在潜意识里面，风紫很强这个观念已经根深蒂固了，所以没有理由不相信......以风紫如今的实力，还对付不了一个不知道从哪里冒出来的毛头小鬼？
　　特南克斯的气，越聚越强，强到大厅内的摆设都在晃动，甚至有几个装饰用的花瓶纷纷掉落在地面上，摔成了一地的碎片......
　　“混蛋！”风紫冷哼一声，见到自己好好的婚礼被一个外人破坏成如此模样，同样有些恼火。
　　在他眼中的特南克斯，只是一只实力接近一转的小怪而已。风紫在与他战斗的时候，总会隐隐产生一种威胁感。所以不得不警惕眼前这个少年，使出什么花招！
　　强大的气犹如暴风洗雨一般，肆虐起伏在特南克斯的身体周围，让周边的事物纷纷破碎成粉末的状态，那股危机感让在场的四个人格外眼熟！
　　“恩？”孙悟空看到特南克斯暴怒情绪下气息的变化，脸色一变，似乎知道接下来要发生的事情。
　　而在角落里观看这场战斗的贝吉塔和卡卡，更是觉得眼下的一幕似乎十分熟悉，而且这股气的变化，让他们两个联想到了什么，望向表情赋予变化的孙悟空！
　　风紫的眼中流露出紫色的寒芒，直勾勾的盯着特南克斯，他倒要看看这个家伙，会不会像悟空一样......
　　下一秒，在所有人惊诧和不可思议的眼神中，特南克斯浑身包裹着如有实质的气息，在顷刻间发生了颜色的变化，那不是看不到，摸不到的虚无，而是金光灿灿，犹如阳光一般闪耀的气！
　　力量的瞬间提升，犹如洪水开闸一般，特南克斯的眼神变得凶悍无比，那紫发开始延长，开始逐渐的改变颜色......
　　金黄色！金黄色的头发，冰冷愤怒的眼神，一张犹如死神般冷峻的脸孔！恐怖的气息直接让大厅的灯光先是忽明忽暗，接着灯管爆裂开，顿时昏暗下来，只剩下那绚烂的金黄色......
　　“1转195级！”风紫注意到特南克斯头顶数字的变化，嘴角微微一翘，流露出兴奋地笑容。
　　超级赛亚人！整个婚礼现场的来宾，都愕然的看到这一幕，如此的变化，让他们都无法预料到。
　　“什么？”贝吉塔和卡卡同一时间站了起来，表情极差的看着金黄色头发的特南克斯。
　　孙悟空震惊的观察着特南克斯，心底暗道：“没错，这个变化，应该是和自己一样的超级赛亚人变身！”
　　龟仙人和克林等人面面相觑，虽然他们不是赛亚人，但是却也知道......所谓的超级赛亚人应该是传说中难得一见的，即便是贵为赛亚人王子的贝吉塔，这些年的努力也无法做到，何况是一个来历不明的小鬼？
　　（更新送上，希望大家投票支持，下面的内容更加精彩。）
　　







第二百九十五章 一转的层次
　　超级赛亚人，几乎所有人脸部的表情都变了，即便是什么都不知道的小胡子主持人，也从这个突然变成金发的少年身上，感受到了一股急剧上升的压迫感！
　　贝吉塔的身体不住颤抖，他的眼神恶狠狠的定格在这个名为特南克斯的身上，嘴上喃喃不断的说道：“这不可能，这绝对不可能！他不会是赛亚人，他不会是传说中的超级赛亚人！”
　　卡卡望了一眼全身闪耀着金黄色气焰的特南克斯，再看了一下身边的贝吉塔，他与其相信变身成为超级赛亚人的是在他身边的贝吉塔，也不会相信一个外人，一个摸不清来历的来人会拥有成为超级赛亚人的资格！
　　毕竟超级赛亚人不是大白菜，而是几百年才会出现的超级战士！可如今的现实却是，不仅仅孙悟空达到了，连一个突然出现的少年也做到了......让辛苦修炼的他们，感觉到十分的难受！
　　风紫虽然已经心里有准备，但是当他亲眼目睹了眼前的特南克斯从一个不入流的小怪，变身成为了即便是他，也要拿出全部实力对待的小怪时，还是稍微有些惊诧。
　　但是很快，这份惊诧就被兴奋所取代！不为别的，只为打败这个少年之后，得到的丰厚经验！
　　如今的这个世道，对于渴求不断提升力量的风紫来说，可谓是好怪难求！尤其是级别高，经验厚的怪......一些连一转都不到的小怪，对于风紫来说，简直就像是蚂蚁身上的肉，虽然是吃到了肚子里面，但是起到的作用却是微乎其微，根本无法满足眼下他升级的需求！
　　而像这个特南克斯一样，达到了一转195级的怪，已经算是上品了！如果打败他，即便是不会升级，也能够达到升到下一级别，十之八九的经验。
　　所以，风紫握紧了拳头，眼神灼灼的看着特南克斯，气势犹如洪水一样冲刷着婚礼现场的大厅，与特南克斯之间的战斗，可谓是势在必得！
　　“就让我看看，变成黄毛小子究竟厉害在哪里！”风紫明知道特南克斯变成超级赛亚人所发生的实质性变化，但还是出言挑衅道，目的就是为了让特南克斯产生愤怒的情绪，然后拼尽全力与自己战斗。
　　特南克斯果然不负风紫对他的“期望”，双眸闪烁着怒意，金黄色的头发犹如熊熊的炽热火焰，下一秒脚下一蹬地面，顿时身形一纵，而地面的砖瓦则裂成了无数份。
　　在金色的流光激射而出的瞬间，风紫大喝一声，化成了同样速度飞快的光芒，转眼间在半空中交汇！
　　“轰！”两道身影相撞，风紫的拳头带着凌厉的风声迎向了特南克斯。
　　而特南克斯则爆发出了超级赛亚人所拥有的强悍力量，出手间仿佛空间破碎一般，造成阴影重叠，轰隆声不断。
　　风紫的胳膊上包裹着气浪，冲破了灯光的韵律，一拳砸在特南克斯的腰板上面。
　　特南克斯忍住疼痛，双眼通红，咬了咬牙，趁风紫因为攻势身形未稳的时候，一脚踢在了风紫的胳膊上面！
　　风紫被一股冲击力推向后方，而特南克斯趁胜追击，速度飞快的接近前者，破空声振奋的一拳划过一道恐怖的光影，击中风紫的胸膛。
　　风紫顿时身体一晃，紧接着像是失去了平稳一样，直挺挺的射向地面，最后在一片尘土飞溅中，发出刺激耳膜的轰鸣声。
　　“风紫！”身为新娘的布玛，一脸担心的望着石屑纷飞，被埋入碎砖瓦砾当中的风紫。
　　孙悟空这时候已经站到了布玛身旁，他知道这场战斗一旦激烈开展起来，一定会波及到毫无战斗力可言的普通人，比如眼下身为这场婚礼的主角之一......布玛！
　　“不用担心！他很快就会站起来的！”孙悟空对布玛笑了笑，自信的说道。通过这些年对风紫的了解，孙悟空没有理由不相信风紫的实力！而且他清楚的感受到，风紫的气还在，而且比之前更为活跃！
　　金色长发的特南克斯缓缓落向地面，当他的脚尖刚刚接触地面的瞬间，突然一声爆炸，原本灰尘散去以后，堆积在一起的砖瓦碎片当中，一道人影走了出来！
　　“可恶！”特南克斯没有想到，这个改变了原本历史的家伙，居然会这么难缠。
　　风紫浑身上下浮动着紫色的光泽，一张冷漠的脸孔上，勾勒出一抹死神般的冷笑，嘴唇轻启：“你打得我很痛，但是我的痛的很爽！因为事实证明了一点，你的实力，你的等级......都是我升级的养料！”
　　特南克斯突然身影一动，犹如箭头一般，冲向了风紫！
　　风紫猛然间跨出一步，眼睛死死的注视着突然来到面前的特南克斯，胳膊上面的肌肉凝实以后，一拳射出，紫色的气化成旋转的、尖锐的一条毒龙，在凭地而起的暴风中，吹开了面前的一切！
　　特南克斯面色一变，那紫色的光芒在他的眼神中放大，下一秒，无坚不摧的紫色的气流就像是来自死神的召唤，在大厅剧烈的颤抖中，在别人心惊肉跳的眼神中，将他整个人在顷刻间吞噬掉！
　　“轰隆！！！！！！”硝烟弥漫，一圈圈尘土形成的烟雾随着四处涌动的气流而扩散！那些地板，那些墙壁上的砖片，瞬间化成了靡粉......
　　所有人惊恐的望着眼前的一幕，他们虽然知道风紫很强，但是强到如此地步，还是身临其境才知道，这个“强”应该具体怎么去理解！
　　如果说曾经认知中的风紫已经超出了人类的范畴，那么如今的风紫，就是站在极致边缘的最强男人！他甚至可以举手投足间毁天灭地，他可以轻描淡写间杀掉一颗星球的人，这就是一转以后的时代！
　　没错！一转战士的舞台，已经不适合放在地球，而是应该放在更为广阔的宇宙！
　　风紫享受着众人投来的敬畏目光，他不需要谦卑，因为他始终相信，自己足够强大！
　　“咳......”就在大家以为这一战是风紫打败了这个突然闯入婚礼的少年时，在坍塌的墙壁下面，一个脸色苍白的人影拨开了身上的石板，虚弱的站了起来。
　　哦？风紫绕有兴趣的望着那个眼神愤恨的少年，他头一次对一个站在对立方的‘怪’，流露出赞赏的笑容。
　　







第二百九十六章 最后的典礼
　　特南克斯知道以自己变身成为超级赛亚人的状态都不是这个紫发男人的对手，足以说明他的实力已经达到了一个恐怖的地步。
　　不单单是气，还有速度，以及力量......都要比他见过的所有人都要强大的多！
　　事实上，特南克斯是一个从未来穿越到现在这个时代的时空旅行者！他通过未来发达科技制造出来的时空飞船，来到了这个原本不该出现的时空里！
　　其实他能够变身成为超级赛亚人，并不简简单单的是个偶然！没错......在他体内流动的鲜血，是有赛亚人传承的！换句话来说，他的父亲是一名血统正宗的赛亚人。
　　如果仔细的将他与观战当中的贝吉塔来对照，一定会惊讶的发现，两个人的长相居然如此的相像！
　　原来这个名为特南克斯的少年，竟是贝吉塔的儿子。而让穿越到这个时空的特南克斯感觉到意外的是，他的父亲贝吉塔，居然没有和历史正文当中的母亲结合在一起！而他的母亲，赫然是此时与风紫举行婚礼的布玛。
　　也许听起来很荒谬，但本该发生的历史，却是布玛和贝吉塔走到了一起，然后生下了他！但是特南克斯来到这个时空以后，却突然发现......这里所发生的事情，居然和他母亲布玛所描述的不一样！平白无故的多出了一个不属于历史的角色，也就是和布玛成亲的风紫！
　　他没有办法原谅自己的母亲和一个不知道来历的家伙结合，他没有办法原谅风紫胆敢改变了真正的历史，他更无法原谅因为布玛的命运轨迹发生了改变，而让后来诞生的他无法出现在这个世界上！
　　于是在层层矛盾的激化下，特南克斯必须阻止两个人的婚礼，然后杀掉风紫，让历史走入真正的轨迹！
　　但是特南克斯所知道的历史，却与风紫他们所在的时空格格不入！因为所有人都无法抹去对风紫的记忆，因为所有人无法忽略掉风紫所做的一切！包括孙悟空、克林、乐平、贝吉塔、比克，亦或是布玛，他们眼中的风紫，已经成为了真正属于他们的历史，属于他们的伙伴！
　　如果没有风紫，他们会觉得悲伤！如果没有风紫，他们会觉得无趣！如果没有风紫，布玛会哭泣，孙悟空会寂寞，所有人会失去这个最最值得信赖的伙伴......
　　特南克斯所执着的历史，和这个世界的运行轨迹，无法连成一线。没有人认同特南克斯心目中的历史，因为有风紫的存在，他们会觉得适从，会觉得踏实......
　　“年轻人，收手吧！你破坏了这场婚礼，但是他们两个还是会在一起！”龟仙人这时候对心情无法平静下来的特南克斯说道。
　　克林看了一眼被毁坏的婚礼现场，叹了口气：“你无论如何都是打不过风紫那个家伙的！他可是击败了许多比你要强大的敌人。”
　　特南克斯错愕的望着这些张熟悉的面孔，他们的一言一行，却让这个从未来世界回到这个时空的他，感觉到如此的陌生......
　　“这个家伙！”特南克斯的拳头发出“嘎吱、嘎吱”的声音，他咬牙切齿的望着站在另一端的风紫，他痛恨改变了这一切的男人。
　　风紫这个时候环视四周，看着破破烂烂的大厅，冷冷的说道：“你一定要留下来打扫卫生，臭小子！”
　　特南克斯突然眼中光芒闪烁，然后在所有人惊讶的目光中，一拳砸开了身后的墙壁，化成一道流光，飞快的消失在大家的视线当中。
　　风紫面孔一冷，刚要准备追过去，布玛却突然用手拽住了他的胳膊。
　　“风紫，你闹够了没？”布玛紧紧的用纤细的手掌握住风紫的一只手臂，然后紧咬着嘴唇，一抹泪水从她的脸庞划过。
　　一瞬间，风紫那股子迫切想要追上去，将这个特南克斯一拳揍倒的冲动，消失的荡然无存。
　　“你怎么了？”风紫木然说道。
　　布玛的眼眶湿润，轻轻的说道：“这是我们的婚礼啊！”两人四目相对，一高一矮。
　　风紫一怔，他清楚的感受到来自布玛眼神当中的失落，正是这种失落，让他觉得心里很不是滋味，几乎是毫不知觉的状态下，缓缓的伸出了另一只胳膊，在布玛完全没有料到的目光中，将她整个人一把抱住。
　　“对不起，我的新娘！一切都结束了......”风紫闭上双眼，感受着怀抱当中身子发颤的布玛，静静的说道。
　　如果没有布玛，风紫不会知道什么是感情。如果没有布玛，他不会踏上寻找龙珠的旅程，认识如今这么多的伙伴。如果没有布玛，他将会失去自己的存在价值，漫无目的的杀着怪......
　　如果没有布玛，他不会名为让自己变得更加强大，实际上是要为了保护自己心爱的女人！
　　如果没有布玛，他不会是一个有血有肉的男人，他不会流泪，他不会微笑，他不会承载着这么多人对他的认同！
　　风紫和布玛的身体贴的很紧。
　　两人拥抱着，享受着这一刻的婚礼气氛！
　　“啪、啪、啪！”也不知道是谁带的头，战斗结束后的婚礼现场响起了热烈的掌声。掌声中的祝福，不论是风紫，还是布玛，在聆听的过程中铭记于心。
　　“风紫先生和布玛小姐走过了他们的少年时代，走过了他们的青春岁月，他们即将迎来的是......幸福甜蜜的婚后生活！”小胡子主持人推了推鼻梁上的墨镜，用激昂的声音，在现场鼓噪着升腾起来的婚礼气氛。
　　克林和孙悟空相识一笑，在他们看来，风紫和布玛是全世界数一数二的金童玉女，如果两个人最后没有走到一起，那么将会是一件多么遗憾的事啊！
　　婚礼的进行曲奏响着，这对好不容易走到一起的男女，在这些伙伴们的默默祝福下，走在红毯上，向着今后的人生道路迈去......
　　“我还会回来的！”在天空中，一艘模样古怪的飞船定格在空气中，紧接着一个冰冷的声音响起，然后飞船周边荡漾起层层涟漪，最后消失在阳光下！
　　







第二百九十七章 新的试炼
　　距离婚礼已经过去了一个月的时间，风紫和布玛的生活再度回到平静当中。而好不容易聚在一起的伙伴，却因为各自的理想而奔东西！
　　西都，倘大的布玛家，于是就只剩下了风紫和布玛两人！至于贝吉塔和卡卡那两个修炼狂人，则因为婚礼时特南克斯的出现而耿耿于怀，似乎在外面寻求突破，打算找到变身成为超级赛亚人的方法。
　　所以空旷下来的重力室不会再度传来“轰隆、轰隆”的声音，顿时让整个院落清静不少，仆人们也庆幸自己能够睡个安稳觉了。
　　清晨的阳光将宽阔的庭院沐浴在一片金灿灿的颜色当中，布玛的妈妈抱着一只可爱的猫咪，一边喝着果汁，一边笑呵呵的和他老公聊天。
　　至于风紫则与布玛坐在秋千上面晃来晃去，看起来不像是一对夫妻，倒像是热恋当中的情侣。
　　“没有怪，没有级升，真是无聊的生活！”风紫的婚后生活虽然悠闲，但是却少了几分以往的自在，毕竟他现在是个有家的人了。
　　布玛笑道：“风紫，贝吉塔和卡卡走了，那间重力室空了下来，有没有兴趣去里面修炼？”
　　风紫却出人意料的摇了摇头：“小儿科的东西，升级太慢！”
　　“哦。”布玛点了点头，没有多说别的。
　　可是风紫沉默了半天，终于憋出了一句话：“有没有任务让我做！”
　　“......”布玛就知道风紫这个家伙不是肯闲下来的主儿，于是故作神秘道：“其实我早就知道你结婚以后也不会老实的呆在家里，所以找了件事让你去做！”
　　风紫双眼一亮，惊喜道：“有任务？”
　　“是啊！”布玛很满意风紫的表情，接着说道：“刚刚琪琪给我打来了电话，他们家悟空，还有比克那家伙要参加驾照的考试，我打算也让你去凑凑热闹！”
　　“驾照考试？”风紫一脸疑惑，有些摸不着头脑。
　　布玛解释道：“就是指通过一系列的考试，来获取驾驶汽车的资格！在现在这个时代，如果没有驾照可是一件很丢脸的事情哦！”
　　风紫郁闷了，他以为驾照考试是让他去杀敌打怪，没想到却是玩弄那种叫做‘汽车’的玩具，真是没劲透了。
　　就在风紫觉得孙悟空和比克两个人的脑袋一定是生锈了，想要拒绝布玛的时候，脑海中传来了这样的提示：“触发生活任务，完成驾照考试，获得提升下一等级三分之一经验！”
　　风紫表情一愕，万万没有想到，他刚要放弃考取驾照的打算，就接收到了来自系统的任务提示。而且这个任务的奖励，听起来十分的不错......以他现在的级别而言，想要提升下一等级的三分之一经验，需要打很多只500级以上的怪。而完成这个任务，似乎要轻松许多......
　　布玛见风紫愣神，于是问道：“打算去吗？”
　　既然知道这是个生活任务，风紫当然不会轻易的推掉，于是毫不犹豫的回答道：“我去！”
　　“恩？”布玛觉得这不是风紫的性格啊！如果说孙悟空和比克是被琪琪逼迫的，那么风紫的动机又是什么呢？
　　风紫从秋千上面跳了下来，握紧了拳头，非常有气势的说道：“告诉我，孙悟空和比克在哪里？我要和他们两个组队！”
　　“......在悟空家不远的东都市。”布玛早就习惯了风紫极具风格的言语，所以对他口中的‘组队’，没有过多的追问。
　　风紫点了点头：“在家等我。”
　　“早点回来！”布玛虽然不舍，但知道风紫的性格，她不会一直限制这个男人的自由。
　　风紫笑着冲布玛挥了挥手，他的身影瞬间消失在原地，划破了天空。
　　“哦呵呵，女婿逃走了！~”布玛的母亲花枝招展的笑着，坐在对面的布玛父亲那她没办法。
　　布玛坐在秋千上面，望着早已经不见风紫的云空，嘴角弯起一抹笑容，心底暗暗想道：“让风紫那家伙去考取驾照，天知道驾校的老师们会不会他气疯啊！”想到这里，布玛的脑子里面，情不自禁的幻想起了风紫学习开车的奇怪景象。
　　......
　　包子山，孙悟空家中。
　　“铃、铃、铃。”电话的铃声急促的响起。
　　身穿围裙的琪琪从厨房急忙跑了出来，走到客厅以后，一手接起响个不停的电话。
　　“喂！”琪琪从电话一端听到了布玛的声音。
　　“什么！？风紫那个家伙也要参加驾照考试？”琪琪难以置信的倾听着电话里面布玛的话，她几乎惊讶的合不拢嘴巴。
　　原本她让孙悟空和比克两个人去学开车，是因为家里距离都市太远，如果买东西的话，需要走很长时间的路，所以需要一个会开车的司机。而孙悟空和比克自然不愿意，之后琪琪怒斥了他们几句，才让这两个大男人妥协。
　　后来她和布玛在聊电话的时候，无意间提到了这件事情，随口问一问风紫会不会一起去考驾照，但是没有想到.......事后，这个家伙居然同意了！
　　在琪琪的心目中，风紫可是比孙悟空更不听话，更加爱惹麻烦，更加喜欢打架的狂热份子！但是没有想到，他居然在布玛没有威逼利诱的情况下，同意了参加驾照考试，真是难以置信。
　　撂下电话，琪琪回到厨房继续切菜，而个子略微长高许多的孙悟饭则走了过来。
　　“妈妈，刚才是谁打来的电话？”孙悟饭很显然在书房内，已经听到了琪琪在闻见风紫要去参加驾照考试时那高八度的声音，于是好奇的问道。
　　琪琪一边切菜，一边哼着小曲，头也不回的说道：“是你布玛阿姨！她说风紫叔叔回来这头儿，和你爸爸还有比克参加这次的驾照考试。”
　　“啊？”孙悟饭张大了嘴巴。
　　







第二百九十八章 驾校考试
　　晴朗的天空，阳光明媚的照耀着欣欣向荣的大都市，驱赶了空气中的惆怅，多了几分清新的味道。
　　位于东都郊区的驾校，此时一身花格子衬衫，穿的十分洒脱的孙悟空，以及带着帽子，穿着休闲装的比克，站在那里面对教导他们开车的老师。
　　让孙悟空和比克两个大男人感觉到惊疑的是，教导他们开车的两位老师，竟然是一男一女......不，应该说是一个老男人，以及一个妙龄少女！
　　老男人的年龄写在脸上，他的头发已经花白，脸部满是深刻的皱纹，一双眼睛凹陷进了眼眶当中，佝偻着身子，手脚十分僵硬，拄着一根拐杖，看起来一副风烛残年的模样。
　　而在他身旁的女子，则是打扮靓丽，脸上画着淡淡的妆容，虽然是一身职业装束，但是裙子却很短，裸出了修长的大腿，让人情不自禁的将目光瞄向了她的裙子之下。
　　就是这样奇怪的组合，却是孙悟空以及比克的老师！
　　“咳...咳...孙悟空先生，我是教你开车的私人教练！”老头儿一边咳嗽着，一边对孙悟空说道。
　　孙悟空挠了挠头，他实在想象不到，教他开车的人，竟然会是这个形象。
　　而比克却显得更为尴尬，因为那个女子已经主动凑近了他，然后笑呵呵的说道：“比克先生，一会儿要好好的跟我学开车哦！”
　　比克无奈的点了点头，与这个女人让开了一段距离。
　　就在孙悟空与比克相视苦笑的时候，一个飞快的身影从天上划过，然后“嗖”的一下，落到了他们的面前。
　　孙悟空和比克惊讶的望着出现在他们视线当中的来人，竟然是婚礼之后，就再也没见到的风紫！
　　风紫同样穿着休闲衬衫，下身是宽松的短裤。他笑了笑，冲两个人打着招呼：“嗨！好久不见！”
　　沉默了片刻，孙悟空从惊讶中回过神来，错愕的询问道：“你怎么会来这里？”
　　“不行吗？”风紫反问道。
　　比克插嘴道：“你不会是来看我们两个人的笑话吧？”
　　“......不是。”风紫欲言又止。
　　孙悟空更加好奇的打量着风紫，问道：“你这个家伙不会这么好心来看我们的，一定是有什么事情吸引你！”
　　“哈哈！”风紫咧嘴大笑，然后一板正经的说道：“我其实是来找你们组队的。”
　　“组队？”比克轻声念道。
　　风紫点了点头，郑重道：“没错，我听布玛说了，你们有这么好的任务都不带我！我也要参加那个什么驾照考试！”
　　“......”孙悟空愣在当场，比克的表情也好不到哪里去。
　　他们两人难以置信的望着不似开玩笑的风紫，这么无聊的事情，如果不是琪琪逼着他们两个去做，是绝对不打算参加的，因为他们只对修炼感兴趣，至于汽车这种东西还没有他们飞的快。
　　但是让孙悟空和比克觉得无语的是，风紫这个家伙居然将考驾照当成了一件非常有趣的事情，大老远的跑过来，就是为了这样的原因。
　　“你确定，布玛告诉了你，考驾照是什么意思？”孙悟空十分了解风紫，于是苦笑着问道。
　　风紫点头道：“是摆弄名叫汽车的玩具，没错吧？”
　　“既然你知道，还来？”比克说道。
　　风紫淡淡的说道：“做任务，有奖励。”
　　“......好吧！你应该先去这所驾照做个登记，然后找一个负责你的私人教练。”孙悟空接受现实以后，向风紫解释道。
　　风紫“哦”了一声，在旁人惊诧的眼光中，瞬间消失在原地。
　　“咳.....孙先生，你的这位朋友跑的可真快啊！”老头儿和女人瞪大了眼珠子，看着来的快，消失也快的风紫，惊讶道。
　　孙悟空笑了笑，没有过多的去解释。
　　不一会儿，风紫风风火火的从驾校出来，在他身后，却是一个身穿西服，带着眼镜的中年男子，显然是前者的私人教练。
　　“喂！悟空，比克，咱们快点开始吧！”风紫大声说道。
　　孙悟空和比克点了点头，然后在几个教练的带路下，几人来到了车棚，找了三辆试驾的汽车。
　　孙悟空选了一辆红色的悬浮汽车，而比克则选了一辆绿色的喷气跑车，至于风紫随便找了一辆紫色的悬浮汽车。
　　三人的教练分别对三个人展开了关于考取驾照的教导和训练......
　　先是比克那头，教他开车的女人，一上车就开始喋喋不休的教训比克关于安全带方面的知识。然后是孙悟空那面，汽车好像引擎出现了问题，需要两人推车来解决。
　　至于风紫这块，则显得更加精彩。
　　“风紫先生，你今年多大？”中年老师上车以后，随口一问。
　　风紫坐上主驾驶座位以后，听见这个中年人的问话，老实回答道：“很大。”
　　“那是多大？”“很大。”“到底多大？”“也许比你大。”“......”
　　中年人擦了一下额头上的冷汗，他开始觉得自己需要教导的家伙，一定会是个问题学生。
　　“首先你要系好安全带！”中年人吩咐道。
　　风紫皱了皱眉头：“为什么要拴上这根绳子？”
　　“因为它会起到保护的作用，在汽车高速移动的过程中，这根安全带会稳固你的身体。”中年人耐心的解释道。
　　“哦。”风紫点了点头，然后拽住安全带的一端，使劲往另一面拉，但是没成想，他这么一用力，安全带居然“嚓”的一声，竟然断掉了。
　　这位驾校的中年老师，睁大了眼睛，头一次碰见安全带断掉的情况，难道是撞邪了？
　　“这种东西根本不结实嘛！”风紫摇了摇头。
　　







第二百九十九章 速度（上）
　　风紫像是好奇宝宝一样，随手鼓动着车上的每一样仪器，他曾经见到过布玛开车，所以试图去踩油门，但是汽车却没有动。
　　“怎么不跑？”风紫扭过头，问中年老师。
　　中年老师“呵呵”一笑，然后解答道：“是因为你没有拧动钥匙。”
　　“哦。”风紫点了点头，一副了解的样子。
　　就在两人进行授课的时候，比克那头儿已经上演了精彩的一幕！也不知道是比克倒霉，还是女人开起车来要比男人恐怖的多！那个身为驾校老师的女人，在一发动汽车之后，便将汽车用高速奔跑起来，一下子就消失在原地，让比克吓出一头冷汗。
　　至于孙悟空那头，则显得略微平静，因为他们刚刚开始上课，那个年迈的老头儿有气无力的拧动了车钥匙，然后车速像是蜗牛一样开始运动起来。
　　......
　　阳光海域边，龟仙屋。
　　“什么？”此时正在喝饮料的克林，差点一口喷出来。因为当他得知孙悟空、风紫和比克这三个大男人去驾校考取驾照的时候，和最初接到布玛电话的龟仙人流露出同样的表情，那就是不可思议。
　　乌龙“嘿嘿”坏笑道：“那所驾校会不会被他们三个家伙拆掉啊！”
　　“极有可能。”乐平双手抬起沉重的哑铃，头也不回的赞同道。
　　而龟仙人则悠闲的看着报纸，心平气和的说道：“如果不是布玛她亲自告诉我们，我们还以为这三个人应该在进行着多么严酷的修炼！”
　　“没想到他们却是在考驾照！”普阿鲁漂浮在空中，抿嘴偷笑道。
　　“呵呵，真想见识一下，他们三个人去学开车，到底是什么样子的情形！”克林有些期待的说道。
　　乐平幻想了一下，然后给出答案：“估计和从前一样，会弄得惊天动地吧！”
　　“......只能祈祷那所驾校好运了！”克林笑着说道。
　　......
　　而身为事件中心的三个男人，则就像是克林他们所说的一样，做着惊天动地的驾照考试。
　　其中如果要论对开车这种事情最具备天赋的，便是比克了！在他那个女老师的示范之后，他基本上已经掌握了开车的技巧，可以非常平稳的在跑道上面行驶了，虽然以他那浑身肌肉的形象趋势着一个小型的悬浮汽车有些别扭，但是看起来还是像那么一回事。
　　和比克的入门相比，孙悟空对于汽车方面的领悟可以说是烂的要命！
　　“轰隆！”一声巨响，正在学习的风紫，还有正在试驾的比克，不约而同的将目光放到了孙悟空那边。
　　只见孙悟空的喷气跑车，在急速下撞在了道边的一根柱子上，顿时汽车的保险杠凹陷了下去，车子的机箱盖冒出层层白烟。而那个负责教导孙悟空的老头儿，一副惊魂未定的模样。
　　“孙先生，你是怎么搞的！”老头儿如果不是因为身上的安全带，恐怕早就被孙悟空甩了出去。
　　孙悟空笑着挠了挠头：“对不起啊！我搞错了，原来这个是油门啊！”
　　老头儿无奈的坐在孙悟空身旁，祈祷这个家伙不要再做出什么出格的事情来。
　　比克看到这里，微微摇头，得意道：“看来悟空这个家伙在开车方面，没有我在行啊！”
　　“是啊！比克先生，你开得好稳哦！”比克身边的女人，贴着前者的身体，暧昧的说道。
　　比克顿时浑身不得劲，就在他没有留神的时候，车子“咣当”一声，撞在了电线杆子上面。
　　远在一旁的风紫，见到两人的开车水平有限，相继发生车祸，顿时笑出声来。
　　“风紫先生，你有没有认真的听我说话？”中年老师推了推鼻梁上面的镜框，苦笑道。
　　风紫回过头，望了一眼这个中年男人：“你坐稳了，我要开车了！”
　　“风紫先生，不要啊！”中年人吓了一跳，因为他讲了半天，似乎风紫没有一句听进耳朵里。如果他不坐在这辆车上，他不会惊恐，但是坐在这辆车上，而且亲眼目睹了孙悟空和比克那里的惨况，他就不得不脸色发白的阻止道。
　　风紫自信满满的说道：“以我的级别，开车这种事情，肯定是要比孙悟空和比克那两个家伙要强的多！”
　　“......”中年人发现风紫已经拧动了车钥匙，汽车已经打着了火，他想要跳出这辆车，看来已经来不及了。
　　“哦吼！”风紫兴奋的大叫着，猛的一脚踩住油门，汽车顿时像是一匹脱缰野马，瞬间启动！
　　因为一刹那的剧烈晃动，风紫身旁的中年人，感觉腰部的骨头“嘎吱”一声，似乎被晃散架了。
　　汽车“嗖”的一下子冲了出去，风紫开着这辆车，肆无忌惮的往前冲！
　　比克和孙悟空顿时被这辆车嗡鸣的发动机声音吸引过去，将目光投向了风紫这头。
　　“......风紫先生，你慢点！”中年人激动的大声劝道，因为他发现两边的景物竟然倒去的如此快，整个人好像被凛冽的风吹散一样。
　　风紫已经什么都听不进去了，他兴奋的叫着，车子发挥出了最快的速度，简直就像是玩命。
　　中年人抓紧了身上的安全带，遇上这种学生，简直是欲哭无泪，他现在只能祈祷，他们这辆车，不要撞在什么东西上，否则会出人命的！







第三百章 速度（下）
　　也许是这个中年老师最近在走霉运，就在他心里默默祈祷的时候，风紫驾驶的汽车，转眼间已经脱离跑道，朝着一个房子的墙壁开了过去！
　　“快转弯啊！转弯！”中年人惊得眼镜掉到了下巴上，吓出一身冷汗的他，拼命的大叫道。
　　但是风紫所驾驶的汽车，车速太快，转眼间已经距离那面墙壁只剩下五六米的距离了，中年人脸色变得很难看，双手紧紧的抓住安全带，两片嘴唇颤抖着......
　　眼看着就要撞上了，风紫却还玩笑道：“真刺激，原来开车比飞要好玩的多啊！”
　　“.......”中年人已经说不出任何话，他看着那面如此接近的墙壁，下意识的闭上了眼睛。
　　风紫突然做出了一个危险的举动，因为中年人闭上眼睛的缘故，所以没有看到，不过比克的老师，还有孙悟空的老师，却实实在在的看到眼里。那就是风紫飞身一纵，竟然在汽车高速移动的状态中跳了出来，然后速度飞快的移动自己的位置，竟然在眨眼的时间里，挪在了这辆不受控制的汽车前面。
　　“停下来！”风紫双手伸出，猛然间落在犹如猛兽一般的汽车前脸上面。
　　中年人等待了许久的“轰隆”声没有出现，他心中疑惑，于是缓缓的睁开了眼睛。当他睁开眼睛以后，却惊诧的发现车子不动了，而且面前是一张灿烂的笑脸！赫然是原本呆在主驾驶位置的风紫，他保持了一个奇怪的姿势，那就是双手顶在了变形的汽车上面，在汽车的表面印出了一对清晰可见的手印。
　　“怎么会？”中年人张大了嘴巴，他知道自己错过了一个精彩瞬间。
　　而站在远处看热闹的两个老师，流露出难以置信的神色。
　　“你的朋友是怪物吗？”老头儿震惊的询问身边的孙悟空，没有比用双手让车子停下来更刺激的事情了。
　　孙悟空苦笑着拍了一下自己的脑门，看来风紫这个家伙又惹麻烦了。
　　风紫透过车子前面的风挡玻璃，对他的驾驶老师，就是这个中年人笑道：“对了，你说的刹车我忘记在哪里了？”
　　“.......”中年人木讷的不出声。
　　风紫接着说道：“我用手刹车，算不算违反交通规则。”
　　闻言，中年人先是点头，接着又摇了摇头，他已经不知道自己该如何解答了。
　　“车子坏了，咱们还是换辆新的，接着练吧！”风紫对中年人笑着说道。
　　中年人脸色苍白道：“风紫先生，我劝你不要开车了！”
　　“为什么？”风紫疑惑道。
　　“因为没你这个等级的驾照。”中年人干涩的说道。
　　风紫想了想，然后说道：“果然等级高，做什么都事半功倍。可是任务还没有完成，你还愣在这里干什么？去准备一辆新车，我们接着跑几圈。”
　　“......”中年人开始发现，自己从事的是一项非常危险的工作，为了妻儿老小考虑，他要谋划一下，换一个安全系数比较高的工作。
　　不一会儿，基本上三个人都已经熟悉了开车的基本技巧。
　　“嗡、嗡”汽车发动的引擎声咆哮在街道上，比克开着他那辆绿色的悬浮车开始逐渐的加速。而跟在他身后的，却是孙悟空的红色喷气跑车，在最快面的则是按兵不动的风紫。
　　“风紫先生，你要记得刹车在这个位置。”中年人用手帕擦拭着额头上的汗水，声音有些发颤的指点道。
　　风紫不耐烦的打断道：“不用你说我也知道，不就是刹车嘛！我用手都能让车停下来！”
　　“请注意交通安全，风紫先生！”中年人苦笑道。
　　风紫没有答话，而是踩足了油门，车子立刻伴随着引擎的呼啸声，一瞬间带着肆起的气流冲了出去。
　　孙悟空的车子跟在比克后面，试图要超过他，于是加大了车子的马力，立刻转速表读针飞快转动，车子犹如一道红色的火焰，在下一秒，在同一条跑道上面超过了比克的车子。
　　“可恶！”比克眼睁睁的望着孙悟空的车子超过自己，于是咬了咬牙，脚下猛地一踩，他驾驶的汽车喷出两道火光，朝着孙悟空的车子追了过去。
　　风紫开着属于他的紫色跑车，原本跟在两人后面，还能够看见他们两个的背影，但是当两人同时提速以后，竟然将他遥遥的落后。
　　“这两个家伙，难道想抢我的任务奖励？你们有罪！”风紫握紧了方向盘，恼火之下，疯狂的踩着油门，而且将加速装置开启，他所驾驶的汽车顿时忽悠一下，好似火箭一样，喷了出去。
　　中年人坐在车上，感受着这种急速的快感，几乎是吓得面无血色，因为他就知道，这个家伙不会那么老实。
　　（因为失信于人，所以我会默默的去写。三百章，在无人问津中度过。）
　　







第三百零一章 不遵守规则
　　三辆几乎是马力全开的汽车，汽笛声呼啸着朝着前方开了过去。幸好这所驾校的位置选在了偏离城市中心的郊区山路，否则以三人的驾驶水平，很难不会殃及无辜。
　　“哦吼！”比克那辆绿色汽车的副驾驶位置上，那个负责教导他的女老师，任由扬起的大风吹卷着她的长发，仿佛享受刺激一般，大声尖叫着，听不出来半点恐惧。
　　而坐在孙悟空旁边的老头儿，已经被迎面吹来的大风弄得睁不开眼睛，他拼命的抓着身上的安全带，一颗心脏超负荷运载着。
　　至于风紫身边的中年人，已经脸色难看的呕吐起来，他教导这么多年别人开车，却是头一次碰到像风紫一样胡乱的家伙。似乎在风紫眼来，根本就不害怕汽车撞到什么东西，或者掉下悬崖之类的交通事故......
　　“比克和悟空这家伙！”风紫透过前面的风挡玻璃，恶狠狠的注视着前面领先的两人，他脚下的油门已经踩足，但是以目前这个速度，却根本超不过前面两辆车。
　　风紫从始至终都是一个性格好胜的家伙，所以即便是飙车，他也不愿意输给孙悟空和比克，因为他喜欢遥遥领先，而不是被别人甩在后面。
　　“要想个办法把他们两个超过去！”风紫控制着方向盘，一个转弯贴向内道，与前面两辆车继续保持着一定距离。他虽然在开车，但是脑子里面却在思考着超车的方法。
　　中年人见风紫刚才成功拐了一个大弯，立刻松了一口气，因为他不想和这个疯子一起死。
　　“有了！”突然间，风紫双眼闪烁起狡黠的光芒，一边的中年人愕然的望着他，心底升起一种不好的预感。
　　风紫回头对中年人提醒道：“坐稳了，我要加速了！”
　　“加速？”中年人一愣，他不清楚风紫究竟要干些什么，他只知道现在的速度已经是这个车子的极限了。
　　只见，风紫将手掌甩向后面，他的眼睛注视着倒车镜，“嘿嘿”一笑，突然一团紫色的亮光出现在他的手心当中。
　　中年人瞪大了眼睛，失声道：“这是什么？”
　　“轰！”风紫没有回答，他手中的紫色光芒瞬间延展，接着化成一道光柱，喷向后方，就像是汽车的喷射装置一样，利用这股力量刹那间产生的后坐力，竟然让车子的速度暴涨。
　　风紫身旁的中年人还没有反应过来，就被这股冲击力造成的震荡差点甩出去，幸好身上的安全带牢牢的拴住了他。不过即便是如此，他的脑门还是“咣当”一声，撞在了前面的玻璃上。
　　车子化成一道紫色的闪电，在荒野间的跑道上，飞快的奔驰着。风紫兴奋的吼叫着，即便已经知道油门踩满，他还是用力的用脚踏住了它，试图将浑身的力气注入其中！
　　就在这时，汽车的转速表指针飞快的转动，接着发出古怪的声响，瞬间爆裂开来。
　　“风紫先生，快停下来！”中年忍住额头的疼痛，拼命的拽着风紫的衣服，苦苦劝阻道。
　　风紫眼见自己的汽车追上了孙悟空，他当然不会放弃，于是头也不回的说道：“闭嘴，我不会让你有事的！”
　　孙悟空正在专心的开车，突然看见在他的车子旁边，多出了一道紫色的影像。
　　“悟空，你有罪！”风紫驾驶着他那辆擦伤无数的车子，与孙悟空并排行驶道。
　　孙悟空笑道：“风紫，咱们两个比一比，看谁先超过比克那个家伙啊！”
　　“好！”风紫不再多说废话，和之前那次一样，将手掌对准后面，“轰、轰、轰......”连续发出不同强度的气功波，只见车子犹如长了翅膀一样，瞬间消失在孙悟空的视线当中。
　　孙悟空一怔，他没有想到风紫会是通过这种方法才追上来的，他苦笑一声：“风紫这家伙真是胡来。”
　　“孙悟空先生，你不能像他一样啊！这可是违反交通规则的！”老头儿褶皱的脸庞上，多了一抹惊恐，他连忙训斥道。
　　孙悟空笑了笑：“没关系，这里没有其他人。”说道这里，孙悟空突然咧了咧嘴，然后将手掌对向了车子后面。
　　“你......”老头儿气急败坏的望着他。
　　孙悟空的手掌爆发出蓝色的光束，下一秒，他的车子在风中留下一道残影，朝着风紫的车子逼近。
　　此时的比克，正在一边听着节奏感强烈的音乐，一边舒服的开着他的车，坐在他身边的女老师用一种暧昧的目光望着比克，后者浑身的不自在。
　　就在比克得意的认为自己已经将孙悟空和风紫那两个家伙拉下很远一段距离的时候，只见后面两道不同颜色的光芒，在飞沙走石的包裹当中，好似追兵一般，从左右两边发射而来。
　　“什么？”比克惊讶的发现，风紫的车子，还有孙悟空的车子，在你争我夺的加速当中，竟然在一阵飓风中，将他的车子甩在了后面。
　　比克的脸色有些难看，他愤怒道：“这两个家伙......”
　　“居然耍赖！”
　　比克说道这里，竟然施展出他的绝技。魔王贯穿炮！
　　顿时比克的车子，转速表爆裂，化成一道绿色的踪影，飞快的追向那两个利用同样伎俩的家伙。
　　(希望尾田老师，鸟山明老师，岸本老师，能够平安无事。）
　　







第三百零二章 生子
　　在一片郊外的草地上面，停放着三辆仿佛破铜烂铁一般的报废汽车，从它们身上遭受的挫折来看，很难想象它们曾经在跑道上极速的飞驰过。
　　在草坪上，三个身影坐在那里。正是这三辆报废汽车的主人，孙悟空、风紫，以及比克。
　　他们三个人一路上疯狂的飙车，也不知道跑了多少公里的路，只知道三辆车跑到最后，机箱盖被高温熔化，车体上下伤痕累累，车子的金属支架更是被撞得凹陷了下去，至于发动机引擎早在半路上就已经冒着白烟告别它们的使命了......
　　其实，与其说是飙车，倒不如说是比试三个人对气的掌控！一路跑来的车道上，已经被三个人用气功波炸出了一个个数不尽的深坑。
　　至于陪同三个人疯狂行径的驾校老师，则因为经受巨大的刺激而昏迷过去，事后被三人叫来救护车，然后送往医院了。
　　“好累啊！”孙悟空找了个舒服的姿势躺在草坪上面，仰望着蔚蓝的天空，笑着说道。
　　坐在孙悟空身旁一左一右的风紫和比克相识一眼，发现彼此的神态间多了些许的疲惫。
　　“哼！你们两个笨蛋，居然为了这种事情消耗如此多的气！”比克冷冷的说道。
　　闻言，风紫撇了撇嘴：“绿皮的混蛋，你不也一样嘛！如果不服气的话，我们来打一架！”
　　“可恶！”比克浑身杀气激荡，握紧了拳头。
　　孙悟空做了一回和事老，他苦笑道：“你们两个不要吵了，浪费了那么多的气，还是安静的休息一会儿吧。”
　　风紫点了点头：“悟空，你说的很有道理，不愧是结了婚的男人。”
　　“......”孙悟空摸不着头脑。
　　风紫很严肃的说道：“没有结婚的家伙，总是傻乎乎的。”
　　孙悟空一愣，他终于知道风紫想要表达什么意思了。
　　比克恼火的望着风紫，眼神可以杀人。
　　“听布玛说，黑皮肤的可以整容成白皮肤。你绿了吧唧的，去整个容吧！”风紫继续说道。
　　“......”孙悟空不知道该说些什么。
　　“混蛋。”比克咬牙切齿道。
　　孙悟空见情形不妙，如果两个家伙一旦打起来，绝对会很难收场的，于是将话题岔开道：“风紫，布玛还好吗？”
　　“很好。”风紫老实回答道。
　　孙悟空挠了挠头，继续问道：“你们两个什么时候要个孩子？”
　　“怎么要？”风紫疑惑道。
　　孙悟空想了想，有些很难形容的说道：“就是两个人在一起......”
　　“打架吗？”比克插嘴道。
　　孙悟空：“......”
　　“对了，悟空。你家的悟饭哪里弄的？”风紫想到了孙悟空在这方面已经是个前辈，于是询问道。
　　“额....”孙悟空苦笑着，他真不知道该怎么向风紫说明这个问题。虽然他已经知道风紫在日后会生下一个女儿，但是如今的风紫，无论孙悟空如何的想象，都将他与有孩子联系不到一起去。
　　孙悟空说道：“风紫，去我家吃饭吧！这个问题，琪琪比我知道的多。”
　　“哦。”风紫点了点头。
　　......
　　包子山，孙悟空家。
　　这时候三道身影从天空缓缓降落，而正在温习功课的孙悟饭恰好抬起了头，正好望见了这一幕。
　　“妈妈，爸爸他们回来了！”孙悟饭放下手中的钢笔，高兴的对厨房忙活的琪琪说道。
　　琪琪听见孙悟饭的话后，声音从厨房传来：“悟饭，你去给爸爸他们开门。”
　　“哦。”孙悟饭乖巧的应了一声，将房门打开。
　　果然站在门外的，赫然是学了一天开车技巧的孙悟空等人。
　　琪琪这时候也从厨房走了出来，带着笑容道：“悟空，果然风紫去找你了。”
　　“呵呵。”孙悟空笑了笑，脱下鞋子以后，换上拖鞋道：“今天真是累死了。”
　　“辛苦了，各位。”琪琪显得像是个贤妻良母，非常有礼貌。
　　风紫这时候主动打着招呼道：“我是来吃晚饭的，不用客气了。”
　　“......”琪琪的笑容有些僵硬。
　　风紫直接进入主题道：“悟空让我问你，孩子是怎么弄来的？”
　　“......”所有人都傻眼了，包括早有心理准备的孙悟空。只怪风紫说话的方式，实在是太直接了！
　　琪琪尴尬的站在那里，她嗔怒的瞪了孙悟空一眼，也不知道该怎么回答风紫的话。
　　“孩子是你们的吗？”风紫见琪琪和孙悟空一样迷糊，费解道。
　　琪琪恼道：“当然是。”
　　孙悟饭好奇的看着这些大人之间谈论自己，他也很想知道，自己究竟是怎么来的？
　　“悟饭，你先回房间里温习功课。”琪琪见孙悟饭也在竖起耳朵听，连忙说道。
　　孙悟饭失望的“哦”了一声，有些扫兴的回去自己房间。
　　“咕噜、咕噜......”风紫突然闻听见自己的肚子传来这样的声音，于是有些不好意思的对琪琪说道：“我们能不能一边吃饭，一边讨论孩子。”
　　“......”琪琪后悔自己这个时候没有出去买菜，她应该避开这个瘟神啊。
　　







第三百零二章 危机前夕
　　三年后！
　　“呜、呜、呜，不哭啊！宝贝！”已经修短了头发的布玛，穿着一身轻柔布料的长裙，手中捧着一个用毛毯包裹起来的婴儿，不厌其烦的哄道。
　　特意跑到西都做客的克林和乐平傻眼了，他们从来没有想过，曾经那个性格泼辣的少女，伴随着时光的流逝，如今已经成为了孩子的妈妈。
　　克林凑到婴儿的前面，用手指接触了一下婴儿那软嫩白皙的脸颊，开心的说道：“真没有想到，风紫那个家伙居然有孩子了！呵呵，而且还是个女儿。”
　　望着这个继承了风紫明显特征，拥有紫色卷发，显得十分可爱，招人稀罕的小宝宝，布玛流露出一脸的幸福！即便是身为当事人的她，也做梦道没有想过，有一天她会成一个战斗狂人的妻子，而且为他生下了一个孩子。
　　“小宝宝的名字想好了没？”克林好奇的询问道。
　　布玛一边轻轻的用手掌托起怀抱中的宝宝，一边着摇晃着说道：“我也没有想好，还是等风紫那个家伙回来再起名吧！”
　　“呵，风紫那个家伙又跑去修炼了？”乐平这时候挑了一个感兴趣的话题问道。
　　布玛点了点头：“我刚生完孩子不久，他就偷偷跑出去了！”说道这里，很明显布玛的情绪有些激动，眉宇间流露出一抹为人熟悉的凶悍。
　　也不知道是不是布玛的声音有些凶，在她怀抱当中的婴儿居然啼哭起来。
　　“宝宝不哭，宝宝不哭......”布玛连忙哄着孩子，而一旁的克林则扮起了鬼脸来逗宝宝开心。
　　乐平叹了口气，缓缓说道：“估计是风紫那家伙还没有一个当父亲的觉悟，大家都看的出来，他可不是一个能够安静守着老婆孩子的男人。”
　　“唉，连风紫都当父亲了，看来乐平你也要抓紧时间成家了。”克林对坐在沙发上的乐平，不无调侃的说道。
　　乐平耸了耸肩，看了一眼哄着孩子的布玛，头疼道：“暂时还不想像风紫那家伙一样，只有逃跑的份儿。”
　　布玛怒视了一眼乐平，继续哄着孩子，她现在闲不下来，如果能倒出功夫，一定会收拾一下他。
　　克林坐回沙发上，拿起放在桌子上的一瓶饮料，随手打开瓶盖，喝了一口以后：“不过说起来，悟空那家伙说过，在三年之后会出现实力不弱的两个人造人。算起来，距离咱们所知道的出现时间，就只剩下一个月了！”
　　“原来克林你在担心这个。”乐平接过克林的话，说道：“就算那两个人造人的力量再强，有像风紫和孙悟空，还有贝吉塔和卡卡那种人在，他们是无法对地球造成伤害的！”
　　克林点了点头：“不过真的很期待啊！有三年时间没见面了，自从上一次风紫和布玛结婚以后，我们大家就没有聚在一起！真想看看三年之后，大家发生了什么变化！哦，对了！贝吉塔和卡卡那两个家伙在三年里，仿佛失去了踪迹一般，不晓得这两个家伙跑到哪里去修炼了。”
　　“以那两个人的自尊心，是绝对不允许风紫和孙悟空一直在实力上压过他们的！”乐平淡淡的说道。
　　布玛这时候好不容易将孩子哄睡着，轻轻的将她递给了一名庸人，然后松了一口气。
　　“你们说的人造人，是在下个月出现吗？”布玛给自己倒了一杯咖啡，开口询问道。
　　“是啊。”克林回答道：“到时候，大家会一起前往人造人出现的地方。”
　　闻言，布玛轻轻点头，但是脑海中却浮现起了那个紫发少女的模样。正是这个少女对未来的揭示，让大家知道三年以后，会出现实力非常强的人造人。
　　......
　　“悟空，该吃饭了！”琪琪的喊声，从大老远就传来。
　　此时，全身赤裸，肌肉一块块隆起，满头大汗的孙悟空，刚刚完成将一座小型山峰连根拔起，然后一遍又一遍举起的修炼功课。
　　孙悟空擦掉额头上的汗水，捡起仍在地上的衣服，朝着自家走去。
　　回家之后，孙悟空在琪琪的训斥下，洗了洗手，然后坐到了椅上，开始一家三口的午餐。
　　饭桌上，孙悟饭和琪琪的吃相属于十分正常的那种，至于孙悟空则改不掉他的饮食习惯，声势浩大的残卷着盘子里面的食物。
　　“悟空，慢点吃。”琪琪见孙悟空吃的满嘴菜汤，于是劝道。
　　孙悟空却冲琪琪“嘿嘿”一笑，继续他的战斗。
　　“对了，琪琪，一个月后我要带着悟饭离家一段时间！”孙悟空这时候抬起头，缓缓说道。
　　琪琪皱了皱眉：“悟空，你不会又是带悟饭去打架吧？你要知道他现在可是以学习为重，他将来要成为一名懂得许多文化知识的学者......”
　　“没关系的，琪琪！”孙悟空早已经习惯了琪琪苦口婆心，所以大咧咧的笑道，反正她拿自己自己没办法。
　　孙悟饭笑出声来，他也已经习惯了饭桌上，一家人的恶吵吵闹闹。
　　......
　　一个漆黑幽暗的洞穴实验室当中。
　　“哈哈哈，看来距离你们出世的时间就要不远了！我要让全世界的人都知道，我盖洛博士发明出来的人造人，将会是一场灾难，将会是整个宇宙最强大的战士！”一个白发的老者，眼神闪烁着炙热的光芒，他望着实验舱内的量具人造人躯体，流露出狰狞的冷笑。
　　（ps:给点推荐票吧。）
　　







第三百零三章 再聚首，保护地球
　　伴随着时间的脚步，三年以来虽然没有断过联系，但是聚少离多的伙伴们终于又重聚一堂。
　　因为三年的打磨，每个人的气息都多少发生了变化。其中以布玛发生的最为翻天覆地，因为没有人会想过，曾经那个极具个性的富家小姐，如今会以人母的造型出现，这点吓坏了兴致勃勃跑来的龟仙人和乌龙等人......
　　孙悟空是带着他的儿子孙悟饭一起来的，虽然琪琪非常的不满，多次制止孙悟空让儿子掺和到这种战斗当中，但是还是执拗不过孙悟空的性子，偷偷的将孙悟饭拉了过来。当然，后者是持着高兴态度的，因为他觉得和爸爸一起参加战斗，能看到很多新鲜有趣的事情。
　　远道而来的人，除了孙悟空之外，便是游历在这个世界边缘的天津饭和饺子这对师兄弟了！也许今时今日以他们的实力，参与到这种级别的战斗当中有些吃力，但是他们骨子里的尊严，还是迫使他们想要战斗，想要保护这个赖以生存的地球......
　　说起来，也不知道是该为这些曾经拯救过地球的战士们不幸还是感觉到痛心，曾经他们风光无限，站在整个世界的巅峰！曾经他们实力出众，一己之力便能力挽狂澜！但是如今的时代变换了，从地球的舞台放到了整个宇宙，他们的那点光辉就被无限放大的环境，衬托的如此渺小！
　　孙悟空叹了口气，望着一身肌肉的天津饭，色迷迷的龟仙人，还有一副慵懒模样的乐平，以及笑嘻嘻的克林，仿佛那些并肩作战的记忆历历在目。
　　这些人因为出身自地球，虽然说是刻苦修炼，但是因为自身的血统限制，导致无法跟上时代的脚步，只能渐渐的隐退到战斗的边缘。
　　其实孙悟空知道，他能够拥有今天的力量，如果不是赛亚人的血统，单靠努力是无法达到的！因为天津饭一直在企图追上他们的脚步，每时每刻都在修炼，但是却无奈的发现，他与这些拥有血统还有机遇不同的伙伴们，距离越拉越远......
　　至于风紫，在孙悟空看来，俨然已经成为了一个专门为战斗而生的怪物！他的光辉在每个不同的时期都在发光发亮，虽然说是遮挡了他的存在，但是孙悟空却在庆幸，地球能够拥有这样强大的战士守护，他会感觉到很踏实，很放心......
　　一行人，聚集在一座山峰上面，这里是距离人造人出现的地方最为接近的区域。
　　“贝吉塔和卡卡那两个家伙究竟跑到哪里去了？”克林这个时候，四处张望，疑惑的问道。
　　孙悟空看着克林，笑道：“你放心，既然风铃说那两个人造人的实力很强，以贝吉塔他们两个人的性格，是不会缺席这种级别战斗的。”
　　“哦。”克林转念一想，然后道：“那风紫呢？布玛说有一段时间没看见他了？”
　　“不必担心。”孙悟空比任何人都了解风紫，所以微微一笑，全然不在意。
　　提起布玛，孙悟空联想到刚刚在西都见到布玛时候的情形，他没有想到，小风铃的名字居然是他起的！本来是随口一提，没有想到布玛居然当真了，认为这个名字很好听。
　　而且布玛似乎发现了其中的端倪，追问孙悟空那个三年前的风铃，究竟是不是她的女儿！
　　孙悟空马马虎虎的遮掩了一部分内容，将符合历史的事实说了出来，因为小风铃已经出世，他就没有必要担心会不会在这个时空抹杀她的存在了。
　　当布玛知道那个三年前穿越而来的少女居然是自己怀抱中的宝宝时，流露出惊讶的表情。她终于明白，当时对那个少女情不自禁流露出的亲切感，究竟是怎么一回事了！
　　大家聚在一起，话题离不开三年来所发生的事情。包括比克和孙悟空还有风紫一起考取驾照的糗事，当克林追问到底考没考到驾照的时候，孙悟空尴尬的解释道：“风紫那家伙跑到驾校威胁那个校长，如果不给他们颁发驾照，就拆掉学校！”
　　克林和乐平顿时笑出声来，完全可以想象当时的情形。
　　突然间，两道气息闯入所有人的感知范围当中。
　　“是人造人吗？”克林皱了皱眉头，警惕的望向天空。
　　所有人的目光几乎都聚焦在了一望无际的云空，只有孙悟空微微一笑。
　　“是贝吉塔和卡卡那两个家伙！”比克冷冷的说道。
　　所有人醒悟过来，怪不得感觉这两股强大的气息如此的熟悉，原来是三年来一直杳无音讯的贝吉塔和卡卡。最后一次见面的时候，还是在风紫和布玛的婚礼上，后来听说他们两个人利用布玛父亲研发的宇宙船，为了让自身的实力更加的强大，所以去往其他星球当中修炼......
　　很显然，两个人的气，比起三年前要强大的多！
　　在众人期待的目光中，贝吉塔和卡卡两个人穿着贴身的战斗服，乘着两道蓝色的光芒，飞快的落向地面，速度瞬息千里，快的可怕！
　　贝吉塔冷漠的站在这片土地上，一身狰狞的杀气锋芒毕露，表情中充满了拒人于千里之外的高傲，他的身躯似乎比离开地球前要扎实了许多，那双眼眸闪烁着炙热的战意，在落地的时候，就已经狠狠的钉在了孙悟空的身上，将全部的气息笼罩在两人之间。
　　而头发已经留长的卡卡，站在贝吉塔身旁的时候，虽然没有后者那么盛气凌人，但是他给人的感觉，就像是一把插在鞘里的宝剑，将气息内敛了许多。
　　“欢迎你们回来！”孙悟空笑着招呼道。
　　贝吉塔冷淡的回答道：“卡卡罗特，找个机会，我要让你见识一下，真正的赛亚人究竟是什么样子的！”
　　孙悟空不置可否的一笑，虽然没有回答，但是他的眼神中却流露出些许的火热，因为没有赛亚人不是好战的。
　　（同人写手的坚持，是全天下最值得敬佩的勇气之一。向我的同伴们致敬！希望大家一起努力吧。）
　　







第三百零四章 未至的敌人
　　对于贝吉塔和卡卡的到来，大家自然是欢迎，毕竟人造人的实力具体未知，这个时候多一个人多一份力量。
　　“卡卡罗特，你应该感觉到了。”贝吉塔灼灼的目光望着孙悟空那张熟悉的不能再熟悉的脸孔，冷冰冰的说道：“我变强了！我作为赛亚人的王子，从来不会低头，从来不会服输！绝对不会输给像你和风紫那样子的家伙！”
　　“你的气比起三年前要更强，这点我已经心里有数！即使你变得更强，但是我也在三年的时间里没有丝毫松懈，而且据我所知，风紫早在三年前的实力，就已经足以打败现在的我和你！”孙悟空平静的说道。
　　众人一声不吭的望着一见面就针锋相对的两个人，虽然同是一个民族，虽然同为一起并肩作战的伙伴，但是他们两个人的眼睛里面，都是寂静燃烧的敌意，仿佛是一对天生的敌人。
　　贝吉塔狠狠的握紧拳头，咬牙道：“我知道，所以三年后的我，是绝对不会让那个家伙一直在我面前耀武扬威的！”
　　见气氛有些僵持，这个时候乐平打个哈哈道：“既然贝吉塔都来了，那么我对付那两个人造人的胜算，就又高了许多！不管那两个人造人有多么强，咱们这边有贝吉塔还有悟空，以及风紫那个家伙，它们绝对兴不起太大的风浪。”
　　“乐平说的对。不过就这样等下去，也不知道那个叫风铃的少女告诉我们的对不对，到底那两个所谓的人造人会不会在这附近出现啊！”克林先是赞同乐平的观点，然后有些百无聊赖的说道。
　　“会来的，他们一定会来的！”孙悟空表情严肃，深信不疑道。
　　孙悟饭和比克对视一眼，两个人都选择了一个空地坐了下来。
　　呆在这座居高临下的山峰上面，大家可以清晰的望见下面都市的繁荣景象。一辆辆奔驰的车子行驶在畅通无阻的跑道上面，人们纷纷忙碌着一天的工作。有挥洒着汗水的业务员，有站岗的交通警察，也有开着商店的老板娘，一个个鲜活的形象映入大家的视线当中......
　　在这样的等待中，贝吉塔和卡卡选择了闭目养神。而天津饭和饺子则凑近了比克的位置，坐了下来。至于孙悟空则一直俯视着这个都市的风景，眼神中透露着一丝谨慎。
　　一阵冷风吹过，云朵变化莫测，在天上改变着各种样式的形态。所有的一切都显得十分宁静，十分和谐，仿佛那危机根本不似存在，那人造人根本不会到来一般！
　　越是如此的平静，就越是暗藏凶兆，没有人放弃警惕，都在时刻的用自己的感知去留意附近是否有强大的气息出现。
　　“就剩下三十分钟了！”比克眉头皱起，淡淡的说道。
　　克林叹了口气，说道：“不仅仅人造人没有来，就连风紫那家伙都没有适时的出现！”
　　......
　　“宝宝，饿了没有啊？”布玛抱着毛毯包裹住的小风铃，用一个奶瓶逗着她。
　　风铃在布玛的怀抱中显得很乖巧，没有哭泣，而是眨动着一双水灵灵的大眼睛，注视着布玛手中的奶瓶，咯咯一乐，显得很是可爱。
　　布玛微微一笑，知道是女儿饿了，于是将奶瓶的奶嘴送到小风铃的嘴边。
　　果不其然，小风铃津津有味的品尝着奶瓶中的乳汁，一张笑脸尽是享受的表情。
　　布玛抱着风铃走到窗前，望着窗外晴朗的天空，不知道为什么，她总感觉有什么事情要发生一样！这种感觉，比克大魔王的时候有过，贝吉塔入侵地球的时候有过，就连她前往那美克星的时候也有过......所以布玛很清楚，这是一种不祥的预兆。
　　“风紫，你要平安回来啊！你的女儿还在等着你，喊一声爸爸。”布玛摇晃着怀抱中的小风铃，哼着一首简单旋律的小曲，脑海中却是思绪万千。
　　本来布玛想要和克林他们一同前往的，但是克林却拼命的制止了她，因为她如果出现什么差错，估计风紫那家伙会发狂的。
　　所以，眼下布玛只能一个人留在家中照顾小风铃，尽她作为一个母亲的职责。
　　......
　　“十点钟已经过去了，却没有感觉到任何人的气息！”天津饭抱着胳膊，站在山峰边缘，望着脚下毫无动静的都市，皱眉说道。
　　孙悟饭说道：“是真的耶，爸爸和比克叔叔所说的时间已经过去了，可是大家等在这里，还是没有捕捉到任何强大的气息！”
　　就两人对话中所说的一样，漫长的等待过去了，已经到了人造人本该出现的时间，但是这个都市却风平浪静，而且他们没有感觉到人造人半点到来的痕迹。
　　“悟空，你真的敢肯定，那个丫头片子所说的话，可以当真吗？这个世界上，怎么可能存在实力强大的人造人？”乐平这个时候，有些怀疑道。
　　其他人一同将目光放在了气定神闲的孙悟空身上，因为这件事情是他通过那个紫发少女口中得知的。
　　孙悟空没有任何反应，他不知道到底发生了什么事，即便是他也开始犹疑起来。
　　“难道说......”比克这个时候，突然表情一变，似乎联想到了什么。
　　闻言，孙悟空等人一齐看向比克。
　　“人造人因为根本不是人类，所以我们根本无法捕捉到他们的气息！”比克一语道破，拳头紧紧的握起，发出“嘎吱”声。
　　所有人都吃惊的认为，比克说的不无道理。难道人造人早已经出现了，而大家只是不知道而已？
　　







第三百零五章 凯琳塔计划
　　孙悟空点了点头，眉宇间不无凝重的说道：“比克说的对，人造人应该和普通人类不一样，他们根本没有气，所以我们大家应该分头行动，去寻找可疑的线索，然后在发现人造人以后，立刻通知大家！”
　　“好！”所有人不约而同的点头同意，如今看来，想要捕捉到人造人的踪影，就只有这个最简单奏效的方法了。
　　于是，按照孙悟空的提议，所有人开始分头行动，瞬间消失在这座俯瞰都市的山峰上。
　　“贝吉塔，我们不走吗？”卡卡这时候询问，依靠在一棵大树上，一脸冷漠的贝吉塔。
　　贝吉塔冷笑道：“让那些笨蛋去找吧！只要我通过他们找到人造人，就会第一时间解决掉它们，让这些愚蠢的地球人见识一下，我贝吉塔在三年之后的蜕变！”
　　卡卡点了点头，他是最清楚不过贝吉塔如今究竟有多强的，看见贝吉塔在说完话以后，就进入了闭目养神的状态，他也不再多说半句，静静的站在那里，注意着脚下的风吹草动。
　　......
　　圣境，凯琳塔上。
　　“风紫，你确定要这么做？”一副白色猫咪形象，拄着一根拐杖的猫仙人凯琳大人，有些苦笑的询问道。
　　在凯琳大人面前，赫然是许久不见的风紫！
　　一头长到了肩膀的紫色长发，一张轮廓鲜明的脸庞，以及锐利精芒的双眸，风紫散发出来的气息和多年前攀上凯琳塔的他，发生了翻天覆地的变化。
　　凯琳大人已经很久没见风紫，当他再次见到这个强悍的年轻人时，已经感觉到了一股无形的压迫感。这是因为实力的强横，直接造成的！
　　一屁股坐在凯琳塔栏杆前的亚齐洛贝，抱着胳膊，表情吃惊的望着风紫，他对于风紫之前对凯琳大人提出的要求，有一种难以置信的惊愕。
　　风紫淡淡一笑：“没错，你这只猫咪还真是啰嗦，如果不听话，就不喂你鱼吃！”
　　“......”凯琳大人早已经习惯了风紫言语间的失礼，他对此毫不介意了。
　　凯琳大人皱着眉头：“你已经征得神的同意了？”
　　“没错，那个叫丹丹的小鬼，已经答应了我的请求！他说想要发动雷云，必须要经过猫咪你的同意！”风紫说道。
　　凯琳大人叹了口气：“好吧！不过你要做好完全的准备，一旦发动雷云，就会一发不可收拾，而且雷击的次数会非常的频繁，而且每一次的强度都会大幅度的增加！”
　　“我要变强，别无选择！”风紫紧握着拳头，目中渗透了灼热的光芒，他的声音坚定有力，让人不容置疑。
　　凯琳大人点了点头，同意了风紫的选择。
　　在一边看戏的亚齐洛贝，疑惑道：“这个家伙难道脑子有病吗？居然申请让雷云发动的雷电不断的劈在他身上！”
　　原来，风紫这次离开家，甚至耽误了前往人造人出现地点的时间，都是因为他已经想好除了打怪之外的，第二种寻求升级的快捷方式！
　　那就是让雷电淬炼他的身躯！
　　这点其实早在风紫参加天下第一武道会的时候，被龟仙人的万国惊天掌击中的时候，就已经深有体会！他发现自己的身体似乎有异于常人的地方，那就是可以通过吸收雷电或者是电流的力量，来改善身体内的每一个细胞强度，让肌肉、骨骼、筋脉、皮肤，都达到超凡脱俗的强度！
　　所以风紫苦思冥想，到底什么样的力量，不但强大，而且能够尽快的让自己的身体吸收？
　　最后，在一次偶然的阴雨天，他发现天空中阵阵的雷鸣，以及劈空而落的闪电，他终于想到了用雷击来提高自己的身体素质，达到升级的目的。
　　因为眼下，没有那么多级别高的怪等待风紫来刷，所以这种灵光一闪的升级方式，成了风紫别无选择的一条明路！
　　为了变强，风紫不会放弃任何一条出路！为了变强，风紫不会甘愿被孙悟空和贝吉塔超越！
　　正因为需要控制雷电集中的劈在他身上，所以风紫想到了负责这个世界的神，也就是娜美克星人丹丹！当他找到丹丹的时候，丹丹却告诉他，控制雷电降临这种事情，只有凯琳塔中的凯琳大人能够做到。于是，风紫就找到了这里。
　　“猫咪，你现在去准备吧！让雷电的力量越强越好！”风紫眼中光芒闪烁，摩拳擦掌的说道。
　　风紫似乎想到了什么，对凯琳大人“嘿嘿”笑道：“做好了，我给你奖励。”
　　“？”凯琳大人疑惑的望着他。
　　风紫从口袋中掏出一个铁盒：“鱼肉罐头。”
　　凯琳大人高兴的接过了罐头，心满意足的去准备事情。
　　“.......”亚齐洛贝无语。
　　（更新送上，这章字数有点少，下章补上。大家还有什么升级的好创意，可以发到书评区。）
　　







第三百零六章 出现
　　当风紫在凯琳塔进行雷电的升级计划同时，人造人的脚步已经悄然来到......
　　天津饭和饺子分开以后，一个人游走在繁华的街道上，观察着过往的路人。有拿着气球活蹦乱跳的小孩子，有拎着公文包匆忙走过的中年人，也有拄着拐杖一脸皱纹的老者。
　　“到底悟空所说的人造人，长的是什么样子？”天津饭簇起眉头，眼睛扫过形形色色的路人，注意着他们的一举一动。
　　和天津饭如出一辙的是，孙悟空他们也在盲目的寻找着大街上面人造人的踪影。没有人知道人造人到底长的是什么样子，所以大家只好在用眼睛观察的同时，询问过往的路人，到底有没有可疑的人出现！但是得到的答案却是不尽人意，仿佛人造人未曾出现一般，让所有人毫无头绪。
　　乐平走在大街上，眼睛瞄着身边的行人，无奈的叹了口气，他已经观察了这么久，就连一点关于人造人的讯息都没有。
　　就在他无精打采的时候，视线中一个矮个胖子以及一个高个瘦子，吸引了他的注意力。
　　“恩？”乐平虽然没有从这两个家伙身上感觉到半点的气息存在，但是一种没由来的危机感，却让他提起神来。
　　“轰！”就在乐平的眼眸盯紧下，两个家伙突然对过往的行人出手了，只是一挥手，便将一辆奔驰的轿车弄得爆炸开来。
　　乐平眼光一闪，他紧握住拳头，轻咬自己的嘴唇，心底暗道：“没错，应该就是这两个家伙了！他们应该就是所谓的人造人组合。”
　　将身形隐藏好以后，乐平仔细的观察着这两个人造人的动静，他发现这两个家伙肆无忌惮的对路人下手，但从他们出手的速度来看，就已经判断出......这两个家伙的实力就像是孙悟空所叙说的一样，非常的强！
　　“看来要将这里所发生的事情通通告知悟空他们！”乐平藏在一个墙壁的拐角处，目光凝视着两个人造人留在他眸子里的背影，自言自语道。
　　并不是乐平偷懒，而是他清楚的知道，自己现在这个时候暴露，绝对不是这两个人造人的对手，与其这样送死，倒不如让实力更强的孙悟空出手解决！
　　就在乐平准备动身的时候，其中一名身材肥胖的人造人突然扭过身体，眼睛仿佛带着锐利的光芒，射向了乐平隐藏的位置。
　　“这个人类有百分之九十六的可能，是叫做乐平的人！”胖人造人口中传出冰冷的声音。
　　旁边那个留着白色胡须，身材瘦弱的人造人淡淡的说道：“我们需要这个叫做乐平的家伙身上的能源！”
　　“好吧。”胖人造人缓缓的点了点头。
　　乐平缩回自己的身体，刚才吓出一身冷汗，他万万没有想到，那个人造人会突然注意到隐藏在角落里的他。
　　“看来赶快将这里的事情通知给大家！”乐平想到这里，他刚要动身，却惊讶的发现，眼前两道身影如阴云一样笼罩在视线中。站在他面前的，赫然是那两个极度危险的人造人。
　　......
　　“猫咪，还没有准备好吗？”风紫等了半天，却见凯琳大人弄了这么长时间还没有搞定，于是不耐烦的催促道。
　　凯琳仙人回答道：“不要急！已经可以开始了！”
　　“是吗？”风紫眼中流露出跃跃欲试的兴奋神色。
　　凯琳大人点了点头，对风紫说：“你可以利用气，停在凯琳塔与神界之间的位置，我会在你到达以后，开启雷云！”
　　“好。”风紫说完以后，按照凯琳大人的吩咐，身形瞬间消失在原地，当他再次出现的时候，已经来到了介于神界与凯琳塔之间的半空中。
　　身形悬浮在空气中，脚下是一望无际的云层，风紫任由一阵阵冷风吹拂着他那结实的躯体，等待着雷云的降临。
　　就在风紫离开的时候，凯琳神挥动它手中的拐杖，猛的插入一个酒坛子当中，然后一边搅和着里面的清水，一边念着古怪的咒语。
　　下一秒！天空突然变色，一种阴郁带有灰色调的情绪弥漫在空气中，云朵仿佛披上了阴霾的嫁衣，让原本光线亮丽的景象顿时失色许多。
　　凯琳塔上的凯琳大人在开启了雷云天气之后，望着变幻莫测的天空，抬头望向近乎遥不可及的神界，叹了口气：“但愿你能够成功！”
　　亚齐洛贝站在凯琳大人身旁：“他真的能够被雷电劈中，却又不死吗？”
　　凯琳大人微微摇头，没有人比他更清楚，凯琳塔与神界之间是电子最活跃的地方，一旦引动雷云，每一次雷电降下来的威力，都会将任何物体劈的灰飞烟灭......所以风紫会不会活下来，都还是个未知数！
　　（更新送上，谢谢大家的支持！）
　　







第三百零七章 浩劫之始
　　“根据我的资料显示，这个家伙就是乐平！”胖人造人对同伴冷声说道。
　　另一个高个儿的人造人，缓缓点头道：“这家伙身上拥有我们迫切想要得到的能量，咱们动手吧！”
　　乐平眼眸中闪过一抹谨慎，他知道面前的两个家伙一定是实力非常恐怖的人造人组合，所以他早在两人出现在自己面前的时候，就做好了第一手的额战斗准备！
　　但是他没有料到的是，这两个人造人的实力超出他太多，其中那个胖人造人毫无声息的展开了攻击，他的速度十分快，快到乐平在眨眼的瞬间，消失在了面前。
　　仅仅是不到一秒的电光火石间，这个胖人造人的拳头朝着乐平完全敞开的后背，狠狠的砸了过去。
　　就像是被几吨重的大石压在身上一样，乐平脸色一变，脚下踉踉跄跄的向后挪去，他感觉胸口内的五脏六腑就仿佛移了位一样，完全的颠倒了过来。
　　就在乐平退去的位置，那个高个儿的人造人冷笑一声，手掌对准他的身体，猛然间一用力，竟然伴随着皮肉撕裂的声音，完全的插入了他的胸膛！
　　“啊！”乐平惨叫一声，脸色煞白的他，嘴角溢出一抹鲜血，胸口被人造人的手掌贯穿，一大蓬血液四溅开来。
　　下一秒，在惨叫声缭绕在耳边的关头，那个人造人的眼中流露出一抹冷芒，紧接着一股股能量顺着乐平的身体流向了他的手掌当中。
　　乐平瞪大了眼睛，他清楚的感觉到，自己的力气和体力正在一分一秒的流逝着，如果在这么下去，他肯定会筋疲力竭而死！
　　恐惧和压迫感涌上心头，乐平只能期盼着孙悟空他们快点赶到。
　　没错，就在乐平受到攻击的一刹那，在这个城市各个角落寻找人造人踪影的伙伴们，第一时间感觉到了他的气正在逐渐的衰弱。
　　“乐平有危险！”所有人收到这个信号以后，几乎第一时间向着这里快速飞来。
　　比克和孙悟空他们是最先到达的，当他们两个人一眼望见，受到重伤以后血流不止的乐平时，均是脸色一变，然后注意到那两个可怕的人造人，用一种戏谑的眼神看着他们。
　　“可恶！似乎来晚了。”孙悟空狠狠的握紧了拳头，身形横在半空当中，感觉自己的胸口有些痛。
　　比克冷冷的望着两个人造人的身影，缓缓的落向地面：“看来我们的敌人，就是这两个家伙。”
　　就在孙悟空和比克赶到的同时，克林他们也相继出现，当所有人看见乐平被人造人几乎杀死的一幕，都流露出惊畏之色。
　　“砰！”乐平的身体就像是失去了利用价值的垃圾，奄奄一息的他被随手扔到了地上，激荡起一片尘埃。
　　两个人造人的目光扫过赶到的所有人，高个儿人造人冷笑一声，最后视线定格在孙悟空身上：“我已经等你很久了，孙悟空！”
　　孙悟空的目光与这个人造人对视在一齐，他沉声说道：“看来你就是那个盖洛博士发明出来的人造人。”
　　“你知道的不少嘛！”胖人造人低声说道。
　　高个儿人造人微微皱眉：“虽然不清楚你们到底是通过什么方法知道了我们出现的时间和地点，以及身份来历......但是有一点我可以肯定，那就是你们不要想活着从我们的面前离开！”
　　“混蛋。”比克咬牙切齿的望着这个大言不惭的人造人，他十分讨厌对手用一种高傲的语气藐视他的存在。
　　高个儿人造人缓缓道：“孙悟空，既然你已经知道了我们的身份，就应该知道我们是怀着盖洛博士的仇恨才来到这个世界上的！
　　“我们换个地方战斗吧！”孙悟空眼神淡漠的望着两个人造人，以及躺在地上血流不止的乐平，然后对身边的孙悟饭说道：“带着乐平离开这个地方，然后到凯琳塔寻找凯琳大人，向他要一些仙豆！”
　　孙悟饭看着自己的父亲，乖巧的点了点头：“是。”
　　“哦？你想要换个地方？”高个儿人造人冷笑几声，突然用手掌对准周边的楼群建筑物，“咻、咻、咻”，连续十多道光线一般的能量波爆炸开来！
　　孙悟空等人脸色变得难看起来，就在刹那的时间里，视线中繁华的城市，就在剧烈的震荡与以及阵阵惨叫声中被毁去了一半。
　　好可怕的破坏力！克林和天津饭看到这里，喉咙情不自禁的咽下了一口口水，难道这就是人造人的战斗力吗？仅仅是随手的攻击，便造成如此大面积的破坏......
　　如果它们两个和大家战斗起来，会造成多么大的影响？
　　孙悟空紧握住拳头，额头青筋跳动，怒视着两个人造人：“你们敢不敢和我来！”
　　“哼！孙悟空，你是打不过我们的。”两个人造人的眼睛里面，充斥着蔑视。
　　孙悟空和众人示意了一下眼色，然后大家腾空而起，朝着偏离城市的地方飞去。而站在地面上的两个人造人，面孔划过一抹冷笑，瞬间消失在原地，朝着孙悟空他们追了过去！
　　......
　　“开始了！”凯琳大人望着阴云笼罩的天空，喃喃说道。
　　一旁等待看好戏的亚齐洛贝点了点头，将头探出塔外，望向了漆黑一片的头顶。
　　就在凯琳塔的上空，与神界之间的半空中，风紫的身影赫然停滞在那里，似乎在闭目养神，等待着新的挑战！
　　就在头顶的黑云像是密密麻麻的乌鸦一般覆盖之时，隐约间声势浩大的雷鸣犹如千军万马一般，浩大磅礴的炸开！
　　突然间，一道明晃晃的雷电，就像是一条出海的蛟龙，闪烁着死亡的压迫感，朝着风紫射来。
　　“喝！”风紫慕的睁开双眸，紫色的瞳孔中，雷电的速度放慢，他缓缓的伸出拳头，霸气十足的迎向了毁灭万物的雷芒！
　　“我要变强！我要变强！我要变强！”心头千种念头汇成一个理由，那就是风紫与生俱来的执念，他要成为一个真正的强者......
　　（更新送上。断了可以再接，血花必杀技。）
　　







第三百零八章 雷的考验
　　当碗口大小的雷电毫不避讳的落在风紫的拳头上时，“噼里啪啦”的电流犹如群魔乱舞，在银池蜡像一般的诡异中，使得周遭的空气接近虚化游离的状态，一条条仿佛是蚯蚓一样的细线缠绕着风紫的胳膊，顺势侵入他的身体当中。
　　“啊！”一声痛苦的呻吟从风紫的口中爆发出来，他的双眸充斥着血丝，一张脸庞疼的抽搐起来。旁人根本无法想象，他此时此刻正在忍受的是怎样的痛苦！
　　撕心裂肺的痛犹如一根根锥子刺进心头，电流的麻痹感、灼热感在血液中蒸腾，风紫的额头上闪现出一个个晶莹剔透的汗珠，在凛冽的寒风中吹散！
　　他紧咬着牙关，始终相信自己能够走到今天这一步，并不是因为自己异于常人的本领，而是因为他那超出常人的坚韧和毅力！
　　我要变强！这是一个很纯粹的理由，正是这样一个纯粹的理由，让风紫从当年一个杀鸡逐鸭的懵懂小子，成长到了如今要担负守护地球这个重任的强者！
　　第一记雷电的力量，正在风紫的体内渐渐变弱，慢慢的被他吸收化为自有。如果这个时候有人在一旁的话，一定会惊奇的发现，此刻风紫的皮肤上下渗透着紫色的光泽，这股光泽沁人心脾，就好像是不知名的金属一样！
　　却不知道，风紫的躯体正在被雷电的力量淬炼，产生了寻常人无法想象的益处。
　　就在第一记雷电降下不久，紧接着第二道雷光照亮了半空，如同猛虎出山一样的气势滚滚袭来，那恐怖的爆炸声，在那一刻刺耳的响亮！
　　一道张牙舞爪，威力十足的电芒，猛然间砸在风紫的身上！
　　下一秒，风紫身上的衣物，瞬间化为飞灰......
　　“啊！”吼叫声震慑天地间，风紫的浑身上下，被雷电充斥，那一条条犹如实质的电流盘旋于身，就像是紫色的丝带，绚丽的舞动着。
　　肌肉一块块隆起，风紫的身体突然暴涨三尺，那张痛苦的狰狞脸孔发出魔神一般的咆哮，周遭的空气就像是洪潮爆发一样，冲破了一切的阻隔，在波涛汹涌的声势下，将方圆几百里的范围内弄得混乱不堪！
　　骨头在发麻，血液在沸腾，心脏的跳声如此的强有力，风紫感觉到了力量的涌入，就像是一个垂死之人获得灵丹妙药一般，那种充盈感，让他一拳划破天空，闪耀起刺眼的紫芒！
　　“轰！”雷云被炸出一个大洞，但是它很快又聚集在一起，将那个洞飞快的补上，似乎被风紫的行为惹怒了一样，连续降下好几道的雷电，辉映起来就像是闪光弹一样，昼白了天际！
　　雷电一条条缠绕在一起，最后形成虬龙一般硕大的雷戟，下一秒击中了风紫的身体......
　　“升级！”风紫咬牙切齿的忍受着疼痛，牙龈渗透出一丝丝鲜血，浑身的皮肤被雷电击中以后灼焦了一片，他的脸部因为疼痛的太过厉害而痉挛，但是就在这痛苦无法决堤的时候，脑海中突然出来了系统的提示。
　　升级了！没错，时隔许久的时间，风紫终于再度突破！如今的他，想要升级可谓是相当的困难，所以眼下的崭新试炼，虽然痛苦，但无疑是奏效的！
　　“混蛋，有本事再劈我几次！”风紫朝着天空上面笼罩的阴云怒声吼叫着，他的眼神凶悍的，即便是老天也要避讳三分。
　　如此疯狂的行为，如此疯狂的吼叫，风紫仿佛回到了曾经那些热血沸腾的日子！
　　击杀比克！战胜贝吉塔！消灭弗利沙！一次次的跌倒，一次次的爬起来，他变强了，他成长了！但是不够，远远不够......他知道这个世界上还有许多比他要强得多的敌人，所以不会放弃！
　　轰！轰！轰！雷电交错半空，那恐怖的氛围让人感觉到心惊胆战，但是风紫的身影却横在空气中，就像是一尊战无不胜的神，准备迎接那大自然的洗礼！
　　......
　　此时，在一处四处无人，远离大都市的荒原之上，几道身影飞快的落在地面上。
　　一阵凉风刮过这片许久无人问津的土地，尘土飞扬间，孙悟空和比克，以及克林和天津饭的身影，站在一道沟壑的左边，在他们对面的敌人，赫然是制造了层层危机的人造人组合。
　　那一高一矮，一胖一瘦的人造人，脸孔冷漠的望着站在对面的孙悟空等人，眼神中充满了轻蔑，仿佛没有将几人放在眼里一般。
　　孙悟空不知道为什么，总觉得胸口有些发闷，可眼见大战来临，他并没有将这点不舒服的感受放进心里。
　　“孙悟空，你应该知道，我们二人来找你，是替盖洛博士复仇的！既然如此，我倒要看看，曾经那个捣毁了红缎带军团的小鬼，如今成长到了何种地步！”高个儿人造人冷笑一声，平静说道。
　　孙悟空的眼睛盯紧了两个人造人，走上前一步：“动手吧！”
　　“让我收拾这个臭小子！”胖人造人冷哼一声，面无表情的说道。
　　就在一瞬间，孙悟空将自己的气提升到了极致，浑身上下爆发出一股凛然的气息，比起三年前的他，有了质的飞跃！很显然，他没有放松对自身的修行。
　　“嗖！”孙悟空脚下一动，身影划出一道红色的流光，在空气中发出箭头一般的破空声，速度之快，让人根本无法用肉眼去捕捉。
　　（血花最近开始不忙了，有空会多更新几章。）
　　







第三百零九章 激战人造人
　　空气极尽扭曲的模糊、抽向，游离在每一寸呼吸的电流，仿佛一根根锋利的锥子扎在风紫的身躯上面，痛苦的感受让风紫的脸部肌肉在抽搐......
　　闪电倒影，一道雷龙如同贯穿半空的利刃，劈在风紫那孤独傲立在半空中的身影之上，明晃晃的光芒刺疼双目，风紫的每一寸肌肤泛起蓝色的光芒，一组组不知名的符号和数字瞬间遍布他的身体！
　　“啊—————”风紫的头发在银池蜡像的风中飞舞，紫色的双眸流露出惊人的光芒，在毁灭性的雷击下，他忍受着正常人难以想象的痛苦！
　　如果他的身躯不是身经百战的锻造，如果他的级别还停留在最开始以地球为舞台战斗的时候，可以试想一道雷光之后，他会整个人灰飞烟灭！
　　那一组组神秘的符号和数字在风紫的皮肤表面交错流动，宛如水银一般闪烁着绮丽的光彩，一点一滴的挪动位置，朝着风紫的额头涌去！
　　升级！升级！升级！......
　　每次伴随着雷电的落下，来自系统产生的‘升级’提示音都会悦耳的浮现在脑海当中。在停歇间暴耀的金色光华沐浴下，风紫身上的符号流动的越来越快，而在他额头眉心的位置则形成了一个类似菱形的紫色图腾！
　　人类忍受疼痛的极限，除却身体的忍耐力之外，还要考验他强悍的意志力！
　　在这种几乎揉碎了心脏，痛彻全身的酥麻雷击之下，风紫咬牙切齿的承受，也许是因为太过用力的缘故，嘴唇边渗透一丝血迹，显然现在的他在硬撑之下，已经咬破了牙龈，完全凭借的一股难以逾越的意志力！
　　快要支撑不住了！可恶......好痛苦！
　　风紫脸色苍白，他的脑海中回顾从前过往所发生的一幕幕景象，追忆他所经历过的一次次战斗，如果不是凭着对胜利的执着，对强者的渴望，他不会一直走在孙悟空等人的前面......
　　他不知道自己是何时何地所生，但是风紫知道，有了妻儿的他，如果没有足够强大的力量去保护他们，自己就会失去存在的意义！
　　顷刻间，风紫超脱了精神上的束缚，如同不属于这个世界的怪物般怒吼咆哮着，眸宇间迸发出强烈的渴望，一直不曾变过的渴望，那就是变强！
　　“混蛋！再多来几道！”风紫握紧了拳头，重新唤起坚强意志的他，对着茫茫无际的阴暗天空大声呵斥道。
　　几乎在刹那间，六、七道蜿蜒如龙，仿佛洪水一般席卷而来的雷龙电蛟携带着层层云浪，在一片昼白的蓝色光辉中，将他整个人吞没掉！
　　......
　　在昏暗黑漆的天空下，凯琳塔上的亚齐洛贝和凯琳神脸色难看的望着被一条条雷电缠绕的云层，虽然没有身临其境，但是他们两个耳边一直不绝于耳的‘轰隆’声，还有那闪耀的蓝色光芒，也让他们两个人可以想象那副景象是多么的恐怖！
　　“真不明白风紫的那个家伙为什么要这么拼命？居然想到这么可怕的法子来让自己变强！”亚齐洛贝感受到天空中雷电交错给他带来的压迫感，有些嘀咕的说道。
　　凯琳神用手中的木杖敲打在亚齐洛贝的屁股上面，教训道：“小子，你以为人人都像你一样懒散！”
　　“我宁愿懒散一点，也不要冒着生命危险，去找雷劈！”亚齐洛贝满不在乎的说道。
　　凯琳神叹了口气，细长的眼眸望着汹涌的云空，他淡淡的说道：“如果不是风紫这个家伙，我是不会轻易让别人去尝试的！”
　　“这种事也只有像风紫和悟空那种怪物才会去做！”亚齐洛贝的脑海中不禁联想到与风紫很相像的孙悟空，两者之间最大的共同点，就是为了变强，都很玩命！
　　凯琳神点了点头，赞同亚齐洛贝的话，说道：“说起来，我已经很久没有见到悟空了，不知道他现在究竟在干些什么？”
　　......
　　在风紫接受雷电锻造的同时，孙悟空已经与带来浩劫的人造人展开了精彩的对决！
　　“嘭！”两道身影快速的纠缠在一起，孙悟空的动作比起在那美克星时更加的迅猛快速，每一次出拳，每一次出腿，都如同恐怖的重炮！
　　而做为孙悟空的对手，那个看起来胖胖的人造人虽然身材看起来十分的臃肿笨拙，但是无论速度还是力量，比起前者来说都不遑多让！
　　“可恶，这个家伙！”瘦高的人造人站在距离战场不远的地方，双眸紧紧锁住两道快速交手的身影，眉毛微微皱起，他万万没有想到，自己的伙伴居然与孙悟空打成了平手。
　　克林等人同样站在距离战场不远处，几人观望着交手十分激烈的孙悟空与人造人，神色随着战斗的激烈程度而凝重着。
　　“看来悟空与这个人造人的实力应该差不多！”克林的眼眸不断转动，目光始终没有离开半空中两道快速的身影，然后开口判断道。
　　“不。”比克摇了摇头，他的嘴角挂起一抹笑容：“悟空这个家伙在保留实力，而且不要忘了，他可以变身成为超级赛亚人！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　孙悟空与人造人的交手达到了白热化，两人双手挥舞间，一道道如有实质的能量贯穿了空气，疯狂的射出！
　　“去死吧！”胖人造人见孙悟空多次避开自己的攻击，恼羞成怒下飞行速度骤然间加快，整个人化作一道流光，迅速逼近孙悟空的身形。
　　孙悟空目光一闪，双眸第一时间捕捉到快速出现在自己面前的敌人，他多年累积的战斗经验促使身体本能的避开来自对手的威胁。
　　“呼——”一道湍急的能量气流划破了孙悟空的武道服，就在他利用时间上的空档，试图展开反击的时候，胸口间突然一顿，只有他自己才能感觉得到，胸膛里面的心脏骤的‘噗通’一声，紧接着他的动作变得僵直起来。
　　就在孙悟空脸色难看，有一种不好的预感笼罩他心头的时候，胖人造人冷笑一声，瞬间在他旁边，并且一拳落在他的侧脸上，不偏不正......
　　“轰！”孙悟空整个人的身影从半空中极速滑落，坠落在四处荒芜的土地上，发出震耳欲聋的声音，紧接着弥漫的灰尘将他彻底掩盖。
　　（更新送上。不管如何，没放弃过。）
　　







第三百一十章 悟空的心脏病
　　突然之间发生的巨大变化，让在一旁观战的克林和比克等人看傻了眼，他们万万没有想到，在与人造人交手当中稳占上风的孙悟空，居然会被对方击溃！
　　“到底是怎么回事？”克林望着地面尘埃四起的一幕，惊讶的合不拢嘴。
　　比克的脸上同样闪现出疑惑的神情，他微微皱眉：“可恶！悟空那个家伙到底在搞什么鬼？速度怎么会慢下来这么多？”
　　而半空中的胖人造人见自己的攻击奏效，他的身影瞬间消失在原点，几乎在刹那间涌入了还没有完全消散的烟尘当中，直奔孙悟空倒下的地方展开了凶狠的追击！
　　瘦高的人造人冷哼一声，轻蔑的说道：“孙悟空也不过如此。”
　　此时此刻，倒在地面上衣服破烂，浑身被灰尘覆盖，模样显得十分狼狈的孙悟空，脸色难看，痛苦的用手掌捂住自己的胸膛，浑身都在发颤......
　　“可恶。”一丝丝汗水从孙悟空的额头上面滑落，只有他自己知道，自己到底忍受着多么大的痛苦。在他胸膛内的心脏就像是超负荷运转的机器一样，伴随着每一次‘噗通’声，身体都会承受莫大的疼痛。
　　眼见半空中一道人影快速朝着自己飞来，孙悟空紧握住拳头，勉强支撑着自己站了起来，可是却提不起力量，完全失去了往日的战斗力。
　　眼看着人造人随手一记能量球，径直迸射而出，目标正是痛苦煎熬当中的孙悟空！
　　“悟空这家伙不对劲！”比克脸色一变，望见孙悟空不去躲闪人造人的攻击，口中担心的说道。
　　克林点了点头，两人对视一眼，脚下一动，瞬间朝着孙悟空的方向飞去！
　　虽然两人尽量加快移动速度，但是要接下人造人的攻击，似乎已经来不及了。
　　“哼，真是扫兴的家伙。”望着就要结束的这场战斗，瘦高的人造人冷淡的说道。
　　就在他的话音刚刚落下，突然他自身安装的侦测仪器响起了提示警报，两股很强大的战斗力瞬间靠近了战场！
　　“恩？”瘦高的人造人望向上空，在青天白日下，两道飞快的身影落下。
　　轰！！！！！两人站在孙悟空面前，当能量球射来的一刹那，爆发出灿烂的光辉。
　　下一秒赶到的克林和比克望着，巨大气浪中稳稳站在孙悟空面前的两个男人，对视一眼，从彼此的眼中看见了一丝安慰。
　　这两个及时赶到的人，赫然是一向高傲的贝吉塔，以及那美克星结识的卡卡！
　　冰冷的脸孔，上挑的眉毛，不屑的眼神，贝吉塔站在原地，一股庞大的气息散发出来，让人们无法忽视他的存在。
　　而卡卡则调过身去，望着脸色痛苦的孙悟空，微微皱眉：“到底发生了什么事？”
　　从孙悟空的模样可以看得出，他的痛苦显然不是来自人造人的伤害造成的，而是来自自身......
　　“我的心脏。”孙悟空喘了一口气，脸色难看的说道。
　　比克目光一闪，突然联想到三年前那个来自未来世界的风铃所说的话，难道孙悟空真的因为变身超级赛亚人的缘故，导致心脏不堪负荷，引起了恶性的心脏病？
　　“哼，带着卡卡罗特离开这里！这两个家伙就交给我了！”贝吉塔不改骄傲的语气，冷漠的脸孔上，双眸流露出一抹不耐烦。
　　克林似乎已经习惯了贝吉塔的说话方式，没有再理会他，背起孙悟空迅速的离开了这里。
　　“你似乎忘记了我的存在！”卡卡在贝吉塔身旁一侧，不满的说道。
　　贝吉塔扫了一眼卡卡，冷冷道：“这个胖子就交给你了，我去收拾另一个家伙。”
　　比克厌恶的听着两人的对话，他实在不喜欢赛亚人与生俱来的傲慢，虽然他曾经也如此这般轻蔑敌人，但是与如今站在面前的两位比起来，就小巫见大巫了。
　　胖人造人似乎听清楚了卡卡与贝吉塔之间的对话，怒道：“混蛋！”话音落下，举起手掌，凝聚出一股能量，朝着贝吉塔两人投了过来。
　　“快闪开！”比克瞧见了人造人恼怒之下制造的能量弹并不能硬生生接下来，立刻大声劝道。
　　在比克刚刚撤离，卡卡上前一步，眼看着能量球带着恐怖的力量袭来的一瞬，扬起自己的手臂，看似十分写意的一挥，竟然弹开了人造人射出的能量球！
　　轰！能量球转变了轨迹，扑向不远处的山峰，下一秒原本高耸云端的山顶，被磅礴的力量消去了一半！
　　比克瞪大眼睛，惊讶的看向卡卡，虽然这个家伙狂妄，但是不可否认的一点便是，这个家伙的力量已经超出了自己的认知。
　　贝吉塔似乎没有兴趣去看卡卡与这个胖人造人的战斗，他冷冷的落下话语：“这里就交给你了，我会用最快的速度解决另一个！”
　　......
　　“雷击的频率似乎加快了！”凯琳神望着黑漆漆一片，不断闪电雷击的天空，有些焦虑的说道。
　　亚齐洛贝啃着一个不知道从哪里找到的鸡腿，抹了抹嘴角的油渍，说道：“像那种怪物是不需要我们去担心的。”
　　“你就知道吃！”凯琳神用木杖打在正在啃着鸡腿的亚齐洛贝身上，有些恼火的说道。
　　而在凯琳塔的最上空，也就是掌管地球一切事务的神殿，波波和先继任神的丹丹有些惊恐的望着乌云笼罩的云层，耳边响起的却是阵阵轰鸣！
　　“风紫能不能挺过去呢？波波先生？”丹丹的手心攥出了汗。
　　波波摇了摇头，脑海中浮现起当年风紫登入神殿的景象，虽然神殿之下闪耀着雷光，却不知道为什么，他对风紫有着十足的信心。
　　......
　　布玛抱着孩子回到西都的家中，将小风铃交给佣人以后，她打开客厅的冰箱两扇门，从里面取出一瓶饮料喝了几口。
　　就在布玛喝到一半的时候，一个佣人走了过来，毕恭毕敬的说道：“小姐，有一位先生已经等了你很久啦！”
　　“恩？”布玛疑惑的看向佣人，询问道：“是什么人？”
　　就在佣人刚要张开口之际，一个声音平静的插入进来：“是我！”
　　布玛皱起眉头，是谁这么讨厌，没有经过主人的允许就擅自闯进了客厅？
　　当布玛的视线落在门口位置站着的来人时，脸色一变，惊讶道：“是你！？”
　　只见，一个身穿蓝色制服，紫色头发，身后背着一个剑鞘，目光看起来十分锐利的少年，带着令人不容忽视的气息，缓缓走入了客厅当中。
　　布玛对眼前的少年印象十分深刻，因为正是他在自己与风紫婚礼上捣乱，虽然不知道他到底是从哪里来的，但是布玛却牢牢记住了少年的名字。
　　特南克斯......
　　（二更送上，有人形容我像壁虎，没办法，只有写下去，才对得起各位，不管每次回来的骂声有多么难听。）
　　







第三百一十一章 不堪一击
　　荒芜的沙丘，卡卡与人造人大打出手，两人的力量完全可以抹平这里的一切！
　　一道红光与一道黄芒如同两道洪流，在半空中撞击在一处爆炸开来，顿时整片区域灰尘冲天而起，爆炸的气浪滚滚排开，犹如海啸般声势浩大！
　　“喝！”卡卡速度飞快的靠近人造人，猛的一拳挥去，动作相比之下有些缓慢的人造人在一瞬间被击中了胸口，整个人飞了出去。
　　这家伙好快！人造人在半空中强行滞留自己的身影，就在他眨眼间，卡卡已经冲到了他面前。
　　“砰！”卡卡一拳下去，力量几乎扭曲周遭的空间，而人造人只能用手臂架在胸前去抵挡！在卡卡的拳头接触人造人的手臂时，一股力量爆开，人造人惊讶的看见，自己的手臂居然凹陷了一部分......
　　人造人很是吃惊，因为没有人比他更加清楚，制作自己身体的材料可是地球上最坚硬的金属，而对手简简单单的一拳，竟然让他的身体受损！
　　可恶！人造人红着双眸，杀气迸射，他对准卡卡，双手凝成拳头，展开了快速反击。
　　卡卡在半空中游刃有余的躲闪着来自人造人的攻击，他的眼睛一直在盯着人造人的动作，眼中流露出一抹轻蔑，嘴上冷笑道：“你出拳的速度实在是太慢了！”
　　人造人一怔，怒气涌上头脑的时候，卡卡抽身一退，速度飞快的拉开了距离，眼中闪过精光，冷笑一声，右手上的气迅速凝聚，可怕的力量酝酿而成！
　　人造人瞧见卡卡手中已经成型的能量球如此厉害，暗道一声不好，正欲撤出他的攻击范围，卡卡已经占了先机！
　　“轰————”一股恐怖的力量贯穿天地间，肉眼可及的红光刹那间如同宏伟的烈日一般，将无所遁形的人造人吞掉。
　　这强横的力量使得整个大地都为之颤抖了起来，空气之中，响起阵阵雷霆之声，雷声滚滚，狂风大作，树叶纷飞。
　　天空中的云雾飘散，剧烈的震荡过后，在一片坦荡的荒芜沙漠中，刚才还气势惊人的胖人造人，此刻浑身上下都是创伤，一些皮肤组织甚至被破坏掉，直接裸露出骇人的金属零件，以及“刺啦、刺啦”响个不停的电流......
　　“人造人不过如此！”卡卡冷冷的悬于半空之中，傲视着已经失去新鲜感的胖人造人，大声嘲讽道。
　　胖人造人怒吼一声：“混蛋！”不顾自己与卡卡之间力量相差悬殊，直接冲了过去，也许是因为身受重伤的缘故，他的动作在卡卡看来，就像是一只蜗牛。
　　电光火石间，卡卡一个闪身避开了人造人凶猛的一拳，嘴角掠过一抹冷笑，整个人的气息骤然爆发，冷喝一声，左手凝成手刃，一记干净利落的斩击横切在人造人的脖颈处......
　　没有想象中的鲜血四溅，也没有熟悉的血腥场面，只有一颗表情僵硬的脑袋瞪大了眼睛，在火花闪耀间飞去的景象！
　　“哼！”卡卡随手抛开一股气弹，直接射穿了人造人在半空中慢慢坠落的躯壳，在‘轰隆’一声爆炸中，变成了一缕缕燃烧的黑烟，消失在眼前！
　　......
　　就在卡卡解决掉胖人造人的同时，贝吉塔这时候已经与另一名瘦高的人造人展开了激烈的对决。以贝吉塔看来，这个人造人的力量明显要比那个胖子强上许多，但是对于他来......仅仅是一个不入流的敌人！
　　“砰！”两人的拳风碰撞在空气间，贝吉塔和人造人同时抽身后退，眼中爆射出惊人的杀意。
　　几乎一刹那，两人的身影消失在半空中，而耳边直接响起了犹如雷鸣阵阵的拳脚相击声音。在他们的身体周遭，狂风乱作一团，空气变得抽象化，两股力量的碰撞，引起了大自然的恐慌！
　　贝吉塔在三年来从来没有放弃过修炼，他与卡卡寻遍了银河系的各个星球种族，不断的找对手来增加自己的战斗力。
　　变得更强，也许是赛亚人与生俱来的血脉传承，更是贝吉塔从出生开始，父亲就教导他的东西。而自从他遇见了风紫和孙悟空这两个家伙以后，这种变强的欲望更加的强烈，让他更加的坚定执着！
　　“哼！你就这么点本事吗？”贝吉塔冷笑一声，双手制造的气不断生成能量球，在炫目的光芒中，朝着左右躲闪的人造人连续射去。
　　人造人狼狈的躲闪着贝吉塔的攻击，他做梦也没有想到，自己数据当中储存的敌人资料居然存在错误，贝吉塔的实力竟然在几年间成长如此之快，实在是超出了他的预料之内！
　　（更新送上，血花感谢回来的书迷朋友。）
　　







第三百一十二章 不解
　　人造人的实力与那个来自未来的少女所描述的有很大出入，至少没有她说的那样强横！贝吉塔皱着眉头，冷眼一扫半空中站在自己对面的人造人。
　　“你就只有这么点本事吗？”贝吉塔直视着人造人的脸孔，冷傲的说道。
　　瘦高人造人握紧了拳头，双眸死死的凝视着贝吉塔，怒道：“果然像数据资料当中显示的一样，你这个大言不惭的赛亚人！”说完，他身影一动，朝着贝吉塔快速飞去。
　　贝吉塔悬于半空中一动不动，冷眼注视着离越来越近的人造人，嘴角浮现一抹冷笑。
　　人造人扬起拳头，朝着贝吉塔狠狠的砸了下去，而后者却抬起手臂，用手掌轻易的接下来对方的攻击。
　　哼！人造人眼中狡黠的光芒一闪，他阴沉一笑，另一只手掌在下一秒扣住了贝吉塔抓住自己拳头的手臂。
　　于是，两个人在半空中保持着奇怪的姿势，贝吉塔抓住人造人的拳头，而后者则扣住了前者的手臂。
　　一瞬间，从人造人的五指间迸发出一股可怕的吸力，贝吉塔脸色一变，他明显感觉到自己身上的气正在不断的流失，朝着人造人的身体涌去！
　　“愚蠢的猴子！”人造人轻蔑的说道，加快身体内部的吸收装置，贝吉塔身上的气迅速的朝着他的身体当中流去。
　　贝吉塔冷着脸孔，他的眼中流露出一抹憎恶，随着体内的气一点点背抽走，他咬了咬牙，大喝一声，突然间一股恐怖的气息在半空中炸开！
　　雄浑的气浪冲开四周云朵，伴随着贝吉塔突然从涌现的可怕能量，他的双眸慢慢的变得异常凶狠，而周身上下的气缠绕着金黄色的光芒，原本黑色的头发在顷刻间如同沐浴在阳光下一样，变得金灿灿，十分耀眼......
　　可怕的气息直冲天际，贝吉塔的形象完全颠覆，宛如一尊金色的战神傲立于半空中！
　　人造人脸色变得难看起来，因为贝吉塔瞬间提升的力量，已经完全压制住了他。
　　“我让你吸个够！”贝吉塔冷喝一声，全身上下流入人造人身体当中的气骤然间加快，就像是一辆车在加油的时候，从公斤变成了吨位一般！
　　在金光暴耀的刹那，人造人瞪大眼睛，那紧扣在贝吉塔胳膊上面的手掌突然间爆炸开来，一团黑烟弥漫于空气当中，裸露电线的胳膊迸溅着刺眼的电花儿......
　　“好强！”比克一直在旁处观战，他亲眼目睹了这一幕，心底由衷的感觉到贝吉塔在三年间发生的巨大变化。
　　望着那金发的形象，比克很清楚，如今的贝吉塔在掌握了如何变身成为超级赛亚人的方法以后，将会是一个非常恐怖的战士。
　　“如此强的人造人，居然在贝吉塔手下不堪一击。”比克紧握住拳头，虽然他不喜欢贝吉塔的骄傲，但是在这个强者为尊的世界里，贝吉塔已经用力量证明了他的骄傲是有本钱的。
　　就在比克将注意力全身心投入到这场战斗当中的时候，不远处的天际突然一阵模糊，紧接着云层间荡漾起一层层肉眼可及的波纹，在空间的剧烈颤抖中，一架红色的飞船突然在气流涌动的时候，看起来十分诡异的出现......
　　“恩？”比克的直觉一向很灵，他挪开自己的目光，下意识的望向那架慢慢降落的飞船，表情微微变化。
　　“呼——”飞船渐渐降落，底部展开的四个脚稳稳的支撑在地面上。如果布玛这个时候在这里的话，一定会发现，在飞船的船舱表面，印记的赫然是万能企业的徽章标志......
　　“吱嘎！”船舱的门开启后，从飞船当中缓缓走下一道妙曼的身影！
　　比克望着那个一头紫发，身材凹凸有形，脸孔略带几分冰冷的少女......
　　“风紫的女儿。”看到这个熟悉的身影，比克在心底暗道。
　　少女环视四周，先是望了一眼半空中与人造人展开激战的贝吉塔，然后似乎感受到了比克的目光，整个人消失在原地。
　　比克一惊，还没有等他反应过来，未来风紫的女儿，这个叫做风铃的紫发少女已经站在了他的身边。
　　“比克叔叔，我们好久不见。”风铃冲比克笑了笑，紫色的发丝衬托她那张标致的脸孔，多了几分少女的甜美。
　　比克虽然有些不适应这个称呼，但还是点了点头，毕竟风紫的女儿，照理说确实应该叫他叔叔。
　　“贝吉塔叔叔为什么和那种货色交手？”风铃望着半空中的打斗，显得兴趣缺缺，有些索然无味的问道。
　　恩？比克疑惑的看向风铃，说道：“这个家伙难道不是你所说的，给这个世界带来灾难的人造人？”
　　“人造人？”风铃摇了摇头，肯定的说道：“这个家伙不是我所指的人造人。我所说的人造人力量十分恐怖，是十七号和十八号的一男一女组合，他们展现的力量，最起码眼下的贝吉塔叔叔是无法对抗的！”
　　“什么？”比克脸色一变，从风铃的口中得知这样的讯息，他有些难以接受。不过脑筋一向转的比较快的他，瞬间联想到她在三年前对孙悟空所说过的话......
　　“我这次来找悟空叔叔，主要是想你帮我阻止父亲和其中之一的人造人发展感情。”
　　比克眼中目光变换，望着那个与贝吉塔交手的白胡子人造人，他居然忘记了最重要的一点，风铃所说的人造人当中，有一个是以女性的身份出现的！
　　比克望着与贝吉塔交手的白胡子人造人，满脑子疑惑挥之不去。既然这个家伙不是风铃所说的十七号与十八号，那么他和之前的胖子到底是......
　　（二更，求推荐票。）
　　







第三百一十三章 执着
　　布玛望着站在自己面前的特南克斯，虽然这个少年在自己和风紫的婚礼上捣乱，虽然这个少年不懂礼貌的闯进了客厅，但是很奇怪的是她却提不起任何的怒气......
　　“你究竟是什么人？”布玛目视着给自己一种奇特感觉的特南克斯，口中缓缓说道。
　　特南克斯眼神复杂的闪烁着光芒，他缓缓闭上双眸，就在布玛疑惑的时候，两行泪水缓缓的从眼眶中流了出来！
　　布玛惊愕的望着眼前一幕，她绝对没有想到，这个实力惊人的少年，居然会在这种情形下流出泪水。而且更让她觉得难受的，却是她对这个少年流泪的举动，产生了一丝心疼和不忍......
　　“你究竟是......”许多疑问到了嘴边，布玛却无法说出口，她向特南克斯投去一抹温柔的目光，轻轻询问道。
　　特南克斯睁开双眸，用手胡乱的擦拭掉脸颊上面沾着的泪痕，声音有些发颤的说：“我的名字叫特南克斯，是未来世界你的儿子！”
　　“恩？”布玛一开始没有反应过来，当她从特南克斯所说的话当中回过神来，脸上的表情十分丰富，开始有些惊讶的看向特南克斯，一脸的难以相信！
　　特南克斯缓缓从口袋中掏出了一张略微陈旧的照片，动作小心翼翼的递给了布玛。
　　布玛带着惊疑和十分混乱的心情接过了特南克斯从手中递来的相片，当她拿到自己眼前，清楚的望见那相片上面浮现的内容时，她的表情呆住了，嘴巴微微张大，拿着相片的五指有些颤抖......
　　一抹阳光映衬在陈旧的相片表面，上面赫然是一家三口的全家福，而孤傲冷漠的贝吉塔与一身主妇装扮的布玛站在一块，在他们膝下赫然是孩童时代的小特南克斯......
　　“这怎么......可能？”布玛瞪大眼睛，难以理解未来和现在究竟发生了什么变化，不仅仅是平白无故的多了一个儿子，更主要的是，这张全家福的男主人公并不是风紫，而是她没怎么接触过的贝吉塔。
　　相片上的一家三口幸福的笑着，他们的笑容很是灿烂，虽然贝吉塔一脸冷漠，但是以他孤傲的性格，很难想象他会贴得一个地球女人如此之近！
　　......
　　“也就是说真正的人造人组合还没有出现？”比克手心紧握，他有些脸色难看的望着贝吉塔和那个白胡子人造人在空中的战斗。
　　此时此刻，比克他是彻底糊涂了，因为做梦也没有想到，辛苦击败的敌人居然不是真正的目标！
　　“贝吉塔！”比克知道当务之急是找到真正的人造人，不能够在这里平白无故的浪费时间，于是对着天空中尽情享受着战斗乐趣的贝吉塔大声喊道。
　　半空中，在与人造人交手当中稳占上风的贝吉塔听见了比克的声音，他皱眉冷眼望向地面，脸上浮现出一抹不满的神情，似乎对有人打扰他的战斗十分恼火。
　　比克吸了口气，声音直接透过空气传进贝吉塔的耳朵里：“快点结束战斗，这个家伙根本不是我们要找的人造人！”
　　“什么！？”贝吉塔脸色变换，收回望向比克的目光，看向一身狼狈的白胡子老头儿，眼眸里透露出一抹凶光。
　　在贝吉塔收到这个讯息的同时，白胡子老头同样听见了比克的话语，他表情微微发生了变化，冷笑一声，似乎早有预计一般，整个人消失在原点，朝着远处快速的飞去！
　　“混蛋！”贝吉塔咬牙暗骂一声，似乎十分不耻对手在自己分神的时候趁机溜走，恼怒的他朝着白胡子老头离开的方向迅速追去！
　　风铃望着白胡子老头儿离开的身影，流露出若有所思的表情，良久仿佛惊醒一般，对比克凝重道：“我想起来了，这个老家伙就是制造人造人组合的盖洛博士！”
　　“什么！？”比克深吸了一口气，眼中光芒一闪，他对风铃说道：“估计这个老家伙现在要去见你所说的人造人组合。”
　　风铃点了点头，和比克对视一眼，两人脚下一动，似乎达成了默契一般，化成两道流光，朝着贝吉塔和盖洛博士离开的方向追了过去！
　　......
　　凯琳塔上空，阴云密布，雷鸣电闪如同锁链一般缠绕，频率极快的落下一声声‘轰隆’的闷响，晃得整个天际如同末世灾难降临一般。
　　在一道道雷击的电光中，一个坚强傲立的身影如同一尊上古神灵般，不死不灭的经历着一重重雷击！
　　啊！！！！！！！男人咆哮着，雷光耀的更甚，电流环绕他的全身，狰狞的、扭曲的、光怪陆离的空气当中，一颗颗肉眼可以看得见的电子漂浮在他的四周！
　　一头紫色的长发张扬肆意的，如同一面不屈不挠的旗帜展现在天地间！那张坚毅沉重，犹如刀削般充满棱角的脸孔透露着一丝决然，在他的双眸里面融化着不变的信念和欲望！
　　当他立足于这片天空时，庞大而又压抑的气势似乎在与无尽的雷电叫嚣着，企图用人类的力量去斩获大自然的洗礼。
　　“风紫，停下来吧！否则再下去的话，你的身体会支撑不住，被雷电劈成飞灰的！”在遥远的界王星，一直注视着凯琳塔上空一切的界王，透过他的特殊能力，将自己的心里所想传递给不肯罢休的风紫。
　　风紫任由一道道程度不一的雷电劈在身上，蓝色的电芒笼罩他的皮肤，恐怖的雷击穿透他的身体，因为他心里面清楚，只有这种粗暴的方式才能够获取更为强大的力量！
　　“升级、升级、升级......”这个声音在脑海中一直没有断过，也正是因为这两个字带来的安慰，让风紫挺过了一次次痛苦的折磨。
　　在透彻心扉的剧痛中，风紫的脑海中响起界王的声音，他却倔强的回答道：“我拼了命的去承受这一切，正是因为有些东西需要我拼了命的争取.......”
　　“可是......”界王还要继续劝诫下去，风紫却打断了他：“帮我告诉悟空他们，在我赶到之前，千万别被怪虐死，更加不要在我赶到之前先把怪消灭掉！”
　　界王注视着雷光下露出坚强笑容的风紫，心底暗暗叹了口气，这份骨气，这份意志力，这个男人是天生的战士，更是宇宙间独一无二的风紫！
　　（更新送上，求一下推荐票和收藏。）
　　







第三百一十四章 17号、18号
　　一间昏暗的实验室内，幽漆之间几台电脑屏幕隐隐闪烁着光芒，在一堆堆容易以及仪器的排列间，两具仿佛棺材一般，用钢化玻璃罩住的储存仓显得格外特殊......
　　透过一丝丝微弱的光亮，可以看见储存仓当中放置的东西不是其它，而是两个少女、青年形象的人类！他们两个紧闭着双眸，神色安详平和，一动不动好似死尸般躺在储存仓内，让整个实验室显得格外安静，即没有机器的嘈杂声，也没有他们两个的呼吸声。
　　就在这安静的氛围仍在持续的时候，突然实验室的木门被人撞开，一脸狼狈相的白胡子盖洛博士，急急忙忙喘着粗气的跑到了两个储存仓前面，见到两个躺在里面的人完好无损，似乎松了口气！
　　“哼！贝吉塔那个混蛋，我要让他见识一下，真正的人造人是拥有多么可怕的力量！”盖洛博士冷笑着，望了一眼储存仓当中的两个人，脸上浮现一抹得意。
　　没错！这两个躺在储存仓内一动不动的人类正是盖洛博士在当年孙悟空捣毁了红缎带之后，经过多年收集资料，不断的研究和开发才制造出来的恐怖人形兵器———17号，18号！
　　不论是十七号人造人，亦或是十八号人造人，他们的存在都是能够给这个世界带来毁灭性灾难的！盖洛博士花费了大量的心血和脑力，才让这两个人造人拥有最为完美的能力，他的目的只有一个，报复！杀掉当年捣毁红缎带军团的孙悟空。
　　可是如今看来，盖洛博士的目标又多了一个，那就是刚才狠狠羞辱他的贝吉塔！
　　“哈哈哈哈！”一想到十七号和十八号诞生后拥有的惊世力量，从盖洛博士口中发出一阵沉浸在妄想当中的冷笑。
　　就在这个时候，安装在盖洛博士身上的能量接收装置第一时间提醒他，之前交过手的贝吉塔尾随他追到了这里。
　　可恶，难缠的家伙！盖洛博士咬了咬牙，径直走向连接两具储存仓的一台机器前面，在键盘上面输入了一组数据，然后按下了绿色的启动按钮！
　　顿时，一组组数据符号飞快的在显示器上面划过，而储存仓内则轻微的颤抖起来。
　　等待了大概几秒钟，盖洛博士见程序启动，但是储存仓内的两个人造人却一动不动，脸色变得有些难看。
　　按捺不住急躁情绪的盖洛博士走到钢化玻璃罩住的储存仓前，望着紧闭双眼的十七号和十八号，暗自保佑这两个家伙不要出什么乱子。
　　突然，就在盖洛博士试图打开玻璃护罩，想要查探两个人造人是否出现故障的时候，十七号和十八号同时睁开了双眸，两股蕴藏着不属于人类色彩的杀意迸射而出，骇的盖洛博士后退几步......
　　心脏加速跳动，盖洛博士眼中光芒闪烁，平复了一下心情，他自言自语道：“不愧是我亲手制造出来的十七号和十八号！”
　　在盖洛博士感觉到贝吉塔越发逼近这座实验室的同时，十七号的储存仓，突然“砰”的一声，原本覆盖在储存仓上面的钢化玻璃罩，此刻碎成了一块一块......
　　一个黑色长发，脸庞妖异，双眸狭长锐利，双眸毫无神色却透露着浓重杀意的俊秀少年，从储存仓内坐了起来，他浑身上下散发出令人窒息的压迫感！
　　紧接着，另外一个储存仓同样敲碎了玻璃，一个纤细的手掌摊开碎的玻璃，金黄色短发的少女冒出头来！
　　美丽动人的娇弱脸颊，金黄色诱人的短发，傲人的身材和一双冰冷的眼睛，少女面无表情的扫了一眼四周的环境。
　　盖洛博士望着自己的杰出作品就这样呈现在自己面前，激动的笑出声来，似乎拥有了这两个人造人，便拥有了掌握一切的实力般！
　　“十七号和十八号，你们是我创作出来的，帮我收拾掉那个可恶的赛亚人猴子！”盖洛博士走到两个人造人身前，肆无忌惮的大笑。
　　十七号冷漠的脸孔没有丝毫表情，他凝视着笑的很开心的盖洛博士，突然冷笑一声，伸出自己的手臂，猛然间抓住了盖洛博士的脖子！
　　“......你要干什么？”盖洛博士惊慌失措的看着冰冷的十七号，他万万没有想到他会对自己这个父亲一样的角色如此心狠，有些激动的问道。
　　十七号没有答话，手掌骤然间加大力度，顿时盖洛博士的眼睛几乎凸了出来。
　　在贝吉塔闯进实验室的一瞬间，十七号冷哼一声，盖洛博士的脖子被他用力之下，竟然整个掐断。
　　“恩？”贝吉塔有些意外的望着毫无表情可言的十七号和十八号，又看了一眼倒在地上盖洛博士的残躯，一股战意涌上心头。
　　贝吉塔凝视两人，冷笑道：“看来你们才是真正的人造人！”
　　十七号和十八号没有任何表示，十七号张开口说道：“告诉我，孙悟空和风紫这两个人在哪里？”
　　贝吉塔表情一怔，他没有想到十七号对他并不感兴趣，反而对一直瞧不起的卡卡罗特还有一直憎恶的地球人风紫表现出兴趣昂然的样子，这样他不禁感觉到一种耻辱。
　　殊不知，盖洛博士在创造十七号和十八号之初，就在他们两个脑子的芯片中灌输了一个概念，孙悟空是捣毁红缎带军团的仇人，而风紫则是这个世界最强大的战士！
　　“可恶！”贝吉塔脚下一动，朝着不为所动的十七号直接展开了攻击。
　　十七号的眼球中映照出贝吉塔冲过来的身影，他笑了，笑的十分诡异，就仿佛看透了一切似地。
　　（更新送上，仍旧求票，冲啊！杀入同人推荐榜前3！）
　　







第三百一十五章 风铃
　　贝吉塔抡起拳头砸向十七号那张冷冰冰没有丝毫表情的脸孔上，后者不躲不闪，眼中流露出一抹嘲讽，下一秒伸出右手在刹那间抓住了贝吉塔的手腕！
　　“你的速度太慢了！”十七号近距离注视着贝吉塔的眼睛，轻缓的说道。
　　贝吉塔冷哼一声，用力甩开十七号的手掌，另一只手聚集足够能量的气，形成一团气弹，朝着十七号扔了过去！
　　“轰！”爆炸使得整个实验室剧烈摇晃，紧接着地面凹陷下去，屋顶出现了坍塌的现象，贝吉塔在灰尘弥漫中破开一面墙壁，飞出了毁坏的实验室！
　　而紧跟着贝吉塔飞出来的，赫然是完好无损的十七号，以及一直沉默不语的少女人造人十八号！
　　三人悬于半空中，凛冽的杀气在无形中展开了碰撞，一场激烈的战斗似乎一触即发。
　　从不远处的天际，两道飞快的身影化作流光转瞬间来到贝吉塔身后，停下的身形正是一路追赶而来的比克和风铃。
　　贝吉塔回头望向比克和风铃，冷冷的说道：“这里的战斗不需要你们两个插手。”
　　“贝吉塔叔叔，他们两个实力很强！”风铃扫了一眼站在贝吉塔对立面的十七号和十八号，表情一沉，虽然明知道贝吉塔的性格，但是她还是忍不住去提醒道。
　　贝吉塔一眼不眨的盯着十七号和十八号，眼中流露出浓烈的兴致，听见风铃的提醒，他的战意更浓，似乎骨子里的赛亚人血统在沸腾一样。
　　“看来没错了，这两个家伙就是你所说的人造人。这要比对付刚才那两个冒牌货要有意思的多！”贝吉塔活动了一下筋骨，浑身上下发出‘咯吱、咯吱”的声响，一双眼眸喷射出强烈的斗志，气焰随着他的斗志而高昂起来。
　　十七号面无表情的望着贝吉塔，一字一顿的冷声说道：“我不想将时间浪费在你身上，我的对手是孙悟空，或者是风紫！”
　　闻言，贝吉塔的表情变得更加狰狞，他的头发瞬息间化成金黄色，如同滚滚的烈火熊熊燃烧，周身散发出一股令人震撼的杀气，伴随着他的气息不断提升，地面的石子、灰尘蒸腾起来，一条条细细的裂缝在他脚下不断的蔓延，伸展到四面八方.......
　　“嗖！”贝吉塔消失在原地，在虚空中化作一道道梦幻般的残影，瞬间来到了十七号身前，对着后者挥出拳头。
　　猎猎的拳风吹飞了十七号的长发，贝吉塔怒喝一声，拳头的力道加重了几分，发出刺耳的声音，贯穿了模糊的空气！
　　十七号挪动步伐，身影一闪，开起来十分凶险的躲过了他的攻击，双眸凌厉的扫过贝吉塔，一挥自己的五指，五道急促的能量迸射而出！
　　“轰、轰、轰！”贝吉塔脚下一蹬虚空，身影多变如龙，利用脚下凝聚的气，快速避开了十七号的攻击。
　　砰！砰！砰！十七号与贝吉塔在半空中拳脚相加，两人的身影快到了极点，即便是在地面上观战的比克，也觉得有些眼花缭乱，跟不上他们两个的节奏。
　　“好快！”比克的脸色很差，他眼睁睁望着两道身影不断的半空中闪遁停留，却无法看清楚他们两人的动作，显然以他的实力根本无法参与到这种级别的战斗当中。
　　就在比克和风铃望着天空中的战斗出神的时候，一个冷漠的声音响起：“让我来收拾你们两个吧！”
　　恩？比克惊讶的看向声音的源头，赫然是那个一直沉默寡言的金发少女。虽然对方的身份是个女子，但是比克了解到她那人造人的真实身份，却提不起半点的轻视......
　　“比克叔叔，让我来对付这个女人！”风铃紧握住拳头，怒视着缓缓向两人走来的十八号，出声说道。
　　比克想起风铃在三年前对孙悟空说过的话，难道她说风紫和人造人组合当中的女人发生了外遇，指的就是眼前这个金发少女？
　　风铃的杀气迅速弥漫在空气中，她冷哼一声，身上的气息提升到极致，给人带来一种恐怖的压迫感。即便是身旁的比克，也感觉到了呼吸困难......
　　“哦？”金发少女意外的看向比克身边的风铃，她虽然是人造人，却能够感觉到这个丫头眼神中的愤怒，还有那股杀气的浓烈程度。
　　比克骇然间发现，风铃的气居然不弱于与十七号战斗的贝吉塔.......
　　“不愧是风紫的女儿！”比克眨了眨眼睛，凝视着风铃的身影，脑海中浮现起风紫战斗时的情形，叹了口气，有些感慨的说道。
　　......
　　“你是说，风紫根本不属于这个世界，是他改变了原本的历史？”布玛有些无法置信的看着向她娓娓道来的特南克斯。
　　特南克斯点了点头，沉声说道：“这个叫做风紫的男人，在我所存在的世界，根本未曾出现过！如果不是他的到来影响了这个世界的历史，也许出世的就应该是我！”
　　“这不可能！”布玛的回忆中总是少不了风紫的身影，从最开始两人踏上寻找七龙珠的旅程，到如今结婚生子，她很难想象这个世界少了风紫会是什么样子！
　　（二更送上，求一下推荐票和收藏。）
　　







第三百一十六章 脱颖
　　“轰！”一道身影被抛飞出去，撞在一座山丘之上，整个人完全陷入了岩石的凹处，显得狼狈到了极点！
　　十七号的长发在狂风中飞舞，身形飞快的他瞬间化作流光飞向那座凹陷的山丘，停滞在距离地面十几米的制高点，双手齐齐轰出闪耀刺眼的能量波，如同狂风暴雨一般攻击在本来已经坍塌的山丘上面！
　　就在几十道先后到达的能量波呈现出网状围攻袭来的时候，一声冷傲的怒吼，紧接着金色的光芒如同万丈朝阳，夺目的炸开！
　　一身蓝色战斗服的贝吉塔眉毛竖起，金黄色的长发高高炸起，浑身上下爆发出强绝的气息，对着几十道能量波展开了快速反击。
　　一道道能量交错在一起，漫天闪耀着不同形色的光芒，紧接着一阵阵轰鸣声此起彼伏不绝于耳，随着两人的战斗升级，地面开始颤抖崩裂，云层似乎被两股强大的气息搅乱了一样，显示出他们两个强悍的战斗力......
　　“你的力量仅此而已吗？”十七号戏谑的笑道，眼神中流露出一抹藐视的目光，他的速度猛然间提升，出现在贝吉塔的面前，展开了迅速的猛攻！
　　面对十七号赤裸裸的挑衅，贝吉塔脸色变得十分难看，但是在十七号猛烈的攻击下，他却无法分神还口，只能左右躲闪。
　　随着十七号的攻击越发的凌厉，贝吉塔躲闪的身影显得笨拙起来，在连续被十七号的拳脚击中后，身影不断的倒退，在半空中拉出一条金黄色的长线......
　　“轰！”十七号扬起拳头，在贝吉塔根本来不及躲闪的强势逼迫下，一拳击中了他的下巴，强劲的气浪将后者砸飞，坠入一大片荒芜的空地上！
　　冲天而起的泥土沙尘混淆在猎猎风声中，贝吉塔的身体陷入冰冷的泥土当中，而十七号冷笑一声，身影消失在半空中，转而出现在贝吉塔身边。
　　“混蛋！”贝吉塔挣扎着想要爬起来，十七号一脚踩在他的身上，让他痛吟一声，身体继续陷入泥土当中。
　　十七号俯视着毫无还手之力的贝吉塔，淡淡的说道：“你的力量，还差的很远！”
　　......
　　在贝吉塔与十七号交手的过程中，另一方面风玲与十八号之间的战斗正在上演着激烈的一幕！
　　“砰！砰！砰！”半空中两股气浪冲击着云层，一道是紫色的风玲，一道是黄色的十八号人造人，两个身姿娇柔靓丽的女子，却爆发出惊人的实力。
　　比克目瞪口呆的望着天空中交手愈演愈烈的十八号和风玲，虽然他早就有心理准备，知道风玲必定继承了来自疯子身上的优良传统，但是却想不到她的实力竟然如此强烈，即便是变身成为超级赛亚人的贝吉塔在她们两人面前，都落了下乘！
　　短暂的喘息，一头金黄色短发的十八号望着停滞在半空中的风玲，冷漠的脸孔上浮现出一抹不耐烦，她开口说道：“你在浪费我的时间！”
　　“不要脸的女人！”风玲紧握住拳头，咬牙切齿的望着十八号。在未来世界里，正是这个女人抢走了自己的父亲，让母亲和她共同分享一个男人！
　　两人的速度快的骇人，刹那间交织在一点，两股几乎相同程度的力量撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响，地面仿佛都跟着在颤抖！
　　比克叹了口气，他的心绪很复杂。以自己眼下的实力想要插手到这种级别的战斗当中是完全不可能的，看来自己要变得更强，才会不像现在一样袖手旁观！
　　就在与人造人之间的战斗如火如荼的时候，突然间一股可怕的气息充斥天地，一阵狂风吹过，可怕的压迫感就像是蒙上了一层阴霾般扩散！
　　比克脸色一变，他有所察觉的望向东方，散发出那股可怕气息的方向！他紧握住拳头，明显感觉到来自这股力量的可怕之处！
　　“这个气是......”比克凝重的脸庞上多了一份惊诧，他微微张开嘴巴。
　　而用压倒性的力量击溃贝吉塔的十七号眉头一皱，冷漠的脸孔上浮现波澜，他的眼眸里面流露出兴奋的光彩：“这个力量是他的！”
　　浑身伤痕累累的贝吉塔睁大了眼睛，他咬着牙看向远方，嘴上喃喃说道：“混账！那种家伙怎么可能超越如今身为超级赛亚人的我！？”
　　在半空中激烈对决的十八号和风玲似乎达成默契了一般，两道身影迅速分开，风玲喘着粗气望向东方，脸上露出喜色。
　　冷风吹乱十八号的金色短发，她的表情变换了一下，冷哼一声，重新将目光挪到风玲身上。
　　......
　　龟仙屋。
　　“天津饭，这股气是？”乐平和天津饭对视一眼，两人的眼神中泛起一抹喜色，不约而同的笑了起来。
　　乐平笑道：“果然是那家伙的气，看来他在三年过后，实力又有了恐怖的提升！”
　　“只有那家伙才能够造成这么大的动静！”天津饭望着自己面前桌面上震荡的杯子，泛起一抹苦笑。
　　龟仙人和克林、孙悟饭一直在照顾着心脏病发的孙悟空，看着脸色逐渐好转的孙悟空，三人松了一口气。
　　克林感受着那股强烈的气息带来的压迫感，看向站在窗前的天津饭和乐平，笑着说道：“真是期待三年以后，风紫那家伙究竟会强成什么样子！”
　　“那家伙就是一个永无止境的怪物！”乐平感慨的说了一句。
　　（不存在太监一说，我的生命力十分顽强。）
　　







第三百一十七章 凌厉的紫色
　　凯琳塔，天际光芒大耀，一团团乌云被一股恐怖的气息直接劈开，瞬间爆发出阵阵鼓吹的轰鸣声！
　　感受着脚下地面正在摇晃的凯琳塔，亚奇洛贝和凯琳大人脸色一变，他们慌乱之间扶住塔边缘的铁栏，两人不约而同的望向那最耀眼的一团紫色气焰......
　　“猫咪，多谢了！”一个不堪束缚的声音透过层层云雾，回荡在高入云端的凯琳塔上空。
　　紧接着那团仿佛是紫色火焰的气息，在刹那间迸射而出，紧接着就像是一道稍纵即逝的电光，骤然间消失在视线当中。
　　天空开始恢复一如既往的平静，遮顶的乌云渐渐散开，那轰隆隆的雷鸣被一抹阳光划开，原本摇晃不堪的凯琳塔和往昔一样挺拔！
　　被惊出一身冷汗的凯琳大人和亚奇洛贝望着紫色光芒消失的方向，两人心底的震惊已经溢于言表。
　　“风紫的那家伙果然变得比想象当中的可怕了！”亚奇洛贝拍着胸膛，有些咋舌的说道。
　　凯琳大人找到跌落一旁的拐杖，恼火的说道：“可恶的臭小子，真是可恶。”不过当他说完以后，嘴角露出了一抹欣慰的笑容。
　　远在天界的波波和丹丹兴奋的望见离去的风紫，在见识到了那股强大而又可怕的气息以后，他们有绝对的信心相信风紫这次会击败十七号和十八号人造人！
　　而同样的，在界王星密切关注着风紫的界王拨弄着自己的胡须，流露出得意的笑容，看来他的眼光没错，风紫绝对有资格成为银河系，甚至是整个宇宙最强大的战士！
　　......
　　风紫那家伙来了！
　　比克的眼眸凝视着远处一抹紫色的流光，在他惊讶的眼神当中，那个光点不断的放大，速度简直快的让人吓出一身冷汗......
　　贝吉塔拧紧了拳头，伤痕累累的他虽然嘴上不想承认，但是这股巨大的压力，让他不得不去面对一个现实，那就是风紫的力量层面已经超出了变身成为超级赛亚人的他！
　　十七号冷漠的脸庞上，那双眼睛饶有兴趣的望着那团紫色的光芒，嘴角微微翘起：“终于来了吗？”
　　风，猛烈的风吹起大地的尘埃，那股气息带动着一股千军万马般的风潮袭过，地面不住颤抖，一棵棵树木在层层风浪的吹刮下拦腰折断......
　　紫光越来越强，压迫感越来越凝重，风紫的出现不知不觉牵动了整个战场所有人的心！
　　“喝！”一个熟悉的声音，几乎在同一时间，紫光穿越了时空的断层，竟像是一条紫色的洪水猛兽冲破了铁链的束缚，霸道而又凶悍的气息震撼而又强势的掠夺战场！
　　十七号冷漠的脸上突然变换神情，因为他发现这股可怕的力量竟然是直接冲着他来的！
　　“哼！让我见识一下风紫到底有没有那么强！”十七号毫不畏惧这股气息，红色的围巾在风声呼啸间左右摇摆。
　　下一秒，一个身影闪过一道道紫色的火焰，在天空中竟像是瞬间转移般挪移着自己快速无比的身形！
　　十七号的眼睛随着这道身影的移动而转动，当那道身影越来越接近自己的时候，光是气息就让他喘不过气来......
　　紫色的长发，一张妖异的脸孔，双眸冷漠蚀人，仿佛妖魔鬼怪一般，随手一抬，拳影宛如一道飞虹射出！
　　强旋的风浪遍布大地，天空被一道拳影轰鸣的风声敲响了晚钟，十七号还没有反应过来，整个人不可思议的倒飞出去......
　　轰！！！！！
　　短短时间内，所发生的事情就像是天书里面记载的可笑故事，却又是眼前无法抹去的现实情节！
　　风紫的强大，一时无两，翻滚的紫色气焰充斥战场，让人敬畏的望着那道刚刚赶来的匆忙身影......
　　（更新送上，不管能否坚持下去，龙珠之有罪不会写烂，它是我年轻时代的记忆，更是我执着的勇气。）
　　







第三百一十八章 迎战
　　十七号的身形撞开一棵棵林立的树木，最后跌落在漫天扬起的尘埃当中......
　　所有人得目光凝着在突然闯入战场的风紫身上，那团紫色的气焰熊熊燃烧，扭曲了空气，剥离了一切阻碍，地面裂开参差不齐的缝隙，顺着四面八方渐渐蔓延，就像是一条条绮丽的龟纹......
　　强有力的臂膀裸露在外面，一双紧握住仿佛钢筋铁骨般有力的拳头，男人的脸孔刚毅中刻画着棱角，在他的脸颊之上一条条层层叠叠的紫色纹路仿佛交错攀爬的蟒纹，看起来狰狞当中透露着冷酷。
　　双眸扫过在场的众人，男人嘴角一呲，露出淡淡的笑容：“接下来的事情交给我了！”
　　“风紫！”贝吉塔咬牙切齿的狠狠瞪着面前这个家伙，就是这个男人一次又一次的证明着，被称之为战斗民族的赛亚人并不是最强的。
　　风紫似乎感受到了贝吉塔如有实质的凶狠眼神，他扭过头，冲着贝吉塔笑着说道：“如果愤恨自己的软弱就试着变得更强，以你现在一转多的实力，想要追赶此时的我还需要更为痛苦的磨练！”
　　在所有人错愕的眼神中，风紫气势汹涌，缓缓说道：“我已经二转了！”那紫色的纹路越发耀眼，全身的肌肉流畅着线条，脚下一点，整个人消失在原地，甚至连一道残影都没有来得及留下！
　　十七号脸色难看的从万丈深坑中爬了起来，浑身上下泥泞着灰尘，头发散乱气息絮乱的他感受着刚才胸口炸开的力量，不由一阵气闷。
　　“哼，这样才有意思！”十七号冷簇着眉头，冷漠的说了一声。
　　就在他刚刚站起来的瞬间，面前突然多了一道恐怖的紫色身影.....赫然是一头紫发飞舞倒射的风紫。
　　十七号眼睛睁大，惊讶的神色出现在脸上，风紫的拳头已经包裹着一层紫色的火焰，奇快无比的砸在他的下颚上！
　　轰！！！闷重的声音就像是鼓声隆隆，十七号狼狈的飞了出去，风紫的身形一动，化作一道紫色的流光紧跟其上。
　　气焰吹拂着沉沉的大地，一片片树林被这股绝强的力量排开，眼下的场面宛如一座火山喷发，带着灾难性的打击，抹杀了这片土地的生机！
　　与十八号交手正酣的风铃，留意着整个战场的一举一动，对于风紫的出现她没有感觉到任何的意外，因为她是风紫的女儿，她继承了风紫好斗的性格，她知道自己的父亲肯定不会放过每一次战斗的机会！
　　“砰砰砰砰！”两个女人之间的战斗不容小觑，无论是身为人造人的十八号，还是作为风紫女儿的风铃，都拥有着强悍的战斗力，这两股战斗力纠缠在一起，迸发出恐怖的战火！
　　在另一个方向，风紫对十七号展开了激烈的攻击，十七号就像是沙袋一样在风紫压倒性的攻击下打得毫无还手之力，眼下的情形和之前欺虐贝吉塔时的情景呈现出了截然不同的场面。
　　“可恶！”十七号一次次站起来，一次次被风紫击倒，纵然身为人造人冷漠无比，但是脸面上还是有些挂不住。他无法想象以自己的力量，居然招架不住一个地球人！
　　不远处与风铃战成一团的十八号似乎注意到了挫败的十七号，她一边抵挡着来自风铃的拳脚夹击，一边挪动身形，越发的靠近十七号！
　　“这对父女真是可怕！”比克凝视着风紫和风铃两个人，被他们所表现出的战斗力所震慑住。
　　一声震耳欲聋的轰鸣声，一大片光束炸开，十八号和风铃借助两团碰撞在一起的气弹分开......
　　不知不觉间，十七号和十八号站在了一起，而风紫和风铃停滞在半空当中，四人目目相对，四股不同程度的气汇在一处，一边是紫色的火热，一边是蓝色的冷漠！
　　“十七号，你没事吧？”眼见身旁的十七号造的一身狼狈相，十八号虽然声音冷淡，却不无关心的询问道。
　　十七号握紧了拳头，冷漠的脸庞写满怒火，对一边的十八号说：“一时半会还死不了！”
　　一头金色短发的十八号，将目光从风铃移向站在她身边的风紫身上，眼眸定格在他那张近乎妖异的脸庞上，心底暗道：“这个家伙就是资料中地球最强的男人！”
　　风紫望向风铃，冷冷的说道：“这里的两只怪，我要了！”
　　“好！”风铃居然没有丝毫的犹豫，十分了解这个父亲个性的她，非常痛快的答应道。因为她清楚这个父亲到底有多么好战，而且他的实力完全能够应付的了这两个人造人。
　　似乎闻见了这对父女之间的对话，十七号和十八号对视一眼，两人对夸口的风紫展开了联手的攻击！
　　风铃并不恋战，她撤出了这场战斗。
　　“你的伤势如何？”比克看向脸色难看，用手捂住流血伤口的贝吉塔，慢慢问道。
　　贝吉塔关注着场上的战斗，冷哼一声：“这点小伤算不了什么！”
　　比克叹了口气，他能够理解此时贝吉塔的心情，因为他曾几何时也有过这样的嫉妒心，随着侵入地球的敌人愈来愈强，他能够参与的战斗也就越来越少......
　　（更新送上，相信我会写完这本书的朋友，请继续关注。对自己说一声加油，坚持比什么都重要。）
　　







第三百一十九章 力敌二人
　　“去死吧！混蛋！”十七号和十八号同时涌向风紫，两人同一时间达成默契，凌厉的拳脚迅速拨开烟尘。
　　风紫的身影倒退，眸光一扫两人影现的身形，口中发出畅快的笑声，整个人脚下一顿，如同离弦之箭，伴随着刺耳的风声，迎向了来势汹汹的两个人造人！
　　作为被盖洛博士发明出来的两个专门被用来战斗的人造人，他们两个不但拥有精悍的战斗力，更加拥有与生俱来的格斗天赋，一旦联手所产生的力量是无法想象的事情。
　　十八号的腿化成一抹绚烂的鸿音，如同鞭炮一般炸开的风声刺痛耳膜，层叠的气浪直逼风紫的面颊......
　　风紫手臂一磕十八号的腿，竟然瞬间化解危机，看起来轻松写意，全然不像是生死间的搏斗。
　　呼吸间，十七号绕到风紫身后，拳鸣声大作。风紫的速度很快，侧过自己的身体，避开十七号的拳头，另一面十八号的攻击接踵而至......
　　呼呼呼呼！焦急的风声密集的就像是雨打芭蕉，持续的攻击看起来仿佛巨大的墙壁，十七号和十八号疯狂的打法让观战的贝吉塔和比克流露出骇然的神色。
　　风紫就像是一条抓不住的泥鳅，快速的躲闪着两人不间断的攻击，他的身形极快，两人的拳脚从始至终没有擦到过他的身形。
　　“喝！”风紫周身爆耀出万丈紫色的寸光，那光辉灿烂的像是一条条丝带卷绕在一起，如同龙卷风般爆发出足以击碎空气的螺旋气场！
　　如果不仔细去观察，很难想象这些旋转的紫色气流如同刀子一般，任何物体在它们的摧残下都将变得脆弱不堪！
　　十七号和十八号明显被突然爆开的紫色气场弄得不知所措，虽然闪出了紫色气场的大片攻击范围，但是匆忙之间，那一道道气流划破了他们两个身上的衣服，留下了一道道长短不一的伤口......
　　喘息间，十七号望着自己身上破碎不堪，仿佛是一个个碎布条拼凑在一起的衣服，愤怒的望向风紫，纵然他是人造人，也会产生负面情绪。
　　“龟派气功！”眼中锁定两个人造人的身形，风紫双手一推，蓝色的气凝聚在一起化为惊天动地的炮弹，朝着十七号和十八号奋力咆哮。
　　那毁灭性的气息破开了天空中聚在一起的云团，湍急的风声吹得地面沙尘四起，令大地陷入急促不安的晃动当中。
　　十七号和十八号同时出手，联手发出金黄色的能量团！
　　两种颜色各不相同的能量在半空中遭遇一起，下一秒迸发出耀眼的光芒，十色流离，轰鸣声植入耳膜中，如同滚雷撞击在一处！
　　蓝色！黄色！！
　　风紫的紫发在狂风乱作中乱如魔鬼，他那双紫色的眼睛射出如有实质的冷芒，沉沉的喝道：“化作经验吧！”在他脸上显现出来的紫色纹路就像是一条条游动的蝌蚪，朝着脸部的五官蔓延开来......
　　一刹那，风紫的气就像是开了闸门的洪水一般，瞬间提升数倍，脚下一颗颗支离破碎的石子在强压之下渐渐崩坏，碎成飞灰消在已经变了形的空气当中。
　　强风吹刮，那道蓝色光柱猛然加粗，在两团能量交汇处的光芒瞬间炸开，那道蓝色光柱如同凌厉的尖枪刺穿了十八号以及十七号联手之下形成的黄色能量球！
　　这家伙......！十七号脸色大变，十八号惊讶的望着一片蓝色的光幕即将吞噬他们两个人，风紫的强大已经超出了他们脑海中的资料，更加超出了他们对于力量的认知！
　　轰————
　　能量爆炸产生的漩涡波及天上地下，一大片灰尘如同云朵般升起，那不安的、忌惮的、惶恐的画面让人无法平静自己的内心！
　　风紫脸上的紫色纹路渐渐退去，在他的脑海中多出了连续的提示：“完成任务：消灭人造人，保护地球，获得升级奖励......”
　　紧接着‘升级、升级！”就像是无休止的音符唱响在风紫的脑海中，一道道金光将他包裹，胜利的喜悦，升级的喜悦，一时无两！
　　风紫慢慢的闭上眼眸，沉浸在暖洋洋的世界里，此时的感受与凯琳塔上空遭受雷击时痛彻心扉的历练成了鲜明的比对！
　　在界王星关注着这场战斗的界王抚摸着自己的八字胡，不禁笑出声来，风紫果然没有辜负他的期望，看来四个界王星之间举行的比赛，风紫是不二人选。
　　......
　　比克和贝吉塔将整场战斗放进眼里，他们两人绝对没有想到，如此难缠的人造人居然在一面倒的形势下被击倒......
　　“混账！”贝吉塔支撑着受伤的身体，望着风紫冷漠的背影，一种强烈羞辱感涌上心头，他没有再在这里逗留，而是脚下一动，选择了离去。
　　比克望着贝吉塔离开的身影，无奈的摇了摇头。
　　风铃淡然的看着风紫在瞬息间解决掉难缠的人造人组合，这些没有在她意料之外，因为原本的历史便是风紫打败了企图摧毁地球的人造人十七号和十八号！
　　（二更，加油！）
　　







第三百二十章 怪物沙鲁
　　围绕在风紫身上的金光全数散去，扬起的沙尘在近乎平静的氛围中缓缓落下，那空气中膨胀不安的气息渐渐埋下，一切恢复到了往昔般宁静和谐的景象......
　　“咳！”十七号和十八号满身伤痕的倒在凹陷下去的泥土当中，沙尘和散落的石子铺盖在他们两人身上，原本盛气凌人的气势就像是被一盆冷水浇灭的火焰，剩下的只有奄奄一息的呼吸声。
　　风紫从来都不是一个仁慈的家伙，他也不认为自己需要对企图破坏的地球的敌人去仁慈，走近两名人造人，望着他们灰头土脸，伤势严重的模样，他的眼神中毫无同情，右手慢慢的抬高，在阳光的照耀下，一团膨胀的能量球正慢慢的成型......
　　显然风紫手中的能量球足以收割两个人造人的性命，一旦这团能量爆开，就算他们两个人的身体是钢筋铁骨铸造的，也会被刹那间轰的灰飞烟灭！
　　似乎觉察到了风紫周身散发出的杀机，十七号微微抬起头，双眸死死的凝视着风紫那张脸孔，似乎要在这一刻用眼神杀死对方。
　　“嗯？”风紫突然皱起眉头，脸色微微变化，一道飞快的身形迅速的逼近这里，速度非常快，甚至让人无从察觉。这种可怕的速度无疑是一种预警信号，对于风紫来说，却是一只级别很高，主动送上门来的怪！
　　风紫手中的能量团缩回，在他面前多出一道魁梧的身影，赫然是完全陌生的男人！
　　男人面目冷漠，眼眸毫不避讳的直视着风紫，深绿色的绷紧装扮凸显出他那健壮大块头，浑身上下充满了力量的气息，虽然他的表现十分平静，但是那股无形中散发出的压迫感，还是足够引起人心的颤动。
　　“放过十七号和十八号。”男人淡淡的张开口，望了一眼身后受了重伤的两人，对风紫缓缓说道。
　　风紫望着男人身上标注的等级，眼眸闪过一抹喜色，因为他发现面前这个大块头，在级别上竟然超出了之前击败的十七号和十八号，是最为接近二转的怪！也是他目前为止，唯一能够看得上的怪！
　　“你带不走他们两个！”风紫沉沉说道，他那紫色如有实质的气稳健提升着，宛如披上一层霞光。
　　男人平静的说道：“我不想和你打，你很强！但是我必须要带走他们两个。”说道这里，他转过身，径直走向两个身受重伤的人造人。
　　将背后留给敌人无疑是不理智的，风紫也没有想到眼前这只怪居然就这样转过身去，凝视着他的背影半晌，风紫居然没有感觉到半点杀气，而且从始到终这个男人的名字都是白色的。
　　也就是说，这个家伙并不是怪，而是一个本性不坏的好人？风紫疑惑的看着将十七号和十八号扛在肩膀上的男人，他不清楚这个家伙和这两个人造人到底是什么关系。
　　“你叫什么名字？”风紫沉默了片刻，突然问道。
　　那男人回头答道：“十六号。”说完，在风紫眼睁睁的目送下，他带着受伤的十七号和十八号离开了战场，在天际化作一道模糊的流光！
　　比克和风铃飞到风紫身边，站在一侧的比克沉声询问道：“风紫，为什么放他们走？”此刻的比克，十分不解风紫的用意，不明白为什么会将重伤的十七号十八号放走，要知道这就相当于放虎归山，如果等他们痊愈了，仍旧会给地球带来危机。
　　风紫微微一笑，轻松的看向紧张神情的比克：“你要知道，现在的我可是很寂寞，如果没有像样的怪发愤图强，我可是很难升级的！”
　　听到风紫这样的解释，比克先是一愣，转而是无奈的苦笑，这样的话也就只有他能够说的出来。在他看来，也许十七号和十八号是非常强大的敌人，但是在风紫看来，却是不堪一击的小角色，比克握紧了拳头，低声叹了口气。
　　......
　　而在风紫与两个人造人之间的战斗刚刚告一段落，地球的某一个角落里，一个怪物破开了坚固的蛋壳，展露出邪恶的锋芒！
　　“啊！”一个令人头皮发麻的声音响起，紧接着绿色的浆液喷出，蛋壳碎成了两半，一股邪恶的质感弥漫在空气当中，那人形的怪物从阴暗的一面走了出来，那双橙黄色狰狞可怖的眼眸发光发亮，让人产生恐惧感。
　　刺目的阳光下，一个浑身呈现出诡异的墨绿色，皮肤上下镶嵌着古怪斑点，有着一条细长尾巴，脸型呈现出不规则状，整个人如同昆虫一般的怪物，咧嘴间发出十分刺耳，甚至有些寒噤的冷笑。
　　“要让愚蠢的地球人知道，我沙鲁才是最强的存在！”那绿色的怪物拖着长长的尾巴，肆无忌惮的大声冷笑，邪恶的气息搅动着周遭的空气。
　　绿色怪物伸出猩红色的舌头，舔了舔自己的嘴角：“看来要先找一些食物来填饱肚子！”说着，他脚下一起，整个人漂浮在空中，眸光扫过四周，认准了方向以后，最后朝着人类最密集的城市飞去。
　　......
　　西都，布玛家中。
　　“你个男人改变了原本的发生的历史，如果没有他的插入，一切就会像我说的一样发生！”特南克斯郑重其事的对有些难以接受的布玛细细讲道。
　　布玛虽然有些信了特南克斯的话，但是她却对贝吉塔没有半点感觉，而风紫却是一路走来陪伴着她的男人。
　　“不管如何，如今的我，是风紫的妻子，是风铃的母亲！”布玛叹了口气，整理了一下自己的思绪，缓缓对特南克斯说道。
　　特南克斯惊讶的望着布玛，有些急促的说道：“可是......”
　　“够了！”布玛打断他，笑着说道：“你所说的历史既然已经改变，而我和风紫彼此相爱，又有什么关系呢？”
　　闻言，特南克斯埋头不语，也许就像布玛所说的，他来插手这个世界所发生的一切，也许是不智的，因为许多事情已经因为风紫一个人的出现而彻底改变了，他能够做到的，就只有当一个看客.....
　　“妈妈，对不起。”特南克斯愧疚的说道。
　　布玛摇了摇头，笑着说：“风紫那家伙虽然一副很强硬非常不好接触的样子，其实他是一个好人，每一次地球发生危险，他都是第一个冲在前面的。他是一个争强好胜，却又时候傻得很可爱的男人......也许，你可以尝试着和他成为朋友！”
　　特南克斯木讷的点了点头，脑海中浮现起和风紫交手时候的情形，不可否认的一点是，他比自己原本历史中扮演重要角色的悟空叔叔还要厉害许多！
　　和布玛热切的聊了一会儿之后，特南克斯开口道别，打算乘坐时空飞船离开这个未知历史的世界，但是他突然从这座城市的不远处感受到了一股非常异样的气息，这股令人产生讨厌的抵触情绪。
　　嗯？特南克斯的目光望向气息的源头，身形一动，整个人朝着那里快速的飞了过去。
　　（你们的留言让我重拾信心，每一条我都能看到。）
　　







第三百二十一章 吸食
　　风紫无聊的靠在一棵大树上，他现在的实力已经达到二转，可以说在力量上，已经超出了弗利沙时期好几倍，这一切都是他这些年不断寻求突破的结果。
　　“比克叔叔，一定不要让十八号那个丑女人接近我爸爸！”风铃将比克拽到一旁，小心翼翼的叮嘱道。
　　比克点了点头：“你放心，估计那个女人出现在你爸爸面前，他们两个肯定会打起来。”
　　风铃似乎想起来了什么，对比克说道：“比克叔叔，如果你想变得更强，就去找神，一旦你们两个融合在一起，将会发挥出惊人的战斗力。”
　　“嗯？”听到这里，比克眼前一亮。没错，此时此刻的比克已经不在是最初那个能够参与到高级别战斗当中的战士了，对于只能够成为一个观众的比克来说，无疑使深深地打击到了他的自尊心。如今听到风铃提到让自己变强的方法，所以格外的上心......
　　风铃和比克还有风紫告别之后，消失在视线当中，她不愿意与风紫过多相处，因为她知道风紫知道的越多，对未来历史的影响就会越大！
　　结束了与人造人之间的激烈战斗，比克和风紫分道扬镳，风紫赶着回家见自己的妻儿老小，而比克为了自己身为战士的自尊心，按照风铃所说的，去寻找变得更为强大的方法。
　　......
　　而在西都荒郊，一处原本富饶的小村庄当中，正上演着极其可怕的一幕！
　　那浑身墨绿色，瞪着一双橙黄色眼睛的怪物，拖着如同蜂针一般的尾巴，闲庭散步一般走在村庄的石板路面上，而在热闹的街道两侧，却是一具具死相非常恐怖，仿佛被抽干了一样的尸体......
　　“哈哈哈！”名为沙鲁的怪物刺耳的冷笑着，从这些淳朴村民身上吸食了大量能量的他，正在极速的成长着，原本体型瘦小的他，此时此刻看起来强壮许多，而且那股讨人厌的气息逐步的上涨着。
　　死一般安寂的村庄，怪物沙鲁用舌头贪婪的舔了舔自己的嘴角，他现在需要更多的生命力量，在获得足够强大的力量以后，去执行脑海中早已成型的计划。
　　“你是？”就在沙鲁在村子当中寻求更多的生命能量时，一个声音响起在耳畔。
　　沙鲁抬起头，望向声音的源头，却发现一道身影漂浮于空中，在他身上荡漾着这个村子的村民所没有的力量，非常强大而又充满着诱惑力的生命力量！
　　“乐平！”沙鲁眯缝着眼睛，橙黄的瞳孔中迸射出炙热的光芒，他的口中发出‘嘿嘿’的冷笑声，这个家伙简直是自投罗网，和这些村民相比，乐平这个地球人拥有非常可观的战斗力，也就是一顿非常丰盛的大餐。
　　乐平惊讶的看着这个村庄躺了一地的尸体，再望向这个给人感觉十分邪恶的怪物，握紧了拳头，做好了迎战的准备。本来他只是单纯的路过这里，却感受到了一股非常邪恶的气息，于是就顺便一探究竟，却没想到呈现在眼前的是眼下这幅情形。
　　“喝！”乐平低空飞行，强旋的气呼啸在身体两侧，很久没有参与战斗的他一开战便展开了凌厉的攻击，拳风四射而作，朝着地面的沙鲁轰了过去。
　　沙鲁冷笑一声，近乎是嘲讽的望着靠近自己的乐平，身形一让，轻易的躲开了他的攻击，整个过程发生在肉眼无法捕捉的刹那间。
　　见这只莫名的怪物躲开自己的攻击，乐平心头一惊，他咬牙暗道一声“可恶！”，万万没有想到自己才一出手，就让对手这么轻易的化解掉，于是脚下一蹬地面，借助瞬间产生的爆发力，展开了很久没有施展的绝招———狼牙风风拳！
　　凌厉的拳头化作一道道飙风，在空气中不断的发出刺耳的嗡鸣，当这些嗡鸣连成一片就像是密不透风的墙壁，不断推进中加快出拳速度，对沙鲁的行动造成了很大的影响。
　　沙鲁的身形很快，面对乐平的攻击，脚下连连后退，身体不断的避开如同风炮般抽出的拳头，那双橙黄色的眼眸透露着邪恶的讽刺，他诡异的一笑，突然伸出一只手臂，猛然间抓住了乐平的一只拳头，下一秒后者的身形顿在原地！
　　“不好！”乐平眼皮一跳，一片危机的预感蒙上头皮，沙鲁的面孔无限凑近他，那条摇晃在空气中带着蜂针的细长尾巴突然间化作一道黑影，“扑哧”一声，刺穿了乐平身上的衣服，插入到他的身体当中。
　　痛吟一声，乐平的脸色变得十分难看，脸部肌肉接近抽搐，他清楚的感受到自己身体当中的能量在不断流失，再一联想到那些死相惨烈的村民，他试图拼命挣扎，却没有半点反抗的余地。
　　倒霉的乐平，他没有想过，自己之前刚刚遭遇两个人造人的袭击，被孙悟饭送到凯琳他，服用仙豆以后，好不容易捡回一条命，却在飞去龟仙屋的途中，碰到如此倒霉的事情。
　　乐平的身体正以肉眼可见的速度干瘪下去，他极度不安的瞪大了眼睛，而沙鲁正在享受着这顿进补的大餐，源源不断的生命力量通过尾巴传送进他的躯体当中。
　　“噗通！”一声，乐平的尸体被沙鲁像是丢掉骨头一样甩到一旁，吸食了大量能量的他，已经具备了相当可观的战斗力。
　　（加油，这本书的第四年，感谢那些年一起追过的书迷。）
　　







第三百二十二章 宁静
　　一路的飞驰，风紫回到西都的家中，在见到布玛和孩子以后，他整个人舒服了许多。也许对于许多人来说，他是一个极为强大的战士，但是对于老婆和孩子来说，他是一个不负责任的男人。几乎每一年都有一半以上的时间出门在外，进行着各种各样的修炼，所以和年少时便相识相爱的布玛几乎是聚少离多，这让性子有些木讷的风紫觉得有些愧疚......
　　“怎么样？那两个人造人被消灭掉了吗？”见风紫毫无无损的回到家中，布玛松了一口气，连忙关心的询问道。虽然战斗是男人的事情，但是布玛却一直担心着风紫的安危，她不想自己心爱的人出事......
　　风紫笑了笑，对布玛说道：“已经被我打倒了，虽然没有杀死他们，但是我不会放过他们两个第二次。”
　　感受到风紫言语间强大的自信心，布玛不再过多的追问，而是叫佣人给风紫做一顿丰盛的饭菜。以她这些年对风紫的了解，知道这个男人在每一次战斗之后，都会陷入肚子紧张的负面状态当中......
　　饭菜做好以后，风紫一如往昔般毫不约束自己的狂吃了起来，餐盘和饭碗之间碰撞在一起的声音对于每一个进进出出的佣人来说都不陌生，因为大家已经习惯了风紫在吃饭时，展现出来的风姿绰约！
　　布玛注视着啃着鸡腿，喝着肉汤的风紫，甜甜的一笑，她喜欢风紫的每一个细节，即便是他吃饭时那副狼吞虎咽的模样。不管从未来穿越而来的特南克斯告诉过她什么，风紫始终是风紫，那个从最初走到现在的老公.....她所认同的历史，只有眼下！
　　......
　　一座海岛，龟仙屋。
　　“克林叔叔，我爸的心脏病怎么样了？”孙悟饭凝视着病床上呼呼大睡，脸色恢复正常的孙悟空，向站在床前的克林问道。
　　孙悟饭刚刚从凯琳塔回来，他迫不及待的飞回龟仙屋，因为他得知孙悟空因为心脏病的缘故陷入了昏迷当中。
　　克林咧嘴一笑，轻松的说道：“悟饭，你放心，悟空这个家伙命硬得很，小小的心脏病是不会奈何他的！”
　　“现在的悟空吃了药物以后，已经没有什么问题，只是因为疲惫的关系睡着了！”天津饭望着呼呼大睡的孙悟空，对一脸担心的孙悟饭解释道。
　　孙悟饭点了点头，看着熟睡的父亲，他做梦都没有想到，真的像那个名叫风铃的女子预料到的一样，他会因为心脏病的缘故病倒，而错过了与人造人之间的战斗。
　　克林这时候说道：“对了，刚才界王大神告诉我，风紫那家伙及时赶到，已经击败了那两个人造人。”
　　风紫击败难缠的人造人，这点不在所有人的意料之外。正因为有风紫的存在，地球才会化解掉一次又一次的危机。
　　“风紫，吃我一拳！”在龟仙屋陷入安静的氛围时，躺在床上的熟睡的孙悟空突然胡乱的说出梦话，让所有人忍俊不禁的望向他。
　　望着似乎在梦里与风紫站作一团的孙悟空，克林笑着调侃道：“看来悟空醒来以后，会十分后悔没有经历这次与人造人之间的战斗。”
　　“爸爸一直都在勤奋的修炼，想要超越风紫叔叔。”孙悟饭老实说道。
　　“不管是风紫也好，悟空也好，有他们两个在，我们要更加努力的修炼！”克林握紧了拳头，似乎充满力量的说道。
　　......
　　高入云层的天界，神殿。
　　比克踏入神殿以后，波波迅速的察觉到了他。
　　“我要找神！”比克面容冷淡的说道。
　　波波正欲开口，比克说道：“我要找的不是天天，是上一代的神！”
　　“这......”波波刚要张口推脱，神殿想起了神的声音：“让他来吧！”
　　比克望向神殿之上，传出声音的那间屋子，在波波让开去路以后，缓缓走了过去。
　　走进房间当中，一脸老态的神，赫然端坐在那里，他似乎知道比克要来找他，一副等待他许久的模样。
　　“你终于来了。”神苍老的面容上浮现了一抹笑容，他望着比克缓缓说道。
　　比克点了点头，淡淡的开口：“你应该知道我来找你的目的！”
　　“我知道。”神点了点头，没有多余的废话：“如果换做是从前的你，我是绝对不会答应的。可是现在的比克，需要完整的力量！”
　　比克知道神所表达的意思，只有他和神合二为一，才能够发挥出娜美克星战士的最强实力。
　　“开始吧！”神凝视着仿佛年轻时代自己的比克，悠悠说道。
　　比克有些动容的凝视着这个和自己流着同样鲜血的老人，他知道一旦和神合为一体，就意味着神将从这个世界上彻底消失。
　　......
　　“可恶！”贝吉塔一拳砸倒面前的大树，他无法相信通过千辛万苦变身成为超级赛亚人的他，居然打不过屈屈的人造人，而且更令他难以适从的却是风紫......
　　不管是从前，还是现在，贝吉塔都不明白，一个普通的地球人到底为什么会拥有如此强大的实力？即便是他变身成为了号称宇宙最强战士的超级赛亚人，也被这个家伙狠狠的甩在后面！
　　“一定要想办法，变得更强！”贝吉塔的双眸闪烁着更为实质的欲望，一种迫切想要提升自身实力的欲望。一想到自己连一个地球人都不如，贝吉塔便恨得牙痒痒。
　　（加油，求推荐票。）
　　







第二百二十三章 两个时空的遭遇
　　当特南克斯赶到西都附近的小村庄时，躺着横七竖八一具具村民的尸体，每个人的死相都极其恐怖，仿佛被某股力量抽干了一样......
　　“乐平叔叔！”特南克斯惊骇的抱起一身力量被抽空，临死还没有合上眼的乐平。
　　可恶！特南克斯在属于他的世界里，乐平曾经教导过几招，虽然算不上特别熟络的朋友，但是亲眼看着自己的伙伴死掉，那种滋味也是不言而喻的。
　　特南克斯抱起乐平的尸体，目光环顾整个死寂一片，充斥着邪恶气息的村庄，眉毛皱起：“到底发生了什么？”
　　就在特南克斯担心有什么不好的事情即将发生的时候，突然在不远处的天空中划过一道紫色的流光，朝着他这里飞快的靠近！
　　嗯？特南克斯的眸光锁住空中那道越发清晰的身形，却是感受到这股气的厉害竟然在压制他。但是这股气息却不属于他认知的范畴，不是悟空叔叔，不是比克叔叔，不是他父亲，而是一种熟悉的感觉......
　　紫色的气，难道是？特南克斯眯起双眼，拳头下意识的握紧。
　　“不是他。”当那道身影落在地面上，与特南克斯面对面的时候，方才看清来者是一个紫色头发的妙龄少女。
　　特南克斯原本攥紧的拳头松了开来，他望着眼前的少女，开口说道：“你是？”
　　这个紫色头发的少女正是与风紫和比克刚刚分开的风铃，原本她想要找到回去的时空飞船想要回到原本属于她的历史当中，却突然察觉到这个村庄弥漫着一种非常邪恶的气息。当她赶到这里，除了一地的死尸，还有眼前这个陌生的少年外，便是他怀抱中逐渐冰冷的乐平......
　　“混蛋，你对大家做了什么！”风铃的脸色冰冷下来，她质问着特南克斯，气息如同洪水喷发，凛冽的气流刮得附近的房屋几乎摇曳。
　　特南克斯脸色一变，眼前的少女实力很强，甚至要强过变身成为超级赛亚人的他，而且这股气虽然不属于那个男人，但是却非常的相像，同样的霸道，同样的蛮横......
　　“不是我做的！”特南克斯非常冷静的对风铃缓缓说道，面对这个少女的逼迫，他不得不变身成为超级赛亚人。
　　望着突然头发变化成金黄色，浑身的气息暴涨的特南克斯，风铃的眼中流露出一抹惊诧，她显然知道这种状态代表着什么，因为在未来的历史当中，她的老公孙悟饭就是一个赛亚人！
　　“你怎么会变身成为超级赛亚人！？”风铃冷冷的问道。
　　气息在空气中暗自碰撞，特南克斯回答道：“这点你不要管，这里的一切不是我做的，乐平叔叔也不是我杀的，那股邪恶的气息应该还没有走远，如果这时候放他走，肯定会有更多的人遭殃！”
　　凝视着特南克斯那张金光闪耀下严肃的脸庞，良久，风铃淡淡的说道：“将乐平叔叔的尸体妥善保管好。”说完，消失在原地，化作一道紫色的光影。
　　特南克斯微微摇头，望着风铃离开的方向，如果他没有猜错的话，这个少女应该和他一样，是从另一个时空穿越而来的，而她的气息和那个名叫风紫的男人如此接近，应该是他的女儿没错了......
　　......
　　风铃循着那股气息留下来的踪迹一路飞驰，随着那种令人讨厌的感觉越来越深，她在一处小镇里发现了和之前那座村庄同样的情形，满地干瘪的死尸......
　　“这个胡作非为的家伙应该没有离开这个镇子！”风铃的目光扫过每一处镇子当中的每个房屋，仔细的搜查着那个气息的踪影。
　　就在风铃精神专注的时候，突然在不远处传来一声刺耳的尖叫声，紧接着一阵头皮发麻的惨叫，惊的天空中成群的鸟儿四散而逃。
　　风铃表情一换，脚下一点地面，朝着传来惨叫声的地方迅速飞去！
　　绕过一座座房屋的视线阻隔，拐出墙角的一瞬间，呈现在风铃眼中的，是一个浑身墨绿色布满了斑点的邪恶怪物，正在用他那条嵌着蜂针的尾巴吸食着一个农夫体内的生命能量......
　　随着那农夫的气息越来越微弱，他的身躯就像是撒了气的气球一般，被怪物冷笑一声，扔到一边。
　　似乎感受到了风铃那如有实质的眼神，怪物沙鲁转过头，橙黄色的眼眸迸射出一抹贪婪的杀意，邪恶的气骤然间扑面而来......
　　“都是这个怪物做的！”风铃咬牙说道，她之前感受到的邪恶气息正是来自眼前的怪物。
　　沙鲁舔着嘴角，摇晃着自己的尾巴，挑衅的望着风铃：“我从你身上感受到了非常美味的力量，比这些垃圾，还有之前吸食过的乐平要强多了。”
　　“乐平叔叔果然是你杀的！”就在这个时候，特南克斯在安排好了乐平的尸体以后，相继赶到。
　　风铃望着身边的特南克斯，知道自己之前是误会这个身份不明的少年了。
　　收回目光，风铃重新将注意力放在那只诡异的怪物身上，不知道为什么，她在这只怪物身上感觉到了莫名的威胁......
　　（二更，加油！）
　　







第三百二十四章 熟悉的招数
　　“两个送上门来的食物！”沙鲁口中发出难听的笑声，赤裸裸的眼神扫过两人，舌尖舔着嘴皮。
　　特南克斯一瞬间拔出身后的利剑，整个人长发竖起，绚烂着耀眼的金光，紧接着‘气’在瞬息间暴涨，进入了超级赛亚人状态当中的他，战斗力可谓强悍无比。
　　风铃不甘示弱的提升自己的气，整个人包裹着一层紫色的气浪，脚下的地面撕裂开来，一双紫色的眼眸流露出强烈的战斗欲望。
　　两人高涨的气焰，让沙鲁一怔。
　　几乎是同一时间，特南克斯和风铃联手展开攻击，朝着沙鲁所在的位置展开了拳脚夹击！
　　“嗖！”“砰！！！”暴风雨般汹涌猛烈的破空声密集的波于空气中，沙鲁眼前两道不同颜色的身影交错辉映，特南克斯手中的利剑，风铃奇快无比的拳头。
　　沙鲁飞快后退，大面积的尘沙在地面扬起，风浪一阵接一阵，三道人影不间断的改变落脚位置，在空中留下一道道模糊的残影。
　　“这家伙躲得好快！”特南克斯一剑接一剑落空，金发下那张脸孔冷酷的皱起眉头。
　　风铃的眼眸始终锁住沙鲁来去的身形，整个人疾如风，出手速度始终维持在一个频率，限制了沙鲁还手的机会！
　　“轰！”风铃随手掷出一团能量球，光芒一闪，沙鲁身前的空气一阵抽动，紧接着爆炸声响起，后者狼狈的避开。
　　特南克斯紧随其后，手中的利剑舞过一道完美的弧线，在转眼间切向沙鲁的下意识抵挡在胸前的胳膊上面。
　　“撕！”绿色的鲜血喷洒在空中，一条胳膊被特南克斯一剑斩断。沙鲁脸色一变，吃痛之下整个人飞快的退后。
　　特南克斯和风铃望着少了一条胳膊的沙鲁，胜算更大！
　　身形停滞在半空中的沙鲁突然大声的笑出声来，在特南克斯和风铃疑惑的目光中，他身体的切口处突然喷出令人作呕的绿色汁液，紧接着一只手臂就像是变魔术一样冒出出来！
　　什么！？
　　风铃和特南克斯惊讶的望着这不可思议的一幕，两人都感觉熟悉，但是却又说不出来这种熟悉的感觉到底是什么。
　　“龟！”突然从沙鲁的口中传出一个声音，紧接着一股气被他的两个手酝酿成型。
　　“派！”“气......”
　　风铃和特南克斯瞪大了眼睛，又是一种熟悉的感觉涌上心头。
　　“闪开！”风铃呼吸间回过神来，眼睁睁望着沙鲁的能量在聚成一团，连忙对身边的特南克斯喝道。
　　沙鲁低声一喝，橙黄的眼中闪过狰狞之色：“功！！！！！”双手向前一推，蓝色的能量喷发而出。
　　两人迅速分开，一道蓝色的能量光柱就像是无坚不摧的蛟龙，搅动着周遭的空气，带着无法抗拒的毁灭气势，冲击一切。
　　轰！！！！那道光柱射落在几百里外的高耸山峰之上，顷刻间原本壮丽的山峦被恐怖的力量炸飞，轰隆隆滚动不堪的声音响彻天上地下。
　　特南克斯捂着流血不止的肩膀，心有余悸的看着那座消失的山峰，如果不是在风铃提醒他，估计受的伤就不是眼下这么轻了。
　　风铃的衣服被龟派气功擦出一条长长的口子，露出里面白皙肌肤的手臂，她无法相信一只怪物居然能够施展出鬼仙流的龟派气功，这个家伙到底是什么来历？
　　“小心这个怪物！”特南克斯撕下一块布条熟练的缠绕在自己的胳膊上面止住了流淌的鲜血，对风铃说道。
　　风铃沉沉的点了点头，还没有搞清楚眼前的这只怪物究竟为什么拥有肢体再生的能力，还有居然掌握了龟派气功这样的招数。事到如今，只有提起十二分的小心去战斗，提防这只怪物还有什么后招！
　　沙鲁轻蔑的望着两人，森然说道：“我会让你们见识到更有意思的东西！”说完，沙鲁突然浑身上下爆开一层层如有实质的气浪，这些气浪螺旋而起，就像是一道龙卷风将他包裹，随着气浪转动的速度越来越快，锋利如刀的能量将空气割碎成一块块，发出刺耳的嗡鸣声......
　　风铃瞪大了眼睛，眼看着这股旋转的气浪范围越来越宽越来越广，她终于反应过来，对身边的特南克斯快速说道：“不要被卷进去，这是我父亲的螺旋气场！”
　　闻言，特南克斯身形极快的向后退去，而风铃也是一样，因为两人知道一旦被卷入其中的后果！
　　沙鲁怪笑一声，突然身形消失在原地，当他再次出现的时候，已经靠近风铃的身边。
　　“这家伙之前在隐藏实力！”风铃见沙鲁的速度骤然间飙涨，脸色一变，心中暗道。
　　沙鲁的杀机将风铃锁定，那股邪恶的气息不断蔓延，紧接着他的双手放于左右眼角太阳穴的位置，五指分开！
　　“这个是！？”特南克斯来不及提醒，沙鲁的招数已经施展开来。
　　太阳拳！！！
　　一瞬间，耀眼的金黄色光芒爆炸开来，宛如又一轮高高挂起的太阳，刺眼的光芒就像是一根根针放射而出！顿时，天上地下陷入了万丈光芒的笼罩当中，所有的事物失去了踪影，一切变得游离模糊......
　　特南克斯用手臂下意识的遮住自己的双眼，他绝对没有想到，天津饭的绝招太阳拳居然会被这个怪物学去。如果说龟派气功是巧合的话，那么眼下的太阳拳就只能说是诡异离奇了。
　　（更新送上，推荐和评论很重要。）
　　







第三百二十五章 变强的沙鲁
　　太阳拳的威力逐渐散去，恢复了之前明朗的天空，还有那轮距离地球非常遥远的红日......
　　特南克斯撤下挡在眼前的手臂，努力的眨了眨眼睛，在适应了光线的落差以后，他的瞳孔微微放大，脸色变得难看起来。
　　沙鲁此刻绕到风铃的身后，那条好似蟒蛇般凶残的尾巴刺透了风铃那少女的身躯，原本覆盖在她身上那层紫色极为强悍的气息正在飞快的衰竭着，相反的是......源源不断的能量正在流入沙鲁的身体当中。
　　“哈哈哈！”难听的笑声透过空气传入特南克斯的耳中，望着沙鲁那副狰狞的笑脸，特南克斯大喝一声，持着手中的利剑，身形飞快的一闪，出现在沙鲁身前，举手一劈，气焰凝结！
　　面对特南克斯气势汹汹的攻击沙鲁不敢大意，立刻抽出风铃身体当中的蜂针，后者脸色痛苦，从半空中跌落，坠在地面激荡在一片尘土！
　　“去死吧！”金发怒扬的特南克斯大吼一声，剑刃划过一道道虚影，凌厉的气撕裂空气的每一个角度。
　　沙鲁眼眸中定格在剑刃即将落下的那一刻，手臂猛然间一抬，竟然在锋利的刀锋接触自己的刹那，用五指扣住了那把横在半空中的利剑！
　　“愚蠢的小家伙！”沙鲁扣住特南克斯手中的剑，后者试图挥动，却在力量上逊了一筹！
　　沙鲁的气势大盛，另一只手五指张开，五道黄色的能量光束窜出，特南克斯连忙闪躲。
　　“嗖！嗖！嗖！”连续几道不同程度的破空声乍起，这样出手迅速的招数却是桃白白的洞洞波。
　　特南克斯无奈之下，放弃了手中的利剑，身形飞快退后，左右避开从四面八方闪烁的光束，虽然他的速度非常快，但是几道光束还是擦破了他的衣服，受了一些皮外伤。
　　......
　　“悟空，你这个家伙终于醒了！”克林见到躺在床上的孙悟空慢慢的睁开眼睛，有些激动的说道。
　　孙悟饭的喜悦同样溢于言表：“爸爸，感觉怎么样？”
　　迷迷糊糊的孙悟空还没有开口说话，突然肚子“咕噜”一声，闻此所有人不禁莞尔，紧接着开怀大笑。
　　“我要吃饭！”孙悟空一副难过的表情，不好意思的挠了挠头。
　　在其他人去忙活着做饭的时候，屋子里便只剩下了孙悟空还有他的儿子悟饭。
　　“对了，那两个人造人怎么样了？”孙悟空似乎想起了什么，脸色一正，向一旁的孙悟饭询问道。
　　孙悟饭老老实实的将他在昏迷以后的事情讲了出来，包括盖洛博士，包括十七号、十八号在内的很多细节......
　　当孙悟饭讲完以后，孙悟空显得十分平静，苦笑一声：“果然什么事情都被风紫那家伙抢先了！”
　　“爸爸，这回你要按时吃药了。”孙悟饭笑着冲孙悟空眨了眨眼。
　　孙悟空点了点头，脑海中突然浮现起贝吉塔那副不甘心的样子，有些畅快的笑道：“有风紫那家伙在，看来贝吉塔是不会开心起来了。”
　　嗯？就在与悟饭闲聊的时候，孙悟空眉毛一竖，表情变得严肃起来，目光望向窗外风平浪静的景色。
　　“悟空，怎么了？”克林这时候拖着一盘饭菜，见孙悟空眼下这副表情，连忙问道。
　　孙悟空的声音沉了下来：“有一股邪恶的气息正在急剧攀升，这个家伙的气很强！”
　　一般能被孙悟空称之为‘很强’的人都是实力非常恐怖的家伙，所以克林也不得不上心，表情变得严肃起来。
　　“爸爸，是人造人吗？”孙悟饭担心的问道。
　　孙悟空摇了摇头，缓缓说道：“这股气应该不属于人造人，而是一个之前从未出现过的邪恶气息。他的实力应该已经超过了那对人造人组合。”
　　克林放下手中的饭菜，闭上双眸良久，说道：“我也感觉到了那股邪恶的气，虽然距离很远，但是这股气就像悟空所说的，非常的强......”
　　孙悟空笑道：“真是令人期待的一件事情啊！既然我能感觉得到，我想风紫那家伙应该也感觉到了，不知道是谁先赶到呢！”
　　“那这饭菜？”
　　“当然是吃掉，否则我怎么有力气去战斗！”孙悟空说完，不理会克林的白眼，大口的吃起了饭菜。
　　......
　　“嗯？”正在进食当中的风紫，突然眉毛一挑，脸上浮现一抹诧异。
　　正在看电视的布玛似乎注意到了风紫的变化，问道：“怎么了？”
　　“一个令人期待的怪出现了！”风紫舔了舔嘴角的饭粒，眼眸闪烁着兴奋的光彩，不禁摩拳擦掌的说道。
　　布玛冲风紫翻了一记白眼：“拜托，你才刚刚回家好不好！”
　　风紫从沙发上站起身，‘嘿嘿‘笑道：“不要那么小气好不好，饭后的运动很重要！”
　　“哎，拿你没办法，都是已经当了父亲的人啦！”布玛无奈的叹了口气。
　　风紫没心没肺的说道：“我一定会将女儿教导成像我一样敢作敢为的人！”
　　布玛无言以对。
　　（更新送上。希望大家一如既往的支持。）
　　







第三百二十六章 赛亚人巅峰
　　“咳......”特南克斯用手擦掉嘴角的鲜血，剧烈喘息的他因为在沙鲁面前毫无还手之力，只有闪躲的份儿，所以身上多出大大小小的伤口，而且体力和气飞快的消耗着，如果再这样下去，他很快便会撑不下去。
　　沙鲁那双橙黄的眼眸闪烁着戏谑，他看向特南克斯的时候，就仿佛望着一只到手的猎物，因为吸收掉风铃体内能量的他，已经在实力上完全超过了特南克斯，如今这般战斗就像是玩耍一样。
　　可恶！特南克斯大喝一声，不顾身上的伤势，双手爆发出一团团耀眼的光芒，紧接着弧形的能量就像是成群的鸿鹄一般，密集的朝着沙鲁所在的半空中轰炸而去。
　　轰轰轰！连续的爆炸声连成一片，愤怒的特南克斯不惜拼上自己余下的全部气来制造这种大范围的攻击，就是想让沙鲁受伤。
　　沙鲁冷笑一声，身形在半空中一闪一闪，留下一道道虚影，那些能量团爆炸产生的威力炸开了那一道道虚影，而实体的他却像是狡猾的泥鳅，利用速度上的优势，在层层爆炸中脱逃。
　　“游戏时间就到这里，我还需要更多的能量！”沙鲁骤然间加快移动速度，转眼间靠近特南克斯，气流飞快的错过。
　　特南克斯眼中的沙鲁渐渐放大，敌人的速度太快，他根本来不及后退，咆哮着抽出了自己的拳头。
　　沙鲁的拳头同样轰出，两人的拳头在刹那间撞击在一起，凌冽的大风呼呼狂啸，一圈圈无形的波纹在空气中荡漾起来，肉眼无法触及到的力量在半空中搅乱了一切，宛如山洪暴发吹得地面的树木拦腰折断，倒下一排排......
　　“寸拳！”沙鲁得意的露出一抹笑容，在他道出这个招数的名字时，特南克斯全身的衣服崩裂成一块块布条和碎片，整个人佝偻着身躯，口吐鲜血，犹如断了线的风筝一样，面无血色的坠落到地面！
　　沉重的力量砸在土丘上面，顿时特南克斯的身体朝着泥土当中凹陷下去，四面八方的龟裂衬托着此时他伤势的严重，还有这一击产生的力量究竟是有多么的恐怖！
　　奄奄一息的特南克斯眼睁睁望着沙鲁的步伐越发的靠近，这只怪物接下来要做什么，特南克斯可以想象到！他不想成为这个家伙的养料，他更加不想死在这个陌生的历史当中，因为他的家人在等待着他，他还有更多的事情需要去完成......
　　沙鲁落到地面，缓缓走向失去战斗力的特南克斯，他是故意在刚才的攻击中留了手，因为他想要活的特南克斯，只有活的家伙才具有价值。对于沙鲁来说，如果吸收掉这个少年的生命能量，再加上计划当中吸收掉十七号以及十八号，他将获得前所未有的力量！
　　“哈哈哈！”一想到自己将要成为整个宇宙最强大的人，沙鲁的脸上难以掩饰的兴奋，他握紧了自己的手掌，站在特南克斯面前的他，尾巴绷直，那缝针朝着后者的身体猛地刺了下去！
　　迅猛的破空声，特南克斯不甘的睁大双眼，他不想死。
　　“砰！”一道拳影闪电般轰出，沙鲁还没有反应过来，一股恐怖的力量袭来，整个人被轰了出去。
　　听着沙鲁惊惶的惨叫声，望着那道强大的红色身影，特南克斯浑身上下的血液沸腾了起来，因为他知道，那个一直在等待的男人终于出现了！
　　气压澎湃，一层接着一层的金色光芒晃得眼睛都仿佛睁不开，那个男人的脸孔看起来很是可怕，金黄色的头发宛如跳动的火焰，充满了野性和振奋的力量，极具攀升的气让人无法喘息，而原本沙鲁的邪恶气息在这股力量的压制下，竟然变得微弱不堪！
　　孙悟空，这就是妈妈告诉我的悟空叔叔！特南克斯喘着粗气，原本苍白的脸孔增添了一丝血色，虽然受了重伤没办法行动，但是当他看见来人是母亲一直提起的悟空叔叔时，心情无法名状的振奋！
　　“这就是所谓的超级赛亚人巅峰吗？”仰望着那道金色光芒闪耀下的身影，感受着这股令人没办法抗拒的气压，特南克斯喃喃说道。
　　孙悟空的眼眸始终没有离开过沙鲁的身影，他对身后的特南克斯说道：“我是用瞬间转移过来的，一会儿克林他们会赶来用仙豆救你！”说完这些，便全心全意的投入到了战斗的气氛当中。
　　此刻的孙悟空，就像特南克斯所说，已经达到了超级赛亚人状态下的巅峰，这些年风紫在不断的变强，同样的......作为战斗民族赛亚人的孙悟空，也在持之不懈的努力修行着，他将自己在超级赛亚人状态下存在的潜力不断的挖掘，无论是气息还是力量都提升到了另一个高度！如果不是因为心脏病的缘故，也许孙悟空早在对付盖洛博士时，便进入巅峰状态，用一口气的功夫便能解决掉对手。
　　沙鲁从地面上爬了起来，他怒视着突然出现在这里的孙悟空：“可恶的混蛋，既然你主动送上门来，那么我就将你变成最美味的食物！”
　　“小心他，这个怪物的尾巴可以吸收能量，而且还会施展出大家的绝招......”特南克斯捂着胸口，见孙悟空还不清楚沙鲁的底细，于是艰难的提醒道。
　　（第二更送上，谢谢大家的鼓励。妖娆血花看着新人辈出的同人时代，自己也要努力加油了！）
　　







第三百二十七章 压倒性击溃
　　嗯？孙悟空惊讶的望向站在对面的沙鲁，如果真的像特南克斯所说，那么这个家伙真的是很棘手！
　　“气元斩！”沙鲁瞬间聚集能量，对一直警惕的孙悟空施展出了克林的招数。
　　果然，孙悟空眼眸一眨，望着那极速斩来的能量，脚下一动，快速移开，让开了那道锋利的圆弧！只听‘撕’的一声，凡是这股力量直接碰触过的物体，都被切成了两半，在空气击碎成粉末。
　　两股气肆虐而起，转瞬即逝的擦过两道虚影，速度飞快的两人在几百米的高空中展开了激烈的战斗！
　　孙悟空的出拳速度尤为快速，在半空中逐渐打压沙鲁，一上一下变换着虚空中移动的位置，激烈的声响让人感受到一种血脉喷张的震慑感。
　　金色的气焰蛮起，孙悟空一拳击中沙鲁，沙鲁快速的下坠！
　　“喝！”孙悟空的气势已经将沙鲁的邪恶气息逼到尽头，拳脚齐出，无法招架的沙鲁被一击命中，整个人倒飞出去。
　　好强！凝视着天空中这场精彩的打斗，特南克斯脸上的表情变换着，这绝对是另一种级别的较量，但是显然孙悟空的力量要超出沙鲁。
　　沙鲁被狼狈的击溃，孙悟空乘胜追击，身影如梭移动，两手拽住他的尾巴，用力将沙鲁整个身体轮了起来，呼呼的风声转动着，他就像是一个风车失去了重心。
　　“轰！！！”孙悟空突然间松开双手，沙鲁失去了控制，狠狠的撞击在地面上，顿时大地颤抖，那方圆几十里都在震荡的范围内！
　　孙悟空脚踏虚空中，俯视着地面慢慢爬了起来的沙鲁，眼中战意掠过，赛亚人的血液催动他变得气势更盛，脚下一踩空气，身形化作流光窜出！
　　沙鲁咬牙切齿的抖了抖身上的灰尘，他做梦也没有想过，孙悟空的实力居然如此强悍，比之他想象当中的要强上太多！
　　“你分神了！”一个淡漠的声音突然从背后响起，沙鲁还没有反应过来，孙悟空的膝盖已经撞击在他的腰上，吃痛之下，沙鲁干呕出绿色的胆汁。
　　砰砰砰砰！连续的拳脚全部集中在沙鲁完全暴露的躯体上，孙悟空展现出了越发凌厉的攻击手段，龟派气功喷射而出，沙鲁竟在瞬息间胸口破开大洞，整个人跌了出去，那双橙黄色的眼眸逐渐暗淡下来......
　　结果往往来的太快，令人不知所措！特南克斯无法想象，之前那么恐怖难缠的沙鲁，居然在孙悟空到来以后没有撑过十个回合便被击败了！
　　散去超级赛亚人的状态，孙悟空的气渐渐平复下来，而沙鲁却重伤之下无法动弹，胸口硕大的伤口流淌着鲜血，即便是他拥有强大的自愈能力，一时间也没有再去战斗下去的能力！
　　舒了一口气，孙悟空望着被击溃的沙鲁，却是有种茫然若失的感觉，因为他不想好不容易出现的敌人就这样轻易的解决掉。
　　冷风吹拂中，表情痛苦的沙鲁身负重伤，躺在被恐怖力量砸出的深坑中，眼神中充满了愤恨。
　　“你怎么会用我们的招数？”孙悟空落脚沙鲁身前，十分平静的问道。
　　沙鲁冷哼一声，傲慢的回答道：“你以为只有十七号和十八号才是盖洛博士制造出的人造人吗？”
　　闻言，孙悟空微微皱眉，紧接着他从沙鲁口中知晓了他的来历。
　　他没有想到沙鲁居然是从未来时空穿越而来的，而且他和十七号与十八号一样，都是盖洛博士制造出来的杀人机器。其形成机理是通过微型机器人收集全世界武艺高强人的细胞，通过基因技术保留其优点及细胞记忆，形成一个胚胎，再由胚胎发育而成。他的体内拥有包括孙悟空、风紫、比克、弗利沙.....在内的细胞，所以他得到了让孙悟空等人熟悉的能力和招数。而他吸食人类体内的生命能量，却是用来满足不断进化本体的需求。只有越发的接近完全体，才能够发挥出最大限度的实力。
　　对于沙鲁所说的事情，虽然觉得非常不可思议，但是孙悟空接受了这个事实，不管沙鲁这只怪物拥有多么恐怖的实力，他现在都被自己击倒了，一切也就意味着结束！
　　一想到这个家伙的体内存在大家的能力，孙悟空便绝对不能放过他，如果一旦让他溜走，将有更多的地球人受害，到了那个时候，后果会将不堪设想。
　　“你杀不了他！”就在孙悟空决心彻底消灭沙鲁这只怪物的时候，阴暗中走出一道藏身在岩石坡面后的身影！
　　这股邪恶的气息是！？孙悟空惊讶的望向那道身影，而沙鲁难以置信的瞪大了眼睛，全身不安的颤抖起来。
　　特南克斯脸色苍白，望着这个突然出现的家伙，他从自己身上联想到了一件事情。
　　“沙鲁！”孙悟空紧握住拳头，原本松懈的气再次凝结，他脸上的表情十分凝重，开口沉声说道。
　　就如同孙悟空所说，这个从阴暗面走出来的家伙，竟然是和眼前这个身负重伤的沙鲁截然相同的家伙！
　　同样是一身墨绿色的皮肤，同样是一双橙黄色充满了阴诈的眼睛，那条嵌着蜂针的尾巴摇晃在半空中，整个人散发出一种极为邪恶的气息，竟与那个负伤的沙鲁仿佛一个娘胎出来的兄弟。
　　两个沙鲁，一个重伤倒地不起，一个嘴角弯起一抹邪恶的笑容，两人的气息如初一处，但是受伤的沙鲁却用恐惧的目光望着另一个沙鲁。
　　“悟空叔叔，不要让那个怪物靠近它！”特南克斯脸色难看，因为他已经清楚这两只怪物并不是什么孪生兄弟，而是来自两个不同时空的沙鲁。
　　虽然说起来很麻烦，但是事实便是，既然他特南克斯能够从另一个平行面的时空穿越到这个已经被改变了历史的世界里，那么同样作为穿越者的沙鲁，也极大程度的会出现来自两个不同时空的沙鲁！
　　一只来自属于这个历史世界的未来空间，而另一只则来自属于特南克斯所在的历史当中！阴差阳错之下，两个从未来世界穿越而来的沙鲁竟然撞见在了一起！
　　而特南克斯真正担心的却是......
　　闻见特南克斯的声音，孙悟空回过神来，但似乎已经晚了！只见那只刚刚出现的沙鲁，扬起那条尾巴，猛的刺入了倒在地面上重伤不起的沙鲁！
　　“啊！！！”痛苦的嚎叫声响彻耳边，原本倒在地面上的沙鲁就像是撒了气的气球一般，皮肤逐渐的凹陷，原本健壮的身躯竟然失去支撑力，慢慢的干瘪下来，一片片肉眼可见的光点透过空气，被那只刚刚出现的沙鲁吸入身体当中。
　　刹那间，邪恶的气息整体上涌，那只吸收这股能量的沙鲁浑身包裹着一层如有实质的能量，他的身躯竟然发生了巨大的改变。
　　看到这一幕，孙悟空脸色一变，他的脑海中浮现起弗利沙在完成变身之后的情形，与如今的沙鲁可谓是何其相似！
　　难道说......
　　







第三百二十八章 二阶沙鲁
　　果然呈现在孙悟空眼前的是最坏的一面，沙鲁浑身的肌肉在蠕动着，身形慢慢的延展，整个人变得高大起来，而他那张怪物一般的脸孔更加的接近人的样子，最重要的是，他那股邪恶的气息逐渐的暴涨，竟然给人带来一种心灵深处的畏惧......
　　“这个家伙进化了！”孙悟空感受着变得更为强大的沙鲁，脸上的表情凝重无比，因为他从这个家伙身上感受到了一种压迫感。这家伙的实力明显要之前强上许多，达到了更高级别的层次。
　　沙鲁挥动着自己的尾巴，全身上下跳跃着接近绿色的气息，那张狰狞的脸庞上露出邪恶的笑容，他对孙悟空说道：“如果不是你帮我收拾掉那个家伙，我进化成第二阶段的变身估计会是一件很麻烦的事情！”
　　“可恶。”孙悟空金发扬起，全身上下闪烁着炫目的金光，气势顺势如虹，整个人进入了超级赛亚人的巅峰状态。
　　两个人的气在空气中接触，互相碰撞，产开了摩擦，仿佛能够迸溅出火花一般，激烈的氛围让人无法喘息。
　　一定要想办法消灭掉这个怪物！孙悟空想到这里，轻喝一声，身影消失在原地。
　　沙鲁同时消失在半空中，速度快的让人没有办法用眼睛去捕捉，更加没有办法去想象。
　　两道光芒“轰”的一声撞在一处，孙悟空的出拳凌厉透露出强悍的力量，每一拳都像是炮弹一样，催动着空气的扭曲。沙鲁在躲闪的同时，围绕着孙悟空的左右方向，轰出一道道能量光柱！
　　两个人大开大合，恐怖的力量不断炸开，层叠的白云被气浪吹滚的飘散数里，一道道雷鸣般的轰隆声连成一片，让晴朗的天空涂上了阴霾。
　　进入第二阶段的沙鲁在实力上明显大幅度增长，与孙悟空之间激烈的交手不见颓势，反而利用孙悟空久战之下身上的‘气’产生的衰竭这一点，在出手的时候毫无顾忌的使用大量的能量球！
　　一团团刺眼的光芒炸开，孙悟空身形忽进忽退在半空中改变着飞行的方向，而沙鲁疯狂的攻击虽然没有奏效，却使得自己占了先机。
　　正在两人展开战斗的时候，克林和孙悟空两人一起赶到战场，望着天空中交缠在一起的两道气息，两个人瞪大了眼睛。
　　“好强的两个人！”克林感受着在两个人拳与拳之间碰撞在一起时产生的高强度气流，仿佛身临其境的被一股力量推动，
　　孙悟饭发现了受伤的特南克斯，从腰间的口袋中掏出了一粒仙豆喂进特南克斯的口中，后者将仙豆咽进肚子的一瞬间，原本身上大大小小的伤口居然一瞬间愈合，而他的脸色恢复如初，整个人的气色明显发生了改变。
　　缓缓的坐了起来，活动了一下自己的拳头，伤势消失不见的特南克斯，兴奋对孙悟饭说了声：“谢谢。”
　　“和悟空交手的那个怪物是谁？”克林这个时候，向特南克斯询问道。他从来不知道地球上什么时候多了一个这样的家伙，不论是速度还是力量，都与孙悟空不遑相让，而且明眼人可以看出这个怪物在这场战斗当中占了上风......
　　特南克斯抖了抖身上衣服沾染的灰尘，说道：“这个等会儿再告诉你们，还有没有仙豆了？”
　　“还剩下一颗！”孙悟饭从口袋里面翻出最后一颗仙豆。
　　特南克斯连忙说道：“还有一个紫发的少女受了重伤，你们认识吗？”
　　“紫发的少女？”克林一怔，紧接着脑海中浮现起那日从飞船当中走下来的身影，正是这个少女告诉他们孙悟空会在不久的将来得上心脏病，也同样是她告知了人造人的事情。
　　“悟饭，将仙豆给他！”
　　从孙悟饭的手中得到最后一颗仙豆，特南克斯脚下一动，朝着记忆中那处坠落的地方飞去。
　　当特南克斯飞到一处倒塌的房屋边缘时，发现了奄奄一息，浑身力量被抽干，整个人临近垂死边缘的风铃......
　　“将这个咽下去！”特南克斯托起风铃的身子，慢慢的将仙豆塞进她的嘴里。
　　风铃仿佛失去了意识，将仙豆含在嘴里没有下一步举动，特南克斯无奈之下，用一只手按在她的肚子上，猛地一用力！
　　仙豆顺着风铃的喉咙滑了下去，她身上原本受的伤势好转起来，而失去了意识的她悠悠清醒过来，一双眼睛迷蒙的望向托着她身体的特南克斯。
　　“啪！”风铃突然脸色一冷，她的手掌猛的扇在特南克斯那张惊愕的面庞上，顿时一道通红的五指图案印在了他那张俊秀的脸颊上面。
　　特南克斯恼火的望着风铃，怒道：“你这个疯女人，在做什么？”
　　“拿开你的手！”风铃眼神仿佛杀人一般，冷冷的说道。
　　闻言，特南克斯楞了一瞬，紧接着他的目光看向自己的手掌，却发现刚才为了让风铃将仙豆吞进肚子里，他竟然慌乱之下按错了地方，那里不是肚子，而是傲人的胸围......
　　尴尬的收回自己的手掌，特南克斯不知道如何是好，怪不得这么柔软，显然这个女人的肚子不可能这么有手感！
　　“混蛋！”风铃气呼呼的站了起来，冷冰冰的瞪了特南克斯一眼，后者不好意思的低下了头。
　　（更新送上，如果你们能多发一些书评，我会很开心！）
　　







第三百二十九章 拼气
　　风铃和特南克斯两人回到克林以及孙悟饭身旁，这里唯一目睹之前所发生事情的特南克斯将一切详细的讲了出来。
　　当事实摆在眼前，所有人流露出了难以置信的神情，即便是讲出这一切的特南克斯也有些无法释然。
　　“这么下去悟空那家伙肯定会消耗掉全身的力量！”眺望着天空中激烈无比的打斗，耳边听着阵阵的轰隆，克林有些担心的说道。
　　孙悟饭点了点头：“那只叫沙鲁的怪物知道爸爸因为之前的战斗消耗了大量的气，所以他在拖延时间。而且他体内拥有大家的细胞，已经熟悉了我爸爸的招数，这样下去是十分不利的。”
　　“悟空那家伙的性格你又不是不知道，哎......”克林叹了口气，他十分清楚孙悟空的性格有多么的倔强，他不会容忍其他人插手到他的战斗当中。这一点不仅仅是悟空，还有一向强势的风紫和贝吉塔。
　　风铃这时候说道：“只要悟空叔叔能支撑下去，我爸......那个男人肯定会出现！”说到一半，她不得不临时改口，否则会因为她一句话泄露身份，而影响到本该发生的历史。
　　特南克斯望了一眼身边的风铃，心里暗道：“果然是那个风紫的的女儿！”
　　“你指的是风紫吧？”听到风铃的话，克林第一时间反应过来。
　　是啊！既然这里的气息能够被悟空感觉到，那么风紫没有理由不会发现，只要悟空在与沙鲁之间的战斗不会出现什么差错，风紫那家伙保证会赶过来......
　　......
　　西都，风紫与布玛家中。
　　“喂！你这个蠢女人！”风紫无奈的望着自己怀里的孩子，一晃一晃的哄着乖巧可爱的小风铃，展现了让孙悟空他们一定会跌破眼镜的一幕。
　　小风铃被在风紫怀里摇晃的十分享受，小眼镜一眨一眨的望着呲牙咧嘴的风紫，那双胖嘟嘟的小手试图去拽风紫的头发，此情此景显得煞是温馨可爱。
　　原来就在刚才风紫打算出门参加战斗的时候，布玛接到一个电话，似乎是孙悟空的老婆琪琪，于是两个女人叽叽喳喳没完没了的唠了起来，而布玛却将刚刚睡醒吵闹当中的孩子交给了一向大大咧咧的风紫，便发生了眼下让人怀疑自己是否看错的一幕！
　　抱着小风铃，风紫对着自己的女儿不敢板着脸，他望着唠个没完没了的布玛，眼神十分痛苦。
　　“可恶！一定被悟空那家伙抢先了！”风紫一想到自己在这里带孩子，而孙悟空那头畅快淋漓的战斗，心情一下子跌入谷底。
　　对于风紫来说，这个世界上最痛苦的有两件事情！一件事是肚子饿没有饭吃，而另一件事就是明明有一只怪在等待着他，他却没有办法脱身，眼睁睁望着别人抢走他的怪......
　　“哇哇哇！”小风铃似乎察觉到风紫眉目间流露出的恼火，手舞足蹈的哭泣了起来。
　　似乎知道自己吓到孩子的风紫，连忙挤眉弄眼的去哄骗怀抱里面的女儿，一会儿吐舌头，一会儿扭动脸颊的肌肉，这张让敌人看起来胆战心惊的脸孔居然搞起怪来，可偏偏产生的效果十分显著，小风铃不哭了，嘎嘎一乐。
　　“悟空的婆娘真是讨厌！”风紫恨得牙痒痒，女人真是一种麻烦的动物，她抱怨着自己的老公如何如何，布玛抱怨着自己怎样怎样，简直是不可理喻。
　　......
　　“轰！”沙鲁和孙悟空一拳轰开彼此，两人各自凝视着对方，孙悟空喘着粗气，感受着整体下滑的气，知道自己一旦陷入持久战当中，根本就没有胜算。所以他要在接下来的战斗中实力全开，否则就失去了能消失掉他的重要时机！
　　沙鲁那双橙黄色的眼睛泛着狡黠的光芒，他望着对面消耗极大的孙悟空，冷笑一声：“我需要你的能量！”
　　“哼！”孙悟空身影一动，整个人携着一往无前的气势，化作一道金光冲向了沙鲁。
　　沙鲁大喝一声，双手施展出龟仙流的绝招龟派气功，一道凌厉的光柱破开了周遭的空气，就像是明雷一般划破天际，朝着孙悟空笼罩而去。
　　孙悟空同样停在一处，双手间凝聚的气猛地一推，化作同样凌厉的一道长龙，朴啸而去！
　　两股磅礴恐怖的力量仿佛恶斗的猛兽一样，撕咬在一处，混乱的气流扭曲了地面观战的视觉，剧烈震耳的轰鸣声波及天上地下......
　　“喝！”孙悟空金色的头发怒舞张扬，咬了咬牙，全身的气注入到双手之间，那几米粗的光柱瞬间暴涨，就像是洪流冲破闸门，宣泄着肆无忌惮的力量！
　　沙鲁不甘示弱的加大了对能量的输出，两人的额头上青筋突起，浑身的肌肉隆出一块块，两股足以将地球轰出一块大洞的能量相互推送，让地面观战的克林等人忍不住咽了一口口水。
　　“悟空叔叔的力量明显占据了优势！”眼看着孙悟空的龟派气功在威力上压制了沙鲁的冒牌招数，特南克斯激动的说道。
　　克林却摇了摇头：“悟空的力量虽然强大，但是以他如今的消耗，可能不会支撑的太久！”
　　“爸爸一定会消灭掉那只怪物！”孙悟饭一直深信不疑的望着自己父亲的身影，握紧了拳头说道。
　　（更新送上，每当看见你们的评论，我都会充满了斗志！）
　　







第三百三十章 联手
　　一处幽静的森里里，人造人十六号望着躺在地上伤势十分严重的十七号和十八号，冷漠的脸孔上没有丝毫表情，只是微微叹了口气。
　　“你们体内的修复系统应该正在运行，现在的你们不适合参加任何战斗。”十六号望着狼狈的两个同伴，淡淡说道。
　　十七号不甘心的攥紧了拳头：“恢复以后，一定要杀掉那个家伙！”十六号当然知道他口中指的是谁，但是两者之间的实力差距不是一星半点。
　　“好好休息吧，这里应该不会有人打扰你们两个！”十六号望着恬阔的自然风景，慢慢的说道。
　　十八号点了点头，凝视着十六号那张硬板的脸孔：“谢谢你。”
　　......
　　“轰！”大规模的爆炸震动地面的每一块，撕裂的地皮，翻滚的灰尘，四溅的草屑就像是一圈圈荡漾开来的潮水，朝着四面八方气势升腾的涌了出来，克林和特南克斯等人不得不退避出两人的攻击范围，漂浮到半空中观察着这场关系到地球命运的战斗。
　　沙鲁和孙悟空被庞大的力量推出几百米，两人虽然没有被能量波及到，但是通过刚才的交手，却是浪费了一定程度的气。
　　孙悟空气喘吁吁的望着对面的沙鲁，他掌控着身形飞快迎向对手。两道光芒再次展开了激烈的交手，不过沙鲁在气息上占据了优势，孙悟空频频被对方的拳头击中......
　　衣服不知不觉间变得破破烂烂，孙悟空显得有些狼狈，虽然受到的只是一些轻伤，但是他在体力和气息上的下滑，已经使得他应战非常吃力。
　　“这个家伙出拳的时候，用上了风紫的招数！”孙悟空感觉到体内震荡的五脏六腑，察觉到沙鲁在每一次出拳的时候，都用上了寸拳的威力。
　　沙鲁冷哼一声，轻蔑的打量着孙悟空，冷淡的说道：“接下来我会彻底收拾你！”
　　就在沙鲁利用孙悟空连番战斗而气息衰竭的时候，两人同时感觉到一股非常强大的气息正在靠近这里！
　　“这股气是......”孙悟空的脸上流露出一抹惊讶，他望向远处那道极速飞快的流光。
　　一直观战的克林等人也留意到了这一点，感受着这股熟悉的气息，不是贝吉塔，也不是风紫，而是......
　　“是比克叔叔！”孙悟饭兴奋的眨了眨眼睛，望向那道渐渐明朗的绿色流光。
　　就在眨眼的功夫，那道人影来到孙悟空与沙鲁旁边的一处云空中停滞了下来，赫然是变得更为强大的比克！
　　“比克！”孙悟空惊喜的望向气息让人觉得非常充实的比克，他可以非常直接的感受到比克的气已经超出了之前的层次，达到了足以改变这场战斗局面的程度。
　　沙鲁脸色变得难看起来，如果仅仅是一个气力衰竭的孙悟空，他还有足够的信心去对付，但是面对突然闯入战局的比克，他原本胜券在握的心情一下子跌入谷底，不得不重新思考对策。
　　“悟空，这个家伙就是刚刚出现的那股邪恶气息？”比克开口询问道。
　　孙悟空点了点头，望着重新蜕变的比克，疑惑道：“比克，你的力量......”
　　“我已经与上一代的神融为一体，弥补之前的缺陷，变成了完全体的娜美克星人！”比克缓缓说道，脑海中浮现起在神殿所发生的一幕幕情形。
　　孙悟空沉声道：“如果不想办法尽快消灭掉这个家伙，肯定会出现更多的乱子！”
　　“哦。”比克冷冷的望向孙悟空所指的沙鲁，他可以感受到来自这个怪物身上源源不断涌出的邪恶气息，要比当初他被称之为‘比克大魔王’时，邪恶百倍，甚至千倍。
　　“悟空，我们两个很久没有联手了。”比克一想起这些年自己都是看客，与强大敌人战斗的基本上都是孙悟空和风紫，心头一股浓烈的战意彻底爆发，双眸闪烁着如有实质的欲望，迫切展开拳脚的欲望。
　　闻言，孙悟空缓缓点头：“比克，这个家伙拥有大家的能力和招数，要小心！”
　　沙鲁见两人打算联手对付他，眼睛微微眯起，脸色一变。
　　骤然，孙悟空和比克化作两道不同颜色的力量，对沙鲁左右夹攻！
　　沙鲁不敢托大，邪恶的气扩散开来，大吼一声，全身力量迸发。
　　孙悟空和比克的配合显得十分默契，不管是超级赛亚人状态下的孙悟空，还是刚刚获得崭新力量的比克，在出手的时候就像是狂沙席卷，大浪拍岸一般凌厉凶猛，沙鲁疲于两人之间的左右开弓，接连中了数拳。
　　“咻咻咻咻！”比克那双浓烈战意的眼眸射出一道道金色光束，沙鲁连连躲闪，而孙悟空则气息锁住敌人的身影，每一拳都石破天惊。
　　于是，在蔚蓝的天空中，就出现非常古怪的一幕，两道身影追逐着一个狼狈躲闪的怪物，在不断的向后移动。
　　魔贯光杀炮！比克大喝一声，全身气息吹鼓，施展出了自己的绝招。孙悟空同样用出了龟派气功波，凶悍的气凝聚在一处，喷射而出！
　　两道光芒缠绕交错在一起，旋转着、扭曲着、蔓延着，朝沙鲁所在的位置冲击而去！
　　来不及避闪，沙鲁只能利用自己的力量来抵抗，他使出了弗利沙的能量炮，巨大的能量迎向那铺天盖地的冲击波！
　　孙悟空与比克联手之下构成的力量十分惊人，就像是巨大的海浪淹没了一朵微不足道的浪花一样，沙鲁的反击被一瞬间被吞噬，而这股恐怖的力量就像是贪婪的张大了嘴巴的怪兽，将其吞了进去！
　　（更新送上，新的一周到来，麻烦大家多投几票！）
　　







第三百三十一章 图谋
　　沙鲁瞪大了眼睛，全身被大片闪耀的光芒吞噬，紧接着浑身上下的皮肤被割裂出一条条血淋子，下一秒被巨大的能量所产生的威力击飞出去，身形笔直的坠落地面，耳边响起“轰”的一声，地壳破开一处大洞，弥漫的灰尘将他拢入其中！
　　“比克和悟空联手果然好强！”克林望着刚才的那一幕，有些振奋的说道。
　　孙悟空和比克互相望了一眼对方，两人的脸上凭添一抹笑意，时隔多年的联手，让他们两个找回了数年前的感觉。不管是如今已经成了人父的孙悟空，还是彻底心向地球的比克，在经历了大大小小的战斗之后，已经走向了成熟。而今天的这场战斗，让他们的那股热血迸发......尤其是比克，他已经很久没如此畅快淋漓的战斗了！
　　“那个家伙应该不会这么容易就死掉。”孙悟空的身体站立在虚空中，俯视着那片尘埃扬起的地面，对一旁的比克淡淡说道。
　　比克点头，他深表赞同的说道：“他的气还没有彻底的消失掉，只是削弱了一些而已。”
　　在过了不知道多久，地面浓浓不肯散去的灰尘被阳光穿透，暴露出地面那撕裂开的深坑时，沙鲁已经站了起来，受了些轻伤的他，橙黄色的眼眸迸射出浓烈的杀机，周身散开的邪恶气息让孙悟空和比克两人不敢放松戒备！
　　就在孙悟空和比克认为还有一场恶战要继续的时候，原本气息笼罩地面的沙鲁突然做出了让所有人惊愕的决定，他的眸子掠过一抹狡黠，冷笑一声，竟然突然身形窜起，朝着距离天空中孙悟空和比克相反的方向飞了出去。
　　“这个家伙要逃走！”孙悟空眼神一跳，恼火的对身边的比克说道。
　　“追！不要让这个怪物逃掉！”比克冷喝一声，和孙悟空同时形成默契，两人用最快的速度追了出去，化作两道在空中留下虚影的光彩。
　　见孙悟空和比克去追击逃掉的沙鲁，克林和特南克斯等人一同飞去。
　　......
　　沙鲁飞行的速度很快，孙悟空和比克同样不慢，前者与后者拉开了几百多米的距离，虽然隔得很远，但是通过气息的感应紧追不舍。
　　“哼，难缠的两个家伙！”沙鲁回头望了一眼紧追不舍的两团光点，冷哼了一声。
　　此刻的沙鲁并不是盲目的逃走，他飞行的路线是有迹可循的，似乎在寻找着什么。
　　眼见沙鲁飞行的速度一直没有降缓，而且在空中绕着圈子，比克对孙悟空说：“这个怪物想甩掉我们！”
　　孙悟空点点头，两人牢牢锁住气机，紧紧的跟在沙鲁后面。
　　见甩不掉身后的孙悟空和比克，沙鲁干脆不再绕圈子，而是笔直的飞行，他的眼中闪烁着光芒，嘴角微微玩起一抹弧度，因为他知道自己距离目标很近了。
　　烈日高照，一棵森茂的的榕树下面，十六号照顾着受伤的十七号和十八号，等待着两人的恢复系统将身上的伤势治好。
　　就在十六号担心着那个重创了十七号和十八号的紫发男人会再度找来的时候，突然原本明朗的天空上划过一道绿色的光芒，紧接着一股邪恶的气息如同泉涌般弥漫在空气之中......
　　十六号那张冷板的脸孔上浮现出严肃的表情，他紧握住拳头，大块头的他在凛冽的狂风中十分沉稳。
　　眼看着那道光芒朝着这里降落，十六号已经猜测出，来人的目的很有可能是为了十七号和十八号！
　　“被我找到了！”沙鲁浮现在那棵榕树的正上方，橙黄色的眼眸死死的盯着修复伤势的两个人造人，舌头舔着嘴唇，流露出一抹冷笑。
　　十六号皱着眉头，望着眼前这个浑身皮肤绿油油的怪物，从它身上感受到了一种熟悉的感觉。
　　“嗯？居然还有一个碍事的家伙？”沙鲁一开始光顾着十七号和十八号，这时候留意到还有一个大块头，轻蔑的说道。
　　十六号站在两个人造人身前，冷冷的对沙鲁道：“这里不是你该来的地方。”
　　“哼，真是惹人厌的家伙！”沙鲁缓缓降落到地面，用冰冷的眼神注视着十六号，全身杀机起伏。
　　十六号已经做好了战斗的准备，他从沙鲁眼中感受到了不怀好意的眸光。
　　“嗽！”一团能量球被沙鲁抛出，笔直的轰向十六号的身体，十六号眼神一变，他如果躲开，显然这记能量球会落在身后的十七号与十八号身上。
　　十六号连忙聚集能量，与半空中飞快的圆弧状能量球撞击在一处，迸溅的力量四射而开，沙鲁的身影消失在原地。
　　“哼，一个自不量力的小角色！”沙鲁为了最快时间内解决掉十六号，用最快的身形出现在他的身后，对着十六号洞开的后半身猛地一拳。
　　十六号跌跌撞撞的飞了出去，而沙鲁那双橙黄色的眼睛贪婪的望向十七号和十八号，那条尾巴摇摆在半空中，脸上抑制不住的兴奋表现出来。
　　孙悟空和比克这时候赶到，望着跌飞的十六号，还有靠近两个人造人的沙鲁，两人对视一眼，一种不好的预感涌上心头！
　　“阻止这个家伙！”孙悟空大喝一声，金黄色头发下的脸孔冷峻可怖，双眸闪射出实质的寒芒。
　　（更新送上，我会努力坚持下来，只要这本书完结，曾经的巅峰时期便会回来。因为长时间没有去持续更新，让现在的我很不在状态，需要大家的鼓励和支持，继续走下去，早点回到人们的视线。）
　　







第三百三十二章 再次进化
　　孙悟空和比克看穿了沙鲁的图谋，两人爆发出全速，身形穿梭层层空气的阻隔，朝着沙鲁飞去，而后者在冷笑中，将那条很不老实的尾巴对准了修复当中的十七号，缝针笔直的落去！
　　“咻咻！”比克的眼中射出一道道能量光束，因为眼下出手最快的招数就是身体的本能！
　　而孙悟空则用出了很久没派上用场的空气炮，两人的攻击非常迅猛，试图要阻止沙鲁的野心。
　　同一时间，刚刚被击倒的十六号从地面爬了起来，眼眸冷漠的定格在企图吞掉十七号和十八号人造人的沙鲁身上，双手胳膊一抖，两只手掌自然脱落，聚集着恐怖能量的气一瞬间喷射而出！
　　来自三方的力量在空气中划过急促的嘶鸣，朝着暴露出强大野心和破绽的沙鲁飞了过去！
　　感受到那些令人耳膜发颤，几乎可以摧毁一座山峰的力量扭转交错在一起，在瞳孔中放大的距离只有几十米，沙鲁当然知道被这些力量一旦击中的后果是什么！但是紧要关头，沙鲁没有什么号犹豫的，他唯一的一条路就是吞噬掉眼前的十七号，让自己进化成为第三阶段，变得更加强大！
　　“吼！”沙鲁发出怪物一般歇斯底里的吼叫声，他的尾巴骤然间打开了一个类似响钟一般的口子，伴随着一股诡异的吸力，十七号的身躯半截被吞了进去。
　　而在十七号的身体还没有完全被吞掉的时候，几股恐怖的能量已经攻击在没有任何防备的沙鲁身上！可怕的推动力让沙鲁身体一沉，脚掌直接陷入地面，但是他死死的撑住，脸色一变，喉咙中一阵腥甜，紧接着嘴巴一张，鲜血喷洒如溅......
　　在沙鲁的身躯上，被轰的皮开肉绽，血流的满地都是，他的半个身体被巨大的推动力压的陷入地皮深处，承受着巨大的冲击力的他感觉到五脏六腑翻江倒海一般难受，嘴角的鲜血控制不住的溢出。
　　“混蛋！”沙鲁的眼眸中血丝密布，脸色阴森可怕，苦苦支撑着这副受了严重伤势的躯壳，不禁加快吞噬十七号的节奏。
　　眼睁睁望着十七号就像是食物一样，被沙鲁那张开嘴巴的尾巴整个咽了进去，孙悟空和比克对视一眼，两人脸上的表情变得十分难看！
　　十六号的眼神透露着惊惶，脸部肌肉抽动着，和十七号一样身为人造人的他，感受到了强烈的不安。
　　“啊！！！！”大地在紧张的乱颤，空气在浮躁的抽动，原本宁静安逸的晴空似乎笼罩着前所未有的危机感，沙鲁那透露着愤怒、兴奋、痛苦、畅快的吼叫声让孙悟空和比克心头一突，因为同一时间那属于沙鲁的气息就仿佛得到了强大动力一样，令人心惊胆战的提升着......
　　一层层金光在沙鲁身上的斑点上闪耀，绿色的皮肤仿佛液体化，骨骼与肌肉发出令人作呕的‘咯吱、咯吱’声，一圈圈震荡的泥土朝着四面八方铺开，地面撕裂的纹路预示着一个更加恐怖的怪物即将诞生。
　　沙鲁浑身上下笼罩着灰色的邪恶光芒，那双橙黄色的眼睛迸射出丝丝寒意，全身上下都在发生着剧烈的变化，原本背后的双翼正在收缩，更像是古怪生物的他在朝着人类的方向完成进化，脚掌和手掌在一点一滴的蜕变......
　　充实的力量，邪恶的气息，还有浓烈不安的压力，孙悟空和比克感受到这只怪物的气息彻底压制住他们两人，那种不安的预感已经落实，显然完成第三阶段的沙鲁已经步入了完全体，在力量上达到了前所未有的的高度！
　　沙鲁彻底变化成人型，原本摇晃在半空中的尾巴收回到背后的双翼下面，那张富有表情的脸庞上面，双眸戏谑的扫过在场的每一个人，舌头伸出嘴巴外面，舔了舔自己的嘴角：“你们每个人都不要妄想逃出这里！”
　　巨大的压迫感呈现在每个人面前，此时此刻的沙鲁令人感到非常的忌惮，即便是变身成为超级赛亚人孙悟空在气息上与眼前的沙鲁相比还是弱了一大截！
　　“嗽！”突然间，一道身影窜了出来，快速的闪到沙鲁面前，竟是一直选择沉默的十六号，只见他愤怒的扬起拳头，凶猛的砸在沙鲁的脸颊上面。
　　沙鲁没有躲闪，十六号重重的一拳发出轰鸣声落在他的脸庞上面，如此强大的撞击力竟然没有让沙鲁做出任何的表示。
　　刚刚赶到的克林和孙悟饭等人目瞪口呆的望着眼下这一幕，沙鲁被十六号一拳击中面部，没有恼怒，而且是在笑，似乎在笑面前的十六号无知一样。
　　“混账东西。”沙鲁缓缓的抬起手，握住了表情僵硬的十六号那只还没有收回的手臂，眼眸中闪烁着光芒，下一秒，他的五指越握越紧，发出‘兹兹’的声音......
　　十六号表情痛苦，眼睛与沙鲁对视，后者的五指间猛的一用力，“咔嚓”一声，十六号的胳膊竟然在一刹那粉碎成金属的碎片，散落在半空中，一抹青烟从向后退去的十六号伤口处冒出！
　　沙鲁冷笑一声，另一只手掌猛的爆发出刺眼的光芒，一团如同炮弹般闪耀的能量球爆射夺目，将十六号送出几百米外，“轰”的落入弥漫的尘土之中。
　　孙悟空脸色难看的望着狰狞的沙鲁，他万万没有想到，如今这个进化成为完全体的沙鲁，竟拥有如此惊人的实力，即便是他与比克联手对付这个怪物，也没有十分之一的胜算。
　　“悟空，想办法带着十八号逃走，你目前不是这个家伙的对手！”就在孙悟空冷静的思考着对策的时候，脑海中闪现出一个熟悉的声音。
　　闻声一怔，孙悟空很快的反应过来，这个声音是来自界王的。
　　界王的声音有些急促的说道：“千万不要让这个叫做沙鲁的怪物吞噬掉十八号，否则没有人能够消灭掉他，将造成非常严重的灾难。”
　　“嗯。”孙悟空清楚了事情的严重性，他不管如何都要阻止沙鲁再一次的进化，就像界王所说，如今的沙鲁已经让他感觉到难以对付了，更不要提再一次进化！
　　（更新送上，再接再厉。）
　　







第三百三十三章 二转之间的战斗
　　面对一下子实力暴涨的沙鲁，孙悟空显得格外平静，他淡淡的凝视着这个已经化为人形的怪物，感受着来自他身上的邪恶气息，对身旁的比克说道：“想办法带着十八号还有大家离开这里，这个家伙由我来拖住！”
　　“悟空......”比克刚要劝孙悟空不要一味的蛮干，但是脑海中却浮现起这些年来孙悟空面临着大大小小或强或弱的敌人都保持着激昂的斗志，如今实力惊人的沙鲁似乎点燃了赛亚人体内的血液。
　　望着欲言又止的比克，孙悟空微微一笑：“我想风紫那个家伙会稍后赶来，这里就交给我了！放心，我不会那么轻易的死掉，面对如此强大的敌人我可是非常兴奋的！”
　　比克点点头，看向孙悟空那不容动摇的脸庞，叹了口气。不管年龄产生了多大的变化，天生为了战斗而存在的孙悟空都是依然的倔强。
　　“轰！”沙鲁有些不耐烦的望着嘀嘀咕咕的孙悟空和比克，手掌一抬，一道巨大的光束袭出，漫天遁地的光芒闪耀，伴随着轰隆声，平地之上荡漾起烟雾形成的云朵。
　　在空中飞速闪躲的孙悟空凝视着沙鲁，眼中热切的战意迸射而出，对另一头的比克大声喝道：“不要管我！按照我说的话去做！”说完，身影消失在空气中，当他再次出现的时候，已经来到了沙鲁面前。
　　沙鲁冷哼一声，孙悟空的拳脚携带者凛冽的风声如同虎豹一般张开了獠牙，两人的身体在刹那间碰撞在一起，两股力量产生的呼呼的风声如雷贯耳。
　　趁着孙悟空缠住沙鲁的关头，比克对克林等人知会了一声，然后飞到十八号身前，将她抱了起来，几人利用这段时间飞快的逃走！而在这个过程中，特南克斯似乎不忍心扔下受伤的十六号，将他背在了身上......
　　“混蛋！”沙鲁眼睁睁望见比克等人飞快的逃走，但是孙悟空却像是黏在身上的膏药一样，拳脚密不透风，将他的身形彻底的困在了原地，没有办法抽空去追击他们几人。
　　孙悟空的攻势十分猛烈，他现在体内的气已经接近消耗一空的状态，如今维持着超级赛亚人的状态十分吃力，但是为了拖住眼前的沙鲁，他不得不拼上全力去攻击。
　　沙鲁一掌拍开孙悟空的拳头，紧接着身形一扭，速度飞快的绕到了孙悟空身后，“砰”的一声，孙悟空背后挨上非常结实的一拳。
　　“我会狠狠的收拾掉你！”沙鲁冷笑着，膝盖撞在孙悟空的腹部，后者脸色一变，一股巨大的冲击力让他失去了半空中的平衡。
　　如此的沙鲁无论是速度还是力量都要远超孙悟空，他一拳又一拳轰击在孙悟空的身上，孙悟空就像是沙袋一样显得毫无还手之力。
　　远在界王星的界王一直密切关注着地球的一切，眼见孙悟空被沙鲁一次次攻击命中，手心不禁捏了一把汗。
　　“咳......”捂着疼痛的胸口，嘴角流出鲜血，头发变成黑色，气息慢慢恢复正常的孙悟空，剧烈的喘息着，脸色十分难看，此刻的他已经耗尽了体内的全部气，在沙鲁连番的轰击之下，差点倒在地上。
　　咬牙支撑着疲惫不堪的身体，孙悟空直视着向自己走了过来的沙鲁，眼神依旧坚持着那股渴望战斗的信念！
　　“现在的你，在我眼中连一个只苍蝇都不如！”沙鲁猛地一拳砸在孙悟空的脸上，后者飞了出去，受伤的身体在地面擦出一道深深的渠。
　　孙悟空笑了笑，努力从地面爬起来，沙鲁身影的突然闪现在他面前，那双橙黄色的眼睛流露出一抹不屑：“真是可怜的家伙！”说完，手掌凝聚一团巨大的能量球，对准孙悟空“呼”的一声射了出来！
　　爆炸声震耳欲聋，孙悟空被这股强大的压力陷入泥土当中，伤势极具加重的他，在烟尘中奄奄一息，已经失去了行动能力。
　　“......你......迟早会......被消灭......掉！”孙悟空抬头望着蔚蓝天空下，那张墨绿色令人厌恶的脸孔，微弱的说道。
　　沙鲁冷哼一声，抬起了自己的脚掌，猛地向下踩了过去。
　　暮然间，急促的风声涌现，一道紫色的身影凌厉的出现在沙鲁与孙悟空之间，“砰！”的一声，那道紫色的身影居然弹开了沙鲁的攻击，半空中闪现一层层无形的涟漪，地面的沙尘起伏跌宕......
　　嗯？沙鲁眯起双眸，橙黄色的眼睛死死的盯住来人，脑海中浮现出一个人的资料。
　　紫色的长发，妖异冰冷的脸孔，锐利的眼神浮动着凝重的杀气，那身影挡在孙悟空身前，就像是一座无法越过的高山，森冷的阴影，还有冷漠霸道、无法形容的蛮横！
　　两股气息就像是矛与盾，攻守之间撞出了火光！
　　风紫，地球最为强大的男人！沙鲁用舌头舔了舔唇角，眼睛定格在风紫身上，邪恶的气息迅速扩张，他收敛了之前的戏谑，而是郑重其事的面对这个被称之为最强的男人。
　　风紫一扫沙鲁头顶那鲜红夺目的名字，还有名字后面标注的二转等级，不过和他不同的是，这个家伙在二转的级别后面，还有一串数字———45！显然要比他的级别更加高。
　　因为风紫想要在二转之后每升一级都非常困难，如今的他停留在17这个数字上，距离沙鲁的45还有一段不小的差距，所以面对这个邪恶的怪物，不得不提起十足的警惕性。
　　但是正因为沙鲁的级别要远超自己，风紫才获得很久没有出现的兴奋程度，要知道之前碰到的人造人已经是遇见过级别最高的怪了，可如今站在这里的沙鲁显然是一个能够赐给他无限经验的大boss！
　　有了这层原因，风紫看向沙鲁的眼神变得火辣辣，就像是一个饥渴的色狼，望见了穿着比基尼的性感少女，纵然是邪恶的怪物，也觉得十分怪异，下意识的避了避他的目光......
　　“嘎嘎，你长得真美！”风紫突然咧嘴一笑，在沙鲁惊诧的表情中，愉快的说道。
　　







第三百三十四章 走为上策
　　古怪的家伙！沙鲁不清楚风紫为什么突然说出这么奇怪的话来，他只知道自己如果得到这个家伙体内的生命能量，实力将会更上一层楼。
　　同样的目标，两人的眼神交汇在一处，风紫的兴奋，沙鲁的贪婪，抱着同样的目的，这场即将迎来的战斗是在所难免的。
　　“喝！”风紫沉喝一声，脸部突然爬上密密麻麻的紫色纹路，全身上下爆发出一股非常强大的气息，这股气使得地面的沙粒石子纷纷被震荡而起，漂浮在半空中形成了非常诡异的一幕情形！
　　沙鲁同样展开自己的气息，那双橙黄色的眼睛逼视着对手，空间承受着他带来的压力，发出阵阵的嘶鸣。
　　风紫的身影化作一道电光，在飞快移动的过程中，极速的一拳朝着沙鲁轰了过去。
　　“嘣”的一声，沙鲁冷笑着站在原地，一点躲闪的意图都没有，风紫的拳头包裹着一层层旋转的气流，蕴藏着寸拳产生的惊人爆发力，结结实实的打在沙鲁的胸口。但是，强劲的拳头却没有令沙鲁的身体晃动一下。甚至连表情都没有变，好像是打在橡皮人的身上一样。
　　风紫眼眸中精光闪现，他的攻击并不停，右拳一转，又一记寸拳重重的打在沙鲁的脸上。沙鲁这下动了一动，但只是脸向后摆了一下而已，他的身体仍然是一动不动，脚下的地面尘埃扬起。显然风紫这一拳对他仍然没有起作用。
　　“哼，看来我高看你的实力了，地球最强的战士！”脸摆过来的沙鲁，橙黄色的眼眸冷冰冰，对风紫轻蔑的说了一句。
　　可恶！居然被一只怪羞辱，这是风紫绝对不能容忍的！
　　下一刻，风紫浑身的气息完全放开，身形一跃而起，凌空一腿向沙鲁地颈侧扫去。
　　沙鲁在离开地面的瞬间却也动了起来，简简单单的一个前蹬踢，在风紫凌空一扫触到他颈部的瞬间后发先至，攻击骤然间爆发，一下子将风紫的整个身体如沙包般踢飞了十几米远，重重的摔在空地之上。
　　风紫抖了抖衣服上的灰尘，从地上缓缓站了起来，毫不在意这一刻的狼狈，他迎向沙鲁冷冽的眼神：“不愧是boss，以我目前的级别想要打倒你看来是不可能了！”
　　“嗯？”沙鲁意外的望着脸上没有任何变化的风紫，在如此大的差距下，这个家伙居然能够如此轻松，全然不像是生死之战，倒像是在做一场游戏。
　　突然间，风紫飞向受伤的孙悟空，沙鲁错愕的目光中，风紫抱起了受伤的孙悟空，对他笑道：“亲爱的怪，我们还会再见！”说完，不顾沙鲁疑惑的神情，就仿佛一阵冷风吹过般，竟然带着孙悟空消失在了他的视线之中。
　　怎么可能！沙鲁瞪大了眼睛，眼睁睁看着风紫带走了孙悟空，消失的一干二净，仿佛从来没有出现过一样。
　　反应过来的沙鲁顿时恼怒的脸色变坏，全身上下的气如同潮水般冲击着周边的一切，动荡不安的氛围中，他握紧了拳头，发誓一定要将那个可恶的紫发男人揍成一滩肉酱！
　　......
　　海面上的一座小岛，安逸平静的龟仙屋。
　　特南克斯和克林等人一路飞行回来，几人将受伤的十八号和十六号安置好。见几人回来，一直留在龟仙屋的天津饭，惊讶的看着躺在床上的十八号，还有缺少一只手臂的十六号，连忙问道：“究竟是怎么回事？”
　　克林从冰箱中取出几杯饮料递给众人，然后喝了一口自己手中的果汁，对天津饭讲出了这段时间所发生的事情。
　　“你是说又出现了更加厉害的家伙，比那两个人造人还要厉害？”天津饭惊讶的说道。
　　孙悟饭点了点头，这时候插嘴道：“爸爸为了让大家逃走，他选择留下来，正在和那个怪物展开交手。”
　　“哎......悟空那个倔强的家伙。”克林一想到孙悟空在与之前的沙鲁交手时已经消耗了大量的气，再加上连番的战斗还有实力上的差距，想要战胜第二次变身的沙鲁是绝对不可能的。
　　比克冷冷的脸孔流露出一抹担心，沉吟片刻道：“希望悟空那个家伙能够支撑到风紫出现，以我对风紫的了解，出现如此强大的敌人，他肯定会出现。”
　　忽然龟仙屋一阵气流卷过，屋门被一股强风吹开，所有人震惊的目光当中，风紫就像是鬼魅一般，抱着受伤的孙悟空突兀的出现在了大家的眼前！
　　“各位好久不见！”风紫见众人呆呆的看着他，嘿嘿一笑，礼貌的招呼道。
　　这不是开玩笑吧？克林揉了揉自己的眼睛，无法置信的看着活生生站在自己面前的风紫，脑子里面有些空白。
　　“风紫，究竟是怎么回事？”比克回过神来，留意到风紫怀中受伤不轻的孙悟空。
　　风紫停顿了半天，在所有人疑惑外加期盼的眼神注视下，缓缓说道：“悟空睡着了，我抱他回来的。”
　　“......”所有人不明所以。
　　比克有些急切的问道：“我们走后，究竟发生了什么？”
　　“悟空睡着了，我没打过那只叫做沙鲁的怪，于是抱着悟空回来了。”风紫简单明朗的解释道。
　　克林挠了挠头，无奈的苦笑。果然风紫还是那个风紫，从未改变过。
　　（更新送上，求推荐票。）
　　







第三百三十五章 精神时光屋
　　风紫将重伤的孙悟空放下，看着伤痕累累的他，所有人的脸上都黯了几分，连达到了赛亚人巅峰的他都如落得惨白，可见沙鲁这个敌人是前所未有的危机。
　　“不要紧，我会慢慢康复，变得更强的。”孙悟空紧握住拳头，见众人担心望着他，眼眸中透露着坚定，用轻松的语气说道。
　　比克点了点头：“作为战斗民族的赛亚人是通过每一次失败来提升自身实力的，悟空受了如此重的伤势，康复以后肯定会变得比现在更强。”
　　见孙悟饭有些紧张自己的父亲，克林拍了拍他的肩膀：“没关系，悟空这家伙的身体硬得很。”
　　风紫这时候说道：“悟空的事情先放在一边，那只叫做沙鲁的怪肯定不会老老实实，该想个办法尽快消灭掉他。”
　　难得风紫如此严肃正经的去商讨一件事情，所有人用古怪的眼神看向他，没有人张口，都是等待着他的下文。
　　沉默良久，见所有人眼巴巴的看着自己，风紫眯起双眸，询问道：“有没有节省时间能够提升自己等级的地图？”
　　克林摇了摇头，比克和天津饭互视一眼对方，同样是摇头，至于特南克斯和风铃两人更不知道风紫想要找的所谓地图了。
　　“我知道一个地方......”就在风紫叹了口气的时候，躺在床上的孙悟空突然开口说道。
　　嗯？风紫看向孙悟空，后者缓缓说道：“在天界神殿有一个精神时光屋，听波波说，那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的10倍，有像地球一样广阔的空间。而且意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉。最为重要的一点是，在那里过一年只相当于外界中的一天。”
　　“精神时光屋？”风紫重复孙悟空口中道出的名字。
　　所有人意外的听着孙悟空的解释，包括比克在内，没有人清楚这个精神时光屋到底是什么样子的地方。
　　“真的有一天当一年过的地方？”克林惊讶的说道。
　　孙悟空点了点头：“不过一个人一辈子只能进入两天，否则出口就会消失，再也出不来了。”
　　“两天也就是两年的时间。”比克眼眸中闪烁着兴奋的光彩，有些跃跃欲试的神情。
　　风紫没有任何反应，他一直埋头沉思，思索着如何利用这两年的时间来让自己的级别得到提升，让实力变得更为强大。
　　如今的他已经将所有能够提升等级的事情做了，即便是引来雷电的洗礼这种危险的事情。所以风紫除了试图去消灭高级别的怪，没有其他的办法来迅速提升等级。眼下的精神时光屋虽然让他的时间变得充裕起来，但单单是承受那里的重力，做着枯燥乏味的修炼，是起不到太明显作用的......
　　......
　　与此同时，在距离龟仙屋非常遥远的东都。
　　“嘟嘟嘟嘟！”一阵急促的汽笛声连串的响起，顿时刺耳的鸣笛嘈杂的乱成了一片，只见一条街道的司机不耐烦的拍着方向盘上面的喇叭。
　　在这条排成长龙的车子最前方，一个浑身绿色皮肤，双眸橙黄色散发出阵阵杀意，脸庞冰冷可怕的人形怪物站在车道中央，耳边听着嘈杂的汽笛声，还有司机们恼火的叫骂声，他站在那里露出一抹冷笑声。
　　“混蛋，你是不是找揍？快点闪开！”最前面的一辆车，司机摇开窗户，将脑袋探了出来，大声的朝着那道挡在道路中央的身影咒骂道。
　　这个邪恶气息扩张，浑身上下笼罩死亡阴影的家伙，正是完成第二次进化的沙鲁！
　　闻见那个司机的出言不逊，沙鲁没有任何表示，抬起自己的手掌，对准了那辆车子，一道金黄色的光束‘噗’的一声贯穿了空气，笔直的迸射而出！
　　在汽笛声依旧乱成一片的功夫，只听耳边传来巨大的轰隆声，原本停在最前面的几台车子，就像是被导弹袭击过一样，在浓滚的黑烟中，变成了满地零散的碎片，而那个咒骂沙鲁的司机则被炸成了灰烬。
　　顿时，世界仿佛变得安静了下来，那些不绝于耳的嘈杂声、咒骂声、汽笛声，伴随着爆炸带来的恐惧消失的无影无踪。
　　“这个家伙......是怪物！”所有目睹了眼前这一幕情形的司机纷纷瞪大了眼睛。
　　沙鲁缓缓走向那些停在面前的车子，嘴角玩起一抹戏谑的笑容，紧接着身形漂浮到半空中，十指神展开以后，一道道光束就仿佛机关枪的子弹一般，连续不断的射了出来。
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，连在一起奏响的不再是汽笛声，而是一团团爆炸产生的轰鸣，黑烟滚滚冒起，一辆辆车子被恐怖的力量炸飞，不论是车子里的司机还是路边看热闹的市民，都在爆炸威力的波及下丢送了性命。
　　整个热闹的街道变得沸腾起来，一道道光束的飞快落下，一间间林立在街道两旁的店铺被炸飞......
　　沙鲁肆无忌惮的轰炸着眼前的一切事物，这种做法就像是纯粹娱乐的游戏，看着抱头乱窜的地球人惊慌失措的逃走，他的脸上写满了惬意。
　　“既然不肯出现，我看你能躲到什么时候！”沙鲁一想到风紫那张笑脸，不禁心头暗恨，反正地球人多得是，不如拿这些地球人当做玩具。
　　沙鲁的行为很快招来了东都负责治安的警察，这些驾车来的武装警察，带着各式各样的枪械来到街头的拐口处。
　　“可恶！用枪来对付这个怪物！”为首的警长对身后已经做好了战斗准备的一群警员吩咐道。
　　闻言，所有警员将手中的枪械对准了漂浮在半空中一脸冷漠的沙鲁，几乎在同一时间，漫天彻地的通红火舌交织在一片，“砰砰砰砰！”如同放鞭炮一样炸响在耳边。
　　沙鲁的身影顿时埋没在一大片火光形成的枪林弹雨中，所有警员近乎发泄的开火，很久没有这么爽过了，不要说是一只怪物，即便是十几厘米的钢板也会被如此猛烈的枪火击穿，更不要说是肉体凡胎了......
　　枪火的射击声停了下来，所有警员都放下手中的枪械，每个人都一副轻松自得，要完成任务收队的表情。
　　突然，一个惊讶的叫喊声引起了所有人得注意力，所有警员回头望去，只见他们的警长被那只怪物掐住了脖子，用力一提，整个人悬在了半空当中。
　　“怎么可能！”一些警员失声惊叫道，下意识的握紧了自己手中的枪支。
　　（更新送上，谢谢大家的留言。）
　　







第三百三十六章 宣战
　　“如果不尽快想到尽快提升实力的方法，以沙鲁那家伙的性格，肯定会给地球带来前所未有的灾难，这个过程会有很多人受害。”比克一边思考着应对的方法，一边缓缓说道。
　　克林点点头，就像是比克所说，对于亲眼目睹沙鲁吞噬别人的生命能量来强化自身的他，知道沙鲁在这段时间里肯定不会老实，一定会杀害更多的地球人，从他们体内提取力量。
　　“那个叫沙鲁的怪物，真的有那么恐怖？”天津饭没有见识过沙鲁，所以一脸惊奇的向孙悟饭问道。
　　孙悟饭的脑海中浮现起孙悟空和沙鲁交手时候的情形，他回答道：“沙鲁真的很强，他不但掌握了大家的招数，而且在进化之后所获得的力量，连爸爸都不是对手。”
　　“以他现在的实力，真的很难对付。”克林叹了口气，无奈的耸了耸肩。
　　特南克斯和风铃这时候将目光移向一直沉默不语的风紫，在整个屋子里面唯一一个不发表意见的人便是向来大咧咧的风紫。
　　风紫似乎是在发呆，更像是在思考什么，整个人十分安静，似乎感受到了风铃和特南克斯的目光，慢慢回过神来。
　　“绝对不能够被一只怪牵制！”风紫紧握住拳头，淡淡的说道。
　　就在这时候，龟仙人和饺子的声音从客厅传来：“你们快过来看！”
　　闻言，几人走向客厅当中，却发现电视机正在播放着一则新闻。
　　画面中一个女主持人站在一片废墟的街道上，望了一眼身后倒塌的建筑物，还有废弃的汽车以及一片狼藉的地面，对着话筒紧张的说道：“这里是位于东都的一条街道，就在刚刚发生了一起非常严重的恐怖袭击。根据警方提供的线索，一个绿色皮肤的怪物对这里的车辆造成轰击，并且击杀大批的市民，使得东都造成了极大的混乱......”
　　还没有等她把话说完，轰隆一声爆炸吓得她脸色煞白，紧接着地面在晃动，不远处一幢幢房屋相继倒塌，画面正在摇摆不定，烟尘荡漾，惨叫声不绝入耳，原本繁华热闹的东都陷入了恐慌的萧条当中。
　　“提醒各位市民，现在东都十分危险......”女主持人喘着粗气，似乎冒着生命危险在所有人播报新闻。
　　看到这里，龟仙屋内的所有人脸上都发生了变化，每个人的表情都是流露出的忧虑之色。
　　“看来这一切是沙鲁那家伙干的！”比克望着电视机那一幕幕触目惊心的景象，开口说道。
　　克林点了点头，担心的说道：“如果再这么下去，那家伙会做出更加离谱的事情。”
　　风紫凝视着电视机，眼中精光闪烁，他说道：“我决定去精神时光屋来提升自己的等级。”先不管精神时光屋到底能给自己带来多少经验，风紫认准了一个道理，那就是他一定要超越沙鲁，在短短的两天时间内超过他，不管其中付出多么大的幸苦。
　　所有人望向他，似乎感受到了来自风紫身上那股强烈的欲望，以及那双眼眸里面闪烁的火热。
　　“目前警方已经介入调查，国王陛下已经派遣武装部队来阻止这只怪物的袭击，现在我们为大家转播这段画面......”女主持人颤巍巍的说道。
　　紧接着电视机里的画面镜头一转，呈现在所有人眼前的却是一支装备精良的部队，正在用机枪和火箭炮对准了一个方向疯狂的射击，而在炮火声中，一道散发出邪恶和恐怖气息的身影慢慢的走近这些战士。
　　“咻咻咻咻！”几十道闪耀的金黄色光束宛如洪流一般，在半空中撒网一样，朝着这些举起防护盾的战士射去。
　　轰隆——
　　爆炸在一瞬间连成一片，警车和这些装备精良的战士被炸得粉碎，甚至连惨叫声都没有留下来，地面撕裂出一条条深陷下去的口子，鲜血染红了地面的砖瓦，眼见周遭化成废墟，空气中似乎渗透着一丝丝凄凉的味道。
　　电视机的画面不断的闪动，似乎因为刚才的爆炸而影响了传播的信号，在克林等人的注视下，再次恢复的画面当中，是沙鲁那张冷漠狰狞的脸庞！
　　“哈哈哈哈！”一段令人头皮发麻的冷笑声，沙鲁肆无忌惮的咧开嘴巴，眼中流露出一份得意和兴奋。
　　风紫看到这里，脸色逐渐冷了下来，紫色眼眸眯起，一股浓烈的战意油然而生。
　　“你们地球人即将举行的天下第一武道会，将由我我来主办！”沙鲁张狂的对着电视机前的观众冷声说道。
　　紧接着他似乎在对风紫和孙悟空说道：“这一次的天下第一武道会名字叫做沙鲁游戏，游戏规则是凡是投降、击出擂台或被对方杀死就算输。你们的对手只有我一个人，我要将你们全部击杀。若全部参赛的选手都死在我手上的话，那么我沙鲁便将世界上所有的人消灭掉！”
　　“什么征服地球或宇宙，我可没有这种无聊的兴趣。两天以后举办的沙鲁游戏，我知道你们会来的！孙悟空还有风紫，我要看着你们死在我的手上！”沙鲁冷冷的对电视机前观看这则新闻的风紫宣战道。
　　砰！风紫冷哼一声，一拳将呈现出沙鲁那张笑脸的电视机砸爆，强大的气息骤然间爆发，紫色的纹路密集的爬上他的面庞。比克和克林感觉到了一股压迫感，非常强烈的压迫感。
　　比克心头一惊，虽然他知道风紫是众人当中最强的，但是感受着这股强大的气息，果然能够战胜沙鲁的最佳人选，还是这个疯狂的家伙！
　　“可恶的怪，等两天后，让你得瑟，把你门牙揍掉！”风紫不顾众人的看法，径直走出客厅，来到龟仙屋外，身形一动，如同一阵清风消失在原地。
　　（更新送上，我要写下去，加油！）
　　







第三百三十七章 两年修炼（上）
　　望着风紫离去的身影，所有人不禁摇头苦笑，果然以风紫这样强势的性格，是不会容忍沙鲁在电视机里如此嚣张的。
　　“还有两天的时间。”克林无奈的望着被风紫一拳砸碎的电视机，担心的说道。
　　比克点头道：“两天的时间根本不能够改变什么，看来只有把希望寄托在风紫那家伙身上了。”
　　......
　　混乱的东都，沙鲁使得整个城市陷入恐慌当中，他肆意的屠杀市民，摧毁这座城市的建筑，近乎发泄的破坏着本来非常平静的秩序。
　　国王派遣了大批的士兵和部队来讨伐沙鲁的存在，但是无论是多么强大的枪支和炮筒都对他没用，他就像是一个从地狱走出来的恶魔，让人们对沙鲁这个名字十分忌惮和惊恐。
　　“轰！”沙鲁漂浮在半空中，双手制造出一团团能量球，朝着地面的城市连续砸去。
　　滚滚的硝烟，还有震耳欲聋的爆炸声混杂在一起，大量的市民仓皇逃走，生怕这些爆炸波及到他们。
　　“哼，真是一些垃圾！”沙鲁冷眼扫过那一张张吓得苍白的脸孔，看着他们慌乱的模样，眸子里面流露出强者看待弱者时的轻蔑。
　　似乎屠杀这些毫无还手之力的市民已经失去了乐趣，沙鲁身形一动，朝着东都市外的一处郊区飞去，他打算在那里建立两天后举办沙鲁游戏的擂台，到时候他将享受被人挑战的乐趣。
　　......
　　风紫来到天界神殿之上，波波和丹丹似乎已经知道他要来这里，已经早早在神殿边缘等待着他。
　　“悟空所说的精神时间屋在哪里？”风紫张开口，非常直接的问道。
　　波波和丹丹对视一眼，波波说道：“跟我来！”说完，走在前面给风紫带路。
　　风紫跟在波波身后，有些迫不及待的见识一下这个所谓的精神时间屋到底有没有孙悟空所说的那样神奇？毕竟距离沙鲁两天后的挑战没有多长时间了，他现在所要做的就是争分夺秒，尽量争取更多的时间来升级......
　　波波和丹丹带着风紫来到一间平淡无奇的房门口，波波转过身对风紫说道：“这里就是精神时间屋了！”
　　“好，我这就进去！”风紫有些急切的说道。
　　“风紫！”波波连忙叫住了正打算推门而入的风紫，见后者疑惑的看着他，连忙解释道：“千万不要在里面超过两天，否则时间屋的出口将会被封死。还有精神时光屋的重力......”
　　“知道了！真啰嗦。”风紫全然不顾的推开房门的大门，然后径直走了进去。
　　目送风紫走进精神时光屋，丹丹凝声说道：“地球的命运就看他了。”波波没有任何回应，却也赞同丹丹的看法。
　　风紫走进精神时光屋的瞬间，仿佛置身于另外一个世界，接近十倍的重力让人感觉呼吸都变得沉重起来，而且这间类似修炼室的房间里面温度十分高，刚一进来他的额头上便出现了汗珠。
　　十倍重力压在身上，风紫并没有觉得浑身不自在，只不过这里的气温让他觉得有些热。
　　“经验+1！”就在风紫用手擦掉额头上布满的汗水时，脑海中突然多出了一个奇妙的提示音。
　　微微一怔，风紫难以置信的瞪大双眸，紧接着脑海中“经验+1”的提示音不绝于耳，就像是缭绕于耳边的一曲节奏，让他的心跳不争气的加快了许多。
　　“怎么会？”风紫感受着身体当中涌入一丝丝不易察觉的暖流，几乎每一秒的时间，都会产生相同的暖流，就仿佛整个人沉浸在温泉当中，那丝丝暖意透过皮肤渗透到体内。
　　难道说......在这个名叫“精神时光屋”的地图......可以产生泡点？风紫意外的联想到这里，脸上浮现出一抹喜悦的笑容。
　　所谓的泡点指的是在一个地图里不需要打怪，只需要老老实实的呆着便可以产生经验值！这样的地图对于风紫来说是可遇不可求的，原本在为如何面对沙鲁而苦恼的他，似乎一下子寻找到了精神动力！
　　风紫感受着不断增长的经验，逐渐冷静下来的他，仔细一想，新的问题出现了。
　　每秒增加一点经验，这对于风紫来说，可谓是蜗牛一般的进展，有没有办法使泡点的力度增加？让经验来的更猛烈一些？
　　沉默当中，风紫有了一个新的思路。
　　他尝试着改变自己现在的姿势，从原本的站立变成了倒立，利用双手的臂力来支撑着地面，同样意味着他是在用两个手臂承载着十倍的空间重力！
　　就在他倒立的一瞬间，原本耳边重复的“经验+1！”居然变成了“经验+2！”，就像风紫预期当中的一样，通过姿势的不同，产生的锻炼效果也就不同，而泡点的经验值也会则增长。
　　从1变成2，虽然还是微不足道的经验，却将获得的好处变成了两倍。
　　“沙鲁！你有罪！”风紫咬了咬牙，突然松开一只手臂，身形倒立的他居然竟用一个手掌来支撑地面。
　　五指死死的锁住地面，汗水滴落在地砖上面，风紫的衣服被汗水渗透，湿乎乎的黏在了一起，他的目光坚定凝注，紫色的头发虽然垂向地面，却像是一团浓烈的火焰在熊熊燃烧......
　　“经验+4！”
　　(更新送上，仍在坚持努力的道路上！）
　　







第三百三十八章 两年修炼（下）
　　精神时光屋的时间流逝的很慢，风紫的五根手指始终稳稳的锁住地面，身体没有丝毫摇晃的倒立在半空中，汗水顺着他那棱角分明的脸颊流淌下来，紫色的头发仿佛被大雨淋湿一样......
　　风紫的眼眸始终在闭着，这样一来即便是度日如年也不能动摇他的耐性，因为他的思绪完全沉浸在不属于这处空间的另一个世界里。
　　“风紫，你好强！”
　　“你有罪，接下来我要消灭你！”
　　“真是一只愚蠢的怪。”
　　“她是一种名叫女人的怪，关键的时候总是碍事！”
　　那些年经历过的往事，那些年愉快的回忆，仿佛历历在目。曾经他赤手空拳来到这个陌生的世界，脑海中唯一的年头就是杀怪得到经验，然后升级。随着这个最初最纯粹的目的，他认识了现在的老婆布玛，两人共同度过了最美好的岁月，直到有一天生下了属于他们两个人的爱情结晶......
　　而孙悟空是他认识的第一个出生入死的伙伴，曾经一起寻找过七龙珠，曾经一起并肩战斗，与其说是相知相交的伙伴，倒不如说是人生旅途当中近似对手的生死之交。
　　战胜了比克，击溃了弗利沙，打败了人造人，风紫战胜了一个又一个强劲的对手。正是因为在未来会出现更多强大的敌人，所以风紫一直没有松懈下来，一直没有放弃对最初那种纯粹目的的追求......
　　虽然他成熟了长大了，明白了很多事情，但是娶妻生子的他，仍然要获得更加强大的实力，不管升级之路是艰辛还是什么？这条路都让他走的十分充实，十分赋有使命感和责任感！
　　经验+4!
　　脑海中回荡着的提示音始终没有断掉，风紫突然睁开双眼，这样子进展太慢了！
　　“喝！”风紫浑身肌肉隆起，手臂的筋凸起，双眸迸射出一抹实质的光，气息骤然上涨，五指松开了其中的四根，只留有一根小拇指！
　　利用一根小拇指来支撑在接近十倍重力环境下的身体，风紫的身体仍旧很稳，没有丝毫的摇晃，就像是一座屹立亘古的山峰，巍峨不屈，充满了气魄！
　　浑身的力量都集中在小拇指的指尖，那块原本平坦没有变化的地砖突然“噗”的一声，碎裂出一条条细细的裂纹，紧接着风紫的小拇指骤然下陷，沉入碎裂的地砖形成的小洞当中。
　　“经验+7！”风紫脑海中的提示音发生了变化，果然像他预期当中的一样，越是具有挑战性的姿势，越是获得丰厚的经验。
　　虽然说精神时光屋的时间一天等于外面的一年，但是风紫知道自己想要战胜沙鲁那家伙，一定要在两年的时间内连续升数十级才能够做到！他不允许一只耀武扬威的怪欺负到自己头上，以前没有，现在也不会有......正是凭借着自强不息的信念，风紫意志力要比常人更加的坚固，甚至说是顽石一般不可动摇。
　　时间过得很慢，很慢，风紫每时每刻都在闭眼沉思中度过，他的身体基本上已经习惯了十倍重力带来的压力，那根支撑着整个身体的小拇指不管时间过去多久，始终没有颤抖过、摇晃过......
　　一个月的时间过去了，风紫的经验已经突破了两级，他的身上闪现过两次耀眼夺目的金光。
　　......
　　龟仙屋。
　　“如果没有猜错，风紫那家伙应该跑去神殿的精神时光屋去修炼了。”比克缓缓说道。
　　克林点了点头，为了两天以后沙鲁举办的天下第一武道会，风紫这家伙一定会拼命的修炼，以他的性格是不会落于人后的。
　　“十八号和十六号的伤势非常严重，需要将他们两个送到西都，找外公......找布里夫斯博士（布玛的父亲）修理一下他们身体当中故障！”特南克斯这时候望了一眼失去意识的十六号和十八号，对众人说道。
　　风铃皱了皱眉头，望着身边的特南克斯，冷冷的说道：“看来你十分关系这两个人造人啊？”
　　特南克斯明显感受到了风铃语气中的冷淡，他有些不明所以，却不知道这个女人到底是怎么想的。
　　比克无奈的望着发脾气的风铃，连忙道：“如果不修复好这两个人造人，我们没有精力去特意去保护他们两个。不用担心风紫那家伙，你也看到了，以你所知道的历史是很难在大家眼皮底下发生的。”
　　“嗯？比克你在说什么？”克林和孙悟饭一头雾水的望着比克。
　　比克却守口如瓶，没有接着往下说下去，因为他知道自己透露太多的话，将会影响到这个世界一些本该发生的事情。
　　“你果然是那个男人的女儿！”特南克斯这时候眯起双眼，凝视着一旁的风铃，低声说道。
　　风紫望向这个没有丝毫印象，在历史中仿佛根本没有出现过的少年：“你也来自未来世界？”
　　“我们出去说！”特南克斯对风铃说了一声，两人在大家诧异的眼神中走了出去。
　　迎着大海吹拂而来的海风，风铃和特南克斯两个来自不同时空的少年和少女站在金色的沙滩岸边。
　　“你到底是什么人？”风铃散发出冷漠的气息，缓缓质问道。
　　特南克斯笑了一下，回答道：“这个应该是我问你，是你父亲打乱了我原本认知的历史。”
　　“哦？”风铃奇怪的看着表情冷漠的特南克斯。
　　（更新送上，还是重复几年前说过的话，gt我不会去写，因为gt的剧情和逻辑性实在不敢恭维，完全和第一版龙珠以及龙珠z不是一个层次的产物。所以到布欧篇进入尾声，也将迎来我一直期待的完结之日。）
　　







第三百三十九章 大战前
　　时间仿佛走不到尽头的长廊，风紫在精神时光屋中慢慢的修行着。从最开始的1经验到现在的7经验，他的实力每时每刻都在增长着，虽然进展远没有杀怪升级那么快，但是好在这个地方拥有漫长的时间，足够让风紫的经验积少成多......
　　在这段沉寂的岁月里，风紫除了对往昔的回忆，同样对于力量和气息的掌握做着领悟，在两年的时间结束之时，他一定要在战力上超过如今第二次变身的沙鲁。
　　“喝！”风紫大喝一声，全身的紫色气焰骤然间拉开距离，将他包裹的严严实实，随着这股力量的爆发，地面的石砖碎出一条条细纹，紧接着空气感受到这股重压，产生了琉璃炫目的波纹状......
　　气，对于如今二转的风紫来说，是战斗的第一利器！它要比拳脚更加的凌厉，它要武器来的更加猛烈，对于气的理解和掌握，风紫其实并不如孙悟空等人，因为他一直以来的强大，都是随着战胜强大对手，而获取的纯粹力量！
　　如今风紫想来，他在气的应用上，却不如孙悟空的顺畅，不如比克的直接，想要在力量的感悟上更胜一层楼，风紫就要在两年的时间里，将气息的掌握达到宇宙级的水准！
　　气可以实质，可以虚化，可以化成坚固的盾牌，可以化成锋利的刀刃，可以产生强大的爆炸，可以摧毁一座山峰，甚至一颗星球......一直以来风紫崇尚的都是最直接有效的碰撞，他的战斗技巧远没有孙悟空和比克他们那般华丽，往往都是拳拳到肉的实在感。
　　下一秒，游离在空气中的紫色气息，瞬间变化成一条条如有实质的丝带，围绕着风紫那倒立在十倍重力之下的躯体周遭，晃动着、扭曲着，使得风紫的身影变得十分不真切。
　　风紫的气并不是千锤百炼得来的，他现在要将自己体内这股庞大的气慢慢的凝练，变得扎实，变得更加有爆发力，可以达到更多层次的变化，因为想要在这段时间里在级别上压倒沙鲁似乎有些难，所以风紫要在气息的掌握上，完全胜过那只依靠变身和吸食别人力量来变强的沙鲁！
　　经验在每一分每一秒的增长，而风紫那扩张的气息则在慢慢的变化着，压缩着，尝试变换着各种脑海中浮现出来的形状。
　　这样做，对于体力缓慢消耗，而且身体承受重力的风紫来说，无疑是一种打磨！不管是肉体上，还是对气的理解和掌握，亦或是精神层面的寂寥，风紫都保持着一种进取努力的心态。
　　他很清楚自己现在的付出并不是白费的，因为正是这些年流过的鲜血和汗水，才堆积了他现在如此强大的实力。
　　一年的时间在无声无息的修行中度过，精神时光屋悠悠一载，外面的世界却仅仅过去了一天。
　　风紫仍旧承受着幸苦的修炼，他的姿势一直没有改变过，汗水已经干涸，在他周身荡漾的气息看起来收放自如，远没有当初那种一闪现紫色的光芒，就山崩地裂的恐怖景象。
　　紫色的眼眸中闪过一抹电光，风紫冷哼一声，全身的气息慢慢散开，紧接着伴随他的一声轻喝，一道紫色的光芒从他体内窜出，化成一把长戟模样的实质能量，‘嗽’的一声破空而出！
　　一股恐怖的力量刺破重力的层层压制，轰的一声落在不远处的墙壁上，原本的空间壁垒顿时破开一个直径半米的大洞！
　　简简单单的一记攻击，却充满了风紫这一年以来对于气息的理解和掌握，他通过不断的锤炼和领悟，让气在形成形态以后，得到了惊人的破坏力，如果这柄射出去的长戟射在别的地方，即便是最坚硬的土地也会被轰出一大片真空的领域......
　　也许是因为气的领悟加深了层次，风紫的经验从最开始的+7，变成了如今的+12，虽然升级之路依旧艰辛，但是风紫的级别已经慢慢的逼近沙鲁，他期待着两年后擂台上与沙鲁的交手。
　　......
　　一年里会发生很多事情，同样的，一天里也会发生很多事情。
　　沙鲁在出现东都电视台的报道以后，全世界收看电视机的市民开始心惊胆战起来，他们刚刚过上一段和平的日子，却不曾想，又是一个邪恶的怪物出现在地球上，给大家带来的动荡不安可想而知。
　　如今的东都在沙鲁肆意的破坏下，可谓是狼藉一片，尤其是原本热闹繁华的街道上，如今没有人敢上街，让这座城市变得死寂一片。
　　此时的沙鲁已经转移了目标，他在东都的郊外找了一片空地建筑了天下第一武道会的擂台，他将破坏和杀戳当做发泄的乐趣，周边的几个村庄在他游戏的过程中，被摧毁的飞灰湮灭。
　　“悟空，你的伤势？”克林望着正欲下地的孙悟空，惊讶的望着他。
　　孙悟空的身上缠满了绷带，因为没有仙豆的缘故，他只有靠自身来获得痊愈，他对克林笑了笑：“没什么，我的伤势再缓上一段时间就会完全康复。”
　　“那你下地行走是要做什么？”克林奇怪的问道，显然以孙悟空在与沙鲁交手时所受到的伤势，是来不及参加这次的天下第一武道会了。
　　孙悟空缓缓说道：“我要让悟饭上台参赛！”
　　“什么？”克林张大了嘴巴，他没有想到悟空居然会有着如此打算。
　　孙悟空笑了笑：“虽然我相信风紫那家伙在从精神时光屋归来以后会变得更强，但是总不能什么事情都依赖他，悟饭的天赋很厉害，既然我上不了台，就让他去参加这次的战斗。”
　　龟仙屋外，特南克斯和风铃两人漂浮在海面的上空当中。
　　“虽然我不清楚你所说的历史是什么样子的，但是既然发生了也就没办法改变。算起来我们是来自两个不同时空的兄妹。”风铃十分平静的对特南克斯说道。
　　特南克斯似乎平息了对眼下这段历史的怨愤，他点了点头：“不管怎么样，当务之急是解决掉那个沙鲁。”
　　“嗯。”风铃说道：“比克叔叔带着悟饭去修行了，不如我们两个交手切磋一下，增加一点实战经验如何？”
　　“好！”特南克斯点了点头，表示同意道。
　　（更新送上。）
　　







第三百四十章 沙鲁的游戏（上）
　　随着沙鲁的肆意破坏，还有他漫无目的的杀戳，全世界范围内卷起了恐慌，人们担心着、害怕着，如果这家伙再这样继续下去，原本和平的世界将会动荡不安，让大家陷入水深火热当中。
　　“国王陛下，如果不尽快解决掉沙鲁那个家伙，会出大乱子的！”一个身穿军装的强壮男人，对着坐在椅子上用手帕擦着额头上汗水的国王着急的说道。
　　国王点了点头，他当然清楚现在的局势有多么的混乱，桌子上一叠一叠的文件都是有关于沙鲁那家伙的。他不知道沙鲁这只强大的怪物到底是从哪里冒出来的，他更加不知道还有什么办法能够阻止他的行为。
　　“他在电视里面说过什么？”国王用手揉着自己的太阳穴，一边缓解压力一边说道。
　　站在那里的军装男人，回答道：“他说将要在两天后举行一场天下第一武道会，如果没有人能够击败他，便给这个世界制造灾难。”
　　“依你看，有什么人能够对付这个家伙？”国王叹了口气，直视着男人，开口问道。
　　军装男人想了，似乎想到了什么，对国王兴奋的说道：“国王陛下，你难道忘记了这届拳击搏斗大赛的冠军撒旦先生了吗？他同样是上一届天下第一武道会的冠军。”
　　“撒旦？”闻言，国王努力的在脑海中回忆了下这个熟悉的名字，眼前似乎浮现出一个胡子拉碴的中年形象。
　　军装男人很肯定的说：“我见识过撒旦的实力，以他的厉害，一定会打倒那只叫做沙鲁的怪物，然后保卫地球的和平！”
　　“哦？”国王的眼球在眼眶中转了个圈，最后他沉声道：“去给撒旦打个电话，地球的未来看来就依靠他了！”
　　......
　　此刻，一间修炼武道的健身会馆当中。
　　一个身穿棕色武道会，全身肌肉线条明显，身材健壮，双眸十分犀利，但是头发和胡子却十分邋遢的中年大叔喝出声音，对着面前的沙袋展开了快速的拳脚攻击，每一拳撞击在沙袋的表面都会发出砰、砰、砰的声音，显示出他那强悍的拳力......
　　“撒旦先生，擦擦汗吧！”一个同样穿着武道服的年轻少年拿过一条毛巾递给全身汗水淋漓的中年人，充满敬佩的说道。
　　这个中年男人，正是上一届天下第一武道会冠军的得主，这间武道会馆的主人———撒旦。
　　撒旦接过毛巾，随便的擦了擦自己脸上的汗珠，大笑着说道：“我现在感觉自己充满了力量，我一拳下去能够劈裂十几层的石板！”
　　“不愧是撒旦先生。”年轻的少年吞了口口水，兴奋的望向撒旦那缠着绷带的手掌，想象着站在自己面前的男人如何劈裂十几层的石板。
　　就在这时候，会馆的电话铃声响起，撒旦走了过去，在铃音的吵闹中接起了电话。
　　“嗯？”撒旦的脸色变了变，他的嘴巴微微张大，似乎电话另一端发生了什么非常严重的事情。
　　挂断电话以后，撒旦脸上的表情十分凝重，他万万没有想到，国王亲自给他来的电话，让他务必参加这次的天下第一武道会，打败邪恶的怪物沙鲁。
　　“哼！我可是整个世界最强大的男人。”撒旦紧握住拳头，望着会馆墙壁上悬挂的金腰带，在心底暗暗的想道。
　　......
　　精神时光屋一成不变的冷淡，风紫一直沉静在属于他的精神世界里面。
　　在这里度过了一年多的时间，风紫对于气的掌握与理解已经完全达到了另一个高度，他可以随心所欲的去改变的气的性质和变化，他可以在尽可能节省元气的情况下来制造破坏力强的攻击！
　　不断积累的经验已经让风紫连升数级，虽然这个过程是循序渐进的，但是风紫却希望自己的实力能够在短时间内有着明显的提升。
　　气在不断的凝练增强，级别和经验在缓慢的增长，全身的力量和毛孔似乎都在扩张着，风紫闭上眼眸，全身缭绕着紫色的光芒，看起来犹如神魔一般。
　　“轰！”来自风紫的身体两侧，两股紫色的气息绞碎了空间的束缚，在他的头顶上空撞击在一起，发出剧烈的轰鸣声，只见那两股来源自他体内的庞大力量似乎在较劲，争先恐后的压制着彼此。
　　风紫睁开眼睛，他的身形动了，瞬间消失在原地。
　　“喝！”风紫的力量十分恐怖，双拳一出，排山倒海的力量立刻涌出。
　　简单的轰击，整个空间的壁垒不断的抽象化，紧接着这股力量产生的涟漪，使得精神时光屋破开一个洞，他那强悍的力量与随心操控的气融会贯通，可见一斑。
　　没有任何人的力量能够动摇一处空间，但是风紫做到了，他的力量比之刚刚走进这间屋子时来说，已经强上了数倍，不仅仅是力量的集中程度，还有对气的使用.......
　　“看来还要更强！”风紫眼神灼灼的凝视着虚离的空间壁垒，什么时候能够单纯的依靠力量来完全破开它，什么时候就是他离开这里的日子！
　　（更新送上，谢谢大家。）
　　







第三百四十一章 沙鲁的游戏（下）
　　两天的时间，虽然听起来极短，却在期间发生了很多的事情。
　　沙鲁的出现，不仅仅给东都带来了混乱不堪的场面，更是让全世界的人们想起了曾经作恶多端妄想统治地球的比克大魔王！甚至比起比克大魔王来说，沙鲁的存在更为邪恶更为恐怖。他每天都会抽出空来毁坏城市当中的建筑，并且依靠杀戳来满足，得到他的乐趣......
　　几乎每一天电视里面播报的新闻内容，都是围绕着沙鲁，所发生的事情无外乎哪个村庄遭到了他的破坏，还有国王不断派遣武装部队却全部阵亡的坏消息。
　　不过对于这些期盼和平的市民来说，这两天里唯一能够算得上是好消息的，便是上一届的天下第一武道会冠军，享誉盛名的武道家撒旦先生将会参加这一次沙鲁举办的武道会。
　　在电视里面，所有带着恐慌情绪的市民们，亲眼欣赏了撒旦一掌破碎了几十块石板的壮举！
　　在这个动荡的时期，撒旦的挺身而出，就像是一记强有力的振奋剂，让大家觉得世界末日并没有来到，似乎还有着一线曙光和希望！可以说撒旦参加这次的武道会，是应了民心，正所谓千出万唤始出来......
　　在这个曝光率直线上升的中年男人身上，寄托着全世界的希望，每个人都在默默的祈祷，祈求撒旦能够消灭掉沙鲁这个怪物！
　　而与此同时，龟仙屋这里，天津饭照顾着受伤躺在病床上的孙悟空，而孙悟饭则在孙悟空的悉心教导后，与比克进行着严苛的修行。至于克林则将十八号和十六号送到了西都布玛的家中，接受布玛父亲的修复......
　　特南克斯和风铃几乎每时每刻都在互相的切磋与战斗当中度过，不管是身为战斗民族的特南克斯，还是身为战斗狂人风紫女儿的风铃，对于这种依靠战斗来吸收实战经验增强实力的修行方式，表现出一份深深的狂热。因为这样是最直接有效，来增加实力的好方法。
　　为了迎战摆开擂台的沙鲁，所有曾经保卫过地球的伙伴们都付出了努力和汗水，不管两天的时间里能够变强多少，至少变强一些可以在关键时刻起到明显的作用，增加对敌的胜算。
　　而风紫依然在神殿的精神时光屋中接受着漫长岁月的打磨，没有人知道他到底变强了没有，也没有人知道他在精神时光屋内到底接受着怎么样的修炼，大家只知道以风紫这个家伙的性格，是肯定不会轻易服输或是松懈的。
　　......
　　风沙袭袭，强烈的日头高高挂在蔚蓝的云空之上，灿烂的光芒辐照大地，丝丝炎热让空气有些黏着，让视觉有些朦胧......
　　一个大概有几百平米见方的巨大擂台坐落在东都与西都之间，一处郊外的空地之上。擂台空旷无垠，远远超出当年天下第一武道会所建筑的擂台，看起来就像是一块大面积的演武场......
　　林列的地砖，坚固的擂台壁垒，还有一道漂浮在半空中，浑身散发出令人窒息的邪恶气息的沙鲁！
　　此刻的沙鲁和之前与孙悟空以及风紫交手时一样，墨绿色令人产生厌恶的皮肤，一双橙黄色闪烁着冷冽光芒的眼眸，那吐露出猩红舌头的嘴角玩起一抹冷漠狰狞的笑意，整个人就像是一尊陌生，树立在宽广的擂台中央，让全世界仿佛都在围绕着他。
　　风声吹拂地面的落叶，强烈的阳光洒在沙鲁的身影上，镀在地面金灿灿的，仿佛贴上了一层薄薄的纱，但是那道黑色的阴影却笼罩在上面，充满了不祥的躁动.......
　　“哼，风紫和孙悟空，这个擂台是为你们两个准备的！如果你们出现的话，我要像捏死苍蝇一样战胜你们两个！”沙鲁的脸上冷色更重，眼眸微微眯起，摄人心魄的寒意夺目而出，随着他的话语声，周身的邪恶气息使得一些天空中经过的鸟儿掉头疾飞。
　　就在这个时候，一辆宽敞大型的军用越野车从不远处驶来，嗡隆隆的发动机声还有轮胎摩擦地面产生的声音，透过刮起的冷风，映入沙鲁的耳边。
　　“一群不知死活的垃圾！”沙鲁的眼睛扫了一下那辆开了过来的越野车，眼神中闪过一份轻蔑之色，满是不屑的低声说道。
　　而在这辆越野车慢慢停靠擂台的时候，天空中划过几道快速的流光，几道不同颜色的身影飞快的降落，沙鲁冷笑一声，虽然他等待的主角没有来到，但是这些赶来的家伙显然做开胃菜是最适合不过的了。
　　比克，孙悟饭，克林，特难克斯，风铃，天津饭等人纷纷落到地面上，几人的气势虽然不如沙鲁来的凶暴，但是却透露着凝聚在一起的信心和友情。
　　那辆越野车停下以后，厚重的车门被打开，只见几个人忙着从车子里面取出摄像直播的设备，而一个身穿武道服，腰上别着金腰带的中年男子，挺胸抬头，一脸正气的从前门走出！
　　“额，这个家伙是什么人？”克林疑惑的望向派头十足的中年男子，满脸的错愕。
　　比克同样是一愣，他根本没有想过，除了他们的到来，还会有不相干的家伙掺和到这场恐怖的战斗当中。
　　“这个家伙叫做撒旦，据说是获得许多次金牌的家伙，更是上一届天下第一武道会的冠军。”天津饭似乎对这个家伙的来历掌握些许，于是开口说道。
　　闻言，所有人不禁苦笑，无奈的望着这个不知死活，这么危险却偏来凑热闹的撒旦先生。
　　只见撒旦这时候对着几人扛着的摄像机摆起了pos，秀了秀腰间闪耀的金腰带，对着镜头大笑道：“我撒旦先生来参加这次的天下第一武道会了，大家放心，只要有我撒旦在，什么沙鲁根本在我手上支撑不到一个回合！”
　　“撒旦先生说得好！”电视台随行的拍摄人员不禁对气势汹汹，看起来胜券在握的撒旦竖起了大拇指。
　　撒旦虽然表面上无比神气，却有些心虚的望了一眼杀气逼人的沙鲁，感觉浑身都在颤抖，额头上不住的流下汗水。只有身临其境才能够感受到沙鲁身上那股要命的压迫感，就像是一个人来到真空的环境下，根本难以喘息。
　　沙鲁不耐烦的望着对摄像机大肆吹捧自己的撒旦，他虽然喜欢破坏和杀戳，却对这种一根手指便能够碾死的垃圾不感兴趣。
　　（更新送上，谢谢大家。）
　　







第三百四十二章 主角是我
　　作为全世界推选出来的最强男人，撒旦虽然心底万分不想参与到这场完全不是一个层面的战斗当中，但是天生爱出风头的个性，以及千万人的关注极大的满足了他的虚荣心，所以眼下不得不硬着头皮走向了那宽阔的擂台。
　　整个擂台以沙鲁为中心点，散发出异常恐怖的邪恶气息，令人感觉到压迫，令人感觉到全身发麻，即便是克林等人也不得不承认，沙鲁的气息强大到令大家产生莫名的畏惧感！
　　“快看！勇敢而又强大的撒旦先生，肩负着整个地球的希望登上了沙鲁建设的擂台！”那名负责报道实况的记者见撒旦气势汹涌的走上擂台，言语间透露着兴奋的对着话筒激动说道。
　　随着摄像机挪动的镜头，整个地球在电视机前面收看节目的人们，都不禁攥起了拳头，在心底默默的为撒旦祝福，同样是一种希望，一种对未来的美好希望。
　　撒旦满头大汗的站在了宽阔的让他感到阵阵心虚的擂台上，望着漂浮在半空中的沙鲁，双腿略微发颤，咽了一口口水，鼓足勇气的叫嚣道：“喂！那个叫沙鲁的绿皮怪，你以为飞到空中这种障眼法就了不起了吗？”
　　撒旦的声音很大，在寂静无声的氛围中显得十分明朗，透过空气传入沙鲁还有观战的克林等人耳朵里面！
　　听到撒旦如此说，那名记者精神振奋的对着直播的摄像机报道：“不愧是肩负重要使命和荣耀的撒旦先生，他对沙鲁已经下了挑战书，看来撒旦先生有十足的信心对付沙鲁！”
　　克林和比克互相看了一眼对方，克林瞪大了眼睛，张大嘴巴，怀疑自己有没有听错。而比克的脸上挂起了一抹无奈，有些同情外加怜悯的看向擂台上那个不知道哪来的勇气的撒旦！
　　沙鲁恼火的望着这个踏上擂台，弱小到他都懒得理会的垃圾，他的眼中闪过一线杀机，全身的气息骤然锁住撒旦！
　　撒旦脸色一变，下意识的步伐往后挪了挪，如果不是摄像机在身后，他在如此恐怖的压力之下，早就吓趴下了。
　　“可恶啊！这个怪物这么恐怖。”撒旦满手心的汗水，他做梦也没有想到，对方没有出手就已经这么厉害了，如果出手的话......
　　就在撒旦僵在原地，不清楚下一步行动的时候，一道紫色的流光飞快的靠近擂台这里，那光芒不停的闪烁，气息强大的令人注目！
　　“是风紫那个家伙！”比克心头一震，猛然间抬起头。
　　听到比克的话，克林和孙悟饭等人同时望向一片蔚蓝色的天空，而在擂台正中央的沙鲁同样看向远方。
　　是风紫的气息！是更加强大的风紫赶来！
　　而与此同时，驶来一辆汽车，从车子里走下来的，赫然是那个带着墨镜，留着小胡子，许久不见的天下第一武道会主持人。
　　往日的青春，往日的热血，那些年少值得珍藏的回忆，仿佛呈现在眼前......
　　克林的眼中流露出一种感慨的目光，望着这一切，十几年的时光匆匆流去，同样的天下第一武道会，那个曾经问鼎天下第一武道会的风紫，依然活跃在属于他的战斗舞台上。
　　“各位！现在为大家直播天下第一武道会！”小胡子主持人带着墨镜站在擂台边缘处的阳光下，接过之前记者的话筒，对着摄像机侃侃而说。
　　主持人似乎留意到了克林等人，脑海中浮现起前几届他主持武道会时，孙悟空克林风紫几人争锋的景象，于是对着话筒说道：“我看到了一张张熟悉的脸孔，虽然这次的天下第一武道会非常特殊，但是地球最强大的几位武道家却聚集在这里。”
　　说完以后，他对克林和天津饭笑了笑，后者点头回应。
　　风紫从空而降，夹杂着强大的气势，脚尖缓缓的沾在擂台的石板上面，平稳的落在那里，紫色的长发在风中张扬肆意的飞舞，那双眼眸夺出精湛实质的光，紫色的气围绕着他，来自沙鲁的邪恶气息不敢闯入他所在的范围圈。
　　“电视机前的各位朋友，从空中飞来的紫发男子，是曾经天下第一武道会的冠军得主，强悍的武道家风紫先生！”主持人见到风紫，显得格外兴奋，没有人比他更加清楚风紫究竟有多么的厉害！
　　而愣在擂台上面的撒旦，望着从空中缓缓落在地面的风紫，先是一怔，紧接着冷哼一声，为了争回自己的面子，表现出轻蔑的样子：“又不是大型的魔术表演，你的障眼法实在是太烂了！”
　　“滚开。”风紫没有功夫理会这个显示等级为17的怪，基本上将他打死，连1经验都勉强，所以他的存在对于风紫来说，没有半点意义。只有擂台中央的沙鲁，才是他此行的目的。
　　所有收看电视转播的观众，听到风紫那吐字十分清楚的两个字，都感觉到有些无法适从。
　　克林等人苦笑不已，风紫这个家伙还是改不掉有话直说的坏毛病，从来不懂得含蓄，甚至要比沙鲁还来得直接。
　　自己居然被一个来历不明的家伙骂，而且是在有电视直播的情况下，撒旦气愤的大叫道：“混蛋！你懂不懂规矩，是我先上擂台的......”
　　真是讨厌的怪！风紫转过身，冷冷的望了一眼嚷嚷个没完没了，弱小到让他提不起丝毫兴趣的怪，下一秒，抬起了他的手！
　　“看来风紫先生和撒旦先生这两位获得过天下第一武道会冠军的武道家发生了言语的顶撞，风紫先生这时候抬起了他的手，他要做什么？”主持人无奈的看着这两个肩负拯救地球命运的男人居然在这个时候吵架，敬业的他还是将每个细节介绍给所有电视机前的观众。
　　“滚！”风紫最讨厌没有实力，却叽叽喳喳令人讨厌的怪，他的手掌猛地一挥，只见巨大的气力产生了一股恐怖的飙风！
　　那飓风刮过，原本坚固擂台的一连片石板，“噼里啪啦”的被疯狂的掀起，撒旦根本没有来得及反应，整个人就像是断了线的风筝一样，被这股强大的飓风刮出了几里之外，灰头土脸及其狼狈的坠到了卷起的沙土当中，摔了个屁股朝天。
　　小胡子主持人张大了嘴巴，他已经忘记了自己该怎么去表达眼下的这一幕......
　　（更新送上，不好意思。）
　　







第三百四十三章 震慑
　　作为肩负着整个地球希望，被誉为最强男人的撒旦，竟然还没有与沙鲁开战，便被突然赶来的紫发男子击飞出去，甚至没有动用一拳一脚，仅仅是一掌下去造成的掌风，一下子所有关注着电视机的地球观众惊得目瞪口呆！
　　这个紫发的男人，是人吗？所有地球人惊呼错愕之余，念头一转，不管这个紫发的男人究竟是谁，既然比撒旦先生还强，那么战胜沙鲁的希望会更加的大！
　　无论过程发生怎样的变化，大家希望看到的结果是沙鲁从地球上消失，否则以沙鲁邪恶的性格，地球将会从此饱受摧残，和平的日子画上句号，接下来是永无宁日的世界末日！
　　“风紫先生太强了......”负责这次天下第一武道会解说的主持人咽了口口水，脑海中浮现起曾经风紫战胜比克大魔王时候的情形，这个男人和往昔一样，会给整个世界带来曙光和希望。
　　主持人整理了下思绪，继续尽职的解说道：“在年轻时代，风紫先生曾经获得过天下第一武道会的冠军，他是当之无愧的武道家！如今的风紫先生站在擂台上，即将与沙鲁展开激烈的对决！”
　　就如同主持人所说的一样，风紫此刻与沙鲁的气已经直接碰撞到了顶点，两人的眸光交汇，空气渗透着一丝丝沉重，一丝丝压迫......
　　“哼！”沙鲁缓缓的落向地面，轻蔑的看向风紫，口中冷冷的说道：“你终于出现了，我可是有些等的不耐烦了！”
　　“等着变成我升级的经验，是吗？”风紫气势汹涌，眼神灼灼的直视着沙鲁，没有感受到丝毫的胆怯，而是一种信心十足的口吻。
　　沙鲁狰狞的脸庞上浮现一抹笑容：“臭小子，我会将你轰成肉酱的！”
　　“废话太多！”风紫眼中冷光一闪，随手一掷，一道急促的光芒如同箭矢一般，朝着沙鲁骤然间射去。
　　沙鲁的身形微微一晃，看起来从始至终都没有离开过原地，不过在他身后几米远的地方，突然发出“轰”的一声，坚固的石板被炸飞好几块，碎屑崩裂的漫天飞舞。
　　主持人揉了揉自己的眼睛，他不清楚刚才到底发生了什么事情，他只知道风紫似乎扔出了一道光芒，紧接着在擂台上响起了突兀的爆炸声。
　　而是守候在电视机前的所有观众，更是无法置信的看着那莫名发生的爆发，搞得一头雾水，难道擂台上事先摆放了炸药？还有那道突然闪现的光芒究竟是什么？
　　只有比克几人知道，风紫制造的攻击十分迅速，却被移动速度惊人的沙鲁在刹那间躲闪过去。两人的实力已经超出了大家的认知，达到了新的高度。
　　沙鲁突然冲向原地冷笑的风紫，地面刮起呼呼的大风，一道道残影刺破了空气，那邪恶的气息猛然间爆发，负责解说的主持人一头冷汗的远离擂台边缘。
　　“砰！”沙鲁一拳轰向风紫的胸膛，风紫闪身避开，速度飞快的挥手一拳。
　　身影飞快错开，紧接着呈现在所有人视线中的，便是两股如有实质的气息再度撞在一起，紫色的风紫，绿色的沙鲁，飙风狂呼，气息乱舞，一块块碎裂的石板，展现出战斗的激烈程度。
　　沙鲁身形一跃，利用爆开的气息加速冲向风紫，尾巴一扫风声，抬起的的腿屈起，膝盖携着恐怖的力量撞向风紫。
　　风紫眼中紫光溢出，紫仪瞳放慢沙鲁的速度，他也提起了右膝，以膝对膝。两人的膝盖凌空撞在一起，发出沉闷的响声，好像两块金属撞一起一样，一圈圈气浪拍开。
　　两道光影分开，风紫和沙鲁承受着各自的后作用力，都不由自主的向后退了一步，脚下踩碎的擂台龟裂出一条条纹路。
　　“轰！”的一声，在电视机前观战的全部地球人再次听到了那种如同导弹爆炸的破空之声，风紫这一拳呼啸着紫色的流光后发先至，在沙鲁的脚扫在自己脑袋上之前即已经轰到了沙鲁敞开的胸口。
　　动作之快，让负责这次解说的主持人已经无话可说，他木讷的望着空气中模糊的气浪，还有耳边无休止的爆炸音符。
　　沙鲁感受到扑面而来的气浪，他没有想到如今的风紫在利用寸拳施展攻击的同时，气息可以生成小范围内的螺旋气场，从呼啸而来的破空声中知道这一下攻击是自己无法承受的。当下，他大喝一声，反应超快的屈肘挡在胸口，以肘挡住了风紫这一拳带来的惊人打击。
　　轰！！！
　　整个擂台一颤，可怕的拳头击在的沙鲁抬起的肘上，一道道旋转而起的紫色的气息产生莫大的推进力，沙鲁脸色一变，感觉到胳膊一阵酸麻，紧接着被击得后退两步！
　　“风紫这个家伙果然变得更强大了！”躺在床上，一直关心着电视机里所发生的一幕幕战斗的孙悟空，眼眸中闪过一抹火热，攥紧拳头道。
　　身临其境，感受到风紫的气息已经直逼沙鲁的比克等人，屏住呼吸惊讶的望着那道紫色的身影，明显的发现风紫的气掌控自如，比之以前的粗糙甚至说是以力取胜，更加的细腻懂得利用！
　　（更新送上，希望大家投票、留言支持。）
　　







第三百四十四章 抹杀
　　风紫化作紫色的飙风，吹刮着擂台上的砖石，那层层凛冽的风声如同海浪滔滔，不断的压制着沙鲁的气息，两人之间的战斗已经完全的展开，让所有人的目光完全聚焦在眼前激荡的画面上无法挪开一秒。
　　努力的修行，对肉体和灵魂的极大折磨，风紫似乎就是为了等待这一刻的爆发！
　　“轰！”“寸拳！”在呼喝声中，风紫一拳落在沙鲁的身上，那绷紧的拳头闪耀着炫目的紫色光芒，后者的身躯先是一顿，紧接着步步退去。
　　风紫脚下速度飞快，足下的力量足矣踏碎擂台，凭借着一股凶狠和彪悍的战意，直追上前，一手抓住沙鲁的胳膊，手臂筋肉隆起，大吼一声，沙鲁整个人像是玩具一般抛了出去。
　　所有人屏住了呼吸，原本负责解说的主持人目瞪口呆的望着这刹那间快到无法让他理清头绪的一幕幕，心脏怦怦的在跳，这一刻仿佛又回到了许多年前，同样是这个名叫风紫的选手，留给他的深刻印象！
　　往昔的记忆，沉淀在一起，风紫还是那个疯子！
　　不管是电视机前得孙悟空，亦或是亲临现场的伙伴，都被风紫唤醒了曾经的宝贵记忆。所有人眼中的风紫，身影浓缩，在慢慢重叠......
　　“龟——派——气——功！”风紫全身的气息蒸腾到最高点，紫色的火焰迸发绞碎空气，那双灼灼的眼眸锁住沙鲁跌倒的地方，全身的气息聚集在一点，伴随着双手的推出，一条狰狞的蓝色光柱带着声声猎猎的气势直泻而出。
　　爆炸产生的气浪直接毁坏了整个擂台的地基，大地在颤动，那爆炸开来的气息银蛇乱舞般窜开，地面撕裂出肉眼可见的裂缝。
　　“可恶！”烟尘当中，沙鲁的胸口和嘴角流血不止，浑身沾满了灰尘，一副受伤之后的狼狈模样。
　　“这个家伙怎么会突然间变得这么强？”沙鲁擦掉嘴角的鲜血，橙黄色的眼睛里面闪烁着浓浓的愤恨。
　　风紫一步一步走近沙鲁，拳头紧握，胸膛那股战意让他越战越勇，不管敌人与自己相差都少级，不管对手是否拥有非常厉害的招数，他的本能就是......抹杀任何一只怪！
　　“桀桀桀，你不可能杀掉我的！”沙鲁的口中发出狂妄的狞笑声，他虽然气势不减，但是目光却刻意避开风紫的眼眸，此刻不管是内心的力量，还是交手的力量都落了下成。
　　风紫的嘴角掠过一抹淡淡的笑容，眼中钻出的火焰已经让他抑制不住的兴奋：“哦？你说不可能的事情，我现在就要做到！愚蠢的怪！”
　　沙鲁警惕的望着已经气势壮大到令他产生怯意的风紫，下一秒，他的身影消失在原地。
　　“不好！”沙鲁迅速撤开距离，他在风紫的消失的一瞬间最快速度做出了反应。
　　但是显然刚才交手造成的伤势再加上心头的畏惧感使得沙鲁的行动能力已经没有了最开始时那么快，消失的风紫很快捕捉到了他的痕迹......
　　“原本消失的风紫选手突然出现在沙鲁的上空！”主持人咽了一口口水，似乎记起了自己的本职工作，虽然这场激烈的打斗已经超出了他能够理解的层次，但是有许多人守候在电视机前等待着他的解说。
　　正如主持人所说，风紫鬼魅一般出现在刚刚定住身影的沙鲁上空，沙鲁在短时间内没有发现风紫。
　　风紫歇斯底里的大吼着，从天而落，整个身影就像是从天际直接劈下来的雷电，携带着毁灭性的力量，突破了一层层数不尽的空气阻隔，宛如旋转的风车，发出嘶嘶的风鸣......
　　一头紫色的头发魔鬼般蟾乱的纷飞，双眸列出死亡的光彩，那吼声中充斥着震慑天地，挖掘内心深处恐惧的威力，沙鲁瞪大了眼睛，抬起头的一瞬间，风紫已经像是天神一般，扬起了手掌......
　　五根指头放开，指尖紫色的流光溢彩闪耀着，就像是开天辟地的战戟一般撕碎了虚空！
　　“风紫！”比克，克林，孙悟空，贝吉塔，还有数以万计的地球人，眼睁睁的目睹着，见证着......属于风紫的强大！
　　“轰！！！！！！！！！”风紫的手掌犹如万丈力量铸成的大印骤然间按向沙鲁的脑袋，恐怖的力量掠夺着人们的视线，更加摧残着沙鲁那已经扭曲的脸庞......
　　当这股力量直接注入头顶的一刻，沙鲁痛苦的嚎叫着，可以说是撕心离肺，更像是九幽地狱的勾魂曲，画面定格在极为残忍的一面。
　　五根手指直接抓碎了沙鲁的头皮，紧跟着裸露出的头盖骨暴露在嘶吼的风声，沙鲁在痛苦的挣扎嚎叫中，眼珠子几乎夺眶而出，极为诡异的绿色血丝密布那双凸出来的眼球，嘴巴长得老大，喉咙中喷出一大片绿色宛如胆汁般的液体......
　　原本那便十分恐怖的脸孔肌肉聚成一堆，挤压成了一团，在风紫完全不刻意掩饰的凶狠杀机中，直接被手掌死死的握住，不断的施压......
　　噗！就像是西瓜爆开的感觉一样，脑浆和鲜血喷的到处都是，一股庞大的力量爆炸开来，沙鲁那不死的身躯被撕裂成一片一片，散落到尘土当中......
　　啊！！！！！！空气中还残留着极为恶心的味道，还有那一声令人头皮发麻的惨叫。
　　沉默，冷却，风紫闭上双眼，感受着一种说不清道不明的内心触动，手上的鲜血还没有干涸。
　　（更新送上。）







第三百四十五章 和平的到来
　　空气浓郁的血腥味非常刺鼻，但是随着吹拂来的冷风驱散了这凝结的阴霾，一缕缕阳光射向大地，似乎又重新获得了生机！
　　而沉默中，男人的背影拉的越来越远，那头紫色的长发像是最耀眼的旗帜，潇洒的飘扬风中。
　　泪水，欢笑，迸发。
　　成功了！
　　大战过后，有些疲惫的风紫突然间笑了，睁开双眼的瞬间，浑身沐浴在一道道喜悦的光芒当中，脸颊上晶莹的汗水仿佛镀上了一层金。
　　似乎没有人知道......风紫的成功之道，是斩杀了无数敌人，是消灭了一只只叫嚣的怪，是挑战了一次极限才能够达到的！
　　“......赢了！风紫选手胜利了......他打败了沙鲁！”主持人激动的难以控制，声音有些发颤的说道，他的话筒在抖动，但是无数渴望和平的地球人却感受到了来自他声音当中的振奋之情。
　　一阵阵风吹动着主持人那两撮胡子，他平复下自己的心情，大声的对着话筒说道：“......曾经夺得过多次武道会冠军的风紫先生，他用武道家的风采捍卫了地球的和平！”
　　“曾经他战胜了比克大魔王，如今的风紫先生击败了试图毁灭地球的沙鲁......”
　　电视机前，主持人那高亢的声音传进了千家万户，一时间整个地球上下的每一个角落里，都发出畅快淋漓，还有激动不已的笑声和欢呼声！
　　风紫，这个特别容易记住的名字，就如同春雷乍响一般，在地球树立起了丰碑！
　　市区的街道上，宁静祥和的村庄里，人们欢呼雀跃，完全沉浸在换了的海洋当中。
　　此刻，风紫正在享受着升级带来的快感，而比克等人已经迫不及待的将他围了起来，是这个男人一次又一次改变了地球，改变了人们对于力量的认知！
　　躺在病床上的孙悟空激动的跳了起来，他笑出声来，望着电视机里，风紫那站姿挺拔的身影，源源不断的冲劲儿用上心头......
　　“风紫，你这个家伙！”孙悟空大笑着，却不小心将身上的绷带挣断，而端着水果盘的琪琪恰好看到着一幕，整个卧室里传来一声震耳欲聋的大叫，还有孙悟空爽朗的笑声。
　　欢快的气氛，弥漫的喜悦，沙鲁死掉了，似乎所有人都开心的笑了。
　　“怎么样？”风铃望着父亲击败沙鲁的样子，简直是帅呆了，不愧是年轻时代的父亲，那个总被母亲津津乐道的男人。
　　站在风铃身旁的，恰恰是表情有些不自然的特南克斯，他和其他人的激动相比，却显得有些格格不入。
　　过了良久，特南克斯眉目间的紧锁舒展开，淡笑着说道：“你的父亲虽然改变了历史，却是将痛苦不堪的历史引向了好的层面......”
　　“所以呢？”风铃追问道。
　　特南克斯叹了口气，悠悠说道：“我已经无法改变事实，你父亲和悟空叔叔以及我父亲都是真正的强者，是拯救了这个世界的强者，他们的存在本身就是伟大的！”
　　风紫在众人的簇拥下，开心的大笑着，主持人激情洋溢的解说着，控制不住的泪水在电视机画面上挥洒，所有地球人都欢呼着，沙鲁的死意味着这场战乱的结束。
　　“不愧是风紫啊！”界王星上，界王笑着感叹道，呈现在他脑海中的这一幕是多么熟悉。
　　从最初侵略地球的贝吉塔，恶贯满盈的弗利沙，邪恶诞生的人造人，到如今强大莫名的沙鲁，风紫用拳头打败了一个又一个强敌，早已经成了名副其实的宇宙英雄！
　　而在电视机前，哄着怀抱当中熟睡的小风铃的布玛，用一种安慰的目光望着电视当中被大家拥在一起的风紫，也许正是因为他总是在危机关头挺身而出，才给她带来了别人所无法体会的安全感......
　　风紫不是神，但是在布玛心中，他却是这个世界上臂膀最有力，最能够保护她们母子的男子汉！
　　“风铃啊，风铃......你父亲可是拯救世界的大英雄！”布玛摇晃着小风铃，用一种幸福的神情笑着说道。
　　风紫感受着伙伴们带给他的温暖，在击败沙鲁以后，他得到的经验已经让他连升数级，在等级上完全压制了刚刚被杀死的沙鲁，已经达到了二转后期，接近未曾到达的三转境界......
　　“可恶啊！”在某个角落里，灰头土脸的撒旦浑身破破烂烂的躲在摄像机没办法拍到的地方，用一双嫉妒的眼睛死死的注视着万千宠爱于一身的风紫。
　　此情此景，被人们追捧成为英雄的景象，撒旦在无数的日夜里幻想过，但是如今眼睁睁的看着一个名不见经传的‘小人物’居然拯救了全世界，让他感觉到有些难以接受。
　　似乎感受到了来自撒旦的目光，风紫随意的瞟向撒旦那里，后者似乎联想到之前的暴行，浑身一激灵，下意识的缩了缩自己的身子。
　　对于如今变得更加强大的风紫来说，撒旦的存在就像是小虾米一样，根本就是无足轻重的。而原本对撒旦抱着极大信心的地球人，似乎也忘记了这个大言不惭的英雄人物......
　　一切的一切似乎都恢复到了往昔的宁静，地球迎来了难得的和平时期，而等待风紫的却是崭新的挑战！
　　（更新送上。）
　　







第三百四十六章 休养生息
　　在消灭沙鲁的一个月当中，整个世界的秩序像是预期当中的一样，正在往好的方面发展。
　　先提一提作为拯救了地球的大英雄风紫，当他赢得第三次的天下第一武道会冠军，已经载入史册，成为武道会历史上夺得冠军最多的男人。当然这些和他第二次拯救世界的行径相比，显得有些微不足道。
　　虽然说，当初风紫消灭比克大魔王已经算是拯救了世界，解救了无数的地球人，但是那时候风紫并没有像如今这次被所有的地球人知道。
　　时隔多年，当风紫再一次站在这个承载了全部地球人希望的擂台上时，所有内心渴望和平的地球人通过电视目睹了风紫激战沙鲁的一幕幕......
　　无论是风紫那张冷峻的脸庞，还是这个充满了意义的名字，都被人们所熟悉，于是街头巷尾，甚至是一直忙于处理政务的国王陛下，都在赞颂风紫的英雄事迹！
　　风紫这阵风吹拂了世界各地，他的照片，他的海报，他的每一种形象都被广为流传，作为英雄的光环一时无两！
　　而风紫本人则没有理会这些无端端多出的麻烦事，他拒绝掉了许多电视台的采访，他拒绝掉了来自国王的晚宴邀请，更加拒绝了每一天早上堵在家门口十分狂热的市民......
　　此刻的风紫，就像是一个普通的父亲，陪伴在他的老婆布玛身边，照顾着刚刚学会叫爸爸的小风铃。
　　连番的战斗虽然让风紫的实力飙升，打斗的十分爽快，但是却因为修炼还有光顾着战斗的缘故而忽略了家人的感受。如今的风紫已经明白了很多的道理，他已经会替其他人考虑事情，所以接下来的这段时间，他已经静下心来，决定陪着妻儿过一段安逸的生活，暂时告别打打杀杀的生活。
　　“如今城市的建设正在进行当中，市民们的生活已经恢复到了正常状态，国王陛下特别感谢消灭掉沙鲁的风紫先生......”电视机里，一名记者将身后正在修复倒塌房屋的图像呈现给收看节目的观众。
　　紧接着记者将手中的话筒递给了一副威严模样，穿着西服革履的国王。
　　国王对着话筒，先是咳了一声，接着缓缓说道：“如今沙鲁已经消灭掉，所以大家可以告别之前的恐慌情绪，我会督促机关单位努力建设毁掉的城市。在这里我要特别感谢拯救了这个世界的武道家风紫先生！”
　　“风紫先生在关键时刻挺身而出，给大家带来了和平，他是真正的英雄！”国王带着感谢的口吻，对着电视机前的每一个人说道。
　　而位于西都，万能企业的千金布玛家中，风紫和布玛倚靠在沙发上，正在观看着电视机里面播出的画面。
　　“风紫，这下子你可出名了！”布玛笑着调侃道。
　　风紫满不在乎的回答道：“这些混蛋，让我多出这么多的麻烦事。”
　　“谁让你是所有地球人都知道的大英雄呢！”布玛摆弄着遥控器调台，发现几乎每一个电视节目，都离不开风紫这个名字。
　　风紫撇了撇嘴：“早知道先把那个录像的一拳干掉再说！”
　　“......”布玛无语状，看来风紫还是改不掉粗鲁的毛病。不过她已经很欣慰了，最起码风紫知道什么是录像了。
　　“额，对了.....我的样子是怎么跑到这个电视机里的？”风紫指着电视机里面自己击败沙鲁时咧嘴一笑的样子，对身旁的布玛询问道。
　　布玛翻了一个白眼，她发誓一定要将风铃教好，可千万别像她父亲一样，否则父女两个都是这样，她会头痛死。
　　就在两人有说有笑的时候，一个仆人走了过来，说道：“门外有一个自称是撒旦的人，他说要见一见风紫少爷。”
　　“嗯？”风紫皱了皱眉头，这几天有许多人在门外张罗着要见他，他当然不会耐心到每一个人都要见。
　　布玛对风紫说道：“这个撒旦是武术冠军，上次你在和沙鲁战斗的时候见过。”
　　“武术冠军？”风紫回忆了一下，似乎没有特别厉害的人物出现在他和沙鲁战斗过的擂台。
　　布玛见风紫似乎对撒旦没有半点印象，于是说道：“不如你出去见见他吧。”
　　风紫点点头，站起身来，既然是武术冠军，应该是一个很厉害的家伙才对。
　　布玛望着风紫离开的身影，心底偷笑，不知道这个家伙见到撒旦时会是怎样一副样子？
　　......
　　一脸落魄相，络腮胡子的撒旦徘徊在万能企业的庭院门外，此刻的他已经没有了当日武术冠军时耀武扬威的样子，双眼沾着血丝，显然这几天不好过......
　　因为和拯救了世人的大英雄风紫相比起来，如今的撒旦在当日的所作所为就像是笑话一样，没有人记得他，没有人再提及他武术冠军的名头是多么威风......似乎全世界的目光都聚焦在这个叫风紫的男人身上。
　　撒旦的心情可谓是颇多转折，从一开始的嫉妒，到如今的悔恨。
　　“是你？”一个冷漠的声音传进撒旦的耳朵里，撒旦闻声一颤，脑海中浮现起那日自己被击飞出去的情形。
　　风紫有些诧异的望着这个似曾相识的男人，再去查看他的等级，顿时联想到那天与沙鲁战斗时，那个说着大话却没有半点实力，十分讨人厌的垃圾......
　　（更新送上！）
　　







第三百四十七章 什么情况
　　强势一直是风紫无法掩饰的，所以如今面对一根手指便能碾死的撒旦，他提不起来半点兴趣，要知道在比克大魔王那个年代，撒旦这种级别的怪他便已经看不上了。
　　皱着眉头，冷漠的风紫就这样站在瑟瑟发抖的撒旦面前，和前者相比起来，后者就像是十分颤巍巍的羔羊。
　　“......那个风紫先生......”撒旦咽了一口口水，有些不敢正视风紫的双眼，要知道眼前的男人可是动不动就制造出爆炸的危险份子。
　　风紫显然没有耐性去听撒旦结结巴巴的讲话，他转身便想离开，可是撒旦却突然用手抓住了他的胳膊。
　　嗯？风紫显然没有料到这个弱小的男人居然敢提起勇气抓住他的胳膊，眼神中顿时流露出可怕的杀机。
　　撒旦被风紫杀人的眼神吓了一跳，他也不知道自己到底是哪里来的勇气去留住这个男人。
　　“......我希望成为您的弟子，学习那种轰隆、轰隆爆炸的法术，还有那种能够在天上飞的障眼法......不，是招数！”撒旦忍受不了来自风紫身上散发出来的杀气，连忙说道。
　　风紫只是淡淡的回了一句：“我不会教你的！”他是一个极度没有耐性的人，更不要用提去教导一个人学武了。
　　浑身气息一震，风紫的胳膊顿时被撒旦的手掌松开，后者一屁股跌倒在地上，望着风紫那冷冰冰的身影，有些懊恼。
　　......
　　修养了接近半个月的时间，孙悟空的身体当中流动着赛亚人的血液，所以恢复起来的速度要远远超过普通的地球人，此刻他已经拆下了仿佛包裹木乃伊一样的绷带，可以自由的行动了。
　　眼睁睁的通过电视机目睹了风紫击败沙鲁的整个过程，对于孙悟空来说无疑是一种激励，他迫切想要变强，迫切想要追赶风紫的心情是其他人无法理解的。
　　一直以来他的实力都和风紫没有相差太多，但是这次孙悟空却发现自己和风紫之间落下了一大截，他要抓紧时间修炼，希望下一次碰到强敌之时，能够打得酣畅淋漓的是他！
　　虽然琪琪百般阻挠他刚刚养好伤势就修炼的举动，但是孙悟空是天生为战斗而存在的赛亚人，尤其是在拥有一个明确的目标以后，他会变得更加有动力。
　　至于从未来时空穿越而来的风铃和特南克斯，则在风紫与沙鲁之间的战斗结束以后回到了各自的时空当中。
　　特南克斯已经了结了自己对于这个时空改变后的想法，他认同了风紫的存在，带着从这里学到的东西，还有与风铃切磋时增长的实力，回到自己的时空去击败那里的强敌。
　　比克像是往昔一样，没有和众人在一起生活，而是在悟空家附近的森林当中，找到了一个栖身之所，努力的修行着，始终没有放弃对战斗的渴望。
　　至于克林，天津饭，还有乐平，则开始踏上寻找七龙珠的旅途，试图达成愿望，复活那些在被沙鲁和人造人杀死的无辜市民。
　　可怜的悟饭则在琪琪的真真教导下，开始努力用功学习，争取考到一个好的学位，早日成为梦想中的科学家。
　　沙鲁带来的危机已经告一段落，所有人都开始了平静而又美好的生活，只不过风紫那里注定不会平静......
　　......
　　“风紫，那个撒旦每天都来。”布玛对倒在床上无精打采快要睡着的风紫说道。
　　风紫摇了摇头，显得很不在意的说道：“我对那种家伙没有半点兴趣。”
　　“如果对方是个美女呢？”布玛开着玩笑问道。
　　风紫依旧无精打采的回答道：“没有兴趣。”
　　布玛笑了笑，风紫的答案在她预料之内，这个家伙向来神经大条，除了打斗和吃饭，对什么都不感兴趣。
　　“风紫少爷，门外来了一个金发的少女，她说她叫十八号，要见你一面。”仆人这个时候走了进来，老实的禀报道。
　　十八号？风紫眼前一亮，猛的坐了起来，在布玛恼火的眼神中，三步并两步的离开了卧室。
　　布玛气呼呼的握紧了拳头，风紫这个家伙刚说完对美女没有兴趣，可是现在却这么精神的跑了出去。
　　当然，如果布玛知道风紫只是单单的想要找一个对手干一架，她就不会这么想了。
　　......
　　风紫在门外见到了两个人，一个是萎靡不振的大胡子撒旦，一个是金色短发显露出冷漠英姿的十八号人造人。
　　看见风紫走出来，撒旦顿时精神一振，热切的堆笑走了过去。而风紫却视而不见的走向了冷漠的十八号，因为他根本没有时间理会撒旦这种不存在实力的家伙......
　　“打不打？”风紫兴奋的望着十八号，虽然明知道十八号的等级没有自己高，但是在家里窝了这么久，骨头呆的都酥掉了。
　　十八号冷冷的开口回答：“不打。”
　　“打吧！”“不打......”“怎么不打？”“不想打！”撒旦就像是看外星人一样，恶寒的听着两人之间完全不掺杂任何感情色彩的对话，完全是另一个次元的。
　　风紫挠了挠头，看着十八号，疑惑道：“不打架，来找我什么事？”
　　（二更算上。）
　　







第三百四十八章 女人
　　十八号先前在战斗当中受到了非常严重的伤势，导致身体内发生了故障，如果不是送到布玛父亲这里修复，很可能丢掉性命。
　　她望着眼前极为强势的风紫，缓缓开口道：“盖洛博士在将我改造成人造人的时候，在我的身体内植入了一颗炸弹，我希望你帮我拆除。”
　　“哦？为什么找我？”风紫好奇的打量着面无表情的十八号。
　　十八号淡淡的回答道：“因为那个老头儿说，只有你对于机械方面的造诣，才能够拆除掉我体内的炸弹。”
　　风紫当然清楚十八号口中的‘老头儿’指的到底是谁，布玛的父亲还真是多嘴，让自己平白无故的多了一件麻烦事。
　　“可以。”风紫点了点头，一改往日个性，居然答应了十八号。
　　十八号仅仅是非常简单的表达：“谢谢。”
　　之所以风紫会答应十八号，原因非常的简单，他对于人造人有一种亲切感，而且他并不希望地球上的强者仅仅局限在那么几个。
　　对于风紫来说，强者越多，生活才越有意思。否则没有敌手，没有怪刷的日子就像现在一般无趣。
　　“跟我来。”风紫对十八号说了一声，后者一脸冷漠的跟上了脚步。
　　撒旦见两人不理会他，于是着急的上前说道：“风紫师傅，收我当徒弟吧！”
　　风紫这次没有干脆的拒绝撒旦，他瞟了一眼这个大胡子，冷冷的说道：“只要你能够爬上凯琳塔，我就答应你。”
　　“真的？”撒旦显然不知道凯琳塔的高度，他有些意外甚至说是惊喜的望着冷冷走开的风紫，最起码这个男人给了他希望。
　　通过这段时间的冷静反思，撒旦已经知道自己需要拥有像这个男人一样的实力，才足够成为一个真正的英雄，所以他真心想要学一些真本事，而不是一味的吹牛。
　　风紫只是随口敷衍这个撒旦，他不相信这个等级这么低的家伙，真的能够爬上凯琳塔。
　　......
　　风紫答应十八号拆除她体内的炸弹，虽然答应的轻松，但是要知道人造人身体内的每一个装置都是十分细微难以搞定的。
　　的确，风紫是这个世界上拥有机械造诣最高的人。布玛父亲曾经说，如果风紫专心去发明一些科技产品，保证会改变整个世界。
　　此时，布玛父亲的实验室让给了风紫，而躺在试验台上面的，赫然是少女模样的十八号。
　　“脱衣服。”风紫皱了皱眉头，对着十八号慢慢说道。
　　十八号一怔，没有表情的脸孔上流露出一丝犹豫，沉默了片刻，将自己身上的t恤脱了下来。
　　两团少女白花花的馒头呈现在风紫眼中，十八号闭上双眼不敢正视风紫的眼睛，似乎有些避开他的目光。
　　人造人并不是机械，而是在人体的基础上进行改造，获取了机械般超强战斗力的一种存在。所以十八号的本体，正是一个妙龄少女，而呈现在风紫眼中的，是和布玛一样的裸露。
　　风紫伸出手，揉了一下十八号的胸部，后者身躯一颤，猛的睁开双眼。
　　“这东西打架的时候，不碍事吗？”风紫淡定的问道。
　　十八号瞪了一眼风紫，后者接着说道：“用不用我替你割掉，这样行动会迅速很多。”
　　“......不需要！”十八号嗔怒道。
　　风紫叹了口气，打量着颤动的两团，摇摇头说：“你的没有布玛大。”
　　十八号恼怒的说：“不用你管，混蛋！”
　　风紫有些摸不着头脑，这个女人是怎么回事，自己明明是在夸她，要知道这两团赘肉除了摸起来手感不错以外，可是十分影响行动的！
　　“那个......”就在风紫要认真准备进行拆除过程时，十八号忽然张开口，有些难以启齿。
　　“你能不能让我那里变大一些？”十八号闭上眼睛，竟然流露出些许羞涩。
　　风紫回答道：“布玛的两团赘肉是我揉大的，你要不要试试？”
　　“去死！”十八号大怒。
　　......
　　“琪琪，我似乎忘掉了什么？”孙悟空端起面前的一锅汤，几乎是一口喝进肚子里，嘴角全是汤渍。
　　琪琪递给孙悟空一张餐巾，问道：“是什么？”
　　“额......好像有人叮嘱过我一些事情。”孙悟空努力回想着。
　　琪琪扯开话题道：“对了，布玛邀请咱们一家去她那里做客。咱们明天启程，去看看他家的小风铃。”
　　“哦......”孙悟空点了点头，不过他突然从琪琪口中的‘小风铃’三个字联想到了自己忽略掉的事情。
　　糟了！孙悟空猛然间记得，风铃特意叮嘱过他，千万不要让那个十八号人造人靠近她的父亲！
　　脑海中浮现起风紫大咧咧的样子，再联想到十八号冷酷的模样，孙悟空是无论如何都无法想象，这样的两个人怎么会走到一起？
　　（第三更送上。）
　　







第三百四十九章 来访
　　收到布玛的邀请，孙悟空一家人乘坐着喷气汽车来到了西都，一路上望着道路两旁百废待兴的建筑，回想起沙鲁给地球人带来的恐慌，有些唏嘘不已。
　　如果不是风紫，也许街道的每一个角落都会化作废墟。孙悟空迫切想要见到风紫，所以开车的速度飞快，不知道什么时候起，车子后面已经有好几辆交警车在跟着了。
　　“悟空，开慢点！”琪琪整理着吹散的头发，有些责怪的孙悟空说道。
　　开车对于孙悟空来说，显然不够尽兴，因为他飞行的速度是这个喷气汽车的几千倍，仅仅是开的快了一些，就引来了警车的跟踪。
　　......
　　将十八号体内的炸弹已经完全拆除，风紫耗时一个下午的时间，当他弄完这些的时候，已经到了晚上的时候。
　　一次这样的修复过程不亚于和敌人进行了一场酣畅淋漓的战斗，风紫擦掉额头上挂着的汗珠，两眼有些疲惫。
　　“谢谢。”十八号对风紫轻轻说道。
　　风紫摆了摆手，无所谓的说道：“到晚饭时间了，布玛那头应该做好饭菜了。走，跟我来。”
　　说完，风紫带着十八号回到了家中。就像风紫预期当中的一样，布玛已经做好了饭在等他，不过后者看向他的脸色有些难看。
　　“你好！”十八号冷冰冰的向布玛打了一声招呼。
　　风紫像是一个没事人一样坐在了餐桌旁边，累了一下午他可是饥饿的不行了。
　　“这个女人是从哪里冒出来的？”布玛脾气上来，直接了当的问道。
　　风紫一边啃着鸡腿，一边咧嘴回答道：“她是人造人。”
　　“人造人？”布玛犹疑的望向十八号，真的很难看出这个妙曼的少女居然是一个被改造后的人造人。
　　这时仆人走了过来，对布玛说道：“悟空先生，还有琪琪小姐已经到了。”
　　“嗯。”布玛点了点头，示意让仆人将悟空一家三口请进来。
　　风紫继续吃着东西，一边咀嚼着东西，一边口齿不清的问道：“悟空他们来了？”
　　“嗯，他们想过来看看女儿，所以我邀请他们来的。”布玛回答道。
　　孙悟空还有琪琪带着孙悟饭施施然来到正在用餐的客厅，看到许久不见的布玛还有不改往日本色的风紫，顿时气氛热切许多。
　　不过孙悟空更加注意的事情，却是坐在风紫身旁一言不发，挂着一张冷面孔的人造人十八号。
　　猛的一惊，想起来自未来风铃所说过的话，孙悟空微微张嘴，他无法想象这两个人究竟是怎么走到一起的？
　　“悟空，还愣在那里干什么？过来坐。”琪琪见孙悟空傻呆呆的望着风紫身边的十八号，有些恼火的说道。
　　回过神来，孙悟空找到座位坐了下来，眼见琪琪和布玛聊到育儿的问题言语间火热起来，他偷偷的瞄了一眼坐在那里格格不入的十八号，还有埋头大吃的风紫。
　　悄悄的凑到风紫身边，孙悟空低声问道：“你怎么会将十八号带到家里？”
　　“嗯？有什么不对吗？”风紫喝了一口水，咽下嘴巴里的东西，疑惑的问道。
　　孙悟空见大家没有看向这里，于是小声道：“尽量少接触她。”
　　“为什么？”“因为她是个女人。”孙悟空不知道怎么说，于是有些苦恼。
　　“总而言之，除了布玛以外，尽量不要接触外来的女人，尤其是这个女人。”孙悟空受人之托忠人之事，费心道。
　　风紫皱眉：“悟空，要不要和琪琪说？”
　　“什么？”孙悟空诧异的看向风紫。
　　“你对这个女人感兴趣。”风紫偷偷说道。
　　“噗。”孙悟空差点将喝到嘴里的水喷出来。
　　就在大家聊得开心的时候，十八号站起身，留下一句话：“谢谢你，我走了。”
　　大家望着十八号形单影只的背影，还有那残留的冰冷话音，都不禁停了下来。
　　“喂！不吃完饭吗？”风紫大声问道。
　　走到门口的十八号没有停下脚步，选择了离开。
　　“额，看来她不饿嘛！”风紫像是没事人一样，继续吃着东西。
　　孙悟空叹了口气，看来风铃那丫头所说的历史，应该不会发生了！至少他看不见有什么苗头指向风紫和十八号最后能走到一起。
　　两家人没有因为十八号的离去而改变氛围，相识了这么多年，从年轻时代到如今成家成熟，大家似乎有说不尽的话题。
　　布玛从最开始和风紫还有悟空寻找七龙珠，一直讲到那美克星球所发生的一切，虽然风紫和孙悟空两人忙着吃东西，但是脑子里面仍旧浮现出当年的点点滴滴。
　　吃完了晚饭，在琪琪的强烈要求下，仆人将可爱的小风铃抱了出来，胖嘟嘟的小丫头似乎是人来疯，见到悟空一家，居然咧嘴笑了。
　　安排悟空一家住下，琪琪和布玛这两个女人似乎有说不完道不尽的话题，在屋子里面聊着五花八门的事情。而风紫和孙悟空则来到了夜空下的院子外面......
　　“风紫，我会利用这段时间努力修行，尽快追上你的脚步。”孙悟空迎着冷冽的夜风，对身边的风紫说道。
　　风紫笑了笑，对孙悟空讲道：“我期待着，因为从始至终，能够真正让我放在眼里的，就只有你。”
　　两人没有太多的言语，静静的站在那里，过了良久，风紫开口道：“悟空。”
　　“什么事？”
　　“没有伙伴是不是一件非常痛苦的事情？”
　　“嗯。”孙悟空不明白风紫为什么这样问，但还是点了点头。
　　风紫遥望着星星点点的夜空，眼眸中闪烁着光彩，脑海中浮现的，却是一头金发，落寞离开的背影......
　　（更新送上。）
　　







第三百五十章 七年后
　　日子一天一天的流逝，大家如同往日一样平静的生活着，有关风紫的新闻仍旧每天都会出现在电视机上，人们紧紧记住了这个英雄的名字。
　　在风紫享受着陪伴妻儿老小的清福时，其他伙伴则开始了努力的修行。
　　“风紫少爷，那个叫撒旦的大胡子又来了！”一个仆人对正在看电视的风紫说道。
　　嗯？风紫差点忘记，自己当初没空理会这个家伙，于是随便找了个理由，让这家伙无法达成，不要再次出现在自己的视线当中。却没有想到，时隔这么长时间，这个家伙居然还没有放弃......
　　来到门外，风紫见到的是一身破破烂烂，蓬头乱发，就仿佛乞丐一般，看起来十分凄惨的撒旦，与之前见到他时完全不一样。
　　“你怎么又来了？”风紫张开口问道。
　　撒旦难以掩饰自己的激动，对风紫说道：“师傅，我已经爬上了凯琳塔，你答应过我，要收我为徒！”
　　“哦？”风紫皱着眉头，打量着看起来不像是在撒谎的撒旦。
　　撒旦从口袋中掏出一样东西递给风紫，兴奋道：“这个是凯琳神让我交给你的，他说见到这个你就知道我真的爬上了凯琳塔。”
　　风紫接过撒旦手中递来的东西，竟然是仙豆！而且，他留意到一个细节，那就是撒旦的等级居然显著提升了，虽然还是微不足道，但是看起来顺眼许多......
　　而且在撒旦递给他仙豆的时候，可以看到他那双粗糙的手掌已经破皮，甚至起茧，显然是在爬上凯琳塔的过程中造成的。
　　“跟我来！”风紫非常平静的目视着撒旦，淡淡的说道。
　　撒旦‘嘿嘿’一笑，激动的跟在风紫身后，他终于获得了风紫的认可。要知道爬上凯琳塔，他为之付出的努力是常人无法想象的。
　　......
　　七年后！
　　距离消灭沙鲁之后的七年里，地球欣欣向荣，原本被破坏掉的城市街道和建筑物通通修复好，而且通过七龙珠达成了愿望，复活了被沙鲁杀掉的无辜市民。
　　七年的时间对于人类来说是一段非常漫长的岁月，七年里人们已经忘记了当初面对沙鲁时造成的恐慌情绪，七年后的地球安静祥和充满了和平的气息......
　　风紫市，一个全新的城市，这个城市的名字顾名思义，是为了纪念拯救了地球，让人类脱离沙鲁魔爪的“风紫”而命名的！
　　繁华的街道，行驶的汽车，还有脸上带着灿烂笑容的人们。
　　“风紫叔叔，你真的要陪我去上学？”一个黑色短发，穿着打扮十分学生的年轻人，无奈的看向自己身边的冷酷男人。
　　这个散发出冷酷气息的男人带着一顶遮住脸庞的鸭舌帽，帽遮阴影下的双眸闪烁着冷冷的光彩，看不出他的具体模样，但是脸部的轮廓却有棱有角，显得十分刚毅。
　　冷冷的男人突然笑了，看向年轻的小伙子：“你布玛阿姨非要让我来，说让我过来学点东西。”
　　“是啊，是啊！她还要让我好好的看住风紫叔叔，让你不要惹出大麻烦！”被唤作是‘悟饭’的年轻人十分无奈的叹了口气。
　　原来这个学生打扮的年轻人，正是七年以后已经长大成人的孙悟饭，他现在就读风紫市中心的一所高中，而陪他一起来的，竟然是这座城市命名的‘风紫’！
　　“砰砰砰砰！”一连串枪击声，顿时扰乱了两人之间的对话。只见不远处的一家银行，街上的行人纷纷发出惊叫声，然后抱头鼠窜。
　　一大片子弹射在周遭的商铺上，几名抢匪正在掳掠银行里的钱财。
　　“怎么办，风紫叔叔？”孙悟饭站在路边，十分淡定的询问风紫。
　　风紫无精打采的说道：“你去吧！我去买瓶可乐，速度要快。”
　　“哦。”孙悟饭点了点头，脚下一动整个人瞬间消失在原地。
　　风紫没有理会那些抢匪，走到附近路边的自动贩卖机，自顾自的买了一瓶可乐。
　　“解决了，风紫叔叔。”风紫刚要打开瓶盖，孙悟饭已经像是没事人一般回来了。
　　风紫点了点头，两人一边聊天，一边朝着那所就读的高中走去。
　　刚刚发生抢劫的银行门口，聚集了一大堆看热闹的人群。
　　“这里是东街，xx银行！刚刚发生了一起恶性的抢劫案。”几名警察站在警车前面，其中一个警长对着对讲机说道。
　　“.......对，匪徒手中有枪。这里不需要支援......匪徒刚刚被一名金色长发的少年击败！”警长望了一眼被击倒的几名抢匪，他和这些围观的市民所产生的想法一样，太不可思议了，居然有人可以在极短时间内击败手中持有枪械的匪徒。
　　“对，没错，是一个金色战士，他的年龄不大......”
　　风紫和孙悟饭来到高中的校门前，两人的打扮和其他新潮的学生相比有些老土，尤其是风紫，一身非常随意的运动装，连书包都没有背，看起来完全不像是来上学的。
　　“悟饭。”风紫说道。
　　孙悟饭看向风紫：“怎么了，风紫叔叔？”
　　“上学有趣吗？”风紫突然问道。
　　孙悟饭真的不知道怎么回答风紫好，他知道风紫跑来上学并不是心血来潮，而是布玛特意叮嘱他，要让风紫到学校里面学习一些知识，否则光知道打架，在如今这个和平年代是没有用武之地的。
　　“还好吧。”孙悟饭挠了挠头。
　　两个人一路来到教学楼，“咚咚咚”孙悟饭敲响了老师办公室的木门。
　　“请进！”获得批准后，孙悟饭带着风紫推门而入。
　　在简单的办理了入学手续以后，负责他们两个的老师带着他们来到了班级教师。
　　看了一眼身边沉默不语，似乎十分老实的风紫，孙悟饭默默祈祷，希望这位实力惊人的风紫叔叔千万别惹出什么麻烦事。
　　（二更送上。）
　　







第三百五十一章 上学
　　在这个带着眼镜的老师带领下，风紫和孙悟饭来到教师当中。
　　站在黑板下面的讲台前，风紫望向每一个座椅上姿态各异的学生，这些小家伙简直太弱了，他可以一口气吹死整个教室的人。一想到这里，风紫顿时没了兴趣，布玛让他陪孙悟饭上学，比最残酷的修炼还要折磨他的身心。
　　“这两位是刚从其他城镇转来的同学，一位是成绩优异的孙悟饭同学，一位是体育特长的紫木风同学！”老师介绍着两人的名字。
　　紫木风是风紫的化名，要知道以他风紫这个名字的威慑力，很难在这所高中混下去。
　　无精打采的风紫和孙悟饭草草了事的介绍了一番，在一众学生好奇的目光中，找了两个角落里的位置坐了下来。
　　“喂，新来的！”在孙悟饭刚刚坐下，一个声音从身后响起。
　　孙悟饭疑惑的看向自己右侧的同学，赫然是一个短头发显得十分利索的女生，她用目光打量着孙悟饭，然后说道：“听说你的各门功课都非常优秀，我叫比迪丽，请多多指教！”
　　“孙悟饭，多多指教！”难得第一天主动有人向自己打招呼，孙悟饭连忙客气的回答道。
　　和孙悟饭认识以后，比迪丽将视线挪向孙悟饭身边一直选择沉默，看起来有些低调的风紫。
　　“你朋友话很少？”比迪丽向孙悟饭询问道。
　　孙悟饭知道风紫没有闲心搭理这所高中的学生，于是苦笑道：“他一向都是这个样子，不要见怪。”
　　“哦。”比迪丽不打算将自己的注意力继续纠结在风紫身上，于是收回目光继续听课。
　　这堂课讲述的是物理，孙悟饭听的津津有味，不愧是大都市的教师，有些教学内容的已经超出了课本的范畴，他一边听讲一边记着笔记。
　　和抱着明确目的是来用功读书的孙悟饭相比，风紫感觉到上课就是在摧残他的意志力，枯燥乏味的东西听得他昏昏欲睡。
　　整个课堂的氛围都非常安静，除了老师讲课的声音，还有大家记笔记时笔尖写在纸张上面的沙沙声。
　　“呼、呼、呼”这样不和谐的声音，就如此突兀的声音发生在了课堂上。
　　风紫趴在书桌上，呼呼大睡，见大家偷偷瞄向这头儿，孙悟饭的表情有些尴尬。
　　“风紫叔叔，醒醒！”孙悟饭试图推醒风紫，但是后者的睡眠质量高的惊人。
　　......
　　一上午有三节课，而风紫足足睡了三节课，如果不是孙悟饭用力叫醒他，估计能够错过午饭时间直接睡到下午。
　　学校的食堂，孙悟饭和风紫排队打饭，后者还打着哈欠，似乎没睡醒。
　　“上学真是一件无聊的事情。”风紫不无抱怨的说道。
　　很快排到风紫，风紫拿着餐盘，对打饭的说道：“给我多打一些。”
　　见风紫体格强壮，负责打饭的阿姨多打了一些饭给风紫，但是风紫却郁闷的望着餐盘里面不够塞牙缝的食物，他刚要说话，一旁的孙悟饭将他拉走。
　　“风紫叔叔，如果不够吃可以再打得！”孙悟饭当然清楚风紫是怎么想的。
　　风紫点了点头，他跟着孙悟饭找到一个空桌坐了下来。
　　就在两人要动筷子的时候，比迪丽端着餐盘，来到孙悟饭他们这桌，一屁股坐了下来。
　　“你们两个人还真是形影不离啊！”比迪丽开着玩笑说道。
　　孙悟饭笑了笑，而一旁的风紫则没有心思理会他们两个，已经开动筷子，大吃起来。
　　比迪丽皱着眉看向吃相惨不忍睹的风紫，她不知道为什么，居然对这个根本没有说过话的新同学产生了厌恶感。
　　孙悟饭和比迪丽两人在吃饭的时候，聊着学习的功课，聊着平时的兴趣爱好，而风紫则纯粹的为了吃饭。
　　他拿着餐盘去打饭的次数，已经让整个食堂打饭的阿姨彻底记住了他，要知道他一个人的饭量，几乎是相当于七八个成年人。
　　如果他们知道风紫这样还是有所保留的话，一定会跌破眼镜。
　　......
　　下午的课时明显要比上午窝在教室里要有趣的多，当然......这是对于普通的学生来说，而风紫是个彻底的例外！
　　他靠在一个栏杆上，望着正在进行跳高训练的几名学生，风紫打了一个哈欠，居然比上午还要无聊。他已经做了一个决定，那就是明天他无论如何都不会陪孙悟饭来上这该死的课了......
　　“这位同学，你过来试一下！”负责教体育的老师，见站在一旁哈欠连天的风紫，不禁有些恼火，几乎每个学生都认为体育课是非常有趣的课，只有这个家伙例外。
　　被体育老师点名，风紫还是在打哈欠，似乎没有回过神来。孙悟饭无奈之下，对风紫说道：“风紫叔叔，那个老师叫你。只要跳过那个杆就可以了！”
　　“真是无聊的事情。”风紫在悟饭的劝说下，来到跳杆前。
　　体育老师吹响口哨，却见风紫站在那里一动不动。
　　他要开口教训一下这个不听话的学生，却发现一件惊得他眼珠子快要冒出来的事情，风紫的脚尖慢慢离地，整个人竟然徐徐的悬浮到半空当中。
　　几乎所有学生都注意到了这一点，包括比迪丽。
　　“没看错吧？这个家伙会飞？”“好厉害！”“......”学生们之间开始议论起来。
　　比迪丽望着飞到半空中的风紫，眼中闪烁着异样的光彩，似乎由此联想到了什么。
　　孙悟饭叹了口气，愁眉苦脸的望着风紫的身影，果然这个不太安分的叔叔还是暴露了......
　　(更新送上，希望大家的推荐票火力全开！）
　　







第三百五十二章 格格不入
　　“会飞？”比迪丽露出思考的模样，而一旁的其他学生显然没有她那么淡定，一个个用吃惊的眼神看向落在地面的风紫。似乎风紫刚刚的所作所为已经超出了大家的认知。
　　风紫完全没有觉得自己做的事情有多么多么的出格，既然跳远的成绩是越高越好，那么显然自己刚才飞的那么高已经比那些跳梁小丑一般的高度强的多！
　　既然有实力，有底气，又何必去掩饰？风紫从始至终都不打算乖乖的在这所学校上课，今天陪孙悟饭来上学，完全是没事干，再加上布玛老在家嘟囔，他想出来找找有意思的事儿......可是他万万没有想到，孙悟饭每日热衷的事情居然是这么无聊。
　　“怎么样？”风紫站在体育老师面前，身材健壮的他似乎完全秒杀这个老师。
　　体育老师选择了沉默，纵然是跳高比赛的冠军，在会飞行这个大的前提下也只能说是弱爆了。
　　......
　　孙悟饭和其他人继续上体育课，而风紫却获得了一个特权，那就是可以随便找点事情做。于是风紫找了一个台阶坐了下来，打算继续眯一觉。
　　“喂，不介意我坐你身边吧？”一个清脆的女声响起在风紫身边。
　　风紫抬头望见的，正是一身运动装束的比迪丽。不管是男是女，只要是等级低的，他都不感兴趣。显然这个比迪丽在他看来，就是属于那种等级低到懒得理会的。
　　半天没有得到风紫的首肯，但是比迪丽似乎并不介意，而是大咧咧的坐在了风紫身边的台阶上。
　　“你会飞的招数是和谁学的？”比迪丽忍了半天，见风紫昏昏欲睡的样子，还是无法抑制好奇心，开口询问道。
　　风紫看了一眼比迪丽，慢慢答道：“自学。”
　　“你骗人。”比迪丽哼了一声，对风紫十分自信的说道：“我知道你的招数是和谁学的！”
　　“嗯？”风紫纳闷的看着这个女孩子，自己真没有骗她，确实是自学成才，而且是很久以前的事情。
　　比迪丽扫了一眼四周，见没人注意这里，偷偷的问风紫道：“我爸爸是撒旦，他可是非常厉害的武术冠军，而飞行这样的招数，只有我爸爸会。”
　　“撒旦？”听到这个熟悉的名字，风紫的脑海中浮现起那个一脸堆笑的大胡子。
　　有些意外的打量了一眼面前的比迪丽，风紫实在无法将这个长相甜美的女孩子，和一个猥琐的胡子大叔联想到一起，看起来毫无半点的依据。
　　“你的招数是从我爸爸那里学来的吧？”比迪丽胸有成竹的说道。
　　闻言，风紫像是看白痴一样看着比迪丽，这个女孩子有病！
　　回想起七年前，撒旦爬上了凯琳塔并找上风紫，风紫虽然没有闲心去收下个没有天赋的徒弟，但是答应了这个男人，而且这个男人的努力及争取触动了他。风紫不得不将他暂时收为徒弟，这个男人虽然是地球的武术冠军，但是实力简直弱得和蚂蚁一样。
　　如此没有天赋的男人，风紫无奈之下，只能将他一直眼馋的舞空术，还有利用气制造攻击的简单招数教给了他。虽说风紫有些过意不去，但是撒旦却学的十分开心，因为他学到了梦寐以求的‘厉害招数’，再也不是只会说大话的吹牛王了。
　　在撒旦完全掌握这些最基本的东西，已经是一年以后了，可见天赋这东西很重要。在这期间，风紫一直嫌电视台总是要采访他十分麻烦，于是便让一向爱表现的撒旦去解决这些麻烦事。
　　撒旦当然乐意效劳，他被多家电视台邀请，在节目中美名其曰是风紫唯一的一名弟子。因为风紫一直不露面，所以撒旦慢慢的成了风紫的代言人，被许多地球人所熟知......
　　之后的六年时间，撒旦凭借着风紫徒弟的名号，再加上某些比赛中表现出的惊人实力和稀奇招数，渐渐名声鹊起。而过节或是有空闲的时候，撒旦并没有忘记风紫这个师傅，总会带着礼物来看望他。
　　风紫万万没有想到，居然会有人说，他的招数是从徒弟那里学来的！
　　懒得理会比迪丽，风紫并不想和她有过多的交流，要知道他可是这个小丫头叔叔辈的。记得撒旦提起过他有一个女儿，只是一直没见到。没想到如今见到，却是如此情形下。
　　“你这个人怎么这样！”比迪丽见风紫不理自己，有些恼怒。
　　风紫站起身，回头望向比迪丽，淡淡的说了一句：“会飞的人有很多，而我只是其中一个。还有，你和你爸爸一点都不像！”
　　“啊？”比迪丽一怔，看向风紫离开的背影，撇了撇嘴：“真是臭屁的家伙。”
　　总感觉这个男人似乎在哪里见过？突然间比迪丽意识到，她疑惑的眨了眨眼。
　　......
　　“喂！要不要过来打篮球？”操场上，几名学生正在满头大汗的玩着篮球，此刻一个学生有事离开，而恰巧风紫从这里路过。
　　风紫刚才就留意到他们几个之间展开的游戏，几个人追着一个球跑......
　　想了一下，暂时没有什么事做，还是试一下吧！风紫走向篮球场，点头同意了他们的邀请。
　　“你不用热热身吗？”一个短发的高个儿男生，对风紫笑道。
　　风紫疑惑道：“怎么热身？”
　　“......”旁人解释道：“就是活动一下筋骨。”
　　“哦。”风紫了解的点了点头，接过一名学生传来的篮球。
　　手中拿着篮球，风紫不知道该怎么热身，于是试着像刚才那个学生投三分球的动作一样，双手握着篮球，在所有人聚焦的目光中，用力一投......
　　“嗯？”所有人目瞪口呆。
　　球呢！？在风紫投篮的一瞬间，篮球就像是天外飞来的陨石，“咻”的一声，竟然化作一道光芒，没有了踪影......
　　“热身完了，我们开始吧！”风紫笑着对呆若木鸡的几名学生说道，他跃跃欲试的样子，让所有人觉得这个家伙在耍他们！
　　（二更送上，下一周开始要争名次了！大家的推荐票麻烦投给血花吧，会努力加快完结的。）
　　







第三百五十三章 家中
　　好不容易借到了一个新的篮球，所有人用一种古怪的眼神看向风紫，谁都没看清楚他到底是如何将篮球投出去的。
　　“好了，重新开始吧！”组织起这场篮球比赛的学生对着所有人说道。
　　比赛开始了，所有人都各就各位，只有风紫站在那里像是没事人一样观望着。
　　没有人去理会风紫，比赛一开始，篮球就在几人手中来回传递，激烈的运动氛围顿时聚集了很多人在一旁看热闹。
　　风紫很难想象这么多人去抢一个球究竟能够玩出什么乐趣？他只是站在那里，就像是一个彻头彻尾的障碍物，负责影响其他人的运球路线......
　　眼见着大家欢呼着进球，每个人都玩得十分投入，风紫似乎看懂了！
　　“把球给我！”风紫朝一名控球的队友要求。
　　这名队友被对方的球员包夹，唯一的传球路线，正是风紫这边。虽然知道风紫应该是个菜鸟，但是人一旦没办法，就会病急乱投医......
　　“砰”篮球落入风紫的双手当中，顿时他的存在，吸引了对方的队员注意力。
　　风紫不清楚如何带球，但是他知道，篮球比赛和打架一样，速度快才是关键！
　　几乎在刹那间，面对几名对方的球员虎视眈眈，风紫脚下一动，带着篮球，整个人就像是一阵风，在原地划过残影，几乎一下子消失不见。
　　所有围观的学生们发出惊叹声，风紫的速度实在太快了。
　　等所有人回过神来，风紫已经拿着篮球在篮筐下发呆了，他在考虑，究竟如何将这个篮球放进篮筐当中......
　　风紫轻轻一跳，一只手将篮球塞进篮筐当中，却没有想到似乎太过用力，竟然将篮筐整个拽了下来。
　　见大家用并不友善还有惊讶的目光望着他，风紫咧了咧嘴：“太不结实了。”说完，将手里面的篮筐铁架揉成了一团。
　　骇然的望着一脸轻松的风紫，所有人傻了眼，几乎同一时间发出倒吸凉气的声音。
　　......
　　“风紫叔叔，你刚刚干什么去了？”孙悟饭好奇的望着走回来的风紫。
　　风紫耸了耸肩：“和一群小朋友玩了场篮球。”
　　“......篮球？”孙悟饭无法想象，他能够想到的，是风紫一个打五个，不是球，是人！
　　“非常糟糕的游戏，十分无聊。”风紫打了一个哈欠。
　　孙悟饭看了一眼时间，马上要放学了。
　　回家的路上，两人乘坐着孙悟空送给悟饭的筋斗云，速度要远比开车快的多。
　　“风紫叔叔，明天你还来吗？”筋斗云上，孙悟饭试探性的问道。
　　风紫摇头道：“太无聊了，你自己去吧！”
　　似乎这个答案是预料当中的，以孙悟饭对风紫的了解，他是绝对不会在学校生活下忍耐太长时间的。
　　回到家中，几乎是睡了一天的风紫显得格外精神。
　　“怎么样？风紫先生的校园生活。”敷着面膜的布玛说道。
　　风紫靠在沙发上，打开电视后回答：“明天不去了。”
　　“果然。”布玛叹了口气。
　　“风铃那死丫头哪里去啦？”风紫问道。
　　听风紫提起他们这个操心的女儿，布玛顿时无奈道：“应该是去悟空家里玩啦。”
　　“不好好打怪，就知道玩！”风紫难得正经，但是在布玛听来却是另一番滋味。
　　“都怪你，叫她学那么多打打杀杀的东西！一个女孩子这么野蛮，会找不到好人家的。你看看悟空家培养出来的悟饭！”一提到自己的宝贝女儿，布玛不禁生气，因为有其父必有其女这句话似乎完全应验了。
　　如今七岁的风铃，和孙悟空的第二个儿子孙悟天一边大。但是人小鬼大的风铃，在风紫的锻炼下，已经拥有了不俗的实力，甚至要比年轻时代的比克大魔王都要强。而且风铃除了战斗天赋继承了风紫之外，个性上也有很大程度的和她父亲一样......
　　每个女人似乎都希望自己的孩子做个稳稳当当的学生，所以布玛的预期和琪琪达成了一致，但是在风紫看来，似乎学习什么才是次要的，实力才是第一。
　　因为孩子的教育问题，两人没少吵架，但是布玛的是任性，而风紫的却是执拗。
　　不过令两人欣慰的是，风铃这丫头从小就深受大家喜爱，没事儿总会失踪那么一段时间，或是在龟仙屋出现，或是去悟空家找悟饭和悟天玩。
　　七年来，因为一直没有特别厉害的敌人出现，风紫在自家发明了一个更大强度的重力室，最大可以调整到1000倍重力。
　　起初风紫很难适应产生的重力，最后达到1000倍封顶时，他可以自由活动，身体已经完全适应了重力环境下的节奏。而到了后期，他可以往自己身上添加负重装备来达到更加明显的效果......
　　有一段时间，孙悟空是在风紫家度过的，因为他不知道从哪里得到了消息，十分眼馋风紫设计的这个重力室，以他迫切变强的心思是当然不会错过的。
　　（更新送上，急求推荐票！冲榜了！推荐达到500的话，加更！）
　　







第三百五十四章 界王的邀请
　　和往常一样，起床以后风紫和布玛吃着早餐，也许是昨晚两人玩得比较激烈，即便是一直为了保持身材的布玛也显得食欲振振。
　　在风紫端起碗喝汤的时候，脑海中突然响起了一个熟悉的声音：“风紫！我是界王！”
　　“哦。”风紫的心态十分平稳，虽然说界王的声音突然出现有点始料未及，但是风紫天生神经大条。
　　“什么事？”他十分清楚那个两撮小胡子的矮冬瓜，是不会闲到待着没意思来找聊天的地步，肯定是有什么事情要发生了。
　　遥远的界王星，界王努了努嘴，缓缓说道：“我知道你会瞬间转移，过来见我，我有好消息要告诉你！”
　　“嗯？”风紫精神一振，他当然明白界王指的好消息是什么！因为早就在七年前，界王就已经通知过他，似乎要在不久的将来有一场激烈的对决在等待着他。
　　草草的吃完了早餐，风紫对布玛说道：“我有事离开一段时间。”
　　“注意安全。”布玛从风紫那张洋溢着笑脸的脸庞上似乎读出了什么，不无担心的说道。
　　风紫点了点头，来到布玛身前，矮下身去亲吻她的脸颊，顿时增添了几分温情。
　　......
　　来到界王星，如今这里的重力对于风紫来说，简直就像是小儿科一样，行动间没有半点阻隔。
　　看到老熟人，那个矮矮的界王神依然是带着一副小墨镜，十分猥琐的样子，风紫笑着开口道：“矮冬瓜，多吃点东西，你还在长身体！”
　　“......”界王似乎一见到风紫便会头痛，宇宙间也就只有这个家伙胆敢叫他“矮冬瓜”，也只有这个家伙可以让他无法产生半点的脾气。
　　风紫和界王星的老朋友，巴布鲁斯还有格雷哥利，也就是那只猴子和虫子打了一声招呼。两个生物似乎十分惧怕他的样子，完全体现不出半点热情。
　　“言归正传吧，风紫。”见风紫将自己晾在一边，无奈的界王咳嗽了一声。
　　风紫知道界王要说出邀请他来这里的目的了。
　　果然，界王推了推自己的墨镜，一本正经的说道：“是大界王大人要举办一场宇宙间展开的武道大会，而你就像是我千挑万选，在我们北银河系找来的最强者！”
　　“哦？”风紫饶有兴趣的听着界王的解释，他有些诧异的问道：“大界王？不会比你还矮吧！”
　　“住嘴！”界王气的直蹦，他指着风紫恼怒道：“要叫大界王大人，他可是在我们四大银河系之上，地位最崇高的统治者！”
　　“......看来他真的很矮。”风紫大笑道。
　　界王无语的望着风紫：“一会儿我带你去大界王大人那里，可千万不要在大界王大人面前说他矮，而且在称呼他的时候，一定要在名字后面加上大人两个字！”
　　“好吧，我知道了。”风紫随便的应付道。
　　界王拿出手帕擦了擦额头上的汗，虽然的他的实力足以称霸宇宙，但他还真的很是担心这个小子给自己添乱。
　　“巴布鲁斯还有格雷哥利，你们两个好好看家！”界王临行前，对活蹦乱跳的两个生物叮嘱道。
　　“巴布鲁斯还有格雷哥利，你们两个好好看家，回来找你们玩。”风紫也同样十分正经的叮嘱道，不过他们两个却吓得躲到一旁，连连摇头。
　　在去往大界王星的路上，界王开着一辆看起来十分破旧的汽车载着风紫在漫无边际的地府中前行。
　　“那个大界王等级很高吗？”风紫觉得无趣，于是找了个话题对界王说道。
　　界王已经习惯风紫没有礼貌的称呼大界王了，他开着车回答道：“大界王是站在整个宇宙顶点的男人，我没见过他和什么人交手，但是他的实力应该很强。”
　　“哦。你说的武道大会，应该会来很多等级高的‘怪’来参加吧？”风紫有些期待的说道。
　　界王点头道：“除了我之外，还有东西南三个银河系的界王在宇宙当中召集拥有极大本事的强者，你到了以后千万不要乱来，一切听大界王大人的指示。”
　　“知道了，矮冬瓜。”风紫了解的点了点头。
　　界王透过墨镜瞪了一眼坐在身旁的风紫，说道：“千万不要在其他几个老鬼面前叫我矮冬瓜！”
　　转眼间，两人的车子已经开到了一间类似别墅的宫殿前面。
　　跳下车子，界王指向那幢别墅，对风紫说道：“这里就是大界王大人居住的地方了！”
　　进到院子里，和一脸兴奋的界王相比，风紫发现这个富庶的别墅怎么看怎么眼熟，这么像自己家的庭院呢？相比北银河矮冬瓜那里的冷清荒凉，这里的条件要好的多得多！
　　来到一个毫无的敞篷跑车前面，望着锃亮闪烁的车身，界王流露出艳羡的神情，甚至用手去擦拭车身的漆。
　　“这有什么好看的，那个大界王在哪里？”风紫看着毫无出息的界王，开口提醒道。
　　“你难道没有看见大界王大人的爱车流线是多么的条畅，车身是夺目的炫目吗？我要是能够有一辆这样的车子就好了！”界王一边爱不释手的抚摸着车身，一边回道。
　　就在这个时候，一高一矮两个身影走了过来，风紫第一时间察觉到‘怪’的气息，而且是一只似乎等级不错的怪。
　　“呦！这不是我们的北界王吗？”那个矮矮的身影，甚至比北界王还要矮小的男人一副了不起的表情走了过来。
　　听到这个男人的声音，北界王转过身来，惊讶的看了一眼这个矮个子男人，两人之间似乎有着什么恩怨，互相看不顺眼对方，口中发出各自发出一声冷哼。
　　而风紫的目光已经对上了和这个矮个子男人一起走来的瘦高身影，舔了舔发干的嘴角，这一趟似乎并没有白来。
　　（第二更送上，希望大家多投几票，血花现在非常需要，好不容易冲到榜单的显著位置，需要再接再厉！）
　　







第三百五十五章 武道会副本
　　“西界王，我们还真是好久不见啊！”北界王没好气的对着老对头西界王说道。
　　西界王冷哼一声：“看来北界王也是来参加这次大界王大人召开的武道会。你身边得这个小子是？”
　　“嘿嘿。”北界王得意的一笑，看向一旁风紫，介绍道：“这位可是我们北银河系来自地球的武道家风紫，他的实力可是非常强哦！”
　　“哦？据我所知，你们北银河系，最强大的战士不是战斗民族赛亚人吗？”西界王冷嘲热讽的打量了一眼风紫，似乎没有将他放进眼底。
　　风紫越发的不爽，这个矮子还真是盛气凌人，他冷哼一声：“死矮子！”
　　“你在说谁？”西界王动怒道，身旁一直陪伴左右的瘦高男子散发出一阵逼人的杀气，显然他们两个对风紫来说，都是十分不友好，甚至产生了敌意。
　　西界王对北界王吹嘘道：“站在我身边的排骨饭可是我们西银河最强大的战士，他的战斗力可是十分惊人的！整个银河系最强大的战士非他莫属！”
　　“我们风紫才是最强大的，他可是击败了弗利沙还有沙鲁的男人！”
　　“哼，和我们的排骨饭比起来，他简直就像蚂蚁一样。”
　　“......”眼见两人居然像是小孩子一样争吵起来，风紫和排骨饭两人只好干瞪眼。
　　眼见两人吵得累了，风紫询问身边的北界王：“你们刚才聊到的排骨饭是吃的吗？”
　　“......”两个界王一阵沉默，西界王冷着脸孔干笑道：“不愧是你们北银河出来的家伙，说的笑话和你一样烂！”
　　“可恶！”北界王攥紧了拳头，怒视着西界王。
　　就在两个一方守护者吵得不可开交的时候，突然天空中炸开一道金色的光团，飞快的朝着两个界王所在的位置落了下来。
　　“闪开！”风紫抱着北界王，排骨饭拽走西界王，同时闪开。
　　轰隆一声，这道金光在爆炸过后，给地面留下了一片焦黑的深坑。
　　“是......大界王大人！”西界王一改之前盛气凌人的口吻，言语间有些惧怕的说道。
　　北界王同样一脸惊慌的望向敞开的那扇门，只见扬起的灰尘中响起了一段节奏鲜明的音乐，紧跟着一道身影缓缓的走了过来。
　　风紫和排骨饭两人冷眼望向那个被两个界王如此恭敬甚至说是畏惧的大界王！
　　一头花白的长发，带着墨镜，个子十分矮小，打扮的十分潮流，看起来有些古怪的老头儿拿着一台收音机姿势奇特的出现在所有人面前。
　　“果然矮。”风紫眨了眨眼，望着这个名不虚传的大界王，再看向身边的两个界王，感叹这个地方的矮子好多。
　　“大界王大人！”北界王和西界王毕恭毕敬的对白胡子老头，后者不是很正经的大笑。
　　“抱歉，打断你们之间的谈话了！”大界王晃动着自己的身子，跟着节奏扭来扭去。
　　大界王似乎认得西界王身边的排骨饭，他嘿嘿笑道：“这不是排骨饭吗？果然是你代表西银河前来参加这次的武道会哦！”
　　“哦，对了！狱地（地狱）那里似乎发生了一些麻烦。有个叫做沙鲁的家伙率领弗利沙在阎罗王那里胡作非为！”大界王娓娓道来。
　　“沙鲁？”“还有弗利沙？”风紫和北界王互视一眼对方，两人有些错愕。
　　大界王笑着对排骨饭说：“那两个家伙的实力不错，排骨饭你出面替我解决掉那里的麻烦！”
　　“是的，大界王大人！”排骨饭点头答应，紧接着极快的速度消失在原地。
　　风紫的眼睛定格在排骨饭这个名字后的等级之上，二转115级！以这个家伙的等级，显然已经死翘翘的沙鲁和弗利沙完全不够瞧......怪不得这个白胡子老头对绿了吧唧的排骨饭这么信任，显然他清楚这个瘦子的实力。
　　“风紫，小心这个排骨饭。”北界王低声对风紫说道，显然他也知道这个家伙的名字。
　　风紫点了点头，像他这种级别的对手，当然会值得自己注意，此刻他已经感受到排骨饭的气与敌人展开交手，以他对这个家伙等级的认知，解决掉弗利沙和沙鲁这种小角色，只是分分钟的事情。
　　兴奋鼓得风紫的胸口满满的，他握紧了拳头，迫切期待接下来的战斗！
　　“十分钟，只要十分钟的时间，排骨饭就会收拾掉大界王大人所说的沙鲁和弗利沙！”西界王信心满满的大笑道，说完这句话他得意的瞟了一眼北界王。
　　果然，就像西界王所说的一样，十分钟后毫发无损的排骨饭出现在之前他消失的地方，就仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　“大界王大人，那些穷凶极恶的家伙已经全部镇压了！”排骨饭恭敬的禀告道。
　　大界王十分满意的点了点头，对排骨饭说：“不愧是这届武道会最有希望夺得第一的排骨饭，哈哈！”
　　在这之后，在大界王的安排下，几人来到这座别墅的大殿当中，却发现其他两个银河系的界王就已经恭候多时，而殿内已经聚集了整个宇宙历代具有实力的强者！
　　有其他银河系的战斗民族，有捍卫星球尊严的战士，也有为地府做出杰出奉献的怪物，总而言之，让风紫十分眼馋的是，这里的怪不但多，而且各个等级都很高，似乎平均都在一转和二转左右......
　　眼看着大殿内的战士聚集一堂，这些许多熟悉的面孔间热切的聊着天，大界王带着负责看守四个方位的界王来到大殿中央，大界王咳嗽了一声，示意所有人安静下来。
　　“我们好久没有办过武道大会了，很高兴这次从宇宙的各个角落召集大家前来参加这次盛况空前的武道会。咳.....这次大家代表各个银河系，凡是胜出的战士，都将获得本界王的传授！”大界王大声宣布道。
　　风紫当然不会稀罕这个死老头的教导，他真正希望的，就是尽情的在这个副本刷怪！但是和风紫比起来，其他的战士都显得热切的多，似乎对大界王的教导充满了憧憬......
　　（三更送上！加油，努力顶到第一！）
　　







第三百五十六章 比赛开始
　　“北界王，那个紫头发的小子就是你们北银河派出的高手吗？”东界王似乎留意到往那里一站气势独树一帜的风紫，开口问道。
　　北界王骄傲的说道：“当然！他的名字叫做风紫，可是我们北银河实力最强的武道家！”
　　“哦？真的有那么强吗？”东界王‘嘿嘿”笑道，给人一种不怀好意的感觉。
　　北界王看了一眼四大界王当中唯一的女性东界王，这个女人一直好胜，显然对风紫的实力有所质疑。
　　果不其然，这个东界王对大界王提出提议，要求和风紫比试一下速度。
　　其他三个界王竖起耳朵，都听见了东界王的提议，南界王和西界王自然是抱着看热闹的心态，而北界王则暗自怒火，谁都知道这个女人拥有一架速度极快的宇宙摩托车，要论起速度来，很少有能超越她的！
　　“好吧！”大界王似乎也想知道风紫的实力究竟如何，于是便同意了东界王的要求。
　　......
　　“好快！”东界王一边开着快速移动的摩托，一边惊讶的望着那道已经将她遥遥甩在后面的紫色身影。她万万没有想到，这个男人的速度竟然要比她心爱的摩托车还要快，要知道整个宇宙，能够在速度上超越她的，也就只有大界王......
　　所有看热闹的选手都被风紫展现出来的惊人速度完全震慑住，竟然可以拉后东界王接近半程的距离。风紫可以说是遥遥领先，赢得毫无争议。
　　当然这只是中间的一个小插曲，真正令风紫吊足胃口的，却是之后举行的武道大会。届时，七年来没怎么与高级别怪交手的风紫，将要酣畅淋漓的大战！
　　很快，风紫和其他选手一起来到了四个界王事先准备好的擂台，无论是使用面积，亦或是擂台的坚固程度，都不是地球的天下第一武道会能够相比的！
　　选手当中，大致分为两个阵营，一个是东界王带来的，一个是南界王从银河系各个星球挖掘的，这两个阵营的实力势均力敌。
　　只有两个选手是属于最为特殊的，一个是西银河的唯一代表排骨饭，一个是初来乍到的北银河代表风紫！他们两个的实力，在所有选手当中是最为强劲的，所以这次武道会的第一人选，很可能在他们两个之间产生。
　　在大界王的带领下，东西南北四个界王找好位置坐下，静等武道大会的开始！
　　一名长相非常奇特，说不清楚是哪个星球的种族的家伙走上台，然后拿着话筒充当主持人的角色说道：“欢迎大家来参加这一次由大界王大人举办的武道会，这里聚集了来自四大银河系的高手，相信会上演非常精彩的比赛。下面，有请大界王大人致辞！”
　　真是啰嗦！风紫无奈的听着大界王之后一大篇的废话，目光移向其他选手，发现除了排骨饭闭目养神之外，其他人居然真的听了进去，而且在大界王讲完这段话以后，拼命的鼓掌。
　　“下面宣布，武道会开始！下面由我来讲一下比赛的规则！每一个银河系派出四位代表，我们以随机淘汰的方式来进行角逐！一旦跌落台外，或是讲出‘我认输’三个字的选手被视为输的一方！”擂台上，主持人将分析好的对战表将给大家听。
　　漫长的等待，风紫终于盼来这场武道会的开始了。
　　热烈的氛围中，第一对选手上场战斗！分别是东银河的一个金发大汉，以及南银河的光头战士，两人一经开战，打得是非常激烈，实力都在一转左右，精彩程度要远远超出想象。
　　风紫看着两人激烈的对决，眼看着金发大汉将光头逼下了擂台，这场比赛似乎分出了胜负。
　　一场接着一场的淘汰战，人们欢呼着庆祝着，风紫一直等待着自己上台的机会，很快便轮到了他。
　　走上宽敞的擂台，在主持人啰嗦的介绍下，风紫见到了他第一场比赛的对手，是一个类似虫子一样的怪物，他拥有八只手，看起来有些恶心！
　　一转46！这只虫子的实力！风紫笑了笑，虽然卖相差了点，但是这只怪好歹也是小boss级别的。
　　“比赛开始！”主持人见气氛已经被炒了起来，立刻宣布道。
　　看席上，大界王见风紫上了台，对北界王说道：“终于可以见识到你带来的这个风紫，究竟有多强了。”
　　“嗯。”北界王点了点头，十分自信的望向擂台上风紫的身影。
　　南界王却笑着说道：“我派出的选手可是千挑万选，实力都非常强的哦！”
　　“呵呵，只有这样比赛才够精彩。”大界王笑着结束了两人的争辩。
　　擂台上，虫子傲慢的看向风紫：“小子，我可是参加许多次武道会，并且取得了好名次哦！”
　　风紫不说话，他的眼神一直停留在虫子身上，冷冽中透露着一种火热，浑身的气息慢慢的散发出来。
　　“嗖！”风紫脚下一蹬擂台，整个人的身影像是一道紫色的火焰，汹涌的窜了出去，速度快的让对手无从反应，只知道一道紫色转瞬冲到了自己面前。
　　寸拳！风紫的拳头带着恐怖的力道接触虫子的身体表面，它的护壳顿时破开了裂缝，紧接着伴随寸拳隐藏的力量爆发，那裂缝猛然间分裂的越来越快，最后虫子承受不住，竟然整个身体化成了粉末......
　　看着灰飞烟灭，消失在空气中彻底死亡的虫子，全场鸦雀无声！
　　“好惊人的力量。”大界王站了起来，透过墨镜看向风紫的时候，眼睛里面闪烁着一抹震惊。
　　要知道在这里参加比赛的选手，只有极少数是活着的，大多数都是头上带着天使圈，已经死去不知道多久了！所以想要击杀已经死掉的人，除非力量真正的做到重创灵魂和肉体......
　　“......这场比赛，风紫选手胜！”毫无悬念的一场比赛，主持人整理了一下，立刻宣布道。
　　顿时，所有观众口中发出喝彩声，而风紫则在嘈杂的声音中有些不尽兴的走下了擂台，因为这个虫子实在是太脆弱了，根本没让他打的足够爽！
　　开始了吗？已经结束了。
　　（更新送上，血花求票。）
　　







第三百五十七章 晋级
　　南界王脸色有些难看，他咬牙切齿的望向擂台上缓缓走下来的风紫，要知道他拉拢这些强者可是费劲千辛万苦，包括刚才被风紫一下子消灭掉的虫子。
　　“这个叫风紫的年轻人，看来和排骨饭一样强大！”大界王向风紫投去欣赏的目光，赞赏有加的说道。
　　北界王笑呵呵的抚摸着自己的两撮胡须，看来他邀请风紫来参加这次的武道会是一个明智的决定。
　　接下来的比赛持续进行着，激烈的程度令人热血沸腾，即便是风紫也没有落下每一场比赛，因为通过观察这些参赛强者的战斗方式，有很多东西可以拿来借鉴！
　　以前的风紫不会虚心去研究别人的战斗模式，但是如今已经达到了一个巅峰层次的风紫，不得不放下内心的冷傲，希望多掌握一些战斗的体验来丰富自己。
　　预赛已经结束，原本十分坚固完整的擂台，此刻坑坑洼洼，显得十分破旧，由此料想到刚才所发生的一场场战斗是有多么的火爆。
　　“各位观众和选手，尊敬的各位界王大人！预赛已经结束，我们已经从中筛选出最为优秀的八位选手！”主持人登上擂台，对着话筒大声说道，顿时所有人的注意力集中在他身上。
　　主持人接着说道：“下面就是大家期待已久的决赛争夺战了，由我为大家介绍一下入围决赛的八名选手的资料！”然后他开始念着名单，介绍起每个选手的来历，还有擅长的招数。每每念到一个选手的名字，都会引来各方银河的欢呼声和呐喊声。
　　当主持人悠悠念到“排骨饭”这个名字的时候，风紫特别留心。而响起的则是西银河阵营一浪比一浪高的加油声、喝彩声......
　　“排骨饭是西银河系最强大的战士，他曾经多次帮助西界王平复战乱，是我们四大银河当中实力数一数二的超级战士！”主持人没有吝啬对排骨饭的赞扬，而来自西银河的观众更是呼喊着‘排骨饭’的名字。
　　当主持人念到最后一个名字“风紫”的时候，也许是因为北银河参与进来的人数最少，几乎听不见与之前相比十分热烈的欢呼声。
　　风紫并不介意，因为他知道，只有绝对的实力才是重中之重，名气什么的在拳头面前，可以说是不堪一击。
　　“你们北银河还真是没人了！”西界王不忘挖苦一下有些尴尬的北界王。
　　北界王冷哼一声，不去理会得意洋洋的西界王，因为他相信风紫这个家伙一定会争气，夺得这次武道会的第一，到时候堵住西界王的嘴，看他什么表情。
　　决赛开始了，第一组上场的选手已经展开了对决，风紫待在台下观看着他们两人的比赛。
　　经过一场场令人眼花缭乱的比赛，风紫终于等到了他上场的机会！
　　浮到擂台上，风紫看到了他的比赛对手，一个浑身浅蓝色，像是鱼人一般古怪的男子。看不清楚这个家伙的名堂，但是风紫却直观的看见了他的等级......
　　“一转？”风紫有些惊愕，因为打进决赛的选手，显然级别都在二转左右，而站在自己面前的家伙难道是浑水摸鱼才打到决赛的吗？
　　有些失望的摇了摇头，风紫甚至在这个丑陋的‘怪’身上，感觉不到任何吸引他的味道。
　　“比赛开始！”主持人宣布道，而站在擂台上的两人却无动于衷。
　　风紫选择了沉默，而站在他对面的阿柯亚似乎也是如此！
　　“怎么回事？”见两人半天没有要打架的意思，看台上的观众们顿时阵阵抱怨道。
　　四个界王同样一头雾水，只有带阿柯亚来到这里参加比赛的东界王似乎看出了什么。
　　风紫静静等待，他的双瞳闪烁着紫色妖异的光芒，时刻定格在这个阿柯亚身上，他要看看这个家伙究竟藏了什么鬼，否则不可能在之前的预选赛中脱颖而出！
　　见风紫半天没有行动，这个叫做阿柯亚的不明种族，突然施展出一种极为奇怪的招数，他全身上下闪耀起刺眼的光芒，紧接着围绕在他周身的气，竟然化成了一层层瀑布般汹涌排开的大浪！
　　风紫一怔，但是他很快反应过来，在大浪的涌向他的时候，迅速后退。
　　“哈哈！这可是我们东银河布罗纳星球卡塞鱼族的绝招！一旦用出这个招数，我们的阿柯亚将会立于不败之地，等着瞧好戏吧！”东界王咧嘴大笑，向其他几个界王吹嘘着自己带来的选手有多么厉害。
　　擂台已经笼罩了一层淡蓝色的海洋结界，在外人看来，就像是被水立方镇压的世界一样，而风紫和鱼人阿柯亚展开了水中战斗！
　　风紫这还是第一次在水中和别人进行战斗，而且他的对手还是一个在水中发挥出接近十倍战斗力的怪物！
　　果然能够入围八个名额的选手都是有料的，阿柯亚在水中的速度简直是快的惊人，双手双脚并用就像是鱼鳍一样划动水浪，只能看见一道深蓝色的光芒来回游动！
　　“哗！”风紫在水中与阿柯亚搏斗在一起，因为水中行动受阻，而对手在水中却发挥了最大的优势，所以全脚间竟然未能分出胜负！
　　可恶！风紫大喝一声，全身的气瞬间迸发，巨大的浪涛冲天而起，环绕他身体周围十几米的区域内，水流竟然被震开，造成了一片真空地带。
　　阿柯亚因为急于解决掉风紫，所以当他冲来的时候，身形已经陷入真空地带内，被风紫立刻捕捉到。
　　“轰！”风紫随手扔出一团紫色的气弹，速度飞快刺破空气，笔直的砸在阿柯亚的身体上。
　　爆炸声中，一片片海浪被爆炸产生的热度燃烧，肉眼可见的白色蒸气弥漫在空气当中。阿柯亚整个人被轰了出去，风紫趁胜追击，拳脚密集的攻击像是雨点一样。
　　当海浪渐渐消去，鼻青脸肿的阿柯亚身受重伤的倒在擂台上面，俨然没有了刚才在水中无往不利的威势！
　　“......恭喜风紫选手，赢得晋级比赛的资格！”主持人见阿柯亚已经失去了接着战斗的能力，于是对所有人宣布道。
　　没有掌声，也没有呐喊声，风紫就像是一个人来享受这里的比赛。就在他刚刚击败阿柯亚的瞬间，脑海中多出了一道升级的提示，紧跟着金光闪烁在他身上，许久未曾感受过的快感萌生......
　　（二更送上，求票冲榜，大家很给力，血花由衷谢谢各位！）
　　







第三百五十八章 对战排骨饭
　　果然这次由大界王举办的武道会是风紫难得的升级机会，他感受着升级后那种充盈的感觉，才发现自己七年来所刻苦修炼的东西远不如如今刷怪来的实在！
　　随着比赛如火如荼的进行，整个地府的气氛被吵得火热，所有人都激动的欢呼着，为各自阵营派出的代表呐喊，使得原本冷静的世界变得热闹起来！
　　八名选手的淘汰赛很快分出了结果，风紫、排骨饭，还有其他两名级别在二转以上实力强劲的高手！说来也巧，最后获得晋级资格的四个人，竟然分属四个银河系，这也给看席上焦急的四个界王留下了悬念。
　　在休息时间，在大界王的安排下，所有选手可以进餐来恢复刚刚在比赛中消耗的体力。
　　“叮当、叮当......”一阵阵盘子撞击在一起的声音响起在选手休息室的餐厅当中，来往的地府仆从还有其他几名吃饭的选手纷纷为之侧目！
　　只见风紫端起盘子，狼吞虎咽的将盘子里的饭菜倒进嘴里，展现出惊人的食量和消化能力，摆在他面前的赫然是层叠在一起的盘子和饭碗。
　　“好惊人的饭量。”一名选手擦了擦额头的汗，有些惊讶的看向风紫在那里风卷残云的吞食着饭菜，竟一时间愣住了神。
　　排骨饭的食量似乎就像是他的体型一样，用筷子夹了几口菜放进嘴里，仔细的咀嚼然后才下肚，和毫无吃相可言的风紫形成了鲜明的对比。
　　风紫吃饭的节奏，除了孙悟空之外，其他人是望尘莫及的。当他吃掉第三十二人份的时候，负责厨房工作的地府仆从已经累得半死，这还是他第一次碰见如此能吃的怪物！
　　“咯！”风紫打了一个饱嗝，虽然并没有完全吃饱，但是和之前饿肚子的他相比起来，显然现在的他更具备战斗力。对于风紫来说，全世界最最可怕的事情，就是饿肚子！
　　当四人饱餐过后，开始了接下来的比赛！他们四个人来到主持人那里，开始了下一轮比赛的抽签工作。
　　当风紫和排骨饭两人的眼眸对上的时候，强烈的战意就像是迸溅的火花闪烁在焦灼的空气当中，两股十分惊人的气息交织在一起。
　　“看来我们两个果然免不了一战！”排骨饭冷冷的望向风紫，展开了自己手中的抽到的纸条。
　　风紫笑着扬了扬自己手中的号码，就像是老天故意安排的一样，居然将早就想痛痛快快打一架的两人分在了一组。
　　“接下来会是一场愉快的战斗！”风紫目视排骨饭的眼睛，紧握着拳头说道。
　　排骨饭微微点头，两人似乎都是同一类型，为战斗而生的战士！
　　没有在意其他两个人，风紫和排骨饭的碰撞，很快引起了看席上几个界王的注意。
　　“哦？”大界王兴致盎然的望向被分到一组战斗的两人，笑着说道：“排骨饭那家伙早就对这个风紫感兴趣了，没想到他们两个真的分在了一起，有机会一决高下！”
　　“我们排骨饭的实力肯定要比那个不知道从哪里冒出来的家伙强！”西界王明显在偏袒排骨饭，用一种傲气的嘴脸说道。
　　北界王哼了一声：“风紫很快会证明，他将是这次武道会的第一，也是整个宇宙最为强大的战士！”
　　和四个界王之间产生的争议一样，看台上有许多观众在猜测到底会是谁赢得这场比赛？排骨饭的强大是历来皆知，但是如今第一次展露头角的风紫也是不容忽视的，通过刚才发生的几场淘汰战，没有人敢说风紫弱......
　　“我赌风紫赢！”“我压排骨饭！”“肯定是排骨饭更强一些！”“这个新冒出来的风紫也很强啊！你没看见他之前的几场比赛吗？”
　　争议产生的嘈杂声，让看台上的人潮变得热闹起来，而此刻的风紫和排骨饭已经在主持人分别的介绍下，踩在了擂台上。
　　风紫没有刻意去掩饰自己的气息，紫色的气瞬间暴涨，脚下的擂台已经在颤抖。
　　排骨饭同样不甘示弱，看起来十分孱弱的他，竟然散发出不弱于风紫的气息，周身荡漾起一颗颗漂浮在半空中的小石子，冰冷的压迫力在抗衡风紫的威压。
　　两人未先战斗，但是在气势上已经做出了交锋，可谓是互不相让！
　　......
　　一间富庶的庭院，比迪丽背着自己的书包回到家中。
　　宽敞的房屋，一应俱全的家电还有装饰品，以及几个高高挂在墙面上的金腰带，还有一张大胡子男人高举奖杯的照片。
　　上了一天课，脑袋晕浆浆的比迪丽打开电视机无聊的看起了节目。却发现电视节目里面报道的，大多数都是在围绕着最近非常有名的蒙面战士。
　　提及这个蒙面战士，在繁荣的风紫市一直是街头巷尾最热门的话题。因为只要一有抢劫案和枪械战斗发生，这个代表着正义，拥有着超强实力的蒙面男子便会第一时间赶到现场......
　　“蒙面超人？金发战士？哼，还真是无聊。”比迪丽显然不喜欢这条新闻，于是切换了频道。
　　就在这时，卫生间的门打开，一个披着浴巾，湿漉漉头发，脸颊和下巴都是胡子的男人走了出来，显然是刚刚冲过澡。
　　“比迪丽，怎么回来的这么晚？”男人张口问道。
　　这个男人正是墙壁上照片当中那个高举奖杯的选手，而他正是七年前被风紫草草收到门下，学到了一些皮毛的武术冠军撒旦！
　　（更新送上，如果更新晚了，希望不要见怪。血花依然厚颜求票。）
　　







第三百五十九章 两大银河
　　比迪丽打开一瓶可乐，喝了一口便放在一旁：“刚才去了一趟附近遭到抢劫的银行。”
　　“哦？”撒旦笑着说道：“应该被那个最近频繁上报的蒙面超人抢先了吧？”
　　“嗯。”比迪丽乖乖的点了点头，她之所以气愤这个蒙面超人，都是因为这个家伙总会每每在这座城市发生危难的时候出现，而一早便因为击败许多犯人而获得良好市民的比迪丽有些恼火。
　　要知道，她的父亲可是拯救了全世界的大英雄风紫的徒弟，更是多次武术大赛的金腰带得主，是风紫市除了那个传说当中的风紫和市长以外，最有身份地位的人。而她则是继承了父亲撒旦传承，也可以说是风紫一脉传承的女英雄......
　　一直以来，比迪丽都对于‘英雄’两个字充满了向往，他的父亲从小就给她有关七年前风紫击败沙鲁的故事，故事里的英雄几乎无所不能，一拳下去能够地动山摇，一口气能够熄灭火山......
　　虽然有些夸张，但是通过七年前那留下来的视频，比迪丽还是目睹了几乎神话一般颠覆常识的战斗。
　　所以，比迪丽一直想要变强，成为被人们尊敬和爱戴的女英雄。也正因如此，她从小缠着撒旦，从他身上学到了很多东西，而她正是利用这些东西，达到了许多穷凶极恶的罪犯，被市长亲自颁发‘良好市民’！
　　如今，这个突然冒出来的蒙面超人，不仅仅抢了她的风头，还让她失去了很多表现的机会。
　　“对了，爸爸。你的师父风紫，我还没有见过面呢？”一直以来都没见过这个传说中的师公，比迪丽有些奇怪的问道。
　　撒旦的脑海中浮现起三年前他最后一次见到风紫。
　　“你太笨了，居然连这么简单的东西都学不会！”风紫站在慢慢学着去运用气的撒旦身旁，见这个家伙折腾半天也没有施展出具备威力的气弹。
　　撒旦有些委屈的看着风紫：“师傅，这个太难了。”
　　“如果学不会的话，就别来找我。”风紫冷冷的留下一句话，而撒旦一练就是三年。
　　撒旦的尴尬的看向自己的女儿，他不知道该怎么回答她，如果让一直崇拜自己的女儿知道父亲居然因为这个原因没和风紫取得联系，绝对会留下负面印象的，所以他当然不能说出实情。
　　“呵呵，风紫师傅不喜欢出门，所以平时很难见到他。”撒旦打了一个马虎眼。
　　比迪丽沉默了半晌，直接问道：“爸爸，我想见一见传说中拯救了地球的大英雄到底是什么样子！”
　　“啊？”撒旦一向对女儿的要求百依百顺，但是这个事情却难度极大，因为他了解风紫。
　　......
　　此刻的风紫正在大界王星的武道会比赛当中，他对面的敌人是四大银河系当中公认的最强者———排骨饭！
　　级别越是高，实力越是厉害的对手，风紫才能够打得尽兴，将自身的实力完全发挥出来。
　　排骨饭作为整个武道会最大的boss，风紫胸膛中那股兴奋的火焰几乎跳出来，没有人能够体会到那种迫切的就像是蚂蚁钻心一样的感觉！
　　静静的站在那里，他在等主持人宣布比赛开始以后，第一时间冲上去。
　　瘦高的排骨饭同样在等，他的气息完全锁住了风紫的身影，只要‘比赛开始’这四个字一旦响起，他就会用上全力去击溃对手！
　　“排骨饭加油！”“风紫加油！”两个截然不同的名字在看台的人群中响起，大家已经足够预热了。
　　主持人清了清嗓子，见所有人等的不耐烦，同样感受到来自风紫和排骨饭身上的压力，连忙大声宣布道：“比赛开始！”
　　四个字道出口的一瞬间，擂台上的两个人同时展开了行动，瞬间没来得及留下一星半点的残影，消失在空气当中。
　　“砰、砰、砰、砰！”半空中，两道身影快速穿梭，最后碰撞在一起，拳脚发出鞭炮一样炸开的破空声，震得人们耳膜嗡嗡起鸣。
　　速度，力量，两人将这两样发挥到了极致，不管是移动时无法捕捉的速度，亦或是施展拳脚时造成的力量，都让看台上的观众们大开眼界！
　　“轰！轰！轰！”排骨饭一跃而起，对准台上的风紫，双手不断发出耀眼的能量波，搅动的空气，无限爆发的压迫感，连接成一片金色的光幕，笼罩身处正中央的风紫。
　　眼见铺天盖地的光团向自己射来，风紫淡笑一声，眼中紫色流溢，下一秒，身形化作虚影消失原地。
　　在风紫消失的刹那，一片接二连三的能量球砸在原本风紫消失的地方，顿时砖瓦纷飞，原本平整的擂台炸出了一条条深坑和沟壑！
　　“噗噗！”风紫双手抖动，紫色的光剑成型而出，密密麻麻的朝着排骨饭呈现出压倒性的气势。
　　“可恶！怎么会这样。”西界王和其他两位界王眼见风紫和排骨饭打得不可开交，一时间竟然分不出胜负，让三人有些面子上挂不住，不禁觉得是他们高估了排骨饭的实力？还是低估了北界王带来的风紫。
　　北界王此刻“嘿嘿”笑着，面带得意的冲着西界王说道：“我可是说过了，风紫这个家伙是我们北银河最强大的战士，而且现在的他并没有使出全力！”
　　“你说什么？”西界王怀疑自己是否听错了，有些惊诧的看着北界王。
　　“要不我们打个赌，如果风紫赢了这场比赛的话，你将西界王星输给我哦！”北界王低声对西界王笑着说道。
　　其他两个界王似乎听到他们之间的对话，不禁用震惊的目光看向擂台上渐渐掌握了局势的风紫。
　　正如北界王所了解的，如今的风紫将自己的实力压制到和排骨饭差不多的级别，实际上他的等级已经超出了排骨饭78级！
　　（更新送上，希望大家心情愉快。）
　　







第三百六十章 享受过程
　　排骨饭这样高级别的怪，对于求战若渴的风紫来说，无疑是十分稀少的存在！随着他越来越强，能够与之匹敌的怪越来越少，不管是排解寂寞也好，还是说找回战斗带来的乐趣，风紫都要珍惜这场来之不易的战斗。
　　在级别上，风紫压制自己的实力，尽量与排骨饭平衡，他要在这场战斗中做到的，是利用战斗技巧来取胜。而不单单是依靠力量以及速度......
　　“砰！”风紫与排骨饭的拳头击在一处，空气中扭曲着一层层能量波动而产生的漩涡，地面的擂台石板纷纷断裂震碎，强大的力量就像是两只猛兽在互相撕咬着对方。
　　利用寸拳带来的爆发力，风紫占据了极大的优势，排骨饭被这股突然爆发的作用力推出数米之外，露出了许多破绽。
　　风紫抓住时机，整个人化成紫色的流光，展开了暴风雨一般凶狠的攻击，拳脚间虎虎生风，雷动全场。
　　排骨饭慌忙招架风紫的攻击，但是风紫的拳头和脚踢的配合越来越快，就像是一架机器般运转着，很快将疲于躲闪的排骨饭逼到了擂台边缘的位置。
　　“怎么会这样！”眼见自己手下得力的战士被对手连连打压，西界王脸色难看的说道。
　　北界王透过墨镜欣慰的看着越来越符合自己印象中的风紫，他可是给自己出了一口恶气，看以后西界王这家伙还如何吹嘘排骨饭如何如何厉害！
　　大界王更是一边观看着两人的战斗，一边称赞着风紫。
　　“可恶！”排骨饭退到半空中，擦掉嘴角流淌的鲜血，望着擂台中央散发出咄咄逼人气势的风紫，他怎么也没有想到宇宙当中还有这号人物。
　　紧握住拳头，排骨饭冷冷的脸孔上浮现一抹坚定，他一定要赢得这场比赛，捍卫自己这些年打拼下来的第一名号。
　　“看我的！排式独门旋风！”排骨饭大吼一声，全身的气息急速涌动，一股股如有实质的能量最后形成旋转的力量，他整个人化成一道恐怖的龙卷风，带着必胜的信心朝着风紫席卷而去。
　　强大的风力吹起了一层层地砖，原本观看比赛的观众们感受到这股强劲的风力吹得脸庞发疼，大界王几人更是避开这股力量骤然间的波及，挪动了自己的位置。
　　灰尘乱刮，令人无法稳住身体的扭转力催动着，风紫努力克服这股旋风带来的负面影响，脚下尽量不去离开地面，否则他将会被这股已经形成惯性的力量卷入其中！
　　“嘶嘶嘶嘶！”难听的声音就像是一把把刀子在切割空气，排骨饭形成的龙卷风加大了扭转的力量，顿时擂台上下晕天转地，陷入了一片混乱当中。
　　风紫脚下的一块块砖石都碎裂开来，他的脚下动荡不安，身体更是受到了风力的牵动。
　　“螺旋气场！”风紫大喝一声，浑身爆发出此言的紫芒，紧跟着围绕在他身体周遭的气息同样形成旋转的气流，不过和排骨饭不同的是......他的旋转力量是完全相反的方向！
　　气息与气息之间的较量！两股不同方向的旋转力量绞在了一起，风紫和排骨饭将全身的气力投入其中，加大了疯狂的转动。
　　激烈的打斗，让整个比赛的会场观众们左右摇晃，而整个擂台则在两股力量的催使下彻底的报废，纵然是落脚的地方都没有......
　　两股颜色逆冲的世界斑驳琉璃，就像是暴风和暴风缠绕在一处，风紫和排骨饭在气的消耗上已经分出了胜负。
　　排骨饭脸色难看，浑身的气不断流失，自己的绝招居然对这个家伙没用，对于一向自负的他来说，是一个非常大的打击。
　　相反，耗费了如此多的气，风紫还是面不改色，打算接着和排骨饭耗下去，如果他没有用出这个招数，风紫是绝对不会选择用螺旋气场来赢得这场胜利。但是排骨饭自己大概都没有料到，他撞枪口上了，风紫最擅长的就是控制螺旋力量来掌握局势......
　　“十倍螺旋气场！”风紫大喝一声，全身上下的紫光大涨，紧接着螺旋气场的范围无限放宽，恐怖的旋转力量犹如快速扭曲的锁链，将排骨饭的旋风压制在极小的一片区域当中。
　　排骨饭一头大汗，他咬着牙，拼命的去维持着自己的独门绝招，因为他很清楚，一旦这个时候放弃，这场比赛就意味着胜利的天枰侧重给了这个紫发的小子！
　　真是顽强！风紫大笑着，痛快淋漓的狂呼，浑身的细胞都因为战斗带来的兴奋而跳动着，下一秒，他鼓足了呼吸，用全场每一个人都能够听得见的声音，缓缓说道：“一百倍！”
　　巨大的漩涡笼罩天上地下，所有观众都被吹得睁不开眼睛，如果不扶住身旁的椅子，显然会被这股力量吹跑。
　　什么！？排骨饭惊得瞪大眼睛，还没有等他反应过来，风紫的螺旋气场已经搅得天昏地暗，高涨的气息疯狂的转动，这恶魔一样的力量将排骨饭完全击溃，磅礴的力量直接撕碎了他身上的衣服，直到一条条清晰可见的血线......
　　仿佛修罗地狱一般的情形，排骨饭痛苦的呻吟着，身体被一片片刀子切割，切肤之痛是很难想象的。
　　风紫突然停下了自己制造的螺旋气场，因为他并不想完全杀害这个还有潜力升级的‘怪’，他要的结果只是战胜他，从而获得宝贵的经验。
　　当恐怖的螺旋气场停下来的一瞬间，似乎整个世界都平静了下来，观众们心有余悸的望向擂台中央，那个敬畏的犹如神魔一样的紫发男人！
　　原本瞧不起风紫的家伙，此刻看向他的眼神完全变了，包括东界王，西界王，还有南界王......
　　“北界王，真的很难想象，一个不知名星球的非战斗种族，居然可以拥有如此强大的实力。”东界王有些惊讶的感慨道。
　　北界王大笑道：“如果我说，这小子其实一招就能解决掉排骨饭，你信吗？”
　　“......”
　　（第二更送上，血花求推荐票。）
　　







第三百六十一章 父女
　　排骨饭浑身血淋淋的伤口，他傻傻的躺在一片凌乱的废墟当中，仰望着站在他面前的风紫，喘息着说不出任何话来......
　　“不好意思。”风紫淡淡的说了一句，然后一脚踩了下去，顿时排骨饭惨叫一声，昏厥了过去。
　　击败高级别的排骨饭，风紫的经验顿时暴涨，在连续闪耀的金光当中，他连升数级，距离三转的境界越来越近。相信在不久的将来，他肯定能够达到那个崭新的层次。
　　所有观众看傻了眼，没有人知道风紫为什么连一个受了重伤，已经毫无还手之力的对手还不放过。只是觉得这个紫色头发的男人眼神锐利，浑身充满冷如死神般凛冽的气息，再联想到他刚才击败排骨饭时候的情景，顿时心生一个念头：“这个家伙太可怕了！”
　　在风紫赢得与排骨饭的这场比赛之后，因为擂台完全被毁掉，下一场比赛推迟了时间，不过让所有人意外的是，亲眼目睹了这场精彩对决的两名选手居然放弃了交手的机会，竟选择了弃赛！
　　大家心里明白，风紫的实力已经给所有参加这次武道会的选手心底笼罩了一层阴影，如果不能够发挥出像他和排骨饭一样惊人的战斗力，接下去比赛完全是没有意义的事情，因为宇宙第一已经是风紫的囊中之物。谁也不想和这个疯狂的家伙去交手，即便是宇宙当中颇有名望的战斗民族......
　　这次由大界王举办召开的武道会落下了帷幕，风紫成为了当之无愧的冠军，也成了所有观众心目中的‘疯子’，更是令其他三个界王有些艳羡和嫉妒的存在。
　　北界王原本在守护四大银河的界王排名当中是最后一位，因为北银河是银河系中实力最弱的，很少有惊才艳艳的强者能够帮助北界王参加像今天一样的武道会，并且取得名次。
　　所以风紫这次夺得‘宇宙第一’的名号，无疑是给北界王长了脸，让他可以在其他三个界王面前能够抬起头来，更是得到了大界王的连番称赞。
　　接下来的一段日子，风紫听说那个白胡子老头，也就是四大界王都非常惧怕的大界王，要给他展开修炼，让他的实力更近一层楼。
　　既然能够变强，风紫当然不会拒绝，所以他决定留在这里一段时间，毕竟回到地球也是无聊的生活。
　　......
　　一周过后，从大界王那里结束修炼的风紫，回到了地球的家中。
　　大界王的实力虽然不咋地，但是对于风紫来说，他的修炼方法却是完全奏效的，虽然没有打怪升级那么快，但是也在一周的时间里升了两级......
　　这一趟地府之旅加起来，风紫升了十六级，距离三转已经越发的接近。
　　“慢点吃！”布玛看着狼吞虎咽，那个熟悉的风紫坐在家中吃饭，顿时笑着说道。
　　风紫擦了擦嘴角的汤汁，果然还是家里的饭菜比较可口。
　　吃晚饭后，风紫坐在沙发上，向布玛问道：“风铃那丫头，回来了吗？”
　　“嗯，在房间里面温习功课呢。”布玛欣慰的说道。
　　“哦？”风紫怀疑自己是否听错了，但是却从布玛的表情里面看不出一丝假，那只有一种可能。
　　风紫站起身来，对布玛说道：“我去看一看。”说完，径直走向女儿的房间，不过在他拐入走廊的时候，立刻施展瞬间转移，来到了自己的后院，一片空地当中。
　　一头紫色短发，显得十分清爽干练的小姑娘，躺在温热的草地上望着天空发呆。
　　就如同风紫料想当中的一样，自己的女儿不会去做那么无聊的事情，只有布玛那个婆娘会相信。
　　“这段时间我走了，有没有放下修炼？”风紫对小风铃说道。
　　风铃惊讶的望着不知道从哪里冒出来的父亲，高兴的跳了起来，笑着说道：“当然没有，我可是像父亲你一样，非常强的！”
　　“好！”风紫满意的点了点头，他可以直观的看到风铃头上所显示的等级，果然这丫头像他所说的一样，并没有在这段空闲的时间里松懈修炼。
　　“对我来一拳！”风紫平静的说道。
　　“嗯？”风铃错愕的望着自己这个脾气古怪的父亲。
　　风紫淡淡的笑道：“你放心，你的小拳头还不足以伤害到我！”
　　风铃乖乖的点了点头，看起来纤细修长的手掌攥成拳头，轻喝一声，猛然间发力，朝着风紫的胸口，带着一股凌厉的气息，砸了过来。
　　风紫没有去躲闪，以他如今二转的等级，相差如此悬殊，风铃这丫头的力量是无法在肉体攻击上攻破他的防御气罩的。
　　砰！
　　风铃的拳头被风紫的气罩弹开，不过这丫头秉承了风紫的性格，并没有放弃攻击，大喝一声，另一只拳头包裹着紫色的气，蕴藏着凶悍的力量，是之前一击的十倍！
　　拳头直接陷入风紫身体表面的气层当中，但是对于风紫来说还是像挠痒痒一样，不过令他意外的是......
　　“寸拳！”风铃的拳头隐藏着惊人的爆发力，骤然间迸发出一股暗藏的力道。
　　（更新送上，希望大家多投几票。）
　　







第三百六十二章 做客
　　“不错。”风紫抖了抖自己的肩膀，感觉到女儿这一拳的威力欣慰的点了点头，相比起他教过的撒旦，风铃这丫头的天赋可以秒杀他。
　　风铃难得听见自己的父亲称赞她，顿时开心的给风紫捶背揉肩，而后者非常受用的找了块空地坐了下来。
　　这对父女很少像现在这样安静的相处，在风铃有记忆开始，风紫就是一个特别严厉，特别厉害的父亲，他很少说话，他也很少像其他父亲一样带她去游乐园玩，有的只是督促她努力修炼......
　　虽然如此，风铃却还是很崇拜她的父亲，因为他可是拯救了全世界，受到所有人爱戴的大英雄，更是她和母亲眼中顶天立地的男子汉。
　　“爸，你这次去了什么地方玩啊？”风铃一边给风紫揉肩，一边问道。
　　风紫笑了笑，回答道：“一个矮冬瓜找我去参加一个比赛，非常有意思。”
　　“下次带我去吧。”风铃眼巴巴的说道。
　　风紫微微点头：“如果你母亲批准，下次我带你去矮冬瓜那里玩！他那里有一只好玩的猴子和虫子，如果矮冬瓜批准，带回来当宠物。”
　　“猴子和虫子？”风铃的脑海中发挥出少女般的想象。
　　......
　　七年里，孙悟空一直勤于修炼，没有放弃过追赶风紫的脚步。因为七年前风紫击败沙鲁已经让孙悟空察觉到自己如果一直贪恋现状，肯定会被风紫超越的更多，所以他尝试着各种方式让自己变得更强！
　　“悟空，克林来了。”琪琪对还在认真修炼的孙悟空说道。
　　孙悟空此时此刻正盘膝坐在地上，炸起的头发闪耀着金黄色的光芒，就仿佛是不良少年一样，全身上下散发出一种若隐若无的压迫感！
　　一身休闲装扮的克林，在七年后已经长出了头发，他显得非常轻松，站在一旁看着不知道强大到什么境地的孙悟空，有些感叹这个世界的变化之快，曾经他还是与悟空并肩作战的伙伴，如今只能够作为一个观众去欣赏他和风紫的华丽战斗......
　　似乎听到琪琪的话，悟空头发变回正常的黑色，慢慢的睁开双眼，从超级赛亚人的领悟状态中回过神来。
　　“克林。”孙悟空挠了挠头，有些不好意思的望着一旁似乎等待了许久的克林。
　　克林笑嘻嘻的说道：“悟空，真是羡慕你这个家伙。如果我的实力不是和你们相差太多，说不定我也会这七年里努力的修行。”
　　悟空当然明白克林他们的苦衷，毕竟地球人的成长是有限的，能够像克林一样达到这种实力的可以说是顶峰了。
　　两个许久未见的好伙伴一起来到附近森林的湖泊前找了处草地坐了下来。
　　“悟空，怎么样？你现在是不是要比风紫那家伙更强了？”克林开口询问道。
　　孙悟空摇了摇头：“我拼命的修炼，但是风紫那家伙也没有闲着。据说他去参加了界王大人邀请的地府武道会，说不定这次回来会变得更强。”
　　“哦，不过悟空你的天赋并不比风紫差！而且你可是超级赛亚人哦。”克林拍了拍孙悟空的肩膀。
　　孙悟空微微一笑：“你放心，我不会甘愿比风紫弱的！”
　　......
　　“风紫老爷，是撒旦先生的电话。”一个仆人对刚刚洗完澡的风紫说道。
　　风紫眉头微皱，撒旦这个名字可是很久没在耳边出现了，他都差点忘记自己还有一个天赋极差的徒弟。
　　“喂！”风紫用毛巾擦拭着自己水淋淋的头发，接过仆人手中的电话，不耐烦的说道。
　　撒旦在电话一头儿“嘿嘿”的笑道：“师傅，真是好久没有联络。”
　　“不要说废话。”风紫淡淡的说道。
　　“额，你教给我的招数已经完全学会了，这次想特意邀请您到我家中做客。”撒旦犹豫了一下，还是勉强说道。
　　嗯？风紫不清楚撒旦这家伙的脑子里面到底在想什么，居然会突然邀请自己去做客。
　　“师傅，我知道您爱吃什么！这次特意准备了非常丰盛的晚餐！”撒旦了解风紫古怪的脾气，一般情况下他铁定会拒绝，但是有一种情况下例外......
　　那就是美食的诱惑！撒旦打着如意算盘，虽然说他清楚风紫的食量，要让他吃饱一顿，估计要肉疼一阵子了。
　　“哦？”风紫正好没吃晚饭，听到撒旦说有东西吃，他本来打算拒绝的想法顿时改变了。
　　“好，一会儿我去你家找你！”风紫点了点头，然后说道。
　　在挂断电话以后，撒旦松了口气，邀请这个十分危险的师傅，还真是有够难的。
　　“爸爸，怎么样？他会来吗？”比迪丽十分期待的看向自己的父亲，少女心思的驱使下，特别想见一见这个传说中拯救了世界的大英雄究竟是什么样子。
　　撒旦“嘿嘿”咧嘴大笑：“当然！风紫可是我的师傅，他一会儿就过来吃晚饭，看来要准备一下啦。”
　　眼见女儿高高兴兴的忙活去，撒旦却不禁愁眉苦脸，他一直在女儿面前是十分威严伟大的形象，如果他这个直言不讳从不装假的师傅冒出来乱说一通，那就有的受了！
　　（二更送上，血花求一下推荐票。）
　　







第三百六十三章 所谓英雄
　　撒旦的家中，仆人和比迪丽一起忙活着晚上的大餐。大家从撒旦的口中得知风紫是个非常能吃的家伙，所以从下午开始就在准备。
　　撒旦无奈的叹了口气，这个世界上他最难面对的，无疑是就是这个师傅风紫。
　　“爸，你说我穿这件衣服好看吗？”比迪丽在撒旦面前穿着一身靓丽的新衣，高兴的询问道。
　　撒旦点了点头，称赞道：“我的女儿穿任何的衣服都漂亮。”
　　......
　　“你要出门？”布玛望着要出门的风紫，疑惑道。
　　风紫点了点头：“撒旦那家伙邀请我去他家吃饭，说是做了许多丰盛可口的饭菜！如果让我知道那个老小子骗我，一拳揍扁他！”
　　“......早点回来。”布玛无奈的望着依然那么暴力的风紫。
　　风紫离开家后，选择用走路的方式去撒旦家，而他像是往常一样带着压低的鸭舌帽，否则会被市民认出来，引起不必要的麻烦。
　　此时的比迪丽因为家中食材不够，出门采购一些做菜用到的调料和材料，她突然在街上的行人当中，发现了一道熟悉的身影。
　　风紫正悠闲的走在路上，突然身后传来一个让他觉得似乎在哪里听到过的声音。
　　“喂！站住。”这是一个清脆充满活力的少女声音，风紫疑惑的转过身去。
　　只见一身休闲装扮的比迪丽抱着一袋子食材站在距离风紫不到五米的地方。
　　“哦？”风紫认出这个女生，她是自己心血来潮与悟饭去上学时，在学校当中认识的女孩子。而且这个女生还有另一个身份，那就是撒旦的女儿。
　　“你去哪里？”比迪丽放下怀里的袋子，甩动着酸痛的胳膊，好奇的问道。
　　风紫淡淡的回答道：“前面！”说完，指了指撒旦家的方向。
　　“那正好！帮我抱着这些东西，我家就在前面，你顺道的话帮帮我。”比迪丽仿佛望见了救星似地，连忙将沉重的一袋子食材交给了沉默的风紫。
　　风紫接过这一大袋子东西，在他怀里原本令比迪丽十分负担的沉重袋子显得轻若无物。
　　没有说明自己的身份和要去的地方，风紫选择默默跟在比迪丽的身后，就像是一个尽职的仆从，而比迪丽似乎十分受用。
　　转眼间，来到撒旦的家门口，比迪丽轻车熟路的敲开家门，风紫跟着进了去。
　　“谢谢你，把东西放在地上吧！”比迪丽笑着对出苦力的风紫说道。
　　风紫没有表示什么，而是径直走入撒旦家中，找了个舒适的沙发坐了下来。
　　比迪丽有些错愕的望着像是来到自己家里一样的风紫，她根本没有邀请风紫在家里做客，谁知道这个并不算太熟悉的家伙居然这么随意。
　　“额.....你......”比迪丽一路麻烦这个只见了几次面的男人，却有些不好意思赶他走。
　　风紫见比迪丽吞吞吐吐的，主动开口道：“给我拿一瓶可乐，我渴了。”
　　“啊？”比迪丽顿时无语了，这个世界上居然还有这种人。
　　无奈下，为了尽快的打发风紫走，比迪丽吩咐仆人给风紫端来了一瓶可乐。
　　风紫揭开瓶盖，“咕隆、咕隆”几口喝进了肚子里面，看的比迪丽有些傻眼。
　　“不错，再来一瓶。”风紫将空瓶子扔掉，对比迪丽笑着说道。
　　比迪丽实在忍无可忍，压着恼火的感觉说道：“我家一会儿会来一个对于我来说非常重要的客人，你如果没有什么事情的话，能不能先离开？”
　　“哦。”风紫点了点头，非常平静，并没有比迪丽想象中的生起气来。
　　比迪丽以为风紫不会再赖着不走，却没有想到他竟然完全没有要打算离开的意思，而是翘起了二郎腿，靠在柔软的沙发垫上。
　　“你......”比迪丽不明白天下间居然有这么厚脸皮的人。
　　风紫觉得无聊，于是问道：“非常重要？”
　　“是的。”比迪丽握紧拳头道。
　　“晚饭什么时候好？”风紫忽然问道。
　　比迪丽气的差点跳起来，看了一眼时间，按照父亲所说，风紫应该这个时候要来了。如果面前这个家伙还赖着不走，很有可能会耽误正事。
　　“比迪丽！”这个时候，传来一个粗犷的男人声音，赫然是撒旦从楼上走了下来。
　　比迪丽看着父亲朝自己走来，再看了一眼沙发上非常淡定的风紫，真是后悔把这个家伙领回家里。
　　“和风紫叔叔聊得开心吗？”撒旦笑呵呵的对比迪丽询问道。
　　嗯？比迪丽惊诧的看着父亲，不明白他到底在说些什么。什么风紫叔叔？什么聊得开心？
　　“师傅，真是好久不见。”撒旦非常礼貌，非常恭敬的对风紫打着招呼，两人三年没有见过面，但是样貌却没有发生太大的变化。
　　风紫微微点头：“我饿了，别废话，上菜！”
　　师傅！？？？？
　　比迪丽目瞪口呆，瞠目结舌的看向取下帽子的风紫，一瞬间整个人木掉了......
　　“怎么会是他？”
　　（更新送上，需要大家的推荐票。）
　　







第三百六十四章 尴尬的晚宴
　　“怎么是你？”比迪丽震惊的差点蹦起来，望着一头紫色长发，双眸锐利的男子，他无法想象自己一个学校的同学竟然是拯救了世人的大英雄。
　　风紫迟缓道：“哦？我当然是我。”说完，不理会发呆的比迪丽，径直走向正在陆续上菜的餐桌。
　　比迪丽感觉自己的内心就像是打翻了五味瓶一样，什么滋味都有，她居然在自己的偶像面前这么丢脸，而且她一想到那天自己提到舞空术是父亲的绝招时就脸色通红，陷入无法面对的窘境当中。
　　该死！混蛋，真该死！比迪丽怨念的望着风紫的身影，如果他早一点告诉自己他的身份，何必会弄得如此尴尬？
　　撒旦疑惑的看着愣神的女儿，询问道：“你见过他？”
　　比迪丽无奈之下，将自己与风紫结识的经过讲给了父亲撒旦，后者不禁哭笑不得，自己的女儿居然也招惹到了这个实力可怕的男人，可见这个风紫对于他们一家来说，都是煞星！
　　晚饭似乎变得十分简单，原本比迪丽预想当中的尴尬气氛居然没有出现，也不知道是风紫的度量大，还是他的饭量大，整个晚宴几乎没有半点沟通，完全是风紫一个人在狂吃着东西。
　　吃完后的餐盘饭碗成堆的摆放着，风紫似乎顾不上与撒旦这对父女聊天，他此行的目的只有一个，那就是吃饱、吃好！
　　撒旦和比迪丽对视一眼，流露出一份无奈，而第一次见到风紫实力全开的比迪丽只觉得这个男人的食量的确就像是父亲所描述的一样，是一个非常恐怖的大胃王！
　　原本抱着仰慕之情去面对自己偶像的比迪丽顿时没了心情，她只知道眼前这个真实的男人，和自己预期当中的表现差了太多......
　　“英雄果然是活在童话故事里才足够完美！”比迪丽望着毫无吃相可言的风紫，用手托着自己的下巴，脑海中想道。
　　结束了这顿丰盛的晚餐，风紫用纸巾擦了擦嘴，有些意犹未尽的看了一眼杯盘狼藉的餐桌，撒旦这次果然没有辜负他的期望，用非常大的诚意来款待他。
　　“你为什么要去我的学校去上学？”在风紫结束那插不进嘴的风卷残云后，比迪丽开口问道。
　　风紫看向憋了许久的比迪丽，给出了一个很肯定的答案：“因为无聊！而且悟饭和我老婆都说上学有好处，于是我就陪悟饭那家伙一道去上学，谁知道比呆在家里看电视还没意思。”
　　啊？比迪丽一阵无语，很难想象拯救了世人的英雄人物，居然会为了这样的理由去上学，而且还偏偏让自己认识了他。
　　比迪丽似乎想起了什么，打起精神问道：“对了，你知道最近电视里面经常报道的那个金发战士......不，蒙面超人是谁吗？”
　　“你指的是悟饭那家伙吗？”风紫不知道，他外形中说漏了嘴，却因为他一句话，而改变了孙悟饭下半辈子的命运，对于比迪丽来说同样是。
　　闻言，比迪丽的脑海中浮现起那个一直面带微笑，看起来十分谦和甚至说是彬彬有礼的孙悟饭，根本无法将学生气息浓郁的他和那个击倒了无数劫匪的英雄联想在一起！
　　......
　　“铃！铃！铃！”电话铃声响起在风紫的家中，布玛接过电话。
　　“喂！”电话的另一端却响起了熟悉的声音：“布玛吗？我是克林。”
　　布玛听着那个无比熟悉的声音，脑海中不禁浮现起那个年轻时代一直陪伴在身边的光头少年。
　　“是克林啊！”布玛十分高兴，笑着说道。
　　“风紫那家伙在家吗？”克林问道。
　　布玛回答道：“他在家，刚刚老实一段时间。”
　　“呵呵。”克林干笑着，他可以猜想到布玛说这种话的抱怨，因为风紫那个家伙一直都不是安份的主儿，为了不断变强，他肯定不会老老实实的呆在家里。
　　“怎么了？”
　　“我现在在悟空家，琪琪和悟空他们两口子想邀请大家去聚一聚，毕竟有很久大家没有凑在一起了！”克林缓缓说道。
　　布玛点了点头，对电话一端的克林说道：“我和风紫会准备这一两天出发的。”
　　“好！别忘记带上风铃那个丫头，我可是十分想念她！”克林的性格十分随和，所以一直和性格活跃的风铃相处的十分愉快。
　　布玛挂断克林的电话，刚好风紫从撒旦家做客回来。
　　将克林说要聚一聚的打算告诉风紫后，风紫欣然答应，毕竟总在家待着会越来越心烦，难得可以见到悟空那家伙，到时候看看他这段日子松懈了没！
　　有一件事情一直让风紫很在意，那就是七年的时间里，风紫在修炼提升等级的同时，孙悟空那家伙居然以惊人的升级速度在追赶他，如果不是风紫依旧勤恳，在加上这次去参加宇宙第一武道会，估计悟空那家伙会在等级上反超自己......
　　由此可见，赛亚人的战斗天赋是与生俱来的，在风紫看来，就像是开了让升级变得极其容易的作弊器......
　　这次聚会，风紫正好去见识一下，七年后再次重逢的孙悟空，到底达到了什么境地！
　　（0点冲榜，感谢各位，麻烦推荐票火线支援！）
　　







第三百六十五章 小聚
　　架架汽车停靠在包子山上，悟空的家中顿时变得热闹起来，尤其是许久未见的伙伴们相聚在一起畅聊着这些年所发生的趣事。
　　风紫一家是所有人当中最后赶到的，如果不是布玛纠结穿什么衣服来，估计他们两个一家三口早就到了。
　　最受欢迎的不是布玛，也不是风紫，而是一向讨喜的风铃，作为年轻一代唯一的女孩子，可以说是深得大家喜爱。
　　当风紫落座以后，第一时间对上那双眼睛的却是半年前才见过一次面的孙悟空！
　　“嗯？”风紫眼皮一跳，有些难以置信的孙悟空名字后面的等级，二转216级！他居然真的追上了自己，与自己仅仅相差不到30级！虽说还是差了一些，但是两人一旦交起手来，刨抛出去实力的因素，剩下的就是战斗技巧，似乎谁能赢，咽下变成了一个未知数。
　　孙悟空笑着说道：“风紫，我这些年可是一直没有放下哦！”
　　“我看到了！真想跟你好好的打一场！”风紫的眼神中闪烁着热切，他真的有些不敢去想，孙悟空究竟在修炼什么，居然可以在七年的时间将等级的差距从之前相差一百多，到如今缩小到三十以内！而且是在两人同时进步的情况下。
　　孙悟空也是一样打算，他一直印象深刻的便是七年前自己躺在病床上看完了风紫击败沙鲁的那一战！虽然说胜利的是自己一方，但是自己作为一个战士却没有出现在战场上，那种落寞的感觉是谁都无法体会的感受。
　　克林这个时候似乎留意到了两人之间的对话，笑着插嘴道：“你们两个好不容易才见一面，不要打打杀杀的，来和我们喝酒聊天！”
　　孙悟空和风紫笑着点头，放弃了刚才正打算出门打一架的想法，两人参与到了这次聚会的热闹气氛当中。
　　乐平七年后开了一家武馆，招收了许多弟子，当然以他懒散的个性，是不会那么认真教的，用他的话来讲，就是一个维持生计的产业。
　　看着肌肉都有些松垮下来的乐平，可以想象七年后的他，根本无法与年强时代那个力争上游的武者乐平比较了，因为他已经放弃了以后参加战斗的机会。
　　和乐平一样，天津饭和饺子过着安逸的生活，像是普通市民一样正常的生活着。
　　至于克林，则活的很潇洒，不似风紫和孙悟空一样成家立业，倒是显得无拘无束，他虽然不像他们两个战斗狂人一样拼命的修炼，却也没太放弃自己的修为，至少以他如今的实力，是地球人仅次给风紫的强者。
　　大家开怀畅饮，布玛和琪琪议论着家长里短，而孙悟饭则和孙悟空的二儿子孙悟天以及风铃坐在一边讨论者什么。
　　“对了，看电视里面说，马上就要召开天下第一武道会了，不如大家去参加武道大会，怀念一下以前的感觉吧！”克林一想起几人在龟仙人门下的时候，参加的武道会就觉得当初的一切历历在目，仿佛自己还年轻，还是那个充满了干劲儿的少年。
　　风紫和孙悟空相视一眼对方，两人不约而同的笑了，曾经在天下第一武道会的擂台上交过手，不过那都是很久很久以前的事情了，如今的两人已经成家立业，站在宇宙的巅峰，再去交手的机会倒不如放在曾经战斗过的地方......
　　“好！”孙悟空点了点头，风紫同样没有异议。
　　一旁的孙悟饭兴趣十足的望着自己的父亲还有一向强势的风紫叔叔都点头同意，他也跃跃欲试的说道：“既然爸爸和风紫叔叔都参加了这次的天下第一武道会，我也想去参加！”
　　“哦？连悟饭都要参加！”原本想混个奖金的乐平，顿时愁眉苦脸起来。
　　克林哈哈笑道：“不管悟饭你是不是要成为学者，你骨子里的战斗欲望和你老爸一样！”
　　“有悟饭参加这次的比赛，就变得越来越有意思了！”这个时候，对于所有人来说，都很久没见过面的比克一袭斗篷出现在了大家的视线当中。
　　孙悟空笑着开口：“比克，你这个家伙可是来的最迟的一个！”
　　比克摇了摇头：“还有一个比我来的要晚一些！”
　　“是谁啊？”克林好奇的问道。
　　只见，一身休闲服的贝吉塔站在了门外，此时的贝吉塔已经不像是当年那般盛气凌人，似乎因为曾经的一系列打击已经被磨平了棱角。
　　“卡卡罗特，风紫。”贝吉塔的目光先是从孙悟空身上扫到风紫。
　　孙悟空意外的看着贝吉塔，转而一笑：“真的是好久没见啊！贝吉塔。”
　　二转86级！贝吉塔目前的等级，无论是和孙悟空，还是风紫，相差的等级都非常多，但也是众多伙伴当中第三个达到二转境界的战士。
　　“我听到了你们之间的对话，这次的武道会我也会去参加。”贝吉塔似乎还没有改掉不服输的个性，淡淡的说道。
　　（二更送上，目前冲榜状态中，求推荐票火线支援！感谢0点投票的朋友。）
　　







第三百六十六章 再见她
　　聊着这些所发生在身边的事情，众多一起并肩作战过的伙伴们回想着过去的精彩点滴，不禁唏嘘时光过得真是太快了，让一切都发生了巨大变革。
　　曾经的比克大魔王，如今成为了内心渴望和平，专心于修炼，头脑聪慧发达的战士，他在七年的时间里一直潜心修行，没有一丝的松懈。虽然实力没到达到二转，但是他这些年的努力，风紫却看在眼里。
　　比克时常来找悟饭，因为在他看来，悟饭就像是他的弟子一样，从小看到大，见证了他的成长。
　　而孙悟饭眼中，除了父母以外，最为亲切的人，便是教会他许多东西的比克叔叔。
　　而曾经试图毁灭地球的贝吉塔，那个高傲的赛亚人王子，如今性格沉稳，在多次的打击和历练以后，已经释然了风紫和孙悟空比他更强的现实.......
　　而七年里，他和卡卡在各个星球寻找对手来提升实力，基本上银河系的强者的都不是他们两人的对手。后来两人回到地球，卡卡似乎厌倦了每天打打杀杀为了追逐实力而过活的日子，他找到了另一个兴趣爱好，那就是设计各种风格的建筑，根据他走遍大半个宇宙的观感来设计出更为美观和坚固的建筑！
　　很难想象，曾经那个侵略外星球来贩卖的卡卡，居然会在地球当一个安分守己的建筑师，而且他过得非常充实非常快乐，据说还找了一个身材十分火辣的女朋友。
　　至于形单影只的贝吉塔，则放下了曾经的高傲，开始像一个普通人一样在地球打工，这七年来换了一份份让所有人瞠目结舌的工作，什么修车工、什么拳击手、什么职业保镖......
　　总而言之，所有人都不敢相信，如今坐在大家面前的贝吉塔，会是当年那个趾高气昂，没有将谁放在眼里的贝吉塔！
　　风紫和大家喝着刚从冰箱里面取出来的啤酒，丝丝凉意渗入喉咙中，然后开始轮到自己去讲述到底在七年里，围绕在他身边所发生的事情。
　　七年里，风紫试过去万能企业做一名领导者，但是显然他不适合这份工作。在此之后，布玛的父亲让他去帮忙开发出一系列的设备，但是风紫却并不喜欢这种浪费修炼时间，需要每天都在实验室里度过的活儿。
　　“半个月后的天下第一武道会，大家说好了！”克林笑着干掉自己杯里面的啤酒，大声说道。
　　孙悟空点了点头：“到时候大家就又能痛痛快快的较量一番了！”
　　“悟空，到时候让我见识一下你的实力到底如何。”风紫有些兴奋的笑道。
　　比克和孙悟饭看了一眼对方，两人微微点头，既然是如此热闹的天下第一武道会，当然少不了他们两个。
　　贝吉塔的眸光扫过风紫和孙悟空的身影，紧握住拳头的他战意浓烈，等待了七年的时间，终于等来这个时刻，他一直在隐忍着没有出现，就是为了有朝一日能够证明自己，抹掉当年留下的耻辱烙印！
　　似乎感受到贝吉塔的目光，风紫扭过头，与前者的视线聚焦在一处，似乎形成星星点点的火光，使得两人身体里面流动着的战斗血液翻滚着！
　　......
　　风紫市，一条热闹繁华的夜市街道上，在尽头是一间名为‘十八号’的酒吧！
　　这个酒吧不仅仅在这条夜色袭人的街道上出名，在整个风紫市也是数一数二的夜场，可以说是一些青年晚上出来夜生活的首选场所。
　　许多慕名而来的年轻人都知道，这间酒吧除了环境和名气以外，还有一个金发性感的老板娘，叫着与这间酒吧同样的名字——18号！
　　一个非常奇特的名字，就像是一个代号！没有人清楚的知道，如此美貌动人的女子为什么会取这样一个摸不着头脑的名字。
　　此刻，音乐环绕，吵闹嘈杂，激情尖叫的酒吧里面，一对对年轻男女扭动着自己的身体，尽情的释放着现实生活带来的压力。
　　而一头紫发的冷漠男子就这样走进了酒吧里面，如果在晃过的七彩灯光照射下，你会惊讶的发现，这个刚刚光顾的男子竟然是风紫！
　　风紫找了一个靠角落的地方坐了下来，静静的闭上眼，似乎十分厌烦这种吵闹嘈杂的环境。他在等人，等一个女人。
　　“你来很久了？”一个有些温热的声音从风紫的耳边响起，后者慢慢的睁开双眸。
　　一头金发，五官靓丽的女子，不知不觉站在了风紫的面前！她穿着一套白色凸显身材，火辣的性感短袖，还有衬托出一双纤细修长美腿的牛仔裤，性感的就像是融化冰雪的尤物。
　　风紫点点头，望着七年来变化极大的十八号！
　　十八号在风紫对面坐了下来，凝视着风紫，平静的说道：“找我什么事？”
　　“有没有兴趣参加这次的天下第一武道会？”风紫慢慢说道。
　　“哦？奖金很多？”十八号无所谓的问道。
　　风紫想起克林说过的话，这次的天下第一武道会冠军，奖金是历年最多的一次，于是点了点头。
　　“爸！你怎么来了！”一个小男孩，这时候蹦蹦跳跳的来到风紫和十八号这桌前面，开心的说道。
　　（三更送上，谢谢大家的推荐票，真的太给力了！麻烦各位。）
　　







第三百六十七章 过去
　　望向活泼可爱的小男孩，风紫笑了笑，他难得的伸出手，在小男孩的脑袋上轻轻抚摸，淡淡的说道：“不知不觉，小家伙已经七岁了，和我女儿一边大。”
　　“是啊！小雷已经长大了，他可是天天惦念你这个当爸爸的。”十八号缓缓说道。
　　被唤作‘小雷’的小男孩嘟囔着嘴巴道：“妈妈说爸爸可是拯救了这个世界的大英雄，但却是世界上最烂的父亲。”
　　“哈哈！”风紫大笑着，毫不介意他的话，毕竟童言无忌，他也许来看小雷的机会真是太少了。
　　十八号说道：“你总往我这里跑，布玛不会担心吗？”
　　“没事的，布玛住在悟空家里。”风紫摇了摇头，回答道。
　　离开嘈杂的酒吧，走在一条有些偏僻有些安静的街道上，风紫和十八号两个人，一边漫无目的的走着，一边聊着最近所发生的事情。
　　“小雷已经长大了，我想他应该很恨我这个当父亲的吧？”风紫在夜色的灯光下，对十八号询问道。
　　十八号叹了口气：“天下间没有任何一个小孩子是不想在父母的陪伴下长大的，小雷也一样，虽然我经常提起你的故事，但是他似乎不能谅解你这些年对他的疏忽。不过也不要紧，等他再大一大，我会告诉他，其实你根本不是他的父亲！”
　　“你辛苦了。”风紫完全能够理解作为一个母亲的难处，因为他是看着自己的女儿长大的，布玛这个母亲所起到的作用要远远超过他这个父亲！何况是在一个人抚养长大的情况下，其中的艰难无法想象。
　　十八号笑着说道：“辛苦什么的都无所谓，只要小雷能够健康成长，对于我来说，就是一件非常开心的事情。”
　　风紫点了点头，侧目望向身旁这个昏黄灯光下，衬托出身材凹凸的这个女人！对于风紫来说，十八号拥有和布玛截然不同的美丽！
　　在风紫的视线中，十八号短发金莹灿烂，脸蛋俏丽，一双眼睛闪烁着淡淡的光彩，走路的过程中胸前的物事一晃一晃的，看起来颇具吸引力。
　　“你胸前的两团肉，是不是偷着揉了？”风紫非常直接，不去掩饰自己的内心想法。
　　闻言，十八号一怔，紧接着怒视风紫道：“不要胡说八道！”
　　“那怎么变大了？”风紫纳闷道。
　　十八号一阵无语，她才不会承认，自己按照风紫的方法，每天晚上都会对着镜子自己去搓揉胸部，让其变得大！省的这个家伙嘲讽自己。
　　不得不提的是，七年里，十八号对于风紫的看法越来越在意，所以她坚持七年去改变胸部的大小，而风紫告诉的方法果然奏效，现在的十八号也算是凶器一级的了！
　　一阵沉默当中，两人一起走在街上，任由微冷的风吹在彼此的肌肤和脸上，因为他们的思绪已经飘到了七年前，回顾着这七年间的变化。
　　记忆回溯到刚刚击败沙鲁的那段日子，十八号去西都布玛的家中寻找风紫拆卸体内的炸弹，在手术结束以后，她孤零零的离开了那个不属于她的地方。
　　没有亲人，没有伙伴，没有家，也没有任何能够依靠的事物，十八号孤独的背影留给风紫极大的触动。因为他望着十八号那离去身影的同时，脑子里面回想起曾经的自己，是那么的孤单，有喜悦的事情没有人去和你一起分享，有难过的事情没有人去和你一起承担......
　　寂寞和孤独是比碰见最难对付的‘怪’都要可怕的事情，对于风紫来说，同样对于身为人造人，无依无靠的十八号来说！
　　风紫在孙悟空一家离开以后，立刻去寻找十八号，可是西都这么大，市民这么多，去寻找一个普通女人谈何容易？
　　他想要和十八号成为伙伴，不管理由是为什么，他只为看向这个女人落寞身影时那种内心深处的触动之情。
　　也许是巧合，也许是缘分。当风紫在一条小巷里，看见十八号抱起一个襁褓里哇哇哭的孩子一边哼着小曲，一边哄着他睡觉的时候，内心的触动更加强烈！
　　身为一个孩子的父亲，风紫在远处望着抱起孩子展现出母爱光辉的十八号，似乎忘记了她是一个杀人不眨眼的人造人，而只是一个普通纯粹的女人。
　　“他很可爱！”风紫来到十八号身边，开口说道。
　　十八号冷冷的抬起头，有些惊愕的看向不知道什么时候开始已经站在自己身边的风紫，用平时一般冰冷的声音说道：“你怎么会在这里？”
　　“他好像冷了！”风紫没有答话，而是将自己身上的外套脱了下来，包裹在十八号怀里的婴儿身上。
　　十八号惊讶的看着风紫，似乎不认为一个只知道战斗的男人居然会体现出如此温柔体贴的一面来。
　　“对不起。”风紫突然说道。
　　十八号疑惑道：“为什么说对不起？”
　　“如果可以的话，请让我照顾你们两个！”风紫注视着十八号的眼睛，不像是在开玩笑。
　　十八号一阵失神，因为她那冰冷的目光已经陷入了风紫的眼眸当中，两人的眼神焦距相差十几厘米的距离，呼吸宁静而又沉默。
　　“哼，我不需要你的照顾！而且这孩子我会照顾的更好。”十八号扭过脸，不去正视风紫的眼睛。
　　风紫忽然说道：“我没有父母，没有亲人，从出生的那一刻起，就是为了单纯的活着而活着，每天都在重复着打怪升级的生活，直到我闯入这个陌生的世界里，我认识了许多人，他们教会了我很多东西，什么叫做开心！什么叫做难过！什么叫做友情，什么叫做并肩作战！”
　　“我从来不知道，原来你的强大并不是用来单纯的刷怪升级，而是用来保护身边值得珍惜，不想分开的伙伴！现在的我什么样的怪都不怕，唯独怕失去现在的一切！害怕失去悟空他们，害怕失去我的老婆布玛，害怕失去我刚刚出生的女儿，害怕失去自己存在的意义......”
　　“所以我在你离开的那一刻，脑海中总会在想，身为人造人无亲无故的你，是不是也像我当初那么的孤独，那么的渴望得到自己活下去的意义？看到现在抱着孩子的你，我知道......你并不是一个冰冷的机器，你是一个有情感的女人，你是一个让我想起当年那个自己的女人。”
　　“如果说孤独和恐惧是你冰冷的面具，那么我会摘下它！因为从今天开始，我将是你第一个......朋友！”风紫大声叫住了快步想要走开的十八号。
　　十八号顿住了离去的脚步，风紫凝视着她那有些颤抖的身影。
　　“这个孩子是我们两个人的，以后你将是他的母亲，我将是他的父亲，如果没有存在的价值，如果迷茫的道路没有终点，这个孩子就是你存在的意义！我会让你还有这个孩子成长起来！”风紫很少说这么多话，他对十八号有一种难以用言语来表达的共鸣，正是因为这种微妙的内心触动，让他不想十八号内心痛苦。
　　十八号的背影对着风紫，她没有回过头，而是用一种奇怪的声音，低沉的说道：“谢谢！”
　　在灯光下，在风紫的记忆中，那一刻的十八号抬起了头，一抹晶莹的泪水顺着她的脸颊滑落，那泪水并不冰冷，而是温暖的，湿湿的，沉重的......
　　（更新送上，召唤大家手中的推荐票。）
　　







第三百六十八章 序幕
　　时隔多年，终于举办的天下第一武道会，吸引了来自世界各地的武者，有许多张面孔纷纷呈现在电视机前。
　　武道会馆外，风紫和孙悟空以及贝吉塔三人为首的最强战士，缓缓走进喧闹的会场，而风紫这一去，更是吸引无数人关注的目光，原因无他，这个男人是被人们公认的第一强者，拯救了世界的大英雄！
　　跟在风紫他们三人身后的，赫然是一身休闲打扮，似乎来闲逛的克林；一身白色斗篷，脸孔显得冰冷阴森的比克；一身古怪装扮，选择蒙面和带着墨镜的孙悟饭；似乎只是来凑热闹的乐平......
　　这几人的阵仗让所有挡在道路前方的行人不约而同的让开，大家似乎感受到了这些人身上散发出来的可怕气息，尤其是为首的三人！
　　“还真是熟悉的一幕！”孙悟空不由感叹道，一晃过去这么多年，武道会不知道举办了多少届，他们已经从当年青涩无知的小鬼到如今成家立业，完全是另一种心情。
　　风紫的目光扫过一个个去报名的选手，发现等级甚至没有他教出的撒旦高，顿时让他提不起兴趣来，如果这次的天下第一武道会没有孙悟空来参加的话，他肯定不会凑这种热闹。
　　贝吉塔一直沉默不语，站在两人身旁，他迫不及待的想要展现出七年来自己的进步，虽然他知道七年后的风紫和孙悟空同样在进步，但是心头的一口气还是要争。
　　“姓名。”负责这次武道会报名的僧众头也不抬的抄写着摆放在桌子上的名册，然后有些不耐烦的问道。
　　来参加武道会的选手没有成千也有上百，不怪这个僧众会产生厌烦情绪。
　　“风紫！”风紫站在报名的桌子前，口中淡淡的说道。
　　嗯？刚要下笔的僧众猛然间抬起头，惊讶的看着一头紫色头发，似乎在电视里见过无数次的风紫。
　　“风紫先生，怎么会是你？”僧众顿时客气的询问道，似乎有些不敢相信，那个击败了沙鲁，并拯救了世人的英雄竟然来参加这个比赛。
　　风紫回答道：“我和朋友一起来的，把我们的名字都写上吧！”
　　“好！”僧众毕恭毕敬的开始起笔，将大家的名字通通的写在报名的名册上。
　　身后排队的选手开始纷纷议论起来，那个强大到极点的风紫居然来参加这次的武道会，这还让不让人参加比赛了？
　　于是，形成了一个古怪的景象，在孙悟空他们身后的队伍不断的减少，一些人闻讯选择退出了这次奖金颇丰的天下第一武道会。这些的起因都是因为一个男人，就是名声在外的风紫。
　　完成报名以后，几人陆续走进选手的休息厅当中，找了一个方便的位置坐了下来。
　　孙悟空四处打量着参加这次比赛的选手，而贝吉塔则冷漠的一言不发，至于风紫则干脆的闭目养神，等待着初赛的开始......
　　“那不是人造人十八号吗？”克林惊诧的指向角落，一头金色长发，身材火辣性感的十八号，有些奇怪的问道。
　　风紫微微睁开双眸，目光移向克林所指的十八号，心里面欣慰的一笑，这个女人果然为了自己所说的比赛奖金，而参加了这次的武道会。
　　“师傅，原来你在这里！”一个兴高采烈的声音出现在风紫的身后，只见一脸胡子的撒旦‘嘿嘿’堆笑着。
　　风紫错愕的看了一眼撒旦，非常直接的说道：“你这么弱，还来参加这次比赛？”
　　“......”撒旦苦笑着，这个师傅总是在众人面前挖苦自己，本以为来参加这次的武道会能够得到第一名，以风紫徒弟的名头再火一把，却没想到这群怪物居然出现在了会场当中，顿时心凉了半截。
　　孙悟空饶有兴趣的望着撒旦，他很难想象有什么人能够让风紫收他为徒，没有谁比他更加了解风紫，知道他不会轻易的教别人东西。
　　整个天下第一武道会的选手休息厅随着报名的选手越来越多，议论声和嘈杂声越来越密，风紫无聊的观察着每个人头上的等级。
　　撒旦和克林他们热切的聊着，几人聊得火热，连一向少言的比克都参与到了其中。
　　一身蒙面装扮的孙悟饭这个时候打算去厕所方便，走在路上的时候突然与另外一个人撞了个满怀，对方被孙悟饭强壮的身体撞倒在地上。
　　“哎呀......”对面的女生揉着屁股站了起来，孙悟饭惊讶的发现，这个少女居然是撒旦的女儿，自己在高中班级里的同学比迪丽！
　　比迪丽一身黑色的紧身t恤，配着宽松的运动裤，有些意外的看着站在对面愣怔的孙悟饭：“你果然来参加这次的武道会了！”
　　“你怎么会参加？”孙悟饭实在无法将一个女孩子与拼个你死我活的武道会联想在一起。
　　比迪丽哼了一声：“难道就允许你们男人来参加吗？”
　　孙悟饭挠了挠头，就在他有些尴尬的时候，突然一个还有些稚嫩的女声响起在耳边：“悟饭哥，这个女人是谁？”
　　“啊？”孙悟饭回过神来，却发现自己身边站着一个让他更加意外的女生，竟然是风紫叔叔的宝贝女儿，那个性格泼辣，却十分粘人的风铃。
　　风铃和比迪丽这两个女生就这样一左一右出现在了孙悟饭的身边，两人眼眸里面似乎在闪烁着火焰，孙悟饭一时间不知道该说些什么号。
　　“哥哥，爸爸他们是外面吗？”孙悟饭这时候才发现，和风铃一起来的，竟然还有他的弟弟悟天。
　　孙悟饭问道：“你小子怎么会在这里？”
　　“风铃姐姐说要带我来这里参加比赛！”孙悟天一副兴趣盎然的样子，理所当然的说着。
　　（更新送上，终结的布欧篇马上拉开帷幕，大家敬请期待，麻烦有票得捧个票场，没票的捧个留言场！）
　　







第三百六十九章 小插曲
　　“对了，爸爸他来参加这里的武道会了，是吗？”孙悟天兴奋的询问道，他可是非常期待有机会和父亲交手，因为来参加这次的比赛，他可是兴奋的一晚上没睡好觉。
　　孙悟饭点了点头：“爸爸他们已经报名了，正在休息大厅呆着。”
　　“我父亲也来了吗？”比迪丽询问孙悟饭，
　　孙悟饭回想了一下，似乎看见了撒旦的身影，于是点了点头。
　　......
　　风紫几人此刻在休息大厅当中闲聊，克林等人点了一些汽水之类的饮品，几人谈的正欢，一个多年未见的身影突然来到这桌前。
　　“哼！”一个身材魁梧，一脸胡子，浑身上下凝练结实的肌肉，眼神锐利的男人站在几人的视线当中，咄咄的杀气显露无疑。
　　“我们真是好久不见，风紫！”男人的语气透露着一丝不善的味道，他浑身上下的杀气如有实质，直指正在喝着汽水的风紫。
　　所有人惊愕的望着这个突然出现的男人，觉得有些眼熟，有觉得有些模糊，尤其是风紫更是一头的雾水，不清楚自己什么时候招惹了这样的家伙。
　　“这家伙是......”克林猛然间似乎记起了一些往事，脑海中浮现起零散的画面。
　　“乔帕王！”克林开口提醒大家。
　　嗯？乔帕王！？风紫和孙悟空对视一眼，终于从这个名字身上回忆起了曾经那个执着胜负的家伙。
　　好几次天下第一武道会都能够碰到这个男人，这也是时隔多年后风紫再一次见到他。
　　乔帕王的实力明显要比当年更强，这点风紫用直观的等级便可以看出来，但是他的强大是相对于他自身来说，在风紫几人眼里，仍旧是一拳便可以轰飞出去的小角色......
　　“原来是你啊！”风紫突然站起来，然后嘿嘿笑了起来，非常热情的走向乔帕王。
　　乔帕王惊诧的望着这个有着夙愿的男人笑着走向自己，不知道为什么，自己竟然情不自禁的后退了一步，让信心满满的他觉得莫名。
　　风紫来到乔帕王面前，仔细打量了一眼这个永不言弃的怪，记忆中自己甚至从这只怪身上学到了第一个技能———八手拳！
　　一晃这么多年过去了，能够再次回归风紫视线当中的怪可以说是越来越少，而乔帕王的努力和勇气风紫看在眼里。
　　在孙悟空和克林等人目瞪口呆的表情当中，风紫居然上前一个拥抱，紧紧的抱住了一脸愕然的乔帕王。
　　噗！克林刚刚喝到嘴里面的汽水一下子喷了出来，孙悟空更是不明白风紫到底是怎么想的，而比克和贝吉塔等人也不晓得风紫这是唱的哪一出？
　　“我爸爸在哪里？”风铃这时候和孙悟饭他们走进修饰大厅，询问身边的孙悟饭。
　　孙悟饭四处张望，按道理说风紫和爸爸他们应该非常好找，当他看到不远处深情相拥的两个大男人时，张大了嘴巴。
　　“嗯？”见孙悟饭一直盯着一个方向瞅个没完，风铃也顺着他的目光望了过去。
　　只见她的父亲风紫，和一个肌肉裸露在外面的高大男人拥抱在一起......
　　“有基情。”孙悟天想起电视里面经常放的节目，表示了解的说道。
　　风铃顿时呆在了当场，临行时妈妈可是千叮咛万嘱咐一定要看好她爸爸，可是如今她要如何回去告诉她妈妈......
　　乔帕王回过神来，见大家看向他的眼神不对，顿时推开抱住他的风紫。
　　“你干什么？”乔帕王怒道。
　　风紫笑着说道：“好了，我已经安慰过你了，但还是要说声对不起，老朋友！”
　　乔帕王突然感觉到风紫看向他的眼神越发的不怀好意，就在他感觉到浑身的汗毛竖起来的时候，风紫消失在原地，像是鬼魅一样出现在他的身后！
　　一记干净利落的手刀，重重的落在乔帕王的脖颈处，下一秒，威武雄壮的乔帕王一阵眩晕，眼前的世界天昏地暗，脑海中最后浮现的，是风紫那充满暧昧的笑容。
　　乔帕王倒在了休息大厅，风紫叫来武道会的办公人员，将他抬了出去。
　　“.......”克林和孙悟空对视一眼，彼此苦笑。
　　风紫回到座位，见大家不吭声，都看着自己，于是笑着解释道：“乔帕王这家伙真是的，让我感动死了，这么多年还没死心。所以我不想在擂台上让他丢人，还是这样子照顾一下老朋友吧。”
　　“......”几人先后无语。
　　对于风紫等人来说，乔帕王的出现只能说是勾起陈年往事的一出小插曲，而这次能够一起参加的天下第一武道会，序幕已经拉开，等待着大家的是激烈的预选赛。
　　撒旦刚才看见风紫一掌击晕乔帕王的一幕，他只感觉自己一阵头皮发麻，因为乔帕王的大名他可是听说过的，但是看见乔帕王连上台的机会都没有就被抬走了，他做出了一个明智的决定。
　　“啊......好痛！”撒旦捂着自己的肚子来到办公区，对着错愕的工作人员，大呼着自己如何如何的痛苦，一头汗水显得真是如此。
　　“撒旦先生，您怎么了？”作为这些年大受欢迎的武道家，撒旦可以说是这次武道会的热门人物。
　　撒旦堆出一脸痛苦的笑容：“我肚子实在是难受，可能是刚才吃坏了东西，所以不得不退出这次的比赛啦！”
　　（更新送上，不要担心完本的问题，信血花，断了还能接。）
　　







新的一年
　　新年新气象，0点更新第二更，敬请期待。







第三百七十章 新的挑战
　　乔帕王的悲剧被一向以慎重考虑自居的撒旦看在眼里，他绝对不会和那群疯子一样的家伙打斗，因为他十分清楚这些人的恐怖，不管是风紫还是孙悟空，都是动不动就毁掉一座山的危险份子！
　　武道会的工作人员望着一副痛苦相的撒旦，不得不批准了他退赛的请求，而撒旦更像是一个尽职的演员，将痛苦和不甘的神情表现的淋漓尽致。
　　乔帕王还没有比赛就被风紫揍得晕了过去，这让一些原本对武道会奖金抱着殷切希望的选手们产生了阵阵寒意，风紫果然像父辈口中所说的一样，是从怪物手中拯救了地球的第一强者！
　　随着休息厅的选手之间摩拳擦掌，气氛变得高涨起来，不管是对战斗怀有激情，还是对奖金垂涎的武者都恨不得这场龙争虎斗早点开始。
　　孙悟空他们同样等待的心痒痒，天下第一武道会对于其他选手来说也许不算，仅仅是夺得冠军以后能够获得的丰厚奖金，但是对于孙悟空和风紫这一代人来说，那是承载着许多年轻追忆的热血......
　　风紫饶有兴趣的打量着休息大厅这些选手们又是劈腿又是出拳劈砖的表现，甚至有些人在吹嘘着自己一拳曾经揍倒过一只老虎，如果说以前的风紫，一定会忍不住去找这帮家伙打架，但是如今以他的眼界，显然没有将这些一口气便能够吹死的蚂蚁放在眼里。
　　每个人都是会成长的，包括风紫，也包括坐在风紫身边的每一个伙伴，大家经历过的战斗，要远远超出这些后辈的想象。
　　......
　　在喧闹的聊天当中，度过了一段不算漫长的时间，风紫等人迎来了这届天下第一武道会的选拔赛。
　　熟悉的擂台，熟悉的场景，熟悉的淘汰赛制，孙悟空等人怀揣着对年轻时代的追忆，登上了这次武道会的战场。
　　强势！霸道！
　　风紫光是用气势就震慑住了淘汰赛的对手，仅仅是一个冰冷的眼神，便让站在擂台对面的拳击手吓得屁滚尿流，甚至没有让前者用上一根手指头。
　　而同样的，孙悟空等人的实力更是超出各自对手太多级别，几乎都维持着一秒的时间范畴内解决掉对手。
　　顺利进入八强席位，几人赢得十分轻松，更加幸运的是，大家没有遭遇到一起，这样就避免了强强相遇的局面发生。
　　选拔赛结束以后，大家笑着谈论曾经的一些糗事，比如孙悟空怕被对手抓住尾巴的弱点，还有龟仙人冒名来参加天下第一武道会，以及每一次风紫都会赢得冠军，这些回忆夹杂在一起，让上了年纪的伙伴们唏嘘不已......
　　克林摸着自己已经长出的头发，对风紫笑道：“虽然听起来过了很久，但是你的样子还是没有变，还有悟空那家伙，不知道你们两个是如何做到的！”
　　闻言，作为当事人的孙悟空和风紫互看了一眼对方，就像克林所说的一样，纵然两人已经参加了许多次的天下第一武道会，但是容颜却没有其他人那样大的变化！
　　“你也没有什么变化，就是光秃秃的脑袋变得茂盛了！”风紫瞥了一眼克林的脑袋，有所指的说道。
　　大家听后，笑着望向一脸尴尬的克林。
　　“这次武道会估计八强选手会被我们几个占据！”乐平悠哉喝了一杯茶水，慢悠悠的说道。
　　比克虽然一直沉默寡言，却十分认同他的话，整个银河系最强大的几个家伙聚集在这里，哪有不赢的道理！
　　就在众人高兴的谈论着比赛的赛制时，正在咀嚼着面包的风紫突然一怔，脸上的表情出现了细微的变化，眉毛微微皱起，眼眸中透露出一抹不易察觉的光芒......
　　坐在风紫身边的孙悟空抬起头，有所感的看向风紫，他从风紫的眼神当中看到了一丝异样，显然能够让这个家伙流露出如此的眼神，必定是发生了一些事情。
　　“出了什么事，风紫？”孙悟空见大家聊得高兴，似乎没有注意到这里，于是低声询问道。
　　留意到悟空的目光，风紫淡淡的回答道：“我感觉到了一股熟悉的气息！”
　　“嗯？”孙悟空错愕的看着风紫。
　　风紫解释道：“很强，而且我似曾相识，这个人应该是......”
　　就在风紫没把话说完的时候，休息大厅内响起了广播通知，召集各个参加比赛的选手准备开始接下来的入围淘汰赛！
　　“我想我不能参加这次的比赛了！”见大家起身准备去抽签，风紫略带几分歉意的说道。
　　所有人莫名的看向风紫，克林疑惑道：“风紫你这个家伙搞什么鬼？居然在这个时候要退赛？”
　　“我有些事情要处理！”风紫一向杀伐果断干净利落，所以他不想说太多。
　　和大家草草的道别以后，风紫离开武道会的举办会场，他望向远方的天空，脸色逐渐冰冷，眼神寒如冬霜，脚下一动，整个人消失在空气中！
　　......
　　“风紫那家伙！”悟空紧握住拳头，显然他已经觉察到风紫那个眼神所暴露出来的东西。
　　每当风紫流露出同样的眼神，都意味着将有强敌出现在地球，显然这次他放弃机会难得的天下第一武道会，是因为他发现了更有战斗意义的敌手！
　　孙悟空非常了解风紫，甚至在某种程度上，除了布玛以外，他是全世界最懂风紫的人。
　　不管风紫这次离开武道会场的目的是什么，孙悟空都要超越这个一直领先在他前面的男人！
　　（血花：选择新的一年出来继续更新，并不是出来讨人厌，而是血花想要完结这本心血，不是敷衍了事，而是认真的，怀着愧疚的心情去讲述完这个故事。
　　不管诈尸也好，太监也罢，血花不会说是一走了之，再也不出现！在某个瞬间，我会找回最初的感动，我会找回写作的欲望。
　　我的路还长，写同人磨练文笔的同时，更加磨练心性！显然我的文笔还不够好，心情还不够沉稳坚定，但是随着时间的推移，血花已经开始悔恨这些年坑过的书。
　　以后的日子，对于血花来说，就是‘还’的过程，还给大家那些未完的故事。请不要放弃我，站起来挨骂是血花心甘情愿的，因为我真的热爱同人小说，更加热爱那些追过血花书的好书迷！
　　2013是一个新的开始，我会有新的起色，龙珠之有罪也将会是最后一个年头。在这里祝愿大家健康快乐，开心幸福，有更多的精力做自己喜欢做的事情！）
　　







第三百七十一章 再遇
　　偏僻的村落，荒芜的沙丘上，一高一矮两道阴暗中走出的身影，散发出阵阵冷冰冰的寒意，伴随着他们的脚步，地面卷起一波波如同涟漪般的尘土。
　　左侧的是一名个子矮小，皮肤瘪皱，浑身呈现怪异绿色，一双眼睛里面闪烁着点点森芒，披着斗篷，像是巫师一般散发着诡异气息的家伙。
　　而在他身旁的男人，则长相酷似修罗魔鬼，身着紧身的战斗装束，披着白色斗篷，胸膛肌肉隆起，眼神暴露杀机，全身上下弥漫着强大力量感，每一步走来都沉得令人窒息。
　　“地球真是一个无趣的地方！”矮个子略带嘲讽的瞭望着眼前安静祥和的村落，对身边的高大男人不屑道。
　　听到矮个子的话，高大男人默默点头，冷漠的他似乎认同前者的观点，脸上流露出同样的不屑。
　　“达普拉！消灭掉这些地球人！”矮个子的喉咙间发出难听刺耳的冷笑声，对身旁名为‘达普拉’的男人命令道。
　　给人一种压迫感的达普拉似乎非常听从这个矮个子巫师的话，他就像是一台机器般，接收到来自主人的命令，身影一动，朝着眼前不远处的村落飞去。
　　没错，这个达普拉正是来自魔界的大魔王，那个曾经败在风紫手上的强敌，此时此刻却诡异的出现在地球上，显然意味着一场浩劫正在悄然降临......
　　达普拉与几年前比起来，浑身上下的气息更加阴冷凝练，那张冷酷无情的修罗脸庞刀削一般，双眸更加锐利，给人一种望而怯步的恐惧感。
　　因为曾经败在一个卑微的地球人手上，这些年达普拉放弃了高贵的身段，开始打磨自身的实力，原本力量就极为恐怖的他，相比较从前犹如天壤。他发誓，如果再次碰上这个叫做风紫的地球人，一定要亲手将他活活的撕碎！
　　来到村落上空的一片蔚蓝，阳光折射出他那阴森高大的昏暗身形，那张冷冰冰的脸孔上勾勒出一抹邪恶的笑容，紧接着达普拉挥手间，一道耀眼的能量波“嗖”的射了出去！
　　轰隆，震耳欲聋的爆炸声惊醒了沉浸在安逸生活当中的朴实村民，他们和往常一样干着农活，孩子们嬉戏玩耍，妇女们交谈着什么，却突然感觉地面剧烈的颤动，房屋摇摇晃晃，紧接着爆炸产生的气浪将他们一个个推了出去。
　　达普拉不愧是来自魔界的魔王，他冷酷无情，他嗜血凶残，他拥有令世人绝望的本领，眼下的他将仇恨的怒火化作最本能的杀戮，两手制造出密集的能量球，朝着惊慌失措好似蝼蚁一样的村民们射了过去。
　　那能量球蕴藏的威力十分惊人，破碎了一层层空气，在远处看去，就仿佛末日降临的流星火雨，疯狂的砸在村庄的每一个角落，顿时爆炸声四起，一阵阵惨叫声听的头皮发麻......
　　达普拉享受着这一切，抹杀这些村民的性命对于他来说就是举手投足间的娱乐，他没有将这些毫无战斗力的种族放在眼里。
　　连续的轰击，整个村落毁于一旦，矮个子巫师看到这里，脸上流露出得意的笑容，达普拉的所作所为在他看来充满了观赏性。
　　激荡的尘埃，滚滚的黑烟，一片沉寂的阴霾，达普拉冷冷的看着这一切。
　　“你有罪！”就在达普拉觉得充满快感的时候，身后神不知鬼不觉的多出了一道冷淡的气息，那熟悉的声音让达普拉身体猛的一颤，脸上的肌肉在抽搐，表情十分难看。
　　是他！达普拉的脑海中突然浮现起几年前，不断交手最后落败给一个地球人。
　　转过身的一瞬间，达普拉看到的是一头紫色的头发，一双紫色犹如利刃一样锋利的眼睛，他浑身的气息如有实质的升腾，他给达普拉带来的是久违的压迫感！
　　许多画面重叠，达普拉咽下一口口水，他无数次想到自己还会和这个男人大战一场，但是如今再和这个地球人遭遇，还是不得不联想到那些在魔界悲惨的日子。
　　风紫一拳劈向错愕的达普拉，达普拉快速的判断出前者的攻击方位，身体在刹那做出闪避。
　　“嗖！”呼呼风声迎耳作大，风紫又一拳砸来，达普拉无法避开，慌乱之间用自己的手掌去接下他的攻势。
　　伴随着骤然间相交的力量撞在一点，一圈圈涟漪荡漾在凛冽的大风中，达普拉脸色一变，整个人被一股恐怖的力量硬生生的推开，身形踉跄调整间已经跌出十多米的距离！
　　不远处看到这一幕的矮个子巫师吃惊的张大了嘴巴，没有人比他更加清楚达普拉的来历和实力，能够一拳将魔界之王打飞，这个突然出现的地球人到底是什么人？
　　风紫望着达普拉，眼神闪烁着光彩：“时至今日，你已经不是boss了！”
　　“可恶！我要撕碎了你！”达普拉看着风紫脸上的那一抹笑容，近乎嘲讽的刺痛他的自尊，身形夹杂着气焰，展开了全力。
　　（冲榜中，请大家支持。血花在2013年会振作起来！）
　　







第三百七十二章 抹杀
　　天下第一武道会正在火热的举办当中，在风紫与达普拉交手的同时，不知不觉已经选拔出了八强选手，就如同预料当中的一样，几乎所有同伴都入围了这一届武道会的决赛。
　　在会场当中，布玛四处瞭望着风紫的身影，却在八强选手的身影中，唯独没有发现十分惹眼的风紫。对于她来说，风紫是理所应当的进入八强，如果他被对手打败估计没有谁会相信这么愚蠢的谎话。
　　“风紫那家伙不知道跑到哪里去了。”布玛不禁对身旁的琪琪抱怨道。
　　琪琪也在奇怪风紫为什么没有出现，笑着说道：“也许是有什么事情耽搁了，一会儿问问悟空他们就知道了。”
　　“真是一个不安分的家伙。”布玛叹了口气，已经习惯风紫动不动就失去踪影。
　　武道会没有风紫的参加仍旧照常举行，少了这个强敌也让所有入围八强的选手松了口气，要知道碰上风紫和弃权没什么区别！
　　悟空皱着眉，他已经察觉到了在地球的某个位置，似乎有着一场惊人的战斗正在进行着。
　　“可恶，那个家伙居然小瞧了我。”贝吉塔坐在孙悟空身旁，冷冷的说道。
　　孙悟空望向贝吉塔，后者接着说道：“一定是有更加厉害的对手，否则那家伙不会放弃这种打架的机会！”
　　“呵呵。”孙悟空笑了笑，似乎他和贝吉塔是除了布玛以外，全世界最了解这个家伙的人。有些人为了战斗而生，风紫就是这类人，他对战斗的执着同样是孙悟空和贝吉塔身上能够看见的。
　　八强选手的名单已经公布在会场正中央的巨大显示屏上，孙悟空等人的面孔一一展现在观众面前，接下来是比克和克林之间的战斗。当然最引人瞩目的则是，压在最后一组的孙悟空对战贝吉塔，这一对超级赛亚人之间的决战。
　　而值得一提的是，有两个不为人熟知的选手出现在八强的名单当中。而化身成为蒙面超人的孙悟饭，则在突围赛抽中了一个陌生的选手，看不出这个家伙到底有什么厉害的地方，却总觉得有些古怪。
　　......
　　“轰！”风紫的拳头击中达普拉的肩膀，后者在半空中身形翻滚。
　　龟派气功如同洪流一般涌现而出，蓝色的光柱直接朝着达普拉射了过去，达普拉狼狈的躲闪，胸口的衣服被滚烫的能量燃焦......
　　风紫的身形飞快，快的令达普拉根本反应不过来，出手间爆发出压倒性的力量，拳脚不断击中受伤的达普拉，一声声惊心动魄的碎空之音震得天际轰鸣不已。
　　矮个子巫师此刻已经明白，达普拉根本不是这个紫头发地球人的对手，看来要想办法抽身离开这里，找到自己此行的目的地！
　　达普拉嘴角溢出鲜血，气喘吁吁的停滞在半空中，站在他面前的风紫已经强大的超出了他的想象，自己无论是速度还是力量都输给了这个可怕的地球人。
　　“你真的是地球人吗？”达普拉恨恨的问道，他实在无法将眼前的紫发男人与之前随手毁灭掉的地球人联想在一起。
　　风紫默默的点了点头，缓缓说道：“地球人也有强者，还有和我差不多级别的地球人在等着我战斗。”他所指的当然是天下第一武道会，在解决掉眼前的达普拉以后，他便抽身去参加还未结束的武道会。
　　“什么？”达普拉流露出难以置信的神情，他在以前从未听说过地球人这个种族，如今这个紫发男人所说的话却颠覆了他的认知。
　　风紫没有时间和达普拉废话，他一踏云空，身影消失在达普拉的视线当中。
　　眼皮一闪，达普拉的面前，风紫一记寸拳抡起，如同风车一般抡满，狠狠的落在达普拉红肿的侧脸上！
　　下一秒，达普拉闷哼一声，张大的嘴巴吐出一口鲜血，几颗牙齿飞了出去，整个人被强劲的力量推向地面，快速的下坠。
　　飞快的靠近落向地面的达普拉，风紫的双手拽住他的胳膊，冷喝一声，全身的气凝聚在一起，许久没有实战的万国惊天掌骤然爆发！
　　一层层由气形成的电流伴随着紫色的波动，将达普拉浑身缠绕，那飞舞躁动的火光，那一寸寸如同虬龙般的光芒刺入达普拉的身躯之中！
　　“啊！！！”痛苦的惨叫声惊走了几千米外的飞鸟，达普拉浑身被电流焦灼洗礼，痛苦的面容扭曲。
　　电光毒龙钻！一股股气如有实质的形成恐怖的破坏力，紫色的光芒完全吞噬达普拉，一条张牙舞爪的巨龙仿佛活了一样，在风紫的驱使下，透过了达普拉的胸膛！
　　“......我不......相信！”达普拉始终无法相信，杀掉自己的居然是一个地球人。
　　那至死还狰狞的脸庞，那不甘心的双眸死死的盯住风紫，下一秒，达普拉被风紫的力量闯入体内，轰得一声炸开，化作漫天的灰烬......
　　达普拉死了，死的非常彻底，他也许永远都不会清楚，杀死他的风紫已经不再是几年前在魔界那个遇见他还会逃跑的地球人！
　　（更新送上，求推荐和评论。）
　　







第三百七十三章 魔人封印
　　在打败变强的达普拉以后，风紫连升数级，以他目前的级别已经达到了二转的巅峰，纵然是孙悟空等人在变身成为超级赛人，也就是停留在中等的境界。
　　所以如今的风紫当之无愧的银河系第一强者，再也没有敌人能够让他头疼的了！也正因为没有强敌的出现，让风紫的实力受制于二转，没有达到传说中的三转！
　　三转究竟有多强，风紫并不知道，但是他却朝着那个方向在努力，因为他从诞生的那一刻，就是为了升级为了变得更强！
　　“嗯？”风紫突然发现，和达普拉一起来的那个矮个子居然消失不见。
　　能够和达普拉在一起的家伙绝非善类，他的名字一样是红色的，但是因为级别太低风紫没有留意他，如今没了这个家伙的踪影，肯定是趁机逃跑了，如果留在地球肯定是个祸患。
　　正如同风紫所预料当中的一样，矮个子巫师趁达普拉纠缠住风紫的时候逃掉了，不管达普拉的死活，他此行的目的却是复活他父亲临终前交代给他的一个怪物！
　　矮个子巫师的名字叫做巴比迪，他的父亲比比迪是宇宙闻名的魔导师，他创造出了非常恐怖的魔人，破坏了许多星球，最后却因为实力太强无法控制，而被他的父亲封印在了地球！
　　巴比迪带着达普拉来到地球上，最主要的目的可不是为了替后者寻仇，而是为了解除魔人的封印让他重见天日，并且达到统治宇宙的野心！
　　一想到魔人的恐怖，巴比迪的嘴角掠过一抹冷笑，不管那个能够打败达普拉的地球人实力有多么的厉害，只要魔人出世，没有人能够阻止得了他！
　　......
　　而在天下第一武道会的现场，却发生了令大家意想不到的事情，在孙悟饭变身成为超级赛亚人与对手进行战斗的时候，亚木和斯布比奇两个古怪的家伙做出了出人意料的事情，他们居然串通起来，利用奇怪的仪器和招数吸走了孙悟饭体内的一部分能量。
　　孙悟饭等人一同去追赶带走能量的亚木和斯布比奇两人，而与他们一起的，还有一个白发的青年，虽然素不相识，但是这个家伙却表现出惊人的实力。
　　而孙悟空则因为与贝吉塔之间的战斗而拖住了脚步，两人在武道会的现场展开了激烈的战斗，似乎想在这一刻分出个胜负，到底谁才是最强的赛亚人！
　　“可恶！”孙悟饭已经换掉了蒙面赛亚人的装扮，他万万没有想到，对方居然与他比赛的目的，是为了他的能量。
　　比克和克林两人紧紧跟随孙悟饭的身影，而白发青年一直沉默不语，但是却无法让旁人忽视他的存在。
　　“那两个家伙是想利用你的力量，复活一个怪物！”一直没有说话的白发青年，突然开口说道。
　　闻言，孙悟饭等人一齐望向这个素不相识，却显然实力不弱给任何人的家伙。
　　“在地球的某个角落，一直有个传说，那里封印着曾经试图摧毁掉整个宇宙的魔人，它是魔导师比比迪的杰作，它的力量非常恐怖，如果让它复活的话，不仅仅地球会遭殃，复活他的人将会利用它给宇宙带来灾难！”白发青年沉吟了一声，缓缓说道。
　　孙悟饭一怔，而比克和克林对视一眼，三人虽然不清楚这个家伙是怎么知道的，但是显然这样的话并不是单纯的玩笑话。
　　“看来一定要阻止魔人的复生！”孙悟饭紧握住拳头，几人加快了追赶的速度，似乎距离封印魔人的地方越来越近了！
　　......
　　巴比迪此时隐藏在一个镶嵌在山峰下面的宇宙船当中，而他所处的位置正是当年封印魔人的位置！
　　望着承载魔人封印的装置，如今只差能够揭开封印的能量，巴比迪的眼中闪烁着阵阵狡黠的光芒，亚木和斯布比奇这两个家伙已经奉命去地球人举办的武道会收集所需的能量，现在魔人的复活只是时间问题......
　　但愿能够成功！巴比迪叹了口气，他做梦也没有想到，堂堂魔界之王达普拉居然这么快就牺牲。当初用巫术控制这个家伙的心性，诱惑这个家伙来到地球，最主要的目的就是为自己保驾护航。
　　如今失去达普拉的庇佑，显然复活魔人并不是那么容易，因为有人会破坏他的计划，这是意料当中的事情。
　　亚木和斯布比奇回来了！这时候，舱门被打开，巴比迪见两人带着收集能量的仪器走了进来。
　　“好！”巴比迪大笑，接过两人手中存储能量的仪器，眼中流露出狂喜，似乎距离复活魔人更近了一步。
　　巴比迪知道事不宜迟，连忙将储存的能量注入到魔人的封印当中，顿时那封印开始颤抖，一丝丝的吸食这股力量，逐渐的松动。
　　而这时候，孙悟饭等人锁住亚木和斯布比奇的气息一路追赶，已经找到了巴比迪藏身的洞穴。
　　“看来这里就是当年封印魔人的地方。”白发青年眼中锐利的光芒闪过，站在洞穴前淡淡的说道。
　　孙悟饭点头道：“我们要阻止这些家伙。”一想到自己的力量被别人巧取豪夺，孙悟饭心底恼怒，浑身的气息一震，头发化作金黄色，如同熊熊的火焰在燃烧，眉目间透露着一抹超级赛亚人的冷傲。
　　几人刚刚踏入洞穴当中，太空船内走出几个身穿战斗服的外星战士，却是巴比迪来地球之前拉拢的战斗好手。
　　“交给我了。”孙悟饭上前一步，强大的气息笼罩整个洞穴，超级赛亚人的威压让人喘不过气来。
　　白发青年若有所思的望了一眼变身成为超级赛亚人的孙悟饭，而比克和克林这两个十分了解孙悟饭的伙伴，知道孙悟饭是动怒了。
　　（更新送上，希望大家投票支持。）
　　







第三百七十四章 巴菲迪
　　几个喽啰孙悟饭并没有放在眼里，呼吸间他的身影朝着几人展开了攻击。
　　几名外星战士还没有反应过来，孙悟空已经出现在了他们的身前，金色的长发，一双冷冰冰的眸子，朴实无华的拳头蕴藏着庞大的力量，一拳将离得最近的一个敌人揍飞。
　　“砰！”那名外星战士的身体硬生生的撞在山壁之上，发出沉闷的撞击声。孙悟饭手掌喷发出一道耀眼的光芒，炫目的能量将那名还想起身的战士轰成了碎屑。
　　瞬息的功夫，孙悟饭将其他三名准备反击的喽啰击倒在地，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，整个洞穴都在摇晃，土渣迸溅，泥土飞落，一颗颗岩石炸碎......
　　解决掉几个不堪入目的小角色，孙悟饭一拳砸开飞船的船舱大门，白发青年和比克两人跟着闯入其中。
　　就在他们几个人刚刚开始打量起船舱内的一切，一股极其邪恶的气息渗透到空气当中，整个飞船都在颤抖，不安的氛围笼罩每个人的心头。
　　“可恶，一定是有人在试图解开魔人的封印！”白发青年眉头紧皱，脸色非常难看的说道。
　　闻言，孙悟饭脚下一动，飞快朝着飞船内部奔去。
　　就如同白发青年所说，巴比迪望着慢慢松动的封印，整个人流露出不可抑制的兴奋之色，他笑得很大声，魔人一旦复苏，整个宇宙都是他说了算。
　　孙悟饭三人这个时候闯入到巴比迪的视线当中，他们三人望着巴比迪，巴比迪惊讶的望着三人。
　　“那是魔人的封印，该死的！”白发青年一眼望见已经慢慢被解开的封印，可能现在已经来不及了。
　　巴比迪先是畏惧几人的气势，紧接着看了一眼即将打开的封印，一下子底气又回到了自己身上：“哼！你们是阻止不了魔人复活的！”
　　“这个家伙。”白发青年恨得咬牙切齿，没有人比他更加了解魔人的厉害。
　　邪恶的气息越发浓郁，浓郁到外面的天际被一片阴霾的黑色笼罩，天际似乎降下几道雷光闪电，天上地下都沉浸在无法控制的恐惧阴影中。
　　“风紫叔叔？”孙悟饭突然觉察到一股气息以非常快的飞行速度接近这里，而这个气息正是属于风紫。
　　突然，承载着封印的装置猛烈的颤抖，大家的注意力再度集中在那里，而风紫的身影已经落在大家身边。
　　“风紫叔叔。”孙悟饭看了一眼身边神色平静的风紫，见他似乎对这里所发生的一切似乎尽在掌握当中。
　　风紫目光灼灼的凝视着封印下隐藏的巨大能量，心头一凛，脑海中多出了一道提示：“任务！拯救宇宙，消灭掉恐怖的魔人。任务奖励———未知！”
　　“好强大的boss气息！”风紫舔了舔发干的嘴角，眼中光芒阵阵，浑身上下的毛孔似乎要被打开，兴奋的双手握成了拳头。
　　巴比迪暗中祈祷魔人的复苏要快一点，眼看着封印已经彻底解除，他暗自松了口气。
　　魔人要出世了！白发青年和其他人一样，紧紧盯着完全打开的封印。
　　外面的天色阴云密布，就像猛烈的暴雨即将来临一样，一道道诡异的闪电劈向大地，一种恐怖的邪恶的气息将方圆几万里都完全笼罩，黑暗的骇人......
　　白发青年，孙悟饭，比克，克林四人的注视下，那封印就像是跳动的心脏，那摇摆的指针在强烈的震颤，地面跟着撕裂出一条条裂纹，来自魔人的压迫感让大家的心头蒙上了一层纱。
　　“哈哈哈哈！快点现身吧，魔人布欧！”巴比迪大笑着，得意的神情浮现在脸上，他呼唤着魔人的名字。
　　没错，那个曾经试图毁灭掉整个宇宙的怪物，那个许多传说中极为可怕的魔人，他的名字叫做布欧！
　　冷汗顺着克林的脸颊流了下来，眼看着承载魔人布欧封印的容器正在一点膨胀，喷射出一道道邪恶的气息，他觉得呼吸都非常吃力。
　　“轰！”黑暗的天空猛然间卷起可怕的漩涡，而那承载封印的容器瞬间爆开，一层层气浪将孙悟饭等人推开，整个山洞都已经坍塌，巴比迪飞向空中，满眼期待之色。
　　浓不散开的烟尘，爆炸的威力让周遭的山峰跟着倒塌，原本地面夯实的泥土变得松软翻滚，孙悟饭四人身形停滞在半空中，紧张的凝视着被灰尘完全覆盖的那一片邪恶气息！
　　“你们最后的下场，将会是死在魔人布欧的手上，哈哈哈！“解放魔人布欧的封印，之前担惊受怕的巴比迪似乎找回了底气，肆无忌惮的嘲讽着孙悟饭四人。
　　四人没有理会跳梁小丑一般的巴比迪，真正令大家在意的，却是魔人布欧究竟是长着一副什么样子的怪物？
　　......
　　此时此刻，孙悟饭已经和贝吉塔打得不可开交，两人的实力看起来奇虎相当，而孙悟空却有些心不在焉，他的心底一直惦念着风紫那家伙。
　　“砰！”孙悟空和贝吉塔的拳头交汇在一处，凛冽的力量让整个擂台为之一颤，两人身形迅速分开。
　　主持人用激情洋溢的解说来为电视机前和现场的观众主解说比赛，虽然他的眼睛无法跟得上两人的迅速移动和交手，但是他却能够听得见空气中十分响亮的空气嗡鸣和爆炸声！
　　“这股气息！”孙悟空挑了挑眉毛，意外的望向远方的天空，眼中流露出震惊的神色。
　　贝吉塔同样感觉到了那股邪恶的气息，他脸色冰冷，但是表情却透露着惊讶。
　　“看来是发生了事情！”联想到追击去的孙悟饭等人，还有突然弃赛的风紫，孙悟空已经无心与贝吉塔分出个高下。
　　孙悟空看向贝吉塔，缓缓说道：“应该有可怕的敌人出现了，到此为止吧！”
　　“卡卡罗特。”贝吉塔正视着孙悟空，冷哼一声，默默点头。
　　（更新送上。）
　　







第三百七十五章 胖子布欧
　　没有阻止魔人布欧的复活，比克等人脸色极差，虽然还没有领略他的厉害，但是天下地下都弥漫着一股令大家恐惧不安的气息。
　　“这家伙产生的能量已经超越了超级赛亚人。”孙悟饭紧握住拳头，眼中闪烁着惊骇。
　　白发青年紧张的说道：“可恶，居然真的让这个家伙复活了！你们几个快逃吧，大家都不是布欧的对手。”
　　“混蛋，你这个家伙到底是谁啊？”克林虽然感受到了布欧的气息，但是却没有见到这个传说当中的魔人是否真的那么厉害，至少可以放手一战，还没有沦落到逃跑的份上。
　　白发青年苦笑一声，淡淡的回答道：“我是在各大领域界王之上，负责掌管宇宙的界王神！”
　　“界王神！？”三人目瞪口呆的看着轻描淡写的白发青年，万万没有想到在界王之上，居然存在更高一级别的神！
　　白发青年点了点头：“当年魔导师巴比迪的父亲带着他发明创造出来的魔人布欧试图毁掉整个宇宙，另外的大、南、西、北四位界王神前辈试图阻止他们的行径，却相继遇害！我是负责东方宇宙的界王神，因为当时年纪最轻，实力最弱，只是受了重伤，方才保住自己的性命！”
　　听着界王神道出当年的故事，孙悟饭等人十分惊讶，魔人布欧的力量难道真的无法阻止？
　　“不管如何，我们都要试试看，一定不能够让这个巴比迪带着魔人布欧为所欲为！”孙悟饭凝着眉毛，眼眸凝视着那散发出邪恶气息的源头，跃跃欲试道。
　　克林附合道：“没错，这里是地球！而且悟空和风紫那两个家伙一定不会坐视不理的。”
　　“孙悟空和风紫？”界王神口中重复着这两个名字，虽然地球距离界王神殿相隔甚远，但是他却听说遥远的地球有着两个非常强大的战士，一个是超级赛亚人孙悟空，另一个则是杀死弗利沙，并且在大界王那里获得过银河系第一称号的风紫。
　　当地面的尘土散去，呈现在大家视线当中的，却是一个类似核桃一样圆形的物体，有些像蛋，更接近茧，闪烁着紫色的光芒，忽明忽暗，渗透源源不断的邪恶气息......
　　慢慢的，那圆形的物体在加速闪动的光芒中，喷射出更浓重的气息和烟雾，所有人一言不眨的盯着它，砰的一声，这个圆形物体碎成了两半。
　　但是令所有人意外的却是，这个圆形的蛋壳当中，居然什么都没有，满心期待的巴比迪有些傻眼，而想要见识一下布欧是否真的那么恐怖的孙悟饭等人更是一阵诧异。
　　怎么会这样？巴比迪脸上的笑容完全僵硬，他难以置信的翻下半空，走到破裂的蛋壳旁边，仔细的寻找着魔人布欧的蛛丝马迹！
　　“也许魔人布欧在长期的沉睡中已经死掉了。”界王神惊喜的说道。
　　孙悟饭却始终皱着眉头，因为空气中那股讨厌的邪恶气息却没有消散，反而更加的浓郁，让心头的恐惧和压迫更为严重。
　　似乎留意到孙悟饭的神色，界王神顺着他的目光望向那已经晴朗的天空，却发现不知道何时起，头顶已经被一团粉红色的烟雾所覆盖。
　　“这个是？”
　　“那个蛋壳里面跑出来的！”孙悟饭慢慢说道。
　　比克和克林一齐看向天空，那逐渐成形，慢慢凝聚成云团一样的粉色气体，正是这股气体掺杂着可怕的力量和邪恶的气息。
　　巴比迪抬起头，看着粉色的云团，原本失望透顶的他似乎看见了希望。
　　“是魔人布欧。”孙悟饭感受着这股强大的力量，亲眼目睹那粉色的云团渐渐的变作人形模样，对界王神说道。
　　在一双双眼睛的瞩目下，那粉色的云朵像是面团一样翻滚成形，最后变成了一个人！
　　一阵冷冷的风吹过大家的脸庞，所有人有些意外的看着那号称能够摧毁宇宙的魔人布欧，却没有想到他是这个形象！
　　粉色的皮肤，肥胖的身材，胖嘟嘟的脸庞，一双眯缝着的眼睛，头顶有个类似触角的部位，虽然散发出尤为强大的气息，但是长相有些滑稽的他却给人一种人畜无害的错觉！
　　“这是魔人布欧？”克林实在想不明白，这样一个看起来没什么厉害的胖子，怎么会让界王神如此紧张。
　　界王神惊恐的望着这个皮肤粉色的胖子，脑海中浮现起当初就是这个家伙杀死了其他四位界王，他无法将这张恐怖的脸和气息忘掉。
　　“他就是布欧！”界王神的手心全是汗水，非常肯定的说道。
　　巴比迪错愕的看着慢慢从空中落下的魔人布欧，原本他也认为魔人一定会是非常可怕的模样，所以脑子里面魔人的形象无法和眼前这个看起来十分可笑的胖子联想到一起去。
　　被大家当做焦点的布欧落到地面以后，犹疑的扫了一眼四周，然后在大家凝视的目光下，居然非常滑稽的蹦蹦跳跳起来，仿佛一个没有长大的小孩子，自己在玩耍一般！
　　他越是这样，大家越感觉不到布欧究竟有没有界王神说的那么恐怖。怎么看都无法相信这个胖子，竟然是个非常厉害的主儿。
　　（更新送上，最后一个敌人布欧登场了！）
　　







第三百七十六章 强敌登场
　　不紧紧悟饭他们怀疑布欧的实力，身为主人的巴比迪也感觉眼前这个胖子有些不靠谱。
　　“布欧！”巴比迪试探性的去叫了一声，而这个玩耍的十分起劲的胖子停了下来，好奇的看向巴比迪。
　　见他有反应，巴比迪接着说道：“我可是解除你封印的主人，布欧。”
　　“哦？”布欧看着巴比迪，似懂非懂的点了点头。
　　巴比迪用手指着孙悟饭和界王神，对布欧命令道：“去吧布欧，展现你的实力，消灭掉这几个家伙，让大家看看魔人的力量是有多么恐怖！”
　　闻言，布欧转过身去，一张滑稽可笑的脸庞对准了孙悟饭几人，邪恶的气息咄咄逼人。
　　克林笑着对悟饭说道：“这个家伙交给我了，看起来也没有什么了不起的！”说完，身形一动，飞向了那个粉胖的魔人布欧。
　　“克林叔叔！”孙悟饭连忙制止克林，但是克林却没有听劝，已经来到了布欧面前的几米处。
　　布欧打量着克林，克林笑了笑：“你这个胖子有多少实力使出来吧！”
　　“咻！”一道风声闪过，在所有人还没有反应过来的时候，布欧出现在了克林的面前，简简单单的一拳砸在克林的胸口上，后者痛的瞪大了眼睛，整个人笔直的飞了出去。
　　好快！孙悟饭睁大了眼睛，比克更是完全没有看清楚他的动作，而界王神脸上的恐惧越发的凝重。
　　巴比迪脸色一喜，畅快的大笑一声，看来魔人布欧果然如同传说中的一样厉害！
　　“布欧，你好厉害。”巴比迪冲着其貌不扬的布欧，毫不吝啬的赞赏道。
　　布欧似乎非常享受巴比迪的赞扬，挠了挠头，嘿嘿傻笑，看不出半点魔人的影子，但是却没有人敢小瞧他。
　　“克林，你没事吧？”比克搀扶起受了重伤的克林，开口询问道。
　　克林擦掉嘴角的鲜血，抖了抖身上的泥土，感受着仍旧疼痛的胸口，咬牙摇了摇头：“这个家伙果然厉害。”
　　界王神和孙悟饭对视一眼，前者说道：“布欧的强大远超你我的想象，我来对付他，你带着他们两个逃走吧！”
　　“我要和这个家伙打一架！”孙悟饭握紧了拳头，金色的长发在风中飘扬，眼眸里面流露出一份毅然决然。
　　界王神摇了摇头，劝道：“你不是他的对手。”
　　“总要试一试！”孙悟饭拒绝了界王神，他虽然没有他的父亲那般好战，但是骨子里面却是流淌着战斗民族赛亚人的鲜血。
　　走前一步，孙悟饭的气瞬间飙涨，顿时吸引了布欧的目光。
　　“喝！”孙悟饭全身的力量震碎了地面，整个人就像是一道金色的流光，瞬间冲向布欧，拳脚间如同猛虎蛟龙席卷，破开了层层气浪。
　　布欧站在原地，眼看着孙悟饭的拳头要砸到他的身体上，他笑了笑，手掌伸开，五指竟然轻松无比的抓住了孙悟饭的拳头。
　　力量无处宣泄，孙悟饭的攻势顿时一滞，而布欧却抓住他的拳头猛的一甩，他的身体在一股巨力的驱使下，不受控制的飞了出去。
　　布欧脚下一踩地面，粉色的踪影消失原地，闪现在半空中，对着孙悟饭的身影快速出拳。
　　连续遭受攻击，孙悟饭一阵气闷，整个人撞在不远处的嶙峋山峰上，轰得一声埋入爆裂的岩石当中。
　　“龟派气功！”一道蓝色的光柱冲开堆积的岩石，朝着停留在半空中的布欧笔直的射了去。
　　威力十足的能量攻击在布欧眼里似乎造不成任何伤害，他随手接下来孙悟饭的攻击，能量波撞在他手掌上的刹那，改变了方向。
　　爆炸声响起，但是布欧却完全没有事，有事的是他侧面的那一片荒芜沙丘，被庞大的力量抹平。
　　孙悟饭的面前突然多出一道身影，紧跟着一拳砸在他的下巴上，身体就像是断了线的风筝，倒射出去！
　　布欧的速度太快，作为对手的孙悟饭根本无从反应。
　　而看着这一切，界王神的脑海里面那些不堪回首的画面又再次闪现，原本他试图阻止魔人布欧的复苏，却没有想到还是让这个家伙解开了封印。
　　“这个家伙果然很强。”受伤的克林看着那完全没办法与魔人联想在一起的布欧，脸色难看道。
　　孙悟饭浑身的气息震开周遭的碎石，站起身来，望着十分平静的布欧，轻喝一声，气息凝聚成气功波朝着布欧轰了过去。
　　这股庞大的能量就像是炮弹一样轰开了空气的束缚，在呼啸声中朝着布欧飞去。
　　布欧笑了笑，似乎非常不屑的样子，双手一抬，看起来如出一辙的气功波发出，居然和孙悟饭所使用的招数尽然相同。
　　“这个家伙在复制我的招数？”孙悟饭的心头泛起一抹震惊。
　　轰！两股能量在接触的刹那间发生了爆炸，漫天的烟尘和波动铺天盖地的席卷四周的环境，树木和岩石化作飞灰......
　　（更新送上，谢谢大家。）
　　







第三百七十七章 成长型
　　布欧瞬间消失在原地，闪出数十米得距离，飞快的出现在孙悟饭身前，他那看似笨拙的身体却透露着惊人的灵活性和战斗天赋。
　　没有华丽的招数和套路，非常简单的出拳，但是孙悟饭却因为这个家伙的拳速太快，力量强横而招架不住，布欧在战斗的同时，似乎从他身上学到了许多的技巧，这点无疑是最为可怕的！
　　空气中猛烈的气爆声层出不穷，两道身影不断交错出手，孙悟饭的身上连中数拳，被布欧凌厉的攻击彻底压制，从天上打到地下。
　　“轰！”布欧双手合为拳头，在孙悟饭连中数拳被打得毫无还手之力时，猛然间如同铁锤一样落下，顿时孙悟饭的身体像是坠落的千斤坠，砸在地面上，轰陷了一个十来丈的大坑。
　　布欧的身形停滞在那尘土飞扬的大坑上空，一脸无害的笑容，双手却制造出一团团耀眼的光芒，朝着坑内展开了密集的轰炸！
　　砰砰砰，一连串好似打击乐般震耳欲聋的乐章奏起，地面在震动塌陷的同时，比克和克林虽然知道不是布欧的对手，但是眼下不出手不行了！
　　比克大喝一声，全力施展自己的绝技魔王贯穿炮，对准了制造混乱的魔人布欧。而克林则用出了自己的最强一招，元气斩！
　　两道能量攻击带着剧烈的波动形成，一个是绿色的螺旋光柱，一个是如同利刃般排山倒海的圆弧能量，前后呼应的朝着布欧射了出去。
　　布欧回过神来，感受到了空气中这两股并不寻常的波动，眯缝的眼眸里面锁住了这两道绚丽的光彩，下一秒钟，腮帮子一鼓，猛的深吸了一口气，全身上下的皮肉就像是气球一样软绵绵的膨胀起来！
　　就在这两个威力不俗的攻击近到身前的时候，布欧突然张开了自己紧闭的嘴巴，将储存在身体里面的空气呼出，一股可怕的飓风骤然爆发！
　　比克和克林两人瞪大了眼睛，非常诡异的事情发生了！
　　遭遇布欧口中吐出的强大气流，原本气势汹汹的攻击竟然像是微弱的烛火一般，被一道道凛冽横行的气流完全的吹散。
　　“怎么可能！”比克和克林互视一眼对方，从彼此的眼睛里面看到了透露出来的惊讶之色。
　　巴比迪看到这里，大声称赞道：“布欧，好样的！”
　　布欧顿时高兴的蹦蹦跳跳起来，就像是小孩子得到了父母的夸奖一样，他兴奋之下，用头顶的触角对准了表情惊骇的克林和比克。
　　“叮！”还没有等两人反应过来，周遭的空气突然顿住，紧接着他们两人的意识停留在最后一刻，身体僵硬的无法动弹。
　　而在外人，也就是界王神和巴比迪眼里，布欧用离奇的魔法，居然将比克和克林变成了两块巧克力饼干。
　　布欧飞快的移动身形，双手接住两人变成的饼干，看着两人卡通形象印记着的饼干，得意的笑了笑，就在他要将两块饼干塞到嘴巴里面咽下去的时候，一道紫色的强大力量穿过天空中的层层云海，飞快的降临！
　　嗯？布欧的感知能力非常强，他望向自己的头顶，只见一道紫色的人影嗖的冲自己飞了来。
　　轰！布欧和突如其来的紫色人影对了一拳，强大的力量撞击下，布欧摇摇晃晃退出十几米的距离，而来人则稳稳的站在半空当中，一双紫色的眼眸死死的钉在他身上。
　　紫色的长发，有棱有角的脸庞，寒光闪烁的眼神，一身冰冷强势的气息，来人的势头异常凶悍，不仅仅震慑住了布欧，更是吸引了所有人的目光！
　　这个男人赫然是及时赶到的风紫，他注视着布欧，眼睛里面闪烁着强烈的兴奋，嘴角弯起一抹笑容，心底暗道：“原来这就是这次任务该消灭掉的boss！”
　　巴比迪抬头仰望着那道熟悉的身影，就是这个家伙杀死了他从魔界好不容易诱惑来的达普拉，心底暗恨的他对着布欧命令道：“布欧！杀掉这个地球人！”
　　“风紫叔叔。”孙悟饭托着受伤的身体，这时候高兴的说道。
　　闻言，界王神一怔，看着那紫色的强大身影，轻轻地自言自语道：“原来这个家伙就是风紫。”这个名字多次出现在他的耳边，可这次却是他第一次望见号称银河系最强的男人。
　　风紫冷冷的凝视着看起来滑稽可笑的魔人布欧，如果是别人也许会轻视这个家伙，但是他却没有丝毫的轻视之心，全因为这个家伙的等级居然和他一样，而且在他的名字后面标注了这样的注解———成长型boss！
　　这还是风紫第一次碰到成长型boss，也是他在接近三转以后，遇到最强劲的对手。不管这个家伙如何，风紫都要好好的享受这次的战斗......
　　“你杀了克林和比克？”感受到突然消失的两股气息，看了一眼布欧的手掌里面握着他们两个人变成的饼干，风紫的声音冷的像是冰窟。
　　布欧笑了笑，第一次开口说道：“你也要和我打架吗？”
　　“当然。”风紫目光灼灼的点了点头。
　　孙悟饭这个时候提醒道：“风紫叔叔，这个家伙非常古怪，你要小心点！”
　　风紫没有任何表示，但是却听进心里，他不清楚这个家伙是怎么将克林和比克变成饼干的，但是他却有信心一定会打到这个胖子。
　　“咻！”风紫的身影消失了，消失在界王神还有孙悟饭的目光中，而布欧显然也是非常错愕，他不清楚这个紫头发的家伙到底哪里去了。
　　“胖子，吃我一记！”一个突如其来的声音出现布欧的耳畔，只见风紫就像是鬼魅一样站在他的身后，扬起的拳头狠狠的砸在了他的脑袋上面。
　　







第三百七十八章 二转巅峰
　　紫色肉眼可见的能量牢牢锁住布欧，风紫一拳朴实无华的落在布欧的脑袋上，沉重的力量就像是铁锤一样狠狠地击中。
　　布欧的脑袋顿时凹陷下去，整个人从空中坠落，显得十分狼狈。
　　不过所有人都清楚，布欧不是那么简单就能够击败的家伙，否则他就不是威胁整个宇宙的魔人布欧了！
　　只见迅速坠落地面的布欧咧嘴一笑，原本被砸出一个凹印的脑袋居然像是面团一样蠕动，紧接着在所有人难以置信的目光当中，恢复如初！
　　好可怕的能力，孙悟饭看的目瞪口呆，而界王神则握紧了拳头，眼下的魔人布欧如果不消灭掉，绝对会重蹈覆辙。
　　布欧在距离五六米的地面上空控制自己的身形平稳下来，他举目望向俯视着他，嘴角挂着灿烂笑容的风紫，哼了一声，突然消失身影。
　　“噗！”用极快的速度来到风紫面前的布欧，一掌劈向风紫，刮裂起的寒风吹得风紫头发竖飞。
　　风紫退后一步，一记寸拳敲在布欧的手掌上，后者被后续产生的力量震开。空中一个踏步，借助风势冲向布欧，风紫展开了十分凶悍的攻击。
　　每一记寸拳都出招非常快，风紫就是想在布欧没有适应寸拳之前，先一步抢占先机，将他逼入绝境。
　　一道道拳影密集的闪现在空气中，布欧闪躲和用双手抵御攻击，但是风紫的打法非常狂乱，在没有适应的前提下，布欧连续中了好几下寸拳。
　　寸拳的威力要比普通拳头更加凌厉，布欧被一道道震荡的力量节节逼退，身上的皮肉不断的凹陷下去，却又诡异的复原，虽然毫无还手之力，但是却没有受到半点伤。
　　布欧被逼到地面，风紫的双眼迸射出灼热的战意，对胜利的渴求让他没有停手，双手同时施展出龟派气功，浩瀚的气息顿时喷发。
　　在下一秒，两道划破空气的蓝色长龙仿佛活了一样，呼啸着穿透了布欧的胸膛。
　　轰！轰！那可怕的力量直接贯穿布欧的身体，最后交错纵横间落向远处的山峰，一下子被削去了一大截，爆炸的威力渗透方圆百里。
　　嗯？虽然知道这个怪特别耐打，但是风紫却没有想到布欧这个家伙是这么顽强。
　　只见，布欧胸口处那被穿透力量贯穿的大洞居然慢慢的在修复，眼看着肉一点点软绵绵的蠕动，最后恢复到之前没有受伤的状态。
　　虽然没有受伤，但是一个劲儿的挨打还是让布欧愤怒了起来，他气呼呼的望着风紫，耳朵和鼻孔间蒸腾着白色的气，浑身上下那股邪恶的气息更加浓烈！
　　“呼！”布欧愤怒下，飞快奔向风紫，一拳夹杂着风声，被后者的手掌接住。
　　但是令风紫没有想到的却是，在布欧的拳头上，明显蕴藏着一股隐藏力量，竟然是他非常熟悉的寸拳！
　　震退数步，风紫脸色一变，这个家伙居然在刚才的交手当中复制了他的招数，仅仅是瞬息间居然就能够掌握，好可怕的战斗天赋。
　　布欧这个时候居然用上了比克的招数，只见他的一只胳膊缠绕着螺旋能量，下一秒威力更加强大的魔王贯穿炮朝着风紫射出。
　　眼见能量来袭，风紫眼中冷光闪烁，对着布欧轻轻吐出三个字：“你有罪！”
　　紧接着脚下的地皮翻滚，一股绝强的气势爆发，在他身体四周的空气混乱不堪，紧接着一道道旋转而起的紫色能量就像是龙卷风一样将中心点的风紫护在里面。
　　在布欧的攻击来到风紫面前的时候，这股扭曲的拉扯力顿时将其绞的粉碎！
　　接近三转，二转巅峰之下的螺旋气场，风紫使用起来游刃有余，而且威力比较曾经，明显的更为恐怖。即便是最坚硬的金属，放在螺旋气场的领域当中，都会被绞的粉碎。
　　界王神终于见识到了风紫的厉害，以前他还始终不敢相信一个单单的地球人到底能够拥有多么强的战斗力？如今看来，这个风紫的力量真的非常可怕，甚至比起令他恐惧的魔人布欧，都不遑多让。
　　“看来地球和宇宙是有救了！”界王神看到这里，原本紧张的心情变得松弛下来，他开始作为一个纯粹的旁观者来欣赏这场战斗。
　　螺旋气场卷起的能量铺天盖地的扩张着范围，风紫的目光透过一层层浮动的沙石注视着布欧，突然间步伐如疾风，瞬间迎向布欧！
　　“砰砰砰砰！”风紫的拳脚与布欧的拳脚相互碰撞，但是螺旋气场却在布欧的身躯上面，留下了一道道裂痕，仿佛失去水分干裂一样。
　　可怕的恢复能力让布欧全身上下的伤口在转眼间消失不见，似乎所有的伤害都是徒劳无功。
　　风紫长发随着身形缓缓飞动，双手抓住布欧后，猛的一甩，将布欧从原地甩出数十米，后者的身体撞倒了一片树林......
　　（新的一周，血花求一下推荐票，冲击一下周点榜单，谢谢！）
　　







第三百七十九章 布欧反击
　　被击飞的布欧迅速的制造出强势的反击，他速度飞快的朝着风紫飞了去，庞大的气息爆开，惊人的战斗天赋让他的拳脚间掺杂着许多风紫的路数。
　　面对被对手复制的招数和进攻方式，风紫回应的却是更加狂暴的攻击，他完全的放开，每一次出拳和出腿都大开大合，产生惊人的威力。
　　几乎是僵持不下的局面，两人的攻击看的孙悟饭和界王神眼花缭乱，这完全是另一个层次的战斗。
　　布欧和风紫的交手电石火光间已经轰鸣无数，地面激斗的尘埃弥漫在空气当中，一大片强烈的能量波动笼罩着战场，随着地面塌陷和撕裂的恐怖情形，一旁观战的界王神和孙悟饭停留在半空中退避三舍。
　　“喝！”风紫的拳头和布欧的拳头撞在一起，两人之间的力量保持在一个平衡点，相互较劲！
　　一圈圈动荡空气的涟漪伴随着力量的冲撞而散开，风紫一头紫色的长发肆意的飞扬，那张冷峻的脸庞上写着兴奋的神色，而布欧则气呼呼的使劲浑身力气，想要和这个紫头发的家伙分出个高下。
　　风紫的气息在不断攀升，而布欧也毫不示弱的解放自己的气，伴随着两股力量的极致，晴朗的云空仿佛被漩涡吸进去了一样，大风凛凛，扭曲了画面。
　　好可怕的两个人！界王神看到这里，倒吸了一口凉气，不管是魔人布欧的恐怖，还是风紫的强大，此刻都颠覆了他对于力量的认知层面。
　　风紫的衣服袖子被反噬的力量卷成粉末，他冷冷的凝视着布欧，感受着拳头上传来的巨大压力，这还是他第一次和‘怪’较力如此之久！
　　布欧的气完全聚集在拳头上，他见风紫全然没有压迫感，哼了一声，居然将全部的力量和气凝聚在一处，势必要打败风紫。
　　风紫被突然暴增的力量压制的退后三步，但是他很快的稳住了自己的步伐，咬了咬牙，全身血脉绷紧，肌肉在肉眼可见的情况下增幅，大喝一声，原本与布欧碰在一处的拳头突然五指张开，一股可怕的紫色洪流将布欧的身形冲开数百米的距离。
　　布欧的身形急流勇退，很明显在这一次纯粹力量的交锋上，风紫赢了，赢在他对力量的控制要比这个还没有完全掌握的魔人强出好几个层面！
　　乘胜追击，风紫几个踏步，身影快的可怕，几乎是呼吸间便追上了飞射出去的布欧。
　　“电光毒龙钻！”风紫早已经酝酿好的攻势一触即发，全身上下鼓吹的力量集中在手掌上面，一条条紫色的能量缠绕着，旋转着，如同尖锐可怕的钻头一般，凝聚着撕裂周遭一切的破坏力朝着布欧袭去。
　　布欧慌乱之间，用双臂试图抵挡电光毒龙钻的攻击。
　　“死！”风紫两眼暴露出层层杀意，他要一击分出胜负，因为这个家伙杀掉了克林和比克，在他眼里已经是十恶不赦的怪。
　　噗嗤！电光毒龙钻是风紫杀伤力最强的武器，相比较龟派气功，前者的螺旋力量可以钻透任何东西，包括眼前的魔人布欧！
　　紫色的光流暴涨，那恐怖的旋转画面已经让界王神惊讶的合不拢嘴巴，这个男人居然比他想象中的强太多，逼得魔人布欧毫无还手之力。
　　孙悟饭很清楚风紫的实力，所以他旁观这场战斗的心情并没有身边界王神那般沉重，在他看来，没有任何敌人在风紫手上获得胜利。
　　曾经这个男人战胜了许多无法企及的敌人，比克......贝吉塔......弗利沙......沙鲁......
　　他就像是这些宇宙强者的噩梦一般，终结和粉碎了他们勃勃的野心！
　　魔人布欧惊讶的看着这旋转的力量慢慢的刺穿了他的双臂，紧接着就像是一股无法想象的毒素渗透他的全身，在这些力量的切割和钻透下，他的身体从最初胳膊上的窟窿，慢慢扩大到全身，直至这些紫发的爆炸力将他整个人吞没掉！
　　“轰！”电光毒龙钻达到极致时，风紫控制着这股能量引发了夺目的爆炸，漫天飞溅的火光，和紫色断流横飞，一团光幕将天空闪亮，而风紫则在爆炸声中飞快的撤出。
　　巴比迪吞咽了一口口水，望着半空中这个强大的令他毛骨悚然的地球人，真的难以置信，就是这样一个卑微的星球，居然有人先是杀死了魔界之王，然后又收拾掉了自己辛苦复苏的魔人布欧。
　　想到这里，巴比迪一头冷汗，他害怕这个家伙在收拾掉魔人布欧以后，下一个目标就是自己。
　　天空中慢慢平静下来，漫天的烟尘被清风拂去以后，呈现在所有人的视线中的，是一望无垠的蓝天，平静的场面让任何人都没有办法去联想到这里刚刚发生了一场惊心动魄的战斗。
　　风紫的身影波澜不惊的停在半空中，他的紫发无风自动，双眸紧闭，脸孔上没有战胜对手后的轻松，相反却是没由来的凝重。
　　布欧被消灭掉了？巴比迪睁大了眼睛，望着消失不见的魔人布欧，已经萌生了逃跑的心思。
　　而孙悟饭和界王神则不明白风紫的气息为什么还是那么绷紧，仿佛还没有撤出这场战斗的氛围一样。
　　“这个家伙还没死！”风紫紧握住拳头，眼睛从天空移向地面，眼眸里面迸射出一抹冷芒，脑海中没有弹出系统提示，而且这股邪恶的气息似乎还留有余地......
　　果然，在风紫留意到地面的时候，界王神和孙悟饭也注意到那不远处，有一团团粉红色像是粘土一样的东西正在被某股力量召集。
　　成千上万的粉色粘土汇聚在一起，密密麻麻的铺盖和重叠，最后凝聚成一个整体，紧接着化成了一个变换形态的怪物。
　　风紫虽然不清楚这个家伙到底是如何做到的，但是似乎打败这个家伙并没有想象中的那么简单。
　　正打算逃跑的巴比迪，瞭到那形态变换的怪物，最后变成了刚才的魔人布欧，眼中闪过兴奋的目光，高兴的差点笑出声来。
　　看来父亲说的没错，魔人布欧真的很可怕！巴比迪想到这里，一扫之前的灰心丧气，重拾了之前的野心。
　　魔人布欧就像是打不死的怪物，在大家惊讶的眼神中，诡异的复活了！
　　此时此刻的魔人布欧怒视着风紫，耳朵和鼻孔冒着白色的烟雾，似乎非常恼火的样子，全身上下的气息在不断攀升，邪恶的让人头皮发憷。
　　







第三百八十章 颓势
　　“呼！”布欧的眼眸几欲喷火，他的目光锁定风紫的身影，下一秒消失在原地，极快的速度朝着风紫展开了迅猛的攻击。
　　风紫早已经做好了准备，他不慌不乱的与布欧展开交手。两人的拳脚再次碰撞在一起，眼花缭乱的动作已经超出了孙悟饭和界王神的视觉，只能够凭借“嘭嘭嘭”的撞击声来感受深陷其中的激烈。
　　两人的力量相差不多，起初风紫对于力量的控制上占据着绝对的优势，相比之下布欧只是个初出茅庐的小鬼，但是随着两人的交手过招不断增加，后者的招数和攻击更加成熟，几乎与风紫势均力敌，不遑多让！
　　风紫的每一拳打在布欧的胸口上，作为对手的布欧都不会感受到疼痛，但是布欧的每一次攻击落在风紫身上，都会带来极大的痛楚。
　　不知不觉间，两人已经打了近百回合，激烈的交锋似乎没有让布欧留下丝毫的伤害，而风紫却浑身衣服破烂起来，而脸上和身上都是淤血和红肿。
　　喘息间，风紫和布欧分开一段距离，他擦了擦嘴角流出的鲜血，望着对面毫发无损的魔人布欧，这一次的战斗是他所经历过最吃力的一次，因为他发现自己的攻击似乎根本无法动摇这个家伙恐怖的肉体能量。
　　“风紫叔叔这样下去会输的。”孙悟饭仰望着半空中额头出现汗水，浑身伤痕累累的风紫，不禁有些担心。
　　界王神赞同的点了点头，风紫能够做到眼下这般程度已经足够令他刮目相看的了，但是魔人布欧实在是太变态了，即便是在这里观赏他们两人之间的战斗，也可以感受到这个家伙带来的恐怖。
　　“噗！噗！噗！噗！”一连串急促的破空声袭来，风紫侧目望去，只见布欧复制了克林的绝招，一大片成排的元气斩呼啸着飞射而来。
　　风紫冷喝一声，全身气场爆开，紫色的螺旋能量铺天盖地的笼罩这些射来的元气斩，顿时爆炸声层层叠叠的传进耳朵里面。
　　布欧在制造攻击的同时，身形涌动，闪现在风紫的身后，他的左手一抖，一股能量化作钻头一般的能量，带着撕裂的力量砸在风紫身上。
　　风紫疲于防御，却没有想到布欧会在这个时候带来攻击，他硬生生的吃了一招，而且是他的绝技电光毒龙钻，肩膀上被钻透一个血窟窿，整个人被巨大的推动力砸出数十米。
　　布欧的恐怖在于他每一次交手都能够在不受伤的情况下，将对手的招数和技巧完全的复制过来。所以在两人的力量和速度都持平的情况下，布欧已经占据了绝大的优势！
　　捂住流血不止的肩膀，风紫的手掌使劲一按，将血管死死的扣住，鲜血顺着五指流淌，却因为手掌的气收缩肌肉组织而停了下来。
　　脸色有些发白，但是风紫经历过大大小小无数次的战斗，所以这点小伤却算不了什么。
　　布欧再次发起攻击，风紫腾空而起，和他的攻击交汇在一处，两人的战斗欲望无限攀升，前者是愤怒，后者是不战胜对方誓不罢休的气势。
　　砰！风紫的胸口被布欧敲中一拳，口中吐出鲜血，他的身形飞快退后，而接连的攻击则让他躲闪无门。
　　布欧仿佛撒气一样，拳脚连连落在风紫的身体上，每一击蕴藏的力量都足以销毁一座山峰，风紫被打得节节败退，显然无法抵挡对手强劲的攻势。
　　轰！风紫坠落地面，整个人陷入地面被撞出的大坑当中，头发微微凌乱，脸色苍白，浑身上下被血污弄的一塌糊涂......
　　可恶！十指抓紧了松软的泥土，风紫的眼睛里面是浓重的不甘，他一定要打败这个死胖子！
　　“布欧，杀了这个地球人！”巴比迪见布欧此时占据上风，打得风紫毫无还手之力，于是连忙鼓吹道。
　　闻言，布欧看了一眼巴比迪，然后点了点头，朝着地面的风紫飞了过去。
　　不行！要阻止这个家伙！孙悟饭浑身气息一爆，金色的头发闪耀着夺目的光芒，不顾界王神的劝阻，飞向打算出手的魔人布欧。
　　孙悟饭瞬间来到风紫身前，而布欧酝酿好的能量攻击被孙悟饭用手臂勉强挡住，后者的脚步向后陷了下去。
　　“悟饭，这个家伙交给我......”风紫吐了一口带血的吐沫，咬了咬牙，站了起来，眼中炙热的光芒让人不敢正视。
　　孙悟饭回头望了一眼风紫：“风紫叔叔，你的伤......”
　　“轰！”布欧一拳直接砸来，孙悟饭骇然发现，这个家伙的拳速要远远超出想象，虽然还没有接下去，但是那凛冽的气流已经打得脸部产生了痛楚。
　　风紫推开孙悟饭，挥着裸露在外面的手臂，握紧的拳头与布欧的拳头“嗡”的一声，两股强大可怕的能量产生了共鸣，最后撞在一处。
　　“噗！”原本肩膀上已经凝固的伤口喷射出一蓬鲜血，风紫整个人因为伤势的牵连，踉跄间退出五六米的距离，那鲜血顺着手臂流淌，再次血流不止！
　　得到巴比迪的命令，布欧要杀掉这个紫色头发的地球人，于是他几乎是一瞬间便欺身靠近了风紫，双手制造出一连串耀眼的能量球，仿佛不要钱似的，疯狂射了出去。
　　“这个家伙......”风紫摇摇晃晃的身影，呼吸间便被一股股能量球吞没，地面剧烈的震荡间，一大片泥土塌陷，撕裂出可怕的裂纹和缝隙，烟雾迷人眼。
　　狂轰乱炸，震耳欲聋的响起，界王神和孙悟饭脸色难看到了极点，而巴比迪得意的大笑，看来没有人能够阻止得了魔人布欧！
　　







第三百八十一章 战斗到最后
　　布欧缓缓落向地面，巴比迪屁颠屁颠的跑到他身前，称赞着他有多么厉害，而布欧似乎非常喜欢被别人夸奖，笑呵呵的十分高兴。
　　可是孙悟饭和界王神两人却没有办法高兴的起来，因为风紫败了，败在了魔人布欧手上，意味着这个可怕的家伙将会给地球带来无穷尽的灾难。
　　一片尘埃中，一个身影推开身上碎裂的岩石，慢慢的站起身来，顽强的脸孔让飞来的孙悟饭和界王神一怔，不由佩服这个男人的意志力是有多么坚强！
　　紫色的头发上沾染着灰尘，上半身的衣服已经被完全轰去，那张留有血痕的脸庞上，眼眸透露着不屈的神色，纵然浑身上下血流不止，伤口无数，风紫还是风紫，那个从来不服输的男人！
　　“风紫叔叔，不要去和那个家伙打了！”孙悟饭搀扶着摇摇晃晃的风紫，见他因为失血过多走路都走不稳，连忙制止道。
　　风紫凝视着孙悟饭，伸出手拍了拍他的肩膀：“悟饭，只有打败他，才能够保护地球，不是吗？”
　　望着语重心长，话语间透露着严肃，没有丝毫不正经的风紫，孙悟饭一时间无法想象这样的话居然是出自风紫的口中。
　　一直以来，给大家的印象，风紫就是一个倔强，有个性，和其他人格格不入的战斗狂！但是如今站在孙悟饭面前，这个受伤了却还坚强的站在这里的风紫，仿佛是一个陌生人......
　　“风紫叔叔。”孙悟饭不知道该说些什么。
　　风紫笑了笑，他拍在孙悟饭肩膀上的手掌微微用力，鲜血渗透后者的衣服：“从前我以为赢了只是经验和升级，现在我明白，赢了可以让大家有说有笑，可以让布玛还有风铃她们母女过着简单快乐的生活。”
　　“我不允许任何的怪践踏属于我和大家的安全区，我可以做到的，就是打败这些家伙！这个叫布欧的怪很强，他从我身上复制了很多招数，眼下我没有胜算打败他，但是会尽力一搏！”
　　风紫的眼神与孙悟饭交汇，孙悟饭从风紫的眼睛里面读懂了一份责任，一份坚定的信心。
　　”可是......”
　　“你放心！我不会死的，你先离开这里，这个家伙的实力不是你能够对付的！”风紫最后交代道，他浑身的气息再度涨开，紫色的气流震散了全身的灰尘。
　　孙悟饭和界王神望着风紫，即便是不怎么了解风紫的界王神也流露出佩服的神色。
　　风紫浑身上下的阵阵疼痛只有他一个人最清楚，就像是一只只蚂蚁在啃着他的血肉，在撕咬着他的骨头，刚才与布欧的交手，已经让他流了太多的血，受了十分严重的伤势。
　　每一步，都走得十分平稳，风紫的脚下土地在震荡，伴随着他的身影，空气涟漪四起。
　　“总有办法对付这个家伙！”风紫走向魔人布欧，双手握紧，那张狼狈的脸庞上面，多了一份从容。
　　布欧皱了皱眉头，他见风紫没有死掉，流露出意外的表情。
　　飞身移动到风紫身前十几米远的半空当中，布欧没有想到他这么顽强，受到如此重创还能够站起来。
　　“咻！”风紫飞快的涌向半空中，身形几乎刹那消失在原地，仿佛忘掉了疼痛一样，即便是受伤的状态下，他的移动速度仍旧十分惊人。
　　布欧双眼一眨，面前多出一道紫色的光芒，风紫抡起拳头朝着他的脑袋砸了过来。
　　“哼。”布欧轻蔑的哼了一声，居然毫不闪躲的让风紫的拳头直接砸在了他的脑袋上面。
　　蓄力一击沉沉的落下，风紫的眼眸中，布欧的脑袋被整个砸扁，但是令人惊恐的却是几秒钟的时间间隔，他的脑袋又变回了原样。
　　轰！风紫的右手凝聚着气，瞬间组成一道洪流，携带着恐怖的破坏力对着布欧喷射而出。
　　布欧咧嘴一笑，居然张开嘴巴，硬是将风紫的能量光柱吞进了肚子里面，地面上的界王神以及孙悟饭瞪大了眼睛，这个家伙果然不能够用人类的界限来衡量。
　　风紫见自己的攻击对这个家伙无效，眼睛微微眯缝，咬了咬牙，退出五米远的距离，浑身上下的伤口已经干涸，但是刺骨的疼痛犹在！
　　“一定要战斗到最后。”风紫依靠强大的信念支撑着自己，紫色的气再次凝聚，大喝一声，朝着布欧飞去，那双眼睛里面闪烁着炙热的光芒。
　　布欧和风紫的拳头接触在一起，后者牵动身上的伤口，痛的微微咧嘴，但是越是疼痛越是血液沸腾，那拳头包裹着的紫气瞬间爆发。
　　狠狠的逼退布欧，风紫冲上前，仿佛回到了最初时拳拳到肉的战斗，那时候他和怪之间的战斗还很疯狂，也许正是此刻的狼狈，激发了他内心中的那一抹疯狂，化身成了熟悉的‘疯子’！
　　攻势越来越快，越来越用力，风紫的拳头和腿脚就像是永动机一样，伴随着紫色的波澜和瞬间的爆发力，对布欧展开了穷追猛打！
　　布欧没有想到这个男人居然会在这个时候展现出如此凌厉的攻势，措手不及下在半空中被步步紧逼，无论是气势还是压迫感都输给了风紫。
　　“砰砰砰！”风紫双眸覆盖着一层难以浇灭的火热，一拳拳打在布欧身上，不管这个家伙的恢复能力有多么变态，他此刻要做的就是攻击！
　　







第三百八十一章 竭力一搏
　　拼尽全力，尽情的战斗！
　　风紫的战斗欲望让他发挥出惊人的实力，原本受了重伤落了下风的他，此刻居然能够将布欧打得连连后退，让地面观战的孙悟饭等人目瞪口呆，深深的被这股子疯狂的劲儿所折服。
　　对于一个战士来说，力量和速度以及气的强弱都放在其次，真正能够主宰着胜利的，却是对于战斗的追求和渴望，而现在的风紫全神贯注的去战斗，已经忘乎所以的去享受乐趣，逐渐忘记了伤痛带来的负面影响。
　　“轰！”布欧一挥手，光柱闪现，与风紫制造的能量球爆炸成一朵烟云，两人分开的时候，风紫嘶吼一声，全然不顾空气中阵阵翻滚的气浪，横冲而去。
　　布欧虽然不明白这个地球人究竟哪里来的拼劲，但是他非常愤怒，被一个受了伤的家伙追着打，显然不是他想要的局面。
　　“轰！”布欧一拳轰飞风紫，但是后者坠落的身影却硬生生的停顿在半空中，那张冷酷的脸孔写着强大的执着，眼眶中迸射的火热令人吓一跳。
　　同为二转巅峰的风紫，速度极快的回到原本被布欧击飞的位置，大喝一声，那胳膊抽碎了空气的层层束缚，五指抓破一条条气流，猛的朝布欧一掌探去。
　　布欧用肘部抵挡风紫的攻击，风紫却趁机抓住了他的手臂，冷笑一声，周身紫色气焰爆开，猛的一用力，居然将布欧的手臂整个撕裂下来！
　　巴比迪瞪大了眼睛，嘴巴可以装得下一颗鸡蛋，原本他以为这场战斗伴随着布欧的强大能力已经结束了，那个被打得半死的地球人居然在这个时候展开了反击？
　　“你有罪！”风紫威风凛凛的横空而立，他望着气的两眼瞪得跟铜铃一样两耳冒烟的布欧，重复了这句无数次说过的话。
　　就像是一种宣判，就像是一种对往日记忆的追溯，这句话伴随了风紫的青春，也许观战的孙悟饭并不知道，正是这三个字，影响了他的父辈......
　　“混蛋！”布欧学着人类的口吻，说出了第一句恼火的话。曾经他打得四个界王神毫无还手之力，曾经他差点带着比比迪的野心称霸宇宙，如今却被这个紫头发的地球人所戏弄！
　　风紫手掌中紧紧扣住的布欧手臂突然松软下来，就像是一滩泥巴一样，慢慢的从手心当中化掉，变成粉色的液体，最后朝着布欧的方向慢慢汇聚过去。
　　这个家伙要复原！风紫看到这里，当然清楚布欧那变态的恢复能力，可以让他在短时间内便可以肉体再生，这种能力真是太可恶了，打也打不死，揍也不受伤！
　　“一定要想办法遏制住这个家伙的恢复能力！”风紫死死的注视着慢慢长出新的胳膊的魔人布欧，下一秒，趁他的手还没有完全生长出来，快速出击。
　　瞬间消失的风紫，鬼魅一样划过一道残影，右手划过一道锋利的能量，紫色的如同熊熊燃烧的刀刃，猛的切割掉布欧慌忙之下，抵挡在面前的另一条手臂。
　　“就是现在！”风紫目光一转，突然浑身上下的气如有实质的闪耀，紫色的耀眼光芒形成可怕的力量，凝练成一条条肉眼可见的锁链，然后在布欧心思放在恢复身体的瞬间，将他困在原地。
　　一条条紫色能量变化成的锁链扭动成扣，将布欧层层锁住，一条接一条互相交错，勒了个结结实实。
　　想要做到这种程度的招数，对于将气使得出神入化的风紫来说并不算难事，但是以布欧的恐怖实力，想要挣断这些锁链的束缚也只是分分钟的事情。
　　而在这份分钟的时间里，风紫却要做一件事！
　　目光扫了一眼下面的大地，最后他的目光定格在一个天然形成的洞穴当中，洞口很小，但是却十分幽暗。
　　“成败在此一举！”风紫忍着浑身的剧烈疼痛，看着用力挣断一条条锁链，马上就要重获自由的魔人布欧，原本想要痛痛快快打一场的风紫，却不得不将‘消灭’二字放在首要位置。
　　因为这个对手和以往不一样，恐怖的肉体恢复能力让风紫根本没办法完全杀死他，继续打下去，输的人迟早是他，所以风紫必须要在自己还有战斗力之时，彻底解决掉他这个祸害！
　　“呼！”风紫吸了一口气，浑身的力量在维持着那一条条锁链的同时，抽出几乎剩余的全部力量集中在一处，天空顿时昏黄发暗，诡异的气氛充斥其中。
　　游离扭曲的空气，紫色的气抽丝剥离，风紫浑身的伤口崩裂，他的额头冒出许多的汗水，眼看着布欧已经挣断了几乎三分之二的锁链。
　　平伸出双手，风紫大喝一声：“魔！”只见周遭的气顿时化作阴风阵阵，气流湍急而下。
　　“封！”天空灰暗下来，就像是末日一般，伴随着这个字的响彻，凭空出现一股可怕的吸引力。
　　当风紫鼓足力气，大吼一声“波！”字，紫色的能量化作大风吹响魔人布欧，紧跟着这股气产生可怕的漩涡，一股强劲的拉扯力让布欧脸色一变！
　　巴比迪脸色大变，惊恐的提醒道：“布欧快躲开，这个家伙要封印你！”
　　孙悟饭和界王神对视一眼，界王神惊喜的捏紧了拳头，太好了，这个风紫居然有能力封印这个魔人布欧。
　　魔封波，在风紫年轻的时候，神和龟仙人曾经施展过，被他超强的领悟能力，一眼便学到脑子里。
　　如今这么多年过去了，风紫不屑施展这种封印人的招数，他喜欢凭借自己的本事，用拳头彻底的击倒敌人，但是如今的布欧却是个例外。
　　也许全天下的人施展魔封波去封印布欧都不会奏效，因为实力想擦汗悬殊的情况下，布欧完全可以凭借自身的气息镇压魔封波的吸引力！
　　但是风紫不同，他的实力和布欧几乎是在一条水准线上，级别同样在二转巅峰徘徊，甚至说比布欧强上一线，原本可以说是鸡肋的魔封波才可以发挥出可怕的效果！
　　魔封波的威力十分惊人，那紫色的风力漩涡拼命的拉扯布欧的身躯，布欧被扭曲成一团模糊的画面，最后随着风紫竭尽全力的施展，布欧随着紫色的诡异洪流，封存在那个事先被风紫瞄到的洞穴当中。
　　原本魔封波封印的前提，是寻找到适合封印的器皿，但是以风紫如今的实力，只要是能够承载东西的空间，就能够完成封印。
　　当布欧被封印到洞穴内的一瞬间，风紫拼尽最后一丝气力，飞到地面，举起一块巨石，轰的一声，将那处洞穴堵的死死，不留一丝缝隙，完全镶嵌其中！
　　紫色的烙印凝聚在巨石的表面，原本动荡不安的洞穴顿时安稳下来.......
　　而风紫在完成这一系列的封印之后，终于因为身上的伤势，加上消耗了大量的气力来施展魔封波，而直挺挺的倒在了地上！
　　







第三百八十二章 波澜又起
　　成功封印魔人布欧！界王神惊喜的看到这里，而孙悟饭则在风紫倒下的时候，快速飞向他所在的位置。
　　见自己辛苦复苏的魔人布欧被一个名不见经传的地球人封印，巴比迪失望透顶，灰心之下打算离开这个地方，但是就在他转身的一瞬间，一个白色头发的少年站在了他的面前。
　　“巴比迪，我不会放你离开这里的！”界王神冷冷的凝视着邪恶的魔导师巴比迪，如果不是这个家伙的野心，也不会出现这么多乱子。如今布欧已经被封印，只要彻底消灭这个家伙，就能够维护宇宙的和平。
　　巴比迪惊恐的看着界王神，在失去魔人布欧的保驾护航下，显然畏惧他的实力。
　　孙悟饭扶起筋疲力尽，一身伤势的风紫，看着他浑身上下触目惊心的伤口，忍不住倒吸一口气，心头涌上一阵敬佩。
　　“风紫叔叔，你怎么样了？”孙悟饭担心的询问道。
　　风紫已经没有力气站起来，他除了失血过多外，刚才的魔封波已经榨干了他体内的全部气，现在即便是一个只有一级的怪也能够轻易的杀死他。
　　因为是封印魔人布欧，所以风紫并没有得到足够升级的经验，以至于他现在的伤势还残留在身上。
　　“悟饭，千万不要让人靠近封印布欧的地方。”风紫脸色苍白，虚弱的说道
　　孙悟饭点了点头，刚才的战斗有多么惊险他看在眼里，如果不是风紫所作的付出，眼下布欧说不定已经制造出更大的混乱。所以他绝对不会允许任何人去解除魔人布欧的封印！
　　风紫仰望着一片蔚蓝安静的天空，暖洋洋的阳光照耀在他的侧脸上面，他松了一口气，虽然没有堂堂正正的消灭布欧，但是他却遏制了一场噩梦。
　　天上地下一片和谐，与之前的轰鸣不断破坏连连形成了鲜明的对比。这个时候，两股非常强大的气息一前一后竞相追赶的飞了过来，速度快的惊人！
　　“嗯？是爸爸的气。”孙悟饭抬起头，望着远方天空那两股金黄色的流光，开口说道。
　　风紫点了点头，他这副狼狈的模样要是被孙悟空和贝吉塔那两个家伙看见，一定会很尴尬。
　　很快，两道身影停在风紫和孙悟饭身前，不出意料的是从武道会会场赶来的孙悟空和贝吉塔。
　　与风紫此刻的微弱比较起来，他们两人的气息更加的汹涌，充满了力量。
　　孙悟空看到一身重伤连站立都成问题的风紫，流露出惊讶的表情，他从来没有见过风紫这般狼狈过！往日的战斗，虽然风紫和对手会打得惊天动地，但是很奇怪的一件事却是每次战斗结束以后，风紫都会安然无恙，一点伤口都没有。
　　但是眼下的风紫却伤痕累累，显然经历了一场令人战栗的大战！
　　贝吉塔和孙悟空如出一辙，他也没有见过风紫受过如此严重的伤，冷淡傲气的脸庞上稍微波动了一下，紧接着却是幸灾乐祸的说道：“究竟是什么人能够将你伤成这样？”
　　风紫没好气的瞪了一眼贝吉塔，他淡淡的说道：“如果换做是你，你也会这样！”
　　“哼。”贝吉塔傲气的说道：“也许你不清楚我如今的实力，才会这么说。”
　　风紫笑了，他很清楚现下贝吉塔的实力，因为他比任何人都直观，贝吉塔骄傲虽然有他的本钱，但是在风紫看来，以二转中期的级别说出这样的话，就很好笑了。
　　“刚才发生了什么事？”孙悟空打断了贝吉塔和风紫两人，疑惑的望着四周惨烈的景象，开口问道。
　　孙悟饭知道风紫不方便说太多的话，于是将刚才所发生的一幕幕将给了刚刚赶到的孙悟空和贝吉塔。
　　“魔人？”孙悟空的口中重复这个名字，能够将强如风紫伤成这样，显然这个敌人的实力非常强大。
　　如今的贝吉塔自信爆棚，他认为以自己如今的实力，击败孙悟空和风紫绰绰有余，身为赛亚人王子的他还是改不掉太过自信，甚至说是狂妄的毛病。
　　“你说的魔人，我倒是想见识一下，是否真的那么厉害！”贝吉塔似乎不相信孙悟饭描述的魔人布欧，冷冷的说道。
　　风紫像是看白痴一样看着贝吉塔：“那种级别的boss，能够打得你满地找牙！”
　　“可恶！”贝吉塔恼火的看着受了伤，嘴上还是那么强势的风紫。
　　孙悟空无奈的拉住贝吉塔，果然这两个人一见面就会吵个没完没了。
　　“风紫，一会儿带你回龟仙屋修养一下。”孙悟空笑了笑说道。
　　风紫点了点头，以他现在的伤势，不修养一阵子显然是不会好的那么快。如果被布玛看见，一定会哭闹个不停。
　　贝吉塔紧握住拳头，他见孙悟空和风紫聊得起劲，心里却十分在意风紫的那句话......“那种级别的boss，能够打得你满地找牙！”
　　这些年贝吉塔所付出的汗水与努力不比风紫和孙悟空少，但是却始终没有机会去证明他这个拥有高贵血统的赛亚人王子比这两个面前的男人强。
　　“混账。”贝吉塔不希望自己像现在这样窝囊的被这个紫头发的家伙瞧不起，他的自尊心比任何人都要强，他试图要证明自己的存在。
　　在孙悟空刚刚背起风紫，打算回去再说的时候，贝吉塔突然做出了惊人举动。
　　他居然飞向之前孙悟饭指去封印魔人布欧的地方，然后右手凝聚出大量的气，在大家惊讶的眼神中，“轰”的一声，一团耀眼的光芒炸开了风紫烙下封印的巨石！
　　原本常人根本挪不开击不碎的巨大岩石，就像是豆腐一样，被贝吉塔的气炸的粉碎！
　　“你个傻x！”风紫瞪大眼睛，望着贝吉塔那冷傲的身影，忍不住破口大骂，气的脸色难看到了极点。
　　（二更送上，希望大家多投几票。）
　　







第三百八十三章 代价
　　当刻着魔封波烙印的巨石被贝吉塔轰碎的那一刻，所有人的眼睛都瞪大了，流露出的神色各异，但是唯独一样是一致的，那就是惊恐。尤其是趴在孙悟空后背上伤痕累累的风紫，还有亲眼目睹魔人布欧变态实力的界王神和孙悟饭两人。
　　界王神恼怒的望着这个狂妄的赛亚人，他不清楚贝吉塔内心世界的纠结，他只知道这个家伙居然粉碎了风紫千辛万苦达成的封印！
　　要知道魔人布欧被封印已经是最好的结局了，但是没有想到在这个时候居然有人会做出如此愚蠢的事情。
　　“哈哈哈哈！”最高兴最开心的无疑是被界王神差点收拾掉的魔导师巴比迪，他见魔人布欧的封印被一个狂妄的小子解开，笑得嘴巴何不拢，就差一点高呼‘天助我也，理解万岁’了！
　　风紫真是恨不得用眼神将贝吉塔这小子揍得鼻青脸肿，他是风紫见过最傻的怪！一想到那个死胖子被放出来肯定会是无法收拾的局面，风紫就无奈的叹了口气。
　　伴随着地面的剧烈颤抖，那碎裂岩石的封印的洞口爆发出一大片耀眼的光芒，紧接着一股邪恶恐怖的气息就像是层层裂纹密布天空，渗透到每个人的呼吸之间。
　　轰！巨大的爆炸声将那封印的洞口完全震得塌陷，仿佛天崩地裂一样，周遭的景象都被这股可怕的力量所波及，一道粉红色的身影“咻”的窜了出来！
　　滑稽可笑的胖子形象，一双眯缝的眼睛闪烁着猩红的光芒，两耳和鼻孔蒸腾着白色的烟雾，魔人布欧在解除封印的一瞬间，浑身的气息暴涨到了最高点。
　　孙悟空终于明白风紫受了如此严重的伤势究竟是怎么回事了！
　　孙悟饭和界王神脸上的表情复杂，见识过魔人布欧的恐怖，所以他们两人知道，纵然是贝吉塔再强，也敌不过几乎是不死之身的布欧。
　　“原来只是一个可笑的胖子！”贝吉塔身形一动，消失在原地，瞬间闪现在魔人布欧对面的位置。
　　魔人布欧很生气，被封印无数年头的他终于回归自由，但是刚才却被一个紫头发的家伙再一次封印，所以此刻的他正在气头上。
　　目光扫了一眼面前突然多出来的一道人影，魔人布欧见他不是风紫，没有丝毫的兴趣，哼了一声，出声说道：“滚开！”
　　闻言，贝吉塔大怒，虽然知道这个胖子的气息很强，但是他也不是好惹的，居然敢瞧不起他，控制着愤怒的情绪，原本漆黑的头发顿时变作金黄色，闪烁着耀眼的光芒，全身上下被一股强大的气所覆盖。
　　超级赛亚人！贝吉塔变身以后，目光牢牢锁定布欧，冷笑一声，速度极快的朝着布欧展开了攻击。
　　“悟空，你准备出手去帮帮这个家伙吧。”风紫摇了摇头，这个家伙太自不量力了。
　　孙悟空看向风紫：“你是说贝吉塔会这么快败下来？”
　　风紫非常肯定的点了点头，不要说布欧了，就是他也可以在短时间分出胜负。因为二转巅峰对战二转中期，完全是压倒性的！
　　布欧停滞在半空中，眼见贝吉塔的拳头蕴藏着惊人的气攻击来，他不躲不闪，看待贝吉塔就像是一个笑话。
　　砰！贝吉塔一拳将布欧的胸口击穿，他的力量在那圆滚滚的肚子上敲出了一个大洞。
　　“原来只是虚张声势，不堪一击的废物！”贝吉塔得意的笑了，他用自己的实力证明自己如今的强大，并不是风紫那种没有底蕴的地球人所能够理解的。
　　这些年一直被孙悟空和风紫压着，贝吉塔已经压低了身份，不断的修炼和修行来寻求突破，所以他认为自己的努力加上天赋肯定超越了前者。
　　布欧诡异的笑了笑，望着得意的贝吉塔，突然用脑袋猛的撞向疏于防备没有反应过来的贝吉塔。
　　“砰！”贝吉塔的脑袋被撞出了鲜血，而布欧的胸口的大洞则在呼吸间恢复如初，他极快身形速度，凛冽的气骤然出发，惊人的出拳速度落在贝吉塔身上。
　　连续十多记攻击砸在贝吉塔身上，原本得意嘴脸的他，表情僵硬在脸上，身上不断袭来的疼痛告诉他，这个胖子真的很强，甚至强过他太多太多......
　　贝吉塔就像是布欧的沙袋一样，布欧将之前的怒气全部撒在这个倒霉鬼身上，从风紫身上学来的寸拳一次次落在前者身上，刺耳的破空声，还有拳拳到肉的撞击声，让地面观战的孙悟空终于理解风紫所说的话。
　　从天上揍到地面，贝吉塔被打得鼻青脸肿，毫无还手之力，布欧将他打得整个人陷入地面当中，原本盛气凌人的超级赛亚人气势顿时变得萎靡不堪......
　　贝吉塔咬牙想要站起来，但是布欧却一屁股坐在他身上，咣当一拳打在他的腮帮子上面，一口血水从贝吉塔的嘴巴里面喷了出来。
　　“混蛋！”贝吉塔的头发从金黄色变成黑色，双眼布满恼羞成怒的血丝，但是布欧的气势已经彻底镇压他，不管他有多么强大的自信心，在这个怪物面前，都像是哭爹喊娘的小孩子。
　　布欧制造出的气形成一大团圆弧形能量，对着贝吉塔轰了下去。
　　“龟派气功！”孙悟空见情势不妙，将风紫交给孙悟饭照顾以后，双手凝聚气息，蓝色的光柱顿时穿透空气，一下子贯穿了布欧要彻底击杀贝吉塔的能量球！
　　轰鸣震耳欲聋，虽然布欧的攻击没有对自己产生危险，但是近距离被两股强大能量波及到的贝吉塔同样不好过，脸色一白，胸口好像被巨锤砸中一样。
　　呕出鲜血，贝吉塔心有不甘，但是却有气无力......
　　布欧扭过头，望向突然掺和到这场战斗当中的孙悟空，皱了皱眉头，显然有人打搅他发泄，心里面有些不爽快。
　　“和我打吧！”孙悟空无可奈何的笑了笑，他能够理解风紫他们的心情了，贝吉塔将一个几乎打不死的家伙放了出来。
　　再看一眼勉强爬起来的贝吉塔，凌乱的头发，破烂的衣服，嘴角的血迹还没有干涸，虽然没像风紫那样站起来都费劲，但是也落得重创连连，没办法对得起他之前的狂言妄语了。
　　（更新送上，血花求推荐票。）
　　







第三百八十四章 三转
　　孙悟空凝视着魔人布欧，气息十分稳健，他没有像贝吉塔一样冲动，通过刚才他们两个人的交锋，孙悟空已经清楚风紫究竟为什么落得这般狼狈！
　　这个家伙无论是力量还是速度非常恐怖，而且拥有一系列非常古怪的能力，如果真的与这个家伙交手，他的胜算微乎其微。
　　不管如何，孙悟空和风紫的性格一样，对手即便是再强大，也没有达到畏惧的份儿上，只要放手一搏，总有希望能够战胜。
　　而与此同时，巴比迪趁乱逃走，而见局势不妙的界王神则无暇理会巴比迪这个逃掉的魔导师，而是飞到了孙悟饭和风紫身旁。
　　“风紫，悟饭，和我离开这里，我有办法让你们两个人在短时间内提升实力来对付魔人布欧！”界王神犹豫了片刻，开口说道。
　　哦？风紫好奇的望向界王神，后者的脸上十分确信。
　　界王神接下来解释道：“在我所处的界王神殿，有一把非常厉害的神剑，相传得到神剑的人能够拥有无人匹敌的力量。眼下布欧并不是这么轻易就能够解决掉的，我相信以你们两个人的潜力一定能够发挥出界王神剑的威力！”
　　“那个装备真的那么神奇？”风紫眼前一亮，好久没有吊人胃口的装备出现了。
　　正如界王神所说，眼下没有人能够消灭掉魔人布欧，与其在这里干耗着，不如想想其他办法来寻求突破。
　　“嗯，但是那把神剑很沉重，至今没有人能够将它拔出来！”界王神缓缓说道。
　　闻言，风紫不由唤起了往昔的记忆，那时候自己正是拔出了卡在魔界之门的魔剑，才遭遇了阿修罗。
　　“好，我们现在就动身。”风紫不顾身上的伤势，迫不及待的说道。
　　孙悟饭却担心的望着与布欧展开交战的孙悟空，难为道：“可是爸爸他......”
　　“你放心，悟空那个家伙的级别比贝吉塔要高出许多，即便是打不过这个布欧，想要逃掉也是非常简单的事情！”风紫看了一眼孙悟空的身影，笑了笑说道。
　　孙悟饭只能相信风紫的话，他背着受伤的风紫，和界王神迅速离开这个战场。
　　就在三人离开的时候，孙悟空与布欧之间的较量也已经开始了。
　　如风紫所说，孙悟空展现出了惊人的战斗力，变身成为超级赛亚人的他，无论是速度还是力量都足够拖住魔人布欧。
　　两人的拳脚在半空中相互交集，贝吉塔狠狠的将拳头捶在地面上，额头的伤口涨裂，鲜血顺着脸颊流淌，咬牙切齿的说道：“可恶的卡卡罗特。”
　　破空声与轰鸣声此起彼伏，一道道力量产生的漩涡卷得天上画面扭曲旋转起来，孙悟空的动作因为跟不上魔人布欧，而中了几拳。
　　两人身影迅速分开，孙悟空喘着粗气，望向对面看起来完全没有消耗掉体力的魔人布欧，淡淡的说道：“看来风紫和悟饭说的没错，你通过接连的几次交手，将大家的招数通通学去！真是了不起的家伙！”
　　见这个同样头发闪烁着金色光彩的男人突然开口夸奖自己，魔人布欧先是一怔，接着心情似乎好了很多，咧嘴乐了乐。
　　“看来我不适用真正的力量，是没办法和你痛痛快快的打一场了！”孙悟空的目光严肃的令人不敢质疑他所说出的话。
　　贝吉塔撇了撇嘴，他见孙悟空此刻已将变身成为超级赛亚人，应该是用上了全部力量，眼下和布欧废话这么多，应该完全是虚张声势！
　　布欧却不这么认为，虽然他的实力非常恐怖，但是头脑却是小孩子一样，见孙悟空如此一本正经，饶有兴趣的看着他。
　　孙悟空叹了口气，目光瞟了一眼贝吉塔，再看向魔人布欧，然后缓缓说道：“布欧，我要让你见识一下什么叫做超级赛亚人！”
　　“首先，这是我正常的样子！”孙悟空突然收敛自己的气，头发慢慢变成黑色，整个人的表情也放松饿了下来。
　　而紧接着，他似乎向布欧在故意展示，头发瞬间化作金黄色，表情变得愤怒，双眸闪烁冰冷寒意，整个人的气势明显攀升：“这是变身成为超级赛亚人的样子。”
　　看到孙悟空玩变身，布欧非常感兴趣的“呜”了一声。
　　“布欧，快点杀了他！”不知道什么时候又出现在地面上的巴比迪，不安份的叫嚷着。
　　贝吉塔看着孙悟空在秀自己变身超级赛亚人的模样，觉得有些好笑，但是不远处的巴比迪叫嚣的模样，让他看的十分不爽。
　　布欧没有理会巴比迪，反而更加全神贯注的望着孙悟空。
　　“接下来是超越了超级赛亚人的第二阶段！”孙悟空突然浑身肌肉会膨胀，金黄色的头发更加耀眼，全身上下的气息明显暴涨，如同洪水一般冲刷着四周的空气。
　　贝吉塔看到这里，脸色一变，显然第二阶段的超级赛亚人已经完全的超越了他。
　　而随着界王神一起飞走的风紫，感受到孙悟空完全释放的气息，心里踏实了许多，看来以孙悟空目前的实力，布欧想要杀掉他并不是一件容易的事情。
　　孙悟空双眸凝视布欧，慢条斯理的说道：“接着就是超越了这一切的......”伴随着他那冷冰冰不似人类的声音，全身上下的肌肉翻滚，气势滔滔绵绵的冲击天上地下。
　　在他的气势暴涨到顶点的时候，大地在颤抖，一圈圈涟漪四起，由于剧烈的能量释放，周围环境受到严重影响。只见，高压高速气流吹走一切不能用气固定自身的物体，岩石和树木纷纷被粉碎的一干二净......
　　离得老远，龟仙屋的龟仙人，出门远行的天津饭，武道会现场的一众伙伴，都感受到了这股恐怖的压迫感！
　　天空改变了颜色，孙悟空的实力已经达到突破，巨大压迫感的让贝吉塔脸色十分难看，不敢相信的抬头仰望着这个男人。
　　金黄色的头发已经从垂到腰部左右，浑身闪耀着金黄色如有实质的气，狰狞的脸孔，竖起的眉毛，一双锐利的眼睛冷冰冰的望着魔人布欧！
　　而在孙悟饭背上的风紫感受到孙悟空突然爆发出的气息，表情一变，双眸微微睁大，紧握住的拳头死死捏住，他无法想象这股气居然是属于孙悟空的，因为通过气息的判断，他已经感受到孙悟空已经超越了自己......
　　“是三转的临界点！”风紫眼睛里面流露出一抹按耐不住的兴奋，孙悟空这个家伙居然在他面前隐藏了自己的真实级别，他竟然凭借超级赛亚人的阶段突破，达到了二转巅峰介于三转的临界点。
　　没想到，孙悟空这个家伙居然会先他一步，成为整个宇宙第一个达到三转！
　　







第三百八十五章 逆转局势
　　布欧似乎也感觉到了眼前的孙悟空不仅仅是样子发生了改变，他所释放的气就像是一个巨大的牢笼将方圆几万米的范围笼罩，带来一种压制。
　　超级赛亚人第三阶！孙悟空狰狞的脸孔上没有丝毫的表情，但就是这张面无表情的脸孔，露出冷酷的笑容。
　　“怎么可能......卡卡罗特这家伙......”贝吉塔无法想象自己被一个普通赛亚人血统出身的家伙远远的落在身后，这个男人不仅仅伤害了他的自尊，更加深深的震撼了他。
　　孙悟空知道自己现在维持超级赛亚人三阶并不是长久的事儿，所以他平缓了下呼吸，对布欧发动了用‘恐怖’一词来形容毫不为过的攻击！
　　三转的境界已经超出贝吉塔一个层次，所以他只看见一道金光促过，孙悟空便闪现在布欧面前，可怕的速度展露无遗。
　　“噗！”凛冽寒流制造的破空声划破天际，孙悟空一拳砸在动作迟缓的布欧身上，后者被强劲的力量直接轰出十几米的距离倒射出去。
　　孙悟空脚下一踩虚空，瞬间加快身形，追上布欧的身影，双拳夹击，不断的砸在布欧的脸孔和胸膛上面，后者被打得无从躲闪，更是没有招架之力！
　　金黄色的光芒彻底的吞食布欧所散发的邪恶气息，天空中的两道身影交相辉映，但是却呈现出一面倒的局势。
　　巴比迪吃惊的望着这一幕，没想到伤了一个紫头发的地球人，现在又冒出来一个金色头发的家伙，这个地球怎么会有这么多可怕的家伙？
　　......
　　界王神带着孙悟饭还有风紫与自己的手下杰比特汇合，这个杰比特是界王神的随从兼护卫，也是这次下界来到地球陪伴界王神参加武道会的同伴。
　　“界王神大人，你没事吧？”杰比特见界王神带着之前在武道会现场见到过的孙悟饭，还有一个受了非常严重伤势的男人飞到他的面前。
　　一直在这里等待界王神的动静和安排，所以杰比特并不清楚魔人布欧被解放后所发生的事情。
　　“我没事！”界王神摇了摇头，他根本没有参加到刚才的战斗当中去，因为他非常清楚自己的实力，即便是孙悟饭和贝吉塔都要比他强，何况是恐怖的魔人布欧。
　　孙悟饭搀扶着风紫找了个地方坐了下来，风紫浑身刺痛，但是脸上却始终不见疼痛的神情，他此时此刻更加关心孙悟空与布欧的战斗，还有界王神所说的界王神剑！
　　“喂！白毛小子，你所说的什么神剑到底在哪里？”风紫全然没有将界王神的高贵身份放在眼里，因为在他看来，这么弱的家伙就是个毛头小子。虽然听孙悟饭讲，这个小子好像是矮冬瓜的直属上司。
　　闻言，界王神倒是没觉得什么，毕竟他亲眼目睹了风紫的惊人实力，这个家伙可是成功封印了魔人布欧的恐怖存在。
　　可是在界王神身旁自持身高的杰比特却恼火道：“该死的地球人，注意你的言辞，这位可是掌管着宇宙的东界王神大人！”
　　“没关系，杰比特。”界王神连忙打断杰比特，他可不想得罪这个实力恐怖的主儿，要知道打败布欧的关键，就是这个男人。
　　杰比特不明白界王神为什么偏袒这个伤痕累累的地球人，他气呼呼的瞪了风紫一眼，而后者完全无视他。
　　“杰比特，你去医治一下风紫先生的伤势！”界王神对杰比特吩咐道。
　　界王神是主人，所以杰比特严遵仅从，他来到重伤的风紫面前，矮下身子，将双手搭在风紫的肩膀上。
　　一瞬间，一股神秘的力量在滋润着风紫浑身上下的伤口，原本皮肉翻开的地方开始慢慢的愈合，而风紫气血翻腾的胸口也渐渐舒畅许多。
　　汗水从杰比特的额头上流下，他显然没有料到这个紫头发的男人伤势如此严重，消耗了如此多的气居然没有完全治愈。
　　如果换做他受到这么严重的伤势，早就昏倒过去，可这个地球人却依靠着意志力保持着清醒状态，似乎将疼痛抛去脑后，和孙悟饭有说有笑......
　　大概过了许久，风紫身上的伤势终于好了十之八九，但是体内的气消耗一空，还是让他显得有些虚弱，但是最起码的行动却是能够做到。
　　杰比特擦了擦额头的汗水站了起来，界王神的满意的点了点头。
　　“不清楚爸爸那里究竟怎么样了！”孙悟饭望着来时的那个方向，只见天空中一片阴霾，眼眸流露出担心。
　　风紫拍了拍他的肩膀：“没关系的，悟空那个家伙达到三转，即便是布欧也伤害不了他丝毫！”
　　界王神不清楚风紫口中的三转到底是什么意思，但是他确实感受到远方战场，孙悟空那股强大的气息在压制着魔人布欧。
　　“现在离开这里，和我去界王神殿，你们要抓紧时间去修炼神剑！”界王神开口说道。
　　杰比特惊讶的看向界王神，他居然要带两个外人去神圣而又不可侵犯的界王神殿，要知道那里可是整个宇宙的核心！而且这两个外人去那里的目的，竟然是拔出相传数千年的神剑！
　　风紫和孙悟饭点了点头，两人当然没有意见。
　　界王神和杰比特施展瞬间转移，带着两人消失在地球的角落里......
　　......
　　而在天下第一武道会的现场，气氛仍旧热烈，所有人都没有察觉到一场恐怖的危机正在慢慢的蔓延，大家还沉浸在火热的欢呼声中。
　　十八号最后夺得了这一次天下第一武道会的冠军，显然大家十分意外，这一届的天下第一武道会居然被一个女人夺走。
　　“真是的，悟空和风紫他们两个跑哪里去啦？”布玛和琪琪坐在台下，见丰厚的奖金就像是煮熟的鸭子飞走一样，不由抱怨道。
　　琪琪叹了口气：“悟空如果把我家悟饭带坏的话，看我回来怎么收拾他！”
　　“不用担心的。”布玛笑了笑，却笑得有些牵强，他真的不希望风紫他再出什么乱子了。
　　（更新送上，希望大家投推荐票和收藏，新的一周来了，血花冲击榜单，麻烦各位了。）
　　







第三百八十六章 界王神剑
　　来到界王神殿，孙悟饭和风紫顿时被眼前枝繁叶茂的景色所吸引，这里的空气要远比地球清新，安静而又祥和，建筑物充满了肃穆庄严的感觉。
　　“你们两个是第一次界王神大人带外人来到这里！”杰比特并不清楚两人的实力，所以语气非常冷硬，有些傲慢的说道。
　　风紫不满的望了一眼这个白毛小子身边的侍从，平淡的说道：“像这种地图连个怪都没有，我才不稀罕。”
　　“不要说了，还是早一点拔出界王神剑要紧。”界王神见两个人像是小孩子一样吵嘴，不禁苦笑着说道。
　　风紫不再理会这个杰比特，而杰比特同样掉过头去，不用正眼去看风紫，因为在他想来，以一个地球人的力量去拔出埋藏地底多年的界王神剑比登天还难！
　　走在界王神殿平坦的道路上面，粗略的欣赏了一番美不胜收的景色，目睹了一种种从未见过的植物，几人来到绿色的草坪中央，那里有一块寸草不生的空地，而一把看起来十分古老的剑柄则暴露在众人的视线当中。
　　“这个就是界王神剑？”孙悟饭离近以后，指了指地面上唯一的剑柄，向界王神询问道。
　　界王神点了点头，目光凝视着剑柄，慢慢解释道：“这柄神剑已经埋在土里面许多年了，应该有几百年甚至几千年的历史，而在历代界王神之间流传这样一个传说，谁能够拔出这把界王神剑，将会获得神剑赐予的神秘力量！”
　　“哦？”风紫饶有兴趣的打量着这个剑柄，眼前却是多出一组数据。
　　界王神剑，神级装备，剑身锋利沉重，剑体内封印着伟大的界王神之力，拥有者将会获得界王神祝福！
　　“神级装备？”风紫眼前一亮，看来自己真是不虚此行，居然在这种无聊的地图里能够找到像模像样的神级装备。而且令风紫十分在意的是，系统告知自己，这柄神剑似乎并不像想象中的那么简单，里面似乎封印着某股力量......
　　不管如何，既然来到这里，就没有理由放过眼下的这个机遇！要知道他现在面临的强敌，可是除非达到三转，否则根本没办法消灭掉的魔人布欧！
　　升级对于眼下陷入瓶颈的风紫来说已经成为了寸步艰难的事情，因为突破三转需要大量的经验，目前没有方法和怪让他获得足够的经验，只能够依靠奇遇和外力。
　　“界王神大人，你真的想让这两个地球人来尝试拔出神剑？”杰比特低声朝身边的界王神问道。
　　在杰比特看来，这柄神剑已经陷入地底这么多年，历代的界王神都会尝试着拔出它，却始终没有成功，所以他对这两个看不出哪里厉害的地球人不抱有任何希望。
　　“他们很强，一定会做到的！”界王神非常确信的望着风紫的身影。
　　“悟饭，你先来吧！”风紫对身边的孙悟饭说道。
　　孙悟饭摇了摇头，风紫毕竟是长辈，他礼让道：“风紫叔叔你先！”
　　杰比特不屑的笑了笑，这种事情不管是谁先来，结果都是一样！
　　风紫“哦”了一声，缓缓点头，没有再去和孙悟饭退让，否则显得自己跟个女人似地。
　　他来到剑柄前，微微弯下腰，右手按住了剑柄，五根手指头牢牢的握住！
　　界王神满怀希望的看着风紫握住剑柄，而孙悟饭也是对这个叔叔充满了信心，只有杰比特斜了斜眼睛......
　　下一秒，风紫吸了一口气，看起来只是微微用力，“咻”的一声金属嗡鸣，紧跟着剑柄慢慢的松软了周边的泥土，紧跟着锋利沉重的剑刃缓缓的拔了出来！
　　没感觉到风紫有多么吃力，觉得轻而易举就做到了，这是孙悟饭和界王神的看法。
　　但是原本没怎么在意的杰比特突然发现神剑居然真的被这个地球人拔了出来，眼睛再也没有离开这个画面，眼珠子差点没有掉到地上！
　　“这个家伙......真的......拔了出来！？”杰比特嘴巴能够塞进去鸡蛋死死的凝视着风紫手中的神剑，觉得老天在和他开玩笑。
　　界王神高兴的说道：“不愧是风紫先生，这可是几百年来都没有人能够拔动的神剑！”
　　风紫将神剑完全拔出地面，他到是要看看这柄神剑究竟哪里有名堂！于是将这个至少好几十吨重量的神剑挥舞了一圈，顿时风声四起，寒流乱刮，原本平静的界王神殿顿时颤晃起来。
　　“快停手！”杰比特和界王神同时制止道。
　　但是风紫仍旧兴趣不减的挥舞着手中的神剑，因为剑身的重量超出想象，所以每一次挥动，都仿佛巨大的力量在扭转勾动，于是脚下的晃动加剧，草坪慢慢草屑纷飞......
　　好可怕！虽然有心制止这个疯狂的男人，但是神剑的威力惊人，谁也不敢上前，因为怕凌厉的刀刃和气流波及到自己。
　　风紫耍的起劲，神剑飞快的舞动，沉重的剑身虽然疲惫手腕，但是他却感觉到自己在挥舞这把剑的时候，脑海中竟然多出了加经验的提示。
　　“咔嚓！”原本白晃晃的神剑诡异的发出声音，界王神等人脸色一变，不敢相信的望着那凛冽的剑身，居然在此时龟裂出一条条纹路。
　　“嗯？”风紫也注意到了神剑的动静，难道自己只是随便的挥舞了几下，这个神剑就这么不结实？
　　风紫身形一跃，来到一颗摆放在界王神殿的巨大岩石前面，猛的用力一挥，白光闪过，在所有人张大嘴巴有些要喊住他时，剑刃劈在岩石的表面，却突然发出巨大的声响，竟然剑刃碎成了一片片金属......
　　“怎么会这样！？”界王神看着神剑被风紫砍碎，有些目瞪口呆。
　　杰比特同样震惊的看到这一幕，嘴巴里面喃喃自语：“这可是号称整个宇宙最强大的神剑啊！”
　　风紫扔掉手中破损的剑柄，恼火的质问界王神：“这柄破剑居然这么不结实！”
　　“这个......”界王神无言以对，这柄神剑已经传说了上百年，但是他对它的了解却只停留在上一代界王跟他吹嘘这柄神剑会赐予使用者强大的力量。
　　哎！原来是空欢喜一场，所有人的心头都不由一沉，原本指望这柄神剑的力量去对付魔人布欧，却发现无法实现。
　　“你们几个唉声叹气个什么劲！”就在这个时候，一个苍老古怪的声音突然传来，所有人一怔，这个不知道从哪里冒出来的声音究竟是？
　　顺着声音的源头，几人不约而同的望了过去，却发现一个诡异的老头，似乎和界王神以及杰比特同样的装扮，皮肤褶皱，眉宇间透露着一股威严之色。
　　“喂，老头儿，你是谁？”风紫望着这个老头儿脑袋上面漂浮的名字，愕然发现，这个家伙的级别是二转，但是名字后面却是系统提示的神剑指引者！
　　指引者！以前从来没有见过的名字。
　　“真是个没有礼貌的年轻人。”老头儿摇了摇头。
　　在所有人关心老头儿的身份时，风紫的脑袋中突然多出来自系统的提示：“恭喜完成系统任务，成功解除神剑封印，获得xxxxx经验！”
　　紧接着风紫在自己意想不到的情况下，连升数级，整个人沐浴在接连闪烁的金色光芒当中，进而突破了眼下的瓶颈，达到了三转的临界点！
　　太突然了！三转！！！风紫回过神来，紧握住更加有力的拳头，胸膛中有一腔血液在激荡！他兴奋的冲上前，在所有人不明所以的目光中......
　　在老头儿不知所措的眼神中，风紫扑了上去，就像是饥渴的色狼扑向一个胸部丰满的美女，对老头儿一阵热情洋溢的拥抱！
　　“......年轻人，快放开我！”
　　（更新送上，求推荐票！）
　　







第三百八十七章 指引者
　　“快放开我！要不就喊救命了！”老头儿怎么使劲也推不开激动的风紫，一脸苦相的说道。
　　界王神、杰比特还有孙悟饭目瞪口呆的看着一个风紫抱住瘦骨嶙峋的老头儿不撒手，几人望了望彼此，都觉得一阵毛骨悚然。
　　在老头儿的苦苦哀求下，风紫终于放开这个非常委屈的老人家，但是那张脸孔上洋溢的兴奋却没有减弱多少。
　　三转，对于一直渴望达到这个级别的风紫来说，已经是里程碑式的境界了，一旦达到这个层次，无论是速度还是力量，都不是二转所能够比拟的！
　　如果之前与布欧的战斗风紫已经达到三转，他可以揍得那个家伙毫无还手之力，但是想要彻底的消灭它，还是有些困难，因为那个家伙的恢复能力非常烦人。
　　“我好不容易被解除封印，就被你这个臭小子糟蹋了！”老头儿愁眉苦脸的望着风紫，仿佛被侵犯的小媳妇一样，语气中透露着娇嗔和委屈。
　　闻言，界王神等人的表情非常复杂，这个老头儿还真是敢说。
　　“喂！你这个老头儿究竟有什么本事？”风紫这个时候已经从三转的喜悦中走了出来，他突然想起这个老头儿似乎是系统标示的指引者，于是大咧咧的开口问道。
　　老头儿扳了扳脸孔，故意严肃的说道：“真是一个不懂礼貌的家伙，不过我是被你放出来的，就算了......”说完，他的目光转向白色头发个子最矮的界王神。
　　“你就是这一代的界王神？”老头儿悠悠问道。
　　听到老头儿的话，界王神点头表明自己的身份。
　　两人对视良久，界王神看着这个老头儿身上的装扮，越瞅越觉得眼熟，突然他的脑子里面多出了一个念头，有些惊讶的看着老头儿，结巴道：“您是......”
　　“我是十五代前的界王神，已经被这把剑封印了上百年！”这个长相有些不敢恭维的老头儿缓缓说道。
　　听到这里，界王神和杰比特吓了一跳，怪不得这个老头儿身上的衣服这么眼熟，怪不得界王神殿会突然冒出来这样一个稀奇古怪的老头儿。
　　“您是说......您一直被封印在界王神剑当中？”界王神带着恭敬的语气问道。
　　老界王神点了点头：“我等了数百年，却没有一个争气的界王神能够拔出这把剑，更不要提弄断它将我放出来啦！”
　　界王神略带几分羞愧的低下了头，显然老界王神是在批评他们这几代太不争气。
　　“老家伙，废话不要那么多，你一定有办法让我变强，是不是？”风紫目光灼灼的凝视着老界王神，在旁人听来口不择言的说道。
　　知道了老头儿的身份，毕恭毕敬的界王神和杰比特连忙冲风紫递眼色，但是后者却没有理会他们两个。
　　“呵呵，你小子倒是很有意思。”老界王神似乎十分欣赏风紫，笑眯眯的说道。
　　叹了口气，老界王神咳了咳说道：“居然这么心急，年轻人就是沉不住气！我老人家刚从封印里面放出来，你就想折腾我提升你的实力。”
　　听到老界王神如此说，所有人眼前一亮，看来这个老头儿真的懂得短时间内提升一个人的实力。
　　.......
　　“轰！”孙悟空将布欧狠狠的摔向地面，恐怖的金色能量完全笼罩地面，一声震耳欲聋的巨响，布欧那圆滚滚的身子陷入地底十几丈！
　　布欧在泥土中拔出身子，摇晃了一下晕浆浆的脑袋，他刚刚爬起来，速度如同流光一般转眼来到的孙悟空一拳袭来，直接毫无花哨的将他再度砸飞出去。
　　超级赛亚人第三阶居然是如此恐怖！每一次孙悟空击中魔人布欧，贝吉塔的脸色都会难看一分，因为他感觉就像是在扇他的耳光一样......
　　可恶。贝吉塔紧紧握住的拳头，发出“嘎吱、嘎吱”的声音，这里的战斗显然已经他的心情沉入谷底了。
　　布欧被一次次击飞，孙悟空的身影不断闪出金黄色耀眼的光芒，空气中到处残留他留下的能量波动，可怕的画面正在延续，惊人的震动还在响彻。
　　孙悟空站在半空当中，金色的长发十分耀眼，那张狰狞的脸庞上写着冰冷残酷，眼眸蔑视着地面烟尘笼罩的一处大坑，布欧狼狈的站在那里。
　　“这个家伙果然十分抗揍，即便是超级赛亚人第三阶也奈何不了他！”孙悟空对眼下的战斗心里有数，布欧奈何不了他，但是他同样不能够彻底的消灭掉这个家伙。
　　感受着身体正在超负荷的承载着第三阶带给自己的力量，如果继续和这个家伙缠斗下去，他的气肯定会耗尽，到时候连脱身都是个问题。
　　“悟空，不要和这个家伙继续打下去了！”就在这个时候，孙悟空的脑海中传来遥远的界王行星界王的提醒。
　　界王的声音接着说道：“风紫和悟饭他们两个已经被界王神大人带走，等他们回来一定会变得更强，到时候才有十足的把握收拾掉这个怪物。你现在的力量并不能维持太久，还是和贝吉塔先离开，然后从长计议！”
　　“我知道了，界王大人。”孙悟空点了点头。
　　布欧恼火的望着天空中那个金色头发的家伙，这个家伙居然比那个紫头发的还要厉害，刚才的战斗已经让他明白他的变身并不是变变样子而已，战斗力与之前相比较，可谓是突飞猛进！
　　孙悟空突然身形飞快的朝着布欧逼去，布欧连忙迎向他，就在两人再次展开各自的攻击时，孙悟空突然施展出天津饭的绝招———太阳拳！
　　顿时漫天耀眼的金黄色光芒晃得毫无准备的布欧睁不开眼睛，根本没有办法确定孙悟空的位置。
　　趁这个家伙视线受阻，孙悟空叫走贝吉塔迅速的逃离这里......
　　当魔人布欧恢复视线以后，天空和地面已经空空如也，不见了他们两个人的踪影！
　　“嗡！”白色的烟雾从布欧的鼻孔和耳朵里冒出来，他恼火的朝着地面喷射出一道能量光柱，顿时大地颤抖，树木乱晃，无法平息他内心当中的愤怒。
　　







第三百八十八章 风头浪尖
　　界王神殿。
　　老界王神的出现所有人都始料未及，但是界王神剑破裂后的失落情绪，却被他老人家的出现完全抹去。
　　“年轻人，你这么心急，好吧！我就来让你见识一下我的看家本领。”老界王神缓缓说道。
　　闻言，风紫走上前，看着这个老家伙，好奇道：“你究竟有什么办法让我变强？”
　　“我可以开发你身体内潜藏的力量！”老界王神悠然自得的说道。
　　界王神和杰比特对视一眼，两人惊讶的看向这位古老的界王神。
　　开发潜力？风紫却从老界王神的话语间联想到了当初在娜美克星球，大长老也同样对他开发过潜力。
　　“过来，坐在我面前。”老界王神对风紫说道。
　　点了点头，风紫依然盘膝坐了下来，他淡然的看着这张苍老褶皱的脸孔，后者轻轻的抬起头，然后缓缓的放在了风紫的脑袋上面。
　　“哦？”老界王神惊骇的望着风紫，只见风紫浑身的皮肤骤然间出现一条条紫色的纹路，一股恐怖的气息正在包裹着他，下一秒这股气息在他的带动下，正在急剧攀升。
　　好可怕的潜力！老界王神眨了眨眼睛望着闭上眼眸的风紫，无法想象这个家伙究竟有多么厉害的潜力需要开发。
　　......
　　在风紫和孙悟饭在界王神殿接受老界王神的开发时，孙悟空带着受伤的贝吉塔飞回了龟仙屋。
　　“可恶。”贝吉塔的身子被一层层绷带包裹，而孙悟空则站在门口，感受着迎面吹来的海风。
　　龟仙人站在孙悟空身边，看着愁容满面的他，有些惊讶，显然他已经很久没见到孙悟空流露出这个神情了。
　　“悟空。”龟仙人轻轻唤道。
　　孙悟空回过神来，看着龟仙人笑道：“怎么了？老爷爷。”
　　“这次的敌人很强，是不是？”龟仙人询问道，他现在的实力已经帮不上这群年轻人了，所以有些无力的问道。
　　孙悟空点了点头，脑海中重复出现布欧与他交战时的画面，这个家伙拥有惊人的战斗天赋，他已经将大家的招数融会贯通，而且那可怕的肉体恢复能力......
　　迄今为止，最难缠的敌人，莫过于如今出现的魔人布欧！要知道这可是风紫那个家伙都束手无策的敌人。
　　“克林和比克被那个家伙杀掉了。”孙悟空叹了口气，当他赶到的时候，已经是从悟饭口中得到的消息。
　　龟仙人拍了拍孙悟空的肩膀：“不要紧的，我想你和风紫一定会有办法的。”
　　......
　　就在天下第一武道会落下帷幕，撒旦庆幸自己没有参加这次的比赛时，整个世界陷入到了新的恐慌当中！
　　在沙鲁被风紫消灭以后，原本过着和平生活的地球人却万万没有想到，这个时候出现了更为恐怖的家伙，那就是一个胡作非为，看起来滑稽可笑但是却十分可怕的胖子！
　　没错，在被孙悟空两人逃掉以后，愤怒的魔人布欧在巴比迪的蛊惑下，开始对地球制造破坏，他能够一口气将一个城镇的局面变成巧克力，他能够呼吸间随手一个能量球，毁灭掉一大片建筑物......
　　撒旦的客厅当中，摆放在柜子上的电视机当中，正在循环播报有关于魔人布欧的事件。
　　轰！一大片熊熊燃烧的火光，坍塌粉碎的楼房和街道，惨叫声以及哭喊声，魔人布欧所到之处都是一片狼藉，人们四散而逃......
　　“这个胖子居然这么厉害！”撒旦倒吸了一口气，看着这个家伙展现出来的实力，不禁寒毛竖起，联想到了风紫他们。
　　“铃铃铃！”就在撒旦感叹这个布欧这么厉害，风紫他们一定会出马的时候，国王亲自给他打来电话。
　　接起电话，撒旦不由有一种不好的预感！
　　“喂，国王陛下！”毕竟另一头是整个国家的领导人，撒旦还是非常客气的说道。
　　电话另一头，国王的声音带有一丝恳求的意味：“撒旦先生，现在魔人布欧到处进行破坏，已经有许多局面受到伤害，希望您能够亲自出马，收拾掉这个家伙......”
　　“什么？”撒旦吓了一跳，没想到这个时候，这个国王居然给他打电话，要知道公认最强的男人，可是他名义上的老师风紫。
　　国王似乎差距到了撒旦的惊讶，连忙说道：“我们联系不到风紫先生，现在迫在眉睫，只能够拜托您了！您可是风紫先生的弟子，肯定能够阻止布欧现在的行为！”
　　“可是......”撒旦有心拒绝和推脱，因为他清楚自己的料，虽然总是在人前吹嘘自己的实力，但是要知道魔人布欧这样子的敌人可是随手就能毁灭一个城市的危险人物！
　　国王叹了口气，继续说道：“拜托您了，撒旦先生！现在整个地球的人民都指望您了，我会派遣最优良的武装部队来配合您！”
　　撒旦没想到，这个时候风紫和那群强的不似人类的家伙居然消失不见，反而将自己推到了风头浪尖！
　　电话里国王千般诉求，无奈之下撒旦只能够硬着头皮答应了。
　　坐在沙发上面，撒旦的目光一触及到电视里面，那个动不动就制造出大面积爆炸的胖子，一阵头皮发麻！
　　“爸爸，你怎么了？”比迪丽这个时候见撒旦愁眉苦脸。
　　撒旦见到自己的女儿，突然想到了什么，连忙道：“女儿啊，你不是认识那个叫做孙悟饭的小子吗？快点给他打电话！”
　　“啊？”比迪丽错愕的望着自己的父亲，但还是照做了。
　　拨通电话，但是电话的另一端却是忙音。
　　“打不通，爸爸！”比迪丽放下电话道。
　　撒旦暗骂一声“可恶”，看来自己真的要上刀山下火海了！
　　......
　　“布欧这个家伙！”孙悟空狠狠的握住了拳头，他知道肯定是有人教唆他干出这种破坏地球的事情来。
　　如果风紫不赶快回来，显然布欧会破坏掉更多的城市，杀死更多的地球人！
　　（求推荐票，血花的改变希望大家看见。）
　　







第三百八十九章 前所未有的愤怒
　　整个世界都陷入布欧所带来的恐慌当中，自从沙鲁被消灭后，大家难得过上一段和平的时光，却没有想到这段时光是如此的短暂......
　　每当有强敌出现，所有人的心头都会浮现一个英雄的形象，而这次大家显然将全部的希望寄托在了曾经一度守护过地球的风紫身上。
　　但是此时的风紫正在界王神殿进行潜力开发，根本没有办法联系到他，所以抱着“退而求其次”的心态，当电视机里面国王开始宣布风紫的徒弟撒旦将要出动的时候，所有的地球人似乎一下子找到了精神寄托。
　　“撒旦这个家伙要去消灭魔人布欧？”看到这个新闻，龟仙屋内一片沉寂，孙悟空苦笑不已，这个家伙还真是有胆量啊！上一次武道会要打败沙鲁，这一次要去代表人类消灭掉恐怖的吗魔人......
　　贝吉塔冷冷的扫了一眼电视机里面撒旦自信满满的嘴脸，冷哼一声：“真是一个不知所谓的垃圾！”
　　孙悟空用异样的目光看了一眼贝吉塔，其实他一直将某些话藏在心里，魔人布欧今时今日为所欲为，制造这么多乱子，还不都是拜他所赐？
　　贝吉塔似乎察觉到孙悟空向他看来的眼神，似乎想到了什么，脸色一沉，咬牙切齿的扭过头去，心里面十分不是滋味。
　　此刻，被全世界的地球人赋予希望之光的撒旦，穿上了他那身获得散打冠军的装束，腰上戴着象征身份的金腰带，眉宇间的自信却被无奈所代替，只有身为当事人的他才清楚，这个时候去找布欧打架，无疑和找死差不多。
　　“爸爸，你真的要去消灭那个布欧？”比迪丽望着撒旦的身影，犹豫了一下，还是问道。
　　撒旦点了点头，为了在自己的女儿面前留下一个威武强大的形象，他咧嘴一笑：“没什么，你爸爸可是很强的武道家！像那个魔人布欧，充其量不过是一个会变戏法的胖子而已。”
　　变戏法的胖子，撒旦虽然嘴上在笑，但是心里却欲哭无泪，那种随手就能够将一座山峰抹平的力量，可不是街头变戏法的瘪三......
　　闻言，比迪丽越发觉得自己的父亲是这个世界上最伟大的男人，像那个紫头发的小子居然在这个时候没了影子，枉大家总是说风紫是拯救地球的第一强者......
　　关键时刻，还是自己的父亲靠得住！比迪丽紧握住拳头，充满信心的对撒旦说道：“爸爸，你去吧，我相信你一定会打败那个胖子！”
　　撒旦拍了拍比迪丽的肩膀，笑着说道：“爸爸一定会赢的！”说完转身离开家门，在他跨出家门的那一刻，那张自信心十足的脸孔哭丧着，连走路都有气无力。
　　比迪丽当然不知道撒旦只是虚有其表，更加不清楚魔人布欧的恐怖究竟是用什么计量单位来形容。她只相信自己的爸爸很强，一定会战胜给世界带乱混乱的怪物。
　　......
　　望着电视机里面巴比迪带着魔人布欧肆意的破坏地球，那晃动的画面和人们惨烈的叫声，孙悟空知道这样下去，没等风紫从界王神那里回来，整个地球迟早会被这个家伙毁掉的。
　　“看来，一定要阻止这个家伙。”孙悟空决定再一次与布欧交锋，虽然能够消灭他的胜算微乎其微，但是总要努力尝试，否则真要指望撒旦去消灭他，还不如奢求布欧突然想开了，变成一个好人。
　　贝吉塔当然看穿了孙悟空的心意，他看着电视机里面布欧得意的嘴脸，感觉就像是锤子砸在心头一样沉闷，如果不是自己，也许这个家伙会被封印关的老老实实。
　　“带上我！”贝吉塔终于低下了头，他没有像往常一样趾高气昂的看着孙悟空。
　　孙悟空点了点头，如今贝吉塔已经养好伤势，他的实力并不弱，也许能够成为他的助力。
　　在和龟仙人做了简单的告别以后，孙悟空和贝吉塔两人飞向了此时受到布欧破坏的城市。
　　一路上望着原本繁华的都市变成了断壁残垣，林立的建筑物坍塌毁掉，一个个市民的尸体躺在地面上，孙悟空十分难受，不禁加快了飞行的速度。
　　望着突然加速的孙悟空，贝吉塔张了张嘴，想要说些什么，却没有说出口，他已经知道自己......错了。
　　......
　　界王神殿，风紫在老界王神的帮助下，正在一点一点的挖掘身体内的潜力，皮肤表面被一层如有实质的紫色光茧所包裹，而他总会在规律性的一段时间后，浑身上下冒出点点金光......
　　气息在逐渐提升，风紫闭上眼睛，脸上没有任何表情，就像是一尊石像，脸部的棱角清晰的暴露在空气中，界王神和孙悟饭站在他的身旁，安静的可以听见匀称的呼吸声。
　　“好可怕的潜力。”老界王神打了一个哈欠，感受着正在不断变强的风紫，目光中透露着惊叹，这还是他施展这种开发潜力的法术以来，碰到时间最久潜力最强的家伙。
　　就好像是无底洞一样，贪婪的开采......
　　就在大家焦急的等待着风紫的时候，老界王神突然觉察到这股属于风紫的气已经急剧上涨，他脸色微红，因为这个家伙突然加快节奏，让他一时间心神恍惚。
　　“轰！”风紫的气形成环形，一下子将老界王神的身影推开，整个界王神殿开始不安分的晃动起来。
　　孙悟饭惊讶的望着风紫，他可以感觉到一股可怕的力量已经孕育而生，只见风紫豁然间睁开双眸，一道紫色的洪流夺目而出，不远处的一块巨石突然炸裂开来。
　　“这个是......”风紫抬起自己的右手，只见五指伸展开来的一瞬间，紫色的能量飘忽不定，最后慢慢的幻化成一缕缕炙热可怖的火焰。
　　能量的实质化！当风紫感觉自己已经达到了三转的初期，力量突破了之前刚刚踏入三转临界点的不稳定，紧接着他发现自己的脑海中弹出一个提示。
　　“恭喜达到三转，完成体内能量转化。”
　　风紫尝试着将自己手心的火焰，猛的咋入坚固的界王神殿地上铺好的石板上面，只见“噗嗤”一声，在界王神等人不可思议的眼神中，风紫的手掌伴随着阵阵白色的烟雾，陷入泥土当中。
　　“螺旋气场！”紫色的火苗形成一个螺旋气场，围绕着风紫的手掌，原本陷进去的地面一点点塌陷，泥土和石板翻滚着，焦黑一片！
　　好厉害的气！孙悟饭和界王神眼前一亮，风紫的气明显超脱了普通层面人类激发的能量，更具有杀伤力和破坏力。
　　三转，加上能量实质化，风紫有信心达到那个可恶的胖子！
　　“我要去收拾布欧去了！”风紫已经迫不及待的去打败那个让他受了重伤的死胖子，以他现在三转初期的力量去消灭他，显然是轻而易举。
　　不过就在风紫打算离开这里的时候，老界王神却摇了摇头，叹了口气说道：“你还是打不过他？”
　　“嗯？”风紫停下了脚步，纳闷的看向这个老头儿，他在说什么胡话，只不过是恢复能力比较强的二转死胖子，他现在气息生成的紫色火焰，完全可以将他烧成灰烬！
　　老界王神一抖双手，口中默默念着咒语，在所有人不明所以的时候，半空中多出了一个画面，正是魔人布欧......
　　“这是刚才发生的。”老界王神无奈的对众人说道。
　　而呈现在所有人眼前的，却是魔人布欧竟然在这个时候出现在了西都布玛的家中，而他此刻居然一只手搭着孙悟天的脑袋，一只手抓住了风铃的头发......
　　慢慢的，两个人的脸孔上布满惊恐的表情！
　　“吸食掉他们两个，布欧！你会变得更强，嘿嘿！！！”巴比迪站在布欧的身边，望着他击败这两个实力并不弱的小鬼，开口鼓舞布欧。
　　闻言，布欧毫不犹豫的展开他惊人的能力，居然双手化作泥巴一样的液体，慢慢的包裹住了孙悟天和风铃的脑袋！
　　“呜呜！”两人痛苦的叫着，布欧咧嘴一笑，慢慢的将两人全身都包裹成粉红色，然后吸食掉。
　　就在这个时候，突然一个受了重伤的女人疯了一样扑向布欧，布欧看也没看，一脚将她踢飞了出去。
　　而这个女人，赫然是头破血流的布玛......
　　一瞬间，界王神殿的空气冷了下来，风紫的表情非常冷，那紧闭的嘴唇传来“咯吱、咯吱”的声音，他的眼神中杀机化作怒火，全身上下迸发出强大的气息，那脚下的地面龟裂出一条条裂缝。
　　画面中，布欧的身体剧烈蠕动，紧接着他的气息在不断增长，显然已经达到了三转的层次......
　　布欧的力量因为吸食掉孙悟天加上风铃这两个二转而得到进化，他开心的在笑，而巴比迪拍掌叫好。
　　“杀！！！！！！！！！！！！！”
　　沙哑的低声怒吼，传喉咙里面爆发出来。
　　风紫不管布欧有多么强大，他的内心当中，前所未有的愤怒的已经让他难以控制自己，那双眼眸亲眼望见自己心爱的女人和女儿受到伤害，他的拳头在颤抖，在愤怒的颤抖。
　　“风紫叔叔。”孙悟饭感受到风紫身上袭来的巨大压迫感，骇得差点跪在地上，而界王神和老界王神都颤巍巍的退后数米。
　　......
　　西都，被毁坏的一塌糊涂的万能企业豪宅中。
　　“......巴比迪大人，怎么样？我们没说错吧？那个叫风紫的家伙，他的家人全部都在这里。”一个皮肤深蓝色，衣服上写着‘炒饭’，头上戴着一顶印记着五角星帽子，一脸堆笑看起来有些邪恶的地球人毕恭毕敬的对巴比迪说道。
　　而在这个炒饭男人身后，却是一个上了岁数的高个子女人，还有一只近似人类穿着衣服的狗。
　　“哼。”巴比迪鄙夷的望了一眼这三个地球人，哼了一声道：“不错！多亏了你们三个让我找到那个地球人的家。”
　　闻言，三人为首的炒饭男人浑身直哆嗦，惧怕的望着巴比迪，一阵吹嘘拍马。
　　如果风紫在这里的话，一定会发现，这三个点头哈腰的家伙，居然是曾经在年少时一度为敌的杂烩饭三人。
　　很久没有露脸的杂烩饭三人，面如土色。
　　“巴比迪大人，不知道现在能不能放我们走啊？”杂烩饭害怕的询问道，他也不想给巴比迪卖力，但是倒霉的他居然碰到了巴比迪和魔人布欧。
　　而巧合的是，巴比迪一直担心风紫和孙悟空会对他统治宇宙的计划造成影响，于是这三个压根没放在眼里的垃圾地球人派上了用场。
　　（更新送上，这章字数很多，一气呵成，希望大家投票支持，血花十分感谢。）
　　







第三百九十章 融合之法
　　巴比迪正懒得理会这三个地球人，布欧已经彻底吸食掉了孙悟天和风铃的力量，他的力量直接突破二转，达到了三转中期，甚至要比风紫和孙悟空的力量都要强上一筹，这也是为什么老界王神制止风紫冲动的原因。
　　布欧打了一个饱嗝，现在的他已经融汇了孙悟天和风铃这两个小鬼的能力，一个是来自孙悟空的传承，一个是来自风紫的教导，所以他几乎将地球最强大的招数通通拥有，这无疑是一件非常可怕的事情。
　　巴比迪兴奋的望了一眼变得更为强大的魔人布欧，夸奖道：“干的不错！你杀掉了那两个地球人的家人，他们两个一定会怒火冲天的找上门来！”
　　布欧点了点头，显然他很期待再次与那个黄头发还有紫头发交手，以他现在的力量，已经完全不必将这两个地球人放在眼里了。
　　“巴比迪大人......”杂烩饭弱弱的出声道。
　　巴比迪对布欧递了一个眼色，后者眯缝的双眸移向杂烩饭三人，一开始他根本注意到这里还有其他人，因为这三个跳梁小丑的实力太弱了，让他提不起丝毫的兴致。
　　“嘿嘿。”布欧咧嘴一笑，突然对着三人嘴巴一张，一口气吹了出去，紧接着杂烩饭三个人的面目表情僵硬，紧接着被诡异的魔法居然变成了三块卡通形象的巧克力。
　　“咔嚓、咔嚓！”布欧随手将三块巧克力丢进嘴巴里面，咀嚼了一番，然后意犹未尽的咽到了肚子里面。
　　就在这个时候，天空中两股强大的气息飞向布欧，布欧和巴比迪似乎有所察觉的望向天空，这两道熟悉的身影赫然是孙悟空和贝吉塔。
　　孙悟空脸色难看的望着风紫和布玛的家被这个家伙毁坏成这副摸样，显然他们两个来晚了，而且看布欧如今的气息，似乎变得更加强大了！
　　“这个家伙。”孙悟空紧握住拳头，眼神冰冷的看着魔人布欧，如果风紫知道这一切，显然不会轻易放过这个家伙。
　　贝吉塔望着一片狼藉的庭院，还有变得更强的布欧，愈发的后悔当初的不智之举。
　　......
　　“以你现在的实力去和布欧战斗，应该是去送死！”老界王神平静的看了一眼暴怒的风紫，望着他浑身上下弥漫的恐怖气息正一点一点吞噬地面，出声劝道。
　　风紫当然明白布欧在吸食掉悟天和风铃的力量后，已经达到了三转，而且是压制自己的三转中期，虽然都是三转，但是其中的差别，只有他清楚。
　　“你有办法让我杀掉那个混蛋？”风紫闭上双眸，牙间摩擦，努力控制自己的情绪，但是脑海中却闪现着布玛被那个家伙甩飞，悟天和风铃被他吸食掉的那一幕情形。
　　老界王神点了点头，苍老的声音传进风紫的耳朵里：“以你如今一个人的力量，显然难以消灭他，但是我却有办法让你得到乘以二的力量！”
　　“嗯？”风紫和其他人惊愕的看向老界王神，不知道这个老头儿葫芦里面卖的什么药。
　　老界王神似有深意的看了一眼站在一旁的孙悟饭，对风紫说道：“只要你融合了悟饭的力量，你就会成为整个宇宙最为强大的存在。”
　　“融合悟饭的力量？”“融合我的力量！”风紫和孙悟饭同时流露出微微惊讶的表情。
　　老界王神解释道：“我有办法让你们两个人进行合体，一旦合体成功，你们两个人的力量集中在一起，将会发挥出极其恐怖的速度和力量！但是悟饭现在的力量太弱，明显与你合体还差了一些，所以我要抓紧时间开发他身体内的潜力，你只要等他的力量几乎与你相差不是很多，就是你们二人进行合体的时候！”
　　“合体？”这个新鲜的说法还是风紫和孙悟饭，哪怕是见闻广多的界王神都是头一次听说。
　　接下来，老界王神取下一对耳环，在大家好奇的眼神中，让界王神和杰比特佩戴好两个耳环，然后接下来就是诡异的一幕，只见原本的界王神和杰比特似乎被一股古怪的吸引力拉扯到一起，紧接着两人的身体在悟饭和风紫的凝视下，融合到了一起。
　　最后出现在孙悟饭和风紫视线中的，是一个全新的人，也可以说界王神和杰比特某种程度上合二为一了！
　　“怎么会这样？”界王神和杰比特融合在一起后，两人的五官特点也融合在了一起，虽然没有特别多的改变，但是看起来却是一个完全陌生的家伙。
　　接着老界王神不厌其烦的讲解了合体的概念，还有合体以后得到的好处，还有弊端。
　　曾经据他所说，他是一个年轻帅气的界王神，但是阴差阳错和一个懂得法术的老巫婆居然进行了身体融合，虽然说是得到了一系列能力和法术，但是却使得他现在的样子当真不敢恭维！
　　“你是说，我们两个一旦融合，就不能够分开了？”孙悟饭和风紫互看了一眼对方，两人当然无法想象融合以后造成的后果。
　　老界王神无奈的点了点头。
　　“有没有办法让我们两个可以在合体之后，还能够分开的？”风紫耐着性子，询问这个猥琐的老家伙。
　　老界王神想了想，说道：“美达摩星人有一种秘传的融合之法，可以让你们短时间内成为一体，产生更强的实力，但是相比较合体来说，需要你们两个通过舞蹈契合，而且每一次合体的时间都会受到实力层次而产生的时间限制。”
　　“哦，就选这个融合吧！”风紫无法想象自己和孙悟饭融合以后，到底是叫悟空那个家伙‘爸爸’还是什么。
　　而最为可怜的却是一旁听到自己无法解开合体的界王神，他流露出一抹哀怨。
　　为了不浪费时间，和风紫一样，老界王神让孙悟饭坐下以后，开始开发他身体内的潜能，而风紫则坐在一旁闭上眼睛，脑海中幻化着一些招式......
　　（更新送上，希望大家多投几票，血花争取在春节前完结，希望大家在这本书最后的时光里，多多支持！）
　　







第三百九十一章 糟了
　　孙悟空和贝吉塔两人缓缓落到地面上，而布欧的目光看向两人时，多了一丝火热，他已经等了许久啦，杀光这些毫无还手之力的地球人一点意思都没有......
　　作为他的对手，实力至少像面前的这个男人，布欧目光灼灼的看向孙悟空，想起这个男人变身成为金黄色头发以后，那恐怖的战斗力打得自己根本躲闪不及。至于贝吉塔这个手下败将，布欧从始至终都没有放进眼里。
　　贝吉塔当然瞧见了布欧的不屑，还有看向孙悟空时候眼睛里的火热，简直是天壤之别，仿佛将他视作一只苍蝇。这无疑触怒了贝吉塔，他暗恨的咬牙切齿，脸色十分难看。
　　孙悟空的目光与布欧交汇在一处，他明显感受到后者的气息更加的强大，即便是变身成为超级赛亚人第三阶，也不一定能够克制住他！
　　“布欧，杀了他！”见孙悟空再次出现，巴比迪当然不会放过这个存在威胁的家伙。
　　不用巴比迪说，布欧也知道杀死孙悟空，为的就是一雪前耻，将这个胆敢愚弄他的家伙大卸八块。
　　“喝！”孙悟空将愤怒的情绪当做燃料，整个人瞬间爆发出金黄色的气息，而这股强大的气息顿时覆盖全身，而他的头发在肉眼可见的情况下慢慢的延长，最后闪耀着金色狂野的光华，那张脸孔变得狰狞冷酷，眼睛里面蕴藏着杀机。
　　贝吉塔略带几分嫉妒的望了一眼身旁气息顿时压制他的孙悟空，紧握住拳头，安奈下心头的不甘，同样化身为超级赛亚人，但是却没有孙悟空那般惹眼！
　　两人的气息暴涨，布欧却没有放在眼里，他瞬间消失在原地，而在他消失的一瞬间，孙悟空和贝吉塔一前一后，迎向了半空中。
　　一连串爆炸声响，拳脚间的碰撞产生无数次，孙悟空与贝吉塔两人联手攻击魔人布欧，但是已经达到三转中期的布欧却在速度和力量上达到一种恐怖的地步。
　　气息噼里啪啦的对撞，半空中波澜四起，一层层能量波动搅得四周承受着莫大的破坏，原本竖立的墙壁开始崩坏，原本平坦的街道开始坑洼凹陷，一道道四散开来的能量球顿时轰得四周爆炸四起！
　　烟尘激荡，三道光芒相互交错，巴比迪见布欧在与这两个地球人的交手中稳占上风，不禁得意起来。
　　与两人的交手，布欧根本不在意贝吉塔和孙悟空的攻击，完全是一副放弃防守全力攻击的样子，这一系列打法却是复制了风紫，还有身体当中风铃与生俱来的攻击招数。
　　寸拳震开孙悟空的攻击，布欧一拳迎向贝吉塔的拳头，后者的力量根本没办法比较，被一拳砸的飞出十多米。
　　孙悟空眼中光芒一闪，速度飞快的朝着布欧飞射而去。
　　两股气息如同猛虎一般撞在一起，拳影翻飞，腿影如林，恐怖的力量宣泄四周，刚刚稳住身形的贝吉塔脸色一变，气息在身体前面形成能量罩，险些被狂风吹乱自己的步伐。
　　布欧的恐怖在于，此时此刻的他已经学来大家最擅长的东西，所以与布欧交手，孙悟空非常吃力，就像是同时面对许多个熟悉的身影......
　　贝吉塔适时的插入到孙悟空与布欧之间的战斗当中去，他的力量自然不弱，但是对手却是超出他好几个层面的魔人布欧。
　　布欧并不傻，当贝吉塔加入到战局当中时，他主攻实力薄弱的贝吉塔，孙悟空的攻击却没有放在眼里，因为他依仗的是自己的肉体力量。
　　被布欧一个劲的猛攻，贝吉塔显然没办法招架的主，这个胖子的出拳速度快他好几倍，而且每一拳的力量都震得他喉间有一股血想要喷出来。
　　贝吉塔狼狈的躲闪，而孙悟空则尽力掩护他，而布欧却身中数拳毫无反应，只顾解决掉最弱得贝吉塔。
　　天空中，三人身影不断移动，忽明忽暗，快的吓人，巴比迪努力的去看清楚他们三人的动作，但是始终错过。
　　“呼！”布欧使用出克林的绝技，元气斩呼啸着落向疲于防御的贝吉塔。
　　贝吉塔将气形成防御罩，但是布欧的气显然更加强劲，锋利的气旋居然直接撕裂开了他的防御，将贝吉塔轰向地面。
　　布欧甩手对孙悟空制造一记能量炮，飞身追向坠落地面的贝吉塔。
　　孙悟空用同样的能量炮回应布欧的攻击，两股力量爆炸在一起，就像是绚烂的烟花散落在半空中......
　　贝吉塔没想到自己只有挨打的份儿，他嘴角溢血，脸色苍白的望着追了上来的布欧。
　　布欧得意的一拳砸在贝吉塔身上，沉重的打击顿时让贝吉塔伤上加伤，加快坠落的速度。
　　轰！贝吉塔沉重的坠入地面，陷入力量形成的大坑当中。
　　“龟派气功！”布欧的耳边传来孙悟空的低喝声，他头也不回的用出了风紫的螺旋气场，强大的气息顿时旋转间制造着横流不断的漩涡，将那蓝色的光柱完全搅成烟雾。
　　贝吉塔还没有爬起来，布欧已经站在了他的面前，那张憨态可掬的胖子脸孔平添了一抹无害的笑容。
　　下一秒，贝吉塔被布欧抓住脖子，顿时贝吉塔呼吸困难，脸色痛苦的望着这个可恶的胖子。
　　一滩粉红色的液体将贝吉塔覆盖包裹，布欧舔了舔舌头，显然已经迫不及待的享受这个大餐了！
　　“这个家伙难道要......”孙悟空看到这里，心道一声不好，全身气息肆虐，整个人毫无顾忌的冲向布欧，一定要阻止这个家伙。
　　布欧正打算吸食掉贝吉塔，此时孙悟空过来捣乱，他的另一手对准孙悟空的方向，一瞬间，各种形态的元气斩还有能量球，就像是不要钱似地飞向了孙悟空！
　　漫天彻地的能量攻击，孙悟空无奈不能上前，只能停留在半空中，用同样的消耗来制造能量攻击，回应那些可怕的能量！
　　轰鸣声连续不断，布欧持续制造攻势，让孙悟空与他耗了起来，而他则加快吸食贝吉塔。
　　贝吉塔挣扎着，但是魔人布欧的气却像是无形的牢笼，在巨大的实力镇压前，他根本没有办法挣脱束缚......
　　粉红色好像泥巴一样的东西一点点的将贝吉塔完全吞没掉，布欧浑身蠕动，邪恶的气息在慢慢的变强，而贝吉塔就像是养料一样，促使他完成崭新的蜕变！
　　糟了！孙悟空用气震开最后一层密集的能量攻击，望着气息不断增长，更加强大的魔人布欧，一抹汗水从额头流了下来，对这个家伙的恐惧感明显更重。
　　布欧先后吸食掉孙悟天和风铃的力量，如今又吞掉了二转中期的贝吉塔，实力超出了孙悟空的想象，即便是风紫如今赶来，想要消灭掉这个怪物，也几乎是不可能完成的事情.......
　　（二更送上，我要振作！）
　　







第三百九十二章 最强敌人
　　界王神殿，时间缓缓流逝。风紫盘膝坐在那里，如同入定的老僧一般，十分安静不出声音，他的脑海中幻化着各种攻击类型的招数，只为等待接下来与布欧之间展开的对决！
　　和风紫不同，孙悟饭正在老界王神的特殊法力下慢慢的开发身体当中蕴藏的潜能，为了加快进程，老界王神的额头上冒出汗水，那张褶皱的脸庞多了一丝无力。
　　“嗯？”原本闭目养神当中的风紫突然睁开双眸，难以相信的站起身来。因为他已经感觉到一股可怕的气息正在蔓延，不断的增长变强，甚至直达相距甚远的界王神殿！
　　慢慢的，这股邪恶的气息让界王神和老界王神，以及孙悟饭都察觉到，整个界王神殿在不安分的晃动，一种沉重的氛围笼罩心头！
　　“这股气......是布欧的！不会错的。”风紫握紧了拳头，眉头蔟起，目光中多了一抹惊愕。
　　怎么会这样？布欧那个家伙又变强了？难道有同伴被这个家伙吸食掉？
　　风紫咬了咬牙，脸色沉了下来，自己的猜想应该没错，布欧这个家伙保证是吸食掉了同伴的力量，否则不会平白无故的变强这么多！
　　“风紫叔叔，难道是爸爸他们......”孙悟饭有些担心。
　　风紫摇了摇头，对他平静的说道：“不用管这些，等你的实力提升以后，再去想如何对付布欧。”
　　......
　　魔人布欧吸取了贝吉塔的力量，融合了他所有的招数和战斗技巧，战斗力明显又是上涨了一个层次，他的气息已经彻底的压制了超级赛亚人第三阶段的孙悟空。
　　“不管如何，一定要拖住这个混蛋！”孙悟空脚下一踩地面，借助冲击力，朝着布欧展开了攻势。
　　布欧将气机锁住孙悟空的身形，在他移动的一瞬间，就提前做好了准备，那肥胖的身体飞快的避开孙悟空的拳头，在他重心偏移的一瞬间，双手合成拳头，猛的砸在孙悟空的肩膀上面。
　　扑通！孙悟空承受巨大的撞击力，整个人不受控制的跪了下来，两腿陷入泥土当中，布欧紧接着一脚踢在他的下颚，孙悟空吃痛的喷出一口鲜血，整个人像是断了线的风筝，跌出十多米的距离，硬生生在地面滑出一道轨迹。
　　“轰！”撞在一堵破损的墙壁上面，孙悟空狼狈的爬了起来，但是布欧的身影很快出现在他面前。
　　万国惊天掌！风紫的绝技，布欧却施展施展出来，气息顿时化作一条条电龙，将孙悟空的身体层层捆住，那“噼里啪啦”作响的声音让人听得头皮发麻。
　　孙悟空感觉全身上下被电得剧痛无比，骨头架子仿佛要散了一样，强大的电流刺激他的血管要炸开一样，皮肤上下发焦，如果不是超级赛亚人的肉体强横，会被这恐怖的电压焦灼成一块黑炭。
　　布欧一拳又一拳砸在孙悟空的胸口上面，孙悟空每一次闷哼，脸色都会变得难看起来，他紧闭着牙关，当布欧停下攻击的那一刻，一大口血从嘴里面喷射而出。
　　超级赛亚人第三阶并不能够维持太长的时间，如今重伤之下的孙悟空想要维持下去更是有心无力，一瞬间他那金黄色的头发变成了最初的黑色，那狰狞的脸孔又回到最开始那张熟悉的脸庞，整个人的气息微弱不堪......
　　“可恶！”孙悟空五指深陷地面，狠狠的抓起一把泥土，却支撑不了站起来的身体。
　　魔人布欧笑了笑，开口说道：“你输了！”
　　“布欧，快点吞掉这个家伙。”巴比迪眼见布欧收拾掉这个难缠的黄头发地球人，不禁急忙出声提醒道，他可不想再出什么乱子，虽然知道眼前的布欧已经强大到没有人可以动摇他。
　　闻言，布欧皱了皱眉头，他似乎厌倦了这个小矮子巫师总是指手画脚，不用他吩咐，布欧也知道自己一定要吞掉这个家伙，强化自身的实力。
　　“果然你这个家伙，并没有想象中的那么坏......咳......”孙悟空留意到布欧瞬间流露出来的神情，一边咳嗽，一边勉强笑着说道。
　　布欧不理会孙悟空，他的手已经化作一滩流动的粉红色泥巴，就像是张开血盆大口的猛兽一样，将孙悟空的身体一点一点覆盖！
　　“那个人叫做风紫，他不会放过你的！在不久的将来，他一定会狠狠的击败你！”孙悟空在最后一刻，笑着对布欧说道。
　　闻言，布欧的脑海中浮现出那个紫头发的男人，正是这个男人差点将刚刚获得自由的他再次封印起来。虽然微微愣神，但是布欧却没有放弃吸食掉孙悟空......
　　在几秒的功夫里，布欧将受伤的孙悟空完全吞到身体当中。
　　“轰！”一股更加可怕的邪恶气息直冲天际，周边排开一阵汹涌的气息浪潮，围绕布欧的四周，所有残存下来的建筑物和废墟通通化作灰烬，巴比迪吓得连忙飞了起来，但是被这股可怕的力量弄的身形不稳，整个人摇摇晃晃。
　　可怕的气息刹那间迸发，笼罩地球，笼罩整个宇宙的每一个角落里！此时此刻的魔人布欧，已经在吸食掉多股能量以后，成为了极度可怕的存在......
　　孙悟空，贝吉塔，孙悟天，风铃！布欧的脸孔不断在变化，他的身体不断在抽象化的扭曲，他的气息在不断增强爆发，当力量达到顶峰的时候，布欧的身体形态已经发生了改变！
　　慢慢的，布欧的皮肤从原本的粉红色变换成红的发紫，甚至有些乌黑的棕色，而他的眼眸睁开的一瞬间，锐利的能量穿透了空间的束缚！
　　“嗯！？”风紫猛的睁开双眼，与漆黑中一道牢牢将他锁定的气机，展开对视！
　　一对猩红的眼眸，一对紫色的瞳孔，两双眼睛超越了空间，在一刹那眼神互换，强大的战意呼之欲出，熊熊燃烧的火焰仿佛燃尽了两个人的身躯，只剩下强大的气息在碰撞......
　　布欧的身体慢慢的蜕变，当绝对的力量充斥全身的时候，原本肥胖的身体变得精壮起来，五官似孙悟空，似贝吉塔，整个人扩张的气息，让天上地下一片阴霾，沉浸在邪恶恐怖的毁灭气息中。
　　天界在晃动，凯琳塔在摇晃，龟仙屋所在的岛屿被一片片浪潮所冲刷，整个西都发生了强烈的震荡，原本打算来这里代表地球人消灭掉布欧的撒旦，吓得跳下了车，和一众武装部队面无血色的望着那直接掀翻地面的西都正中心，布欧所在的区域......
　　“这个家伙得到了悟空和贝吉塔的力量！”风紫脸色一变，感受着那属于布欧的气息居然隔着无数空间的距离，直达界王神殿，并且牢牢的锁住了他。
　　老界王神脸色一白，吐出了一口血，气息薄缕，整个人仿佛苍老了更多，他对愣神的孙悟饭说道：“时间来不及了，我已经豁出去老命，用自己的生命力来催化你的潜力，现在的你应该变得差不多能够和风紫进行融合了！”
　　孙悟饭惊讶的望向虚弱的老界王神，发现他的头顶多出了一个熟悉的天使圈，似乎也意味着现在面前的老界王神只是一个死后的灵魂体！
　　（更新送上，最强布欧登场了！）
　　







第三百九十三章 危机笼罩
　　面对大敌当然，布欧带来的危机，老界王神牺牲了自己的生命来加快孙悟饭开发潜力的进程，这让孙悟饭非常感动，他第一次朝着这个虚弱的老人尊敬的鞠了一躬。
　　“小子，不要这个样子，整个宇宙的秩序和安危就指望你们两个了。如果指望我这个老头子，还有这个不争气的界王，是完全白扯。”老界王神笑骂道，一旁的界王神羞愧的低下了头。
　　风紫这时候插嘴道：“快点告诉我们两个融合的方法，如今布欧已经吸食掉了悟空和贝吉塔的力量，现在级别至少达到三转巅峰！”
　　虽然不明白风紫口中的‘三转巅峰’到底指的是什么，但是显然是用来形容布欧如今的实力已经达到了惊世骇俗的恐怖。可以说打到这个蜕变后的布欧，除非按照老界王神指点的融合之法，让风紫和孙悟饭的力量合二为一，否则真是一点胜算都没有！
　　老界王神点了点头，当然清楚这个时候尽快教会他们两个融合是刻不容缓的事情。
　　风紫的心头一直有一种危机感笼罩，这还是他第一次觉得自己没有把握战胜一个怪，而他的危机感大部分来自于刚才那股气息的锁定。
　　“风紫叔叔，你怎么了？”孙悟饭见风紫脸色沉了下来，疑惑的问道。
　　风紫目光闪烁着，他突然震惊的看向界王神殿的不远处，只见一道诡异的身形凭空出现，紧接着那股动摇宇宙的可怕气息让界王神殿开始剧烈颤抖，可谓是首当直冲！
　　“布欧！”风紫倒吸了一口冷气，那个突然出现的人影，赫然是刚刚蜕变之后，实力超出他太多的魔人布欧。
　　魔人布欧浑身上下的颜色呈现出乌黑诡秘，全身的肥肉已经变成了健硕的肌肉，那双眼眸里面迸射出一道如有实质的杀机，就像是无数条锁链将风紫牢牢的捆绑！
　　老界王神等人惊恐的看向突如其来的魔人布欧，谁都不清楚布欧这个家伙究竟是怎么做到的，居然这么快就找到了相隔甚远的界王神殿。
　　“这个家伙因为吸食了悟空那家伙，所以掌握了他的瞬间移动！”风紫的内心当中浮现出最大的可能，这个家伙已经不仅仅是怪物了，而是可怕的战斗机器，他融合了大家的全部！
　　想要战胜他凭借技巧似乎是成了一件不可能的事情，所以只有绝对的实力才能够彻底的压制这个家伙。
　　因为布欧的出现，原本平静祥和的界王神殿变得气息混乱起来，界王神一脸担心的望着这个变强的怪物，原本以为他找到这里至少需要花费一段时日，却没有想到这么快便打过来了！
　　布欧的目光扫了一眼界王神殿，最后那双充满了战欲的双眸落在了风紫身上，他的嘴巴微微张开，露出一抹得意的笑容，似乎是在挑衅，更像是轻蔑！
　　他要报仇，他要一解心头之恨，就是这个男人差点将他继续封印在无边无际的黑暗世界当中，他此行的目的，就是用现在恐怖的实力尽情的蹂躏这个紫头发的地球人。
　　两人久久相望，风紫冷哼一声，毫不示弱的站的笔直，全身上下凛冽的气势全部爆发，三转的力量贯彻整个界王神殿，脚下的地板层层撕碎，一些花草树木纷纷拔地而起！
　　紫色的长发在强劲的气流中飞舞，风紫的脑海中出现布欧吸食掉风铃和悟天，然后甩布玛的一幕，顿时双眸更加的冰冷，双拳握的更有力，他对布欧的愤恨是催化他战斗的理由！
　　布欧全然没有将风紫的气势放在眼里，因为他非常清楚眼前的地球人，根本不是他的对手，只能算是一个玩具。
　　“风紫叔叔，我来帮你！”孙悟饭站到风紫身旁，如今这种情况之下已经来不及进行融合了，所以他只能够和风紫并肩作战，一起联手消灭掉眼前这个怪物。
　　风紫点了点头，眼前的魔人布欧已经达到了三转巅峰，接近四转了，以他刚刚达到三转的力量根本没有丝毫的胜算。
　　如果是之前的孙悟饭，也许帮不到风紫，但是如今的孙悟饭已经在老界王神的帮助下，堪堪达到三转的临界点，也可以助他一臂之力！
　　“不要与这个家伙过多缠斗，使出全力！”风紫非常清楚布欧的特点，那就是肉体的恢复能力极强，如果与这个家伙打持久战的话，肯定会将自己两人拖垮。只有一上来就全力出击，才能够博得胜算！
　　见过布欧之前与风紫的交战，孙悟饭闻言立刻心里有数，他轻喝一声，全身上下的气完全爆开，头发化作金黄色，变身成为超级赛亚人！
　　一金一紫，两股气息充斥界王神殿，而站在对面的则是一股乌气，虽然势孤但是却压制着悟空和风紫，于是界王神殿被三股强大的气息盈盈围绕，骇得老界王神和界王神找了个安全的地方躲了起来！
　　孙悟饭和风紫两人凝视着布欧，布欧却不为所动，三人平静了许久，揭开这场动作的却是前者！
　　先下手为强，风紫的带动下，他和孙悟饭两人一左一右，相互夹击着飞向了布欧。
　　两道流光飞过，孙悟饭和风紫眨眼间来到布欧面前，速度惊人，而且攻势一上来就像是雷鸣电闪一样猛烈！
　　风紫一拳下去，空气破开，激荡入耳嗡鸣，凛冽的紫色光芒化成刀子，狠狠的砸去。同一时间，孙悟饭脚下一踩地面，身形环绕，从布欧的身后下手，一脚戳开波澜无数，金色的光芒炸开浪花！
　　魔人布欧全身乌色的气息流动，在两道攻击袭来的一瞬间，他的身体已经做出极快的动作，一掌拍开紫色的拳影，身形避开了孙悟饭的脚。
　　挪开的刹那，布欧浑身爆开一股可怕的气场，螺旋的黑色气流直接逼开两人的身影，紧接着身影消失在原地。
　　风紫目光急转，气机捕捉空气中任何一处波动，就在身后隐现波动的时候，他直接飞向半空中，而那道出现的波动紧随其后！
　　“轰！”回身甩出一道能量波，与一股恐怖的能量炸开，产生的爆炸让风紫疾飞。
　　孙悟饭在布欧制造攻击的时候，已经做好了出手的准备，龟派气功的蓝龙划破长空，朝着布欧喷射而去，那亮丽的光彩照亮了一切。
　　布欧张开嘴巴，硬生生的将龟派气功的威力咽到了肚子里面，还打了一个饱嗝，缓缓吐出一缕白烟！
　　这样满不在乎的表现，不仅仅激怒了风紫，更加让孙悟饭第一次充满必胜的决心，不仅仅是为了他父亲，更为了自己一定要赢！
　　（新的一周开始冲榜，第一更送上，看到的朋友请12点过后，给血花推荐票支援！）
　　







第三百九十四章 消耗战
　　天空中激斗声不断，孙悟饭与风紫的联手可谓是头一次，两人虽然没有什么默契，但是强劲的实力却产生了共鸣，每一次出手都会在节奏之中，看起来毫无嫌隙！
　　布欧的实力比两人强上许多，在速度和力量上，他要超出孙悟饭和风紫，但是两人拼尽全力，正所谓双拳难敌四手，战斗顿时僵持了下来。
　　三道光芒纠缠在一处，爆发出一浪一浪的能量波动，风紫的拳头狠狠的砸在布欧在应对孙悟饭时露出的破绽，一击将布欧逼退，趁势制造更凶狠的攻势。
　　眼下孙悟饭负责牵制魔人布欧，而风紫则适时出手，这样一来，布欧连续吃亏，但是他的肉体似乎根本不惧怕这种程度的攻击。
　　“混蛋，尝尝这个！”在布欧与孙悟饭交手，故意不躲不闪风紫的攻击，似乎全然没有将他放在眼里的时候，风紫大喝一声，拳头上紫色的气顿时化作恐怖燃烧的火焰，那火焰勾勒出天空中被高温焦灼的模糊，毫无花哨的落在布欧敞开的后背之上。
　　当布欧留意到身后传来的高温时已经晚了，风紫的拳头包裹着一层气化作的紫色火焰，翻滚燃烧着在他身上烙下了一个大洞！
　　布欧顿时惨哼一声，脸色一变，出招变得狠厉，一下子逼退孙悟饭。
　　只见布欧疼的呲了呲牙，他的后背上，被风紫的拳头完全打穿，那紫色的火焰残留在伤口处，居然像是没有办法熄灭一样，烧灼间冒出一丝丝白色的烟雾......
　　风紫眼中冷光一闪，望了一眼自己手掌间形成的紫色火焰，他没有想到能量实质化以后居然作用这么大，看来眼下他的攻击对布欧还是有一定杀伤力的在！
　　布欧气息一抖，邪恶的气息顿时震散了风紫留在伤口上面的紫色火焰，慢慢的那被击穿的大洞一点点愈合，就像是以往一样，展现出可怕的恢复能力。
　　气呼呼的布欧无疑是生气了，他恼火的望着风紫，就是这个家伙一次次对他造成影响，他瞬间偏离半空当中，化作一道飞快的光！
　　风紫知道这个家伙肯定是生气了，居然完全冲着自己来，但是正和他的心意，既然已经知道了破解布欧不死之身的方法，也许这场战斗他还是有机会打赢的！
　　布欧的攻击在风紫思维闪过的一瞬就已经来到了近前，那拳头仿佛野兽怪物一般，张开了血盆大口，吞吐间狰狞四射，无论是速度还是力量都可怕之极。
　　“轰！”两拳相遇，风紫感觉到对方居然使出了自己的绝招寸拳，当力量加上气都占据优势时，胜负可以说显而易见......
　　身体平行飞了出去，风紫觉得手骨隐隐传来强大的痛楚，这个家伙恼怒之下，似乎也用上全力了！
　　孙悟饭见布欧追向风紫，连忙抵挡在他的面前，但是布欧已经失去了耐性，拳脚间不夹杂任何戏弄的成分，干净利落的将他甩飞出去。
　　空气中那道乌光闪过，布欧抬起手臂，拳头如锤头扫向风紫，那强劲的风声听得人耳膜欲裂，恐怖的力量超出不远处观战的老小界王神太多层次，只看得他们头皮发麻。
　　风紫双手招架布欧的攻击，那沉重的力量顿时卸在他两条发麻的手臂上面，身形不禁往下空沉了沉，差点被砸下去。
　　“砰！”布欧猛的一脚踹在风紫疏漏的下半身，顿时风紫身形一摇晃，被一股巨力推翻。
　　孙悟饭这时候拳脚同时落在布欧的身体上面，布欧不屑的笑了一下，皮肉居然覆盖一层气，直接震荡开他的攻击，反手一记能量光波，赫然是比克的魔王贯穿炮！
　　慌乱间孙悟饭用气来抵挡，两股力量炸开，孙悟饭被狠狠的逼退。
　　风紫双手燃烧两团紫色如同幽灵之火一般的实质能量，怒吼一声，脚下一动，破开空气以后，一步塔向布欧，双拳抡舞如同风车一般，那火焰惊心动魄的滑落！
　　因为之前中了同样的火焰伤害，所以布欧不敢托大，知道自己虽然拥有非常变态的肉体愈合能力，但是也不能够直接面对这个地球人制造的火焰，于是在反击的同时，显得格外小心。
　　这种气息实质化是系统赋予的能力，是布欧这个家伙无论如何也模仿不来的，风紫尽情的展开攻击，而这个时候孙悟饭加入到战局当中。
　　布欧十分忌惮风紫的攻击，所以他尽量避免与那火焰的正面较量，而孙悟饭的攻击他却没有放在眼里，因为普通的拳脚攻击就像是挠痒痒一样，即便是将他揍成一滩肉泥，也有办法在短时间内恢复如初！
　　布欧用气震开风紫，一拳砸飞了孙悟饭，眼眸闪烁一丝不耐烦，这个愚蠢的地球人真是太碍事了。
　　风紫微微有些气喘，他本不想和这个家伙打持久战，如今看来他还是不得不和这个家伙长时间作战，否则没有契机之前，很难分出胜负！
　　这种能量实质化后的攻击对于风紫来说十分消耗，纵然他豁出去的在打，也要给自己留有余地。
　　孙悟饭和风紫这对搭档与魔人布欧打得不可开交，而一旁处观战的界王神亲眼看着界王神殿的建筑物被他们摧毁的破破烂烂，与之前相比，可以说是一塌糊涂。想要重新去建设，不知道花费多少时日，但是他却懒得理会这些琐碎的东西了，他此刻唯一在意的事情就是风紫和孙悟饭能不能消灭掉这个家伙？
　　老界王神一直沉默不语，他这个时候见风紫和孙悟饭打得越来越辛苦，叹了口气，如果时间给这两个家伙留出的话，融合之后的全新战士，肯定有胜算击败布欧！
　　“这样下去不是办法。”老界王神悠悠说道。
　　界王神无能为力的点了点头，他也知道风紫和孙悟饭被布欧追着打肯定不是办法，这么下去除了界王神殿被毁掉，他想不出其他的结果。
　　“唯一能够战胜布欧的方法只有一个了！”老界王神凝视着威势十足的布欧，对一旁的安静倾听的界王神说道。
　　“嗯？是什么？”
　　“让这两个家伙带上耳环，像你一样，合二为一，将力量集中在一起！”
　　（第二更送上，0点已经过去了，大家的推荐票尽情的砸过来吧！冲榜中，谢谢对血花的支持。）
　　







第三百九十五章 合体后的曙光！
　　界王神殿上空的打斗依旧在继续，界王神惊讶的看向老界王神。
　　“那两个小子不想变成一个整体，但是眼下看来，能不能活着离开这里都是个问题。为了整个宇宙的安危，现在不得不让他们两个合体来对付魔人布欧了！”
　　“这个......”界王神望着天空中被布欧恐怖实力压制，已经消耗了太多气的两个人，最后同意了老界王神的建议。
　　接过老界王神那褶皱手掌递过来的一对耳环，界王神通过心灵传话对风紫说道：“风紫先生，现在能够打败布欧的办法只有一个，那就是和悟饭进行合体！”
　　原本与布欧交手疲于防备的风紫心底突然传来熟悉的声音，他微微一怔，身上挨了布欧一记拳头，被抽飞出去，但是他却精神一振，也许能够打败这个家伙的方法只有这个方法了。
　　“把耳环交给我！”风紫望了一眼地面上的界王神，内心回答道。
　　界王神就等着风紫这句话呢，脚下一动，身形快速接近半空中，当布欧被孙悟饭缠住的时候，他将这对能够合体的耳环交给了他。
　　“所有希望寄托在你身上了，风紫先生！”界王神郑重说道。
　　风紫“嗯”了一声，叹了口气，最后望了一眼自己的双手，没准一会儿的自己就不是那个熟悉的自己了！这一切来的太过突然，让他在抉择间，却只有这么一个答案！
　　“别啰嗦了，这里的战斗会波及到你！”风紫推开弱小的界王神，见孙悟饭被布欧打得连连后退，浑身上下多出好几道伤口，连忙飞了过去。
　　轰！风紫制造出螺旋气场搅乱半空中布欧飞行的节奏，低吼一声，由他施展的电光毒龙钻呼啸而出，恐怖的紫色气浪形成旋转的长龙，仿佛活了一样，嘶鸣着划破了眼前的画面，朝着布欧张开了獠牙！
　　布欧使出同样的一招，两股不同颜色的电光毒龙钻撞击在一起，后者的光芒大盛，紧接着似乎在这场争夺中占据了上风，那旋转的龙带着恐怖的旋转力量破开了风紫的气，气势没有丝毫减弱的飞了过来。
　　风紫用自己在周身形成的紫色气罩硬生生抗下了布欧的攻击，但是强大的冲撞力还是让他的身形一晃，差点没站稳从天上坠落下去。
　　孙悟饭却利用风紫与布欧交手的这段时间空挡，重新回到了风紫的身边。
　　“悟饭，你听着，想要打败这个家伙，只有最后一个办法，那就是合体了！一旦合体，我们两个就没有办法分开了。”风紫紧握住拳头，低声说道。
　　孙悟饭一怔，他脸上的表情十分负责，正如同风紫所说，一旦合体分不开，某种程度上那个全新出现的人，已经不再是孙悟饭了......
　　一直以来，孙悟饭的梦想都是成为一个伟大的学者，这是他母亲琪琪尝尝在耳边嘟囔的事情，也是他真正想要去实现的事情。但是如今，合体对于他来说，就是一切的破灭......
　　孙悟饭望了一眼风紫，却发现风紫的眼中闪烁着莫名的失落，他知道......其实风紫也并不好受，他也有自己组建的家庭，他也有自己未完成的愿望。
　　“风紫叔叔，合体吧！”孙悟饭没有丝毫的罗嗦，也不再犹豫不决，他知道两个人现在已经达成了唯一的共识，那就是打败眼前的魔人布欧，否则地球就会遭殃，有许多的人类将会被他杀死！
　　风紫叹了口气，布欧这个时候已经朝着他们飞了过来，他连忙将手中的耳环递给孙悟饭一个。
　　两人互相看了一眼对方，眼眸中映照着彼此的模样，一切都会在下一秒发生改变，有不舍，有难忘，有痛苦，有坚决，这一刻虽然大敌当然，但是两人的内心却承载着许多苦楚和纠结。
　　两人同一时间佩戴上了老界王神的耳环，就在布欧的攻击已经到来的刹那，金黄色的光芒和紫色的光芒混淆一片，斑斓梦幻的画面中，两股气在融合，在蜕变出更为恐怖的气！
　　布欧的攻击落在虚空当中，而那化作一团的光幕就像是梦境一样，一道人影渐渐的从耀眼的光芒中缓缓的走了出来！
　　一股正能量的气息勃然爆发，滂湃的震慑整个宇宙，界王神殿震颤的程度丝毫没有弱给之前的魔人布欧，摇摇晃晃的破损建筑物相继倒塌，不远处的几颗星球也同样受到牵连！
　　两个界王神张大了嘴巴，望着那个孙悟饭和风紫融合以后呈现在他们两人视线之中的‘希望战士’！
　　布欧被这股强大的气息直接震开十几米远的距离，他没有办法靠近，他那双眼睛惊讶的看着这股气背后隐藏的家伙......
　　天上地下大风卷起，那气浪拍打着空气，在无数异象的衬托下，那道人影慢慢的明朗起来！
　　一头紫颜色的古怪头发在空气中飘舞飞散，发丝起舞间露出那张融合了风紫与孙悟饭五官特点的脸孔，锐利如同穿透光年的眼眸燃烧着金色的光彩，直挺的鼻梁下面，是冷漠的嘴唇，以及浑身上下肌肉线条十分明显的上半身！
　　在他的身体上，仿佛图腾一般，印记着一条条紫色仿佛符号一样的东西，而在这些符号的正中心，也就是他胸口的位置，却是一团火焰的标记，那火焰是金黄色的，却是象征着赛亚人战斗民族的血统！
　　围绕着这个刚刚诞生在世人面前的男人，一圈圈紫色的光华流动，还有金色的光芒贴在他的皮肤上，仿佛铠甲一样，却是气息收拢后的状态。
　　“......这个家伙应该叫做什么？”界王神感受着这股强大到令他战栗的力量，难以掩饰的兴奋说道。
　　老界王神咧嘴乐道：“既然是风紫和孙悟饭的合体，而且这个家伙一出现就这么疯狂，不如叫做风悟饭吧！”
　　“疯悟饭？”界王神翻了翻白眼，好烂的名字，对这位前辈起名字的本领真是不敢恭维。
　　虽然名字有些烂，但是如今看来，最贴切的名字就是这个......风悟饭！
　　布欧不清楚面前这个古怪的男人到底有多强，他只知道自己开始感觉到害怕了，这种感觉来的尤为突然......
　　“你有罪！”风悟饭淡淡的说道，一步踏出，整个界王神殿突然断裂成两半，那声音宛如雷霆一般炸响，气势如同潮水一样铺天盖地的蔓延，将相比较起来已经显得弱小的布欧淹没！
　　（第三更送上，冲榜中，求推荐，麻烦各位了！）
　　







第三百九十六章 风悟饭
　　一瞬间全部的气直指布欧，风悟饭瞬间身形模糊在原地，当然再次出现已经已经化作一道虚影出现在布欧身后，不见任何动作，布欧轰得一声被一股巨大的力量炸飞！
　　整个界王神殿为之一颤，界王神两人目瞪口呆，而风悟饭轻蔑的望着飞出去的魔人布欧，眼神中的杀机已经布满空气，紧接着右手猛的一甩，刹那间无数道光芒滑落！
　　那紫色的能量弹仿佛一颗颗不要钱的导弹一样，夹杂着刺耳的破空声，一个个卷起尘埃和风浪，密集的朝着布欧的方向爆发而去！
　　“轰！轰！轰！”此起彼伏的爆炸声连成一片，产生的气浪更是差点连两个界王神脚下站着的地方都要毁灭掉。
　　界王神无奈之下，用心灵沟通的能力对此时此刻完全投入到战斗当中的风悟饭说道：“界王神殿这么下去会完全被你们两个破坏掉，想办法转移下战场！”
　　不远处的风悟饭闻言界王神的声音，目光撇向他们，微微点头。
　　魔人布欧狼狈的从爆炸结束后的一团滚滚浓烟中站了起来，他怒气冲冲的望着这个有些可怕的家伙，没有想到这个似乎是孙悟饭和风紫融合后产生的男人，无论是速度还是力量，都超越了他！
　　飞身一跃，风悟饭已经离开地面，来到了布欧面前，两人的距离如此接近，骇得布欧连忙后退。
　　“换个地方打，这里根本不够你我发挥的！”风悟饭望着魔人布欧，声音平静平淡冷漠的出奇，他知道这个家伙一定会答应他的。
　　布欧冷哼了一声，风悟饭掉头飞走，他立刻跟了上去。
　　界王神两人目送这两个怪物离开，心头默默祈祷，一定要打败布欧啊！这可是剩下的最后希望了！
　　......
　　星色流转，浩瀚无垠，肉身承受着宇宙法则带来的巨大压力，风悟饭和布欧就这样出现在一望无际的太空当中。
　　一颗颗星球就在远处，脚下是无尽的虚空，两人的气势交错盘旋，双眸的战斗欲望迸发在一处，骤然间，就像是两道激光电影一下子冲到万丈虚空中！
　　因为不必顾虑到自身空间无法承受自己的气，风悟饭大喝一声，全身上下爆发出一层层金黄色的气浪，那眉宇间竟然露出狰狞的笑意，在肉眼可见的形态下，他的头发慢慢的变成了耀眼夺目的金黄色，整个人沐浴在太阳一般发光发凉的色彩中！
　　气息不断上涨，原本对他要展开攻击的布欧被一股强悍的气浪推出几万米外，而那金黄色的光芒无边无际的蔓延，渗透到宇宙的各个星球和空间当中......
　　“啊！”风悟饭脚下的虚空被扭曲，宇宙的法则对他完全没有任何束缚，随着气息的增长，他的级别最后突破了合体之后的四转，因为融合之后，得到了孙悟饭变身成为超级赛亚人的能力，在变身的形态下，他最终达到了四转巅峰，一个可怕的境地，直接超越了魔人布欧数个层次。
　　四转巅峰！风悟饭心头有一种畅快淋漓的战意要宣泄出来，他的身影在漩涡与巨大的扭曲当中抽身而去，眨眼间气息锁住魔人布欧，一拳轰了出去。
　　在那四转巅峰的力量面前，魔人布欧根本就是微不足道的存在，他的力量根本没办法接下这一击，整个人被这股力量吞噬掉的一刻，如同陨石一般，笔直的射向离得最近的一颗星球！
　　布欧的身躯划破数万公里，最后撞击在那颗星球的表面，一瞬间的爆炸，将这颗无人问津的星球轰得碎裂开来！
　　风悟饭脚下一动，身影如梭，几万公里如同几步跨出，手掌一拍，紫色的光芒点亮虚空，半径百米的能量球呼的飞了出去。
　　恐怖的声势，巨大的压迫感笼罩这个倒霉的星球，当这股能量爆炸开来的时候，这颗星球碎成无数的碎块，而布欧的身体则成了这些碎块当中的一部分！
　　爆炸的威力悠久缠绵，强烈的震荡感让人无法想象，一个人类的力量居然能够毁掉一颗星球。
　　风悟饭望着那支离破碎的魔人布欧，他有理由相信这个打不死的家伙一定会再次复活的。
　　果然，如同预料当中的一样，那些尸体碎块飘到一处，悬浮在虚空当中，最后黏软在一起，化成了一个整体，赫然是之前消失的魔人布欧。
　　风悟饭消失在原地，在布欧出现的那一秒，他的拳头已经等候多时了！
　　寸拳加上全身力量绷出一点的集中，布欧被一拳砸出了几万公里，可怕的冲击力是无法想象的。
　　隔着几万里公里的距离，风悟饭施展出了螺旋气场，顿时紫色的气息蔓延开来，最后形成的却是无边无际可怕的，如同一把把刀子一般撕裂着虚空的巨大漩涡！
　　受到这股力量波及的是几万公里的无尽虚空，因为不用担心破坏造成的后果，风悟饭已经放开了打。
　　在他的力量急剧扭转下，那几万公里内的星球通通被绞碎毁灭掉，而魔人布欧则脸色一变，没有想到风悟饭居然这么恐怖！
　　眼看着紫色的漩涡越来越近，那一颗颗星球被无声无息的毁灭掉，他化成一道乌光遁走！
　　哼！风悟饭的气机已经完全锁定魔人布欧，所以他不用担心这个家伙逃出自己的攻击范畴！
　　布欧加快飞行速度，而后面的紫色漩涡却在朝着他逃跑的方向慢慢的蔓延，就像是一只巨大的魔手，朝着他压制而去。
　　混蛋。布欧没想到自己这么狼狈，速度越发的快，不知不觉已经飞出了光年之外。
　　而那紫色漩涡的蔓延却没有停止，反而粉碎了一颗颗身后的星球，直逼他而来，就像是灾难一样，给无尽的虚空带来了可怕的破坏。
　　一股紫色的气如同绳索一般拴住了布欧还欲跑掉的身影，紧接着那紫色的漩涡彻底的吞没掉他，如同海啸的洗礼一样。
　　（更新送上，希望大家帮忙多投上几票！）
　　







第三百九十七章 巧克力
　　狂暴的紫色能量如同张牙舞爪的怪兽将布欧吞进了肚子里面，那足以粉碎一颗颗星球的恐怖力量马上将他的肉体绞碎成一滩烂泥。
　　当布欧试图再次恢复肉身的时候，紧接着一股力量袭来，一次次的绞碎，一此次的恢复，层出不穷的气将几光年内的范围完全笼罩，端得是惊世骇俗。
　　风悟饭的瞬间如同神灵一样，踏出无尽虚空，脚下横踩千万星光，双眸射出的寒光似乎能够冻结这一刻的画面，在他的意识控制下，这些能量压制着布欧的不死之身，令他没有办法在短时间内恢复成型！
　　“轰！”魔人布欧居然拼尽了全力震开了周边如同浪潮一样无穷无尽的紫色能量，腾出了一小片空间，他利用这呼吸间的功夫迅速组织肉体恢复，回到了人型的状态。
　　风悟空戏谑的望了一眼再次出现的布欧，随手一挥，一大片光芒朝着他所在的位置覆盖而去。
　　布欧眼睛瞪大，有些惶恐的看着那一片紫色的光幕，居然是一条紫色缠绕的光柱交相辉映着，密密麻麻的朝着他压了过来，就像是阴郁天空下遮顶的乌云。
　　隐约的轰鸣，空间的震荡，当这股恐怖的波动直逼布欧时，他不得不选择躲避，身形一闪，快速逃走，显然没有招架之力。
　　“你想逃？”就在布欧耗尽心力逃出数光年的距离时，一道身影模模糊糊的飘落到他身前，赫然是一头金黄色头发，双眸冷漠的风悟饭。
　　布欧一头冷汗，这个家伙的速度居然这么快，没想到他全力移动，还是没有逃出这个男人的盯紧。
　　“哼。”布欧浑身乌光乍现，浑身爆发出来的气震开身边摇晃的陨石，一拳迎向面前的风紫，其力量之强，已经直接轰出一道漩涡。
　　砰！风紫凝视着布欧的拳头，口中微微一喝，回应布欧的是同样的一拳，两拳相击的瞬间，强大的撞击力让两个人震开，而布欧则笔直的飞向身后。
　　就在布欧飞向身后的时候，那恐怖的紫色能量让他如同跌入修罗地狱，刹那间连锁产生的爆炸将他轰成了粉末，而四周的几颗大行星则受到牵连，纷纷被削去一大块面积。
　　好厉害！老界王神和界王神一直关注着这场战斗，他们两个见到风悟饭的出现，压制的魔人布欧毫无还手之力，不禁兴奋起来。这才是他们想要看到的结果，因为这场战斗的胜利并不单单意味着个人的荣誉，而是关系到整个宇宙的秩序安危......
　　风悟饭在布欧再次成型的下一秒，一个闪身出现，右手抓住这个家伙的脖子，左手狠狠的一掌拍了过去，直接将这个家伙的脑袋拍的瘪了进去。
　　“你......”没等布欧开口说话，回应他的，却是风悟饭狠狠的又一拳，眼睛打得凸了出来，整张脸孔被打得七扭八歪。
　　布欧的脸孔非常抗打，所以风悟饭觉得这个家伙是天生沙包的好材料，几个巴掌扇的这个混蛋说不出话来。
　　因为是孙悟饭和风紫两人的合体，所以风悟饭内心深处交融着两人对于这个家伙愤恨的情绪，对着布欧一顿拳打脚踢来发泄心头的怒火。
　　“接下来，你可以去死了！”风悟饭用手抓住布欧的脖子，将他整个人提了起来，眼神冷冰冰的注视着他，眼中杀意凶狠霸道，浑身上下的气息如同绷带一样，将身为猎物的布欧包裹住。
　　布欧缓过来以后，他听到风悟饭冰冷的声音，目光闪烁，一丝丝汗水从额头落下，身为邪恶化身的他竟然在这一刻产生了畏惧之心，这是他从诞生的那一刻起，就从来没有过的事情。
　　风悟饭并不是存心吓唬他，他早就掌握了能够销毁他不死之身的方法。
　　一缕缕紫色的火焰从风悟饭的另一个手掌中诡异的燃烧起来，却是能量实质化以后产生的可怕能力。
　　风悟饭加大能量输出，那火焰顿时水涨船高，变得更加艳丽，更加庞大，恐怖的高温焦灼虚空变得不切实际的模糊，而布欧的那张脸孔早就已经吓得难看无比。
　　布欧不会忘记这该死的火焰，在之前与风紫的交手当中，这紫色的诡异火焰就已经留给他深刻的印象，似乎这火焰是天生为了克制他而存在的。
　　火焰完全包裹着风紫的手掌吗，跳跃着、燃烧着，那紫色的光影照亮了两个人的面孔，双眸相对，一个是无边无际的冷漠，一个是畏惧而产生的怯意。
　　“不！”布欧拼命的挣扎，一旦面对生死，他开始试图挣脱风悟饭的束缚。
　　风悟饭五指用力，捏紧了他的脖子，而布欧的脖子却在顷刻间化成软软的泥巴，整个人趁机逃了出去。
　　布欧咬了咬牙，他看着一步一步逼了过来的风悟饭，突然头上的触角对准风悟饭，紧跟着一道奇怪的光波照射在风悟饭的身上。
　　“变成巧克力！”布欧费劲力气施展自己擅长的魔法，一下子将眼前的风悟饭变成了卡通形象的巧克力块，看起来十分离奇。
　　当风悟饭被这个家伙变成巧克力的一刻，他的意识因为太过于强大，而并没有消失掉，他是这个世界上最为强大的战士，同样也是这个世界上最为强大的巧克力......
　　







第三百九十八章 解救
　　没错，以风悟饭如今的力量，即便是改变了一个形态，仍旧是最为强大的存在，但是他有心想要进布欧这个家伙的肚子里面，看一看这个家伙的身体内部到底隐藏着什么奥妙。
　　当布欧恨不得立刻将这块风悟饭变成的巧克力咽进肚子里面的时候，风悟饭并没有反抗，他顺势滑进了这个家伙的喉咙当中。
　　布欧将巧克力的吞进肚子的一刹那，他的脸上重新展现出一抹笑容，终于将这个难缠的家伙解决掉了，不管那个家伙的速度和力量有多么恐怖，最后胜利的还是自己！
　　心情大好的魔人布欧甚至在虚空当中手舞足蹈起来，要知道刚才可是生死关头。
　　远在界王神殿关注着这场战斗的一老一小，脸色难看的看到这里。
　　“风悟饭该不会真的被这个家伙消化掉了吧？”界王神透过特殊的视角望着兴高采烈的魔人布欧，有些失望和惊恐的询问身边的老界王神。
　　老界王神摇了摇头，他也不知道眼看胜利在握，这个风悟饭究竟搞什么鬼？
　　而风悟饭化身成的巧克力在进入布欧的食道的一瞬间，依靠强大的气震开了那些负责融合他的胃酸和粘液，他控制着自己的气尽量不要惊动身为这具身体的主人。
　　一路下滑，风午饭终于来到了布欧的身体内部，一个看起来有些恶心有些诡异的空间当中，地面是**，墙壁是粉红色的，跳动的浮动在颤晃，让他不得不浮在半空中。
　　“这是？”风悟饭透过意志力，看向不远处，一团粉红色的肉枷包裹住的人，他连忙飞了过去。
　　只见那面无表情，仿佛失去意识的家伙，赫然是克林！一看到克林，风悟饭的记忆顿时被拉回魔人布欧刚刚解开封印时，大家在不清楚他实力的情况，克林和比克联手对付这个家伙，最后被他变成了同样的巧克力，最后是被吃掉还是怎样，却有些淡忘了。
　　就在风悟饭惊讶的时候，他却发现在距离克林几米远的地方，还有一团肉枷，而这次被困住的人，却换成了孙悟天，同样是一动不动，但是风悟饭却感觉到了他们还留有生存希望。
　　一路飞行，风午饭在布欧的身体世界当中兜了一圈，他发现之前被这个家伙吞食掉融合掉的伙伴们，通通都在这里。
　　风悟饭安静下来，打败魔人布欧并不是最终目的，他要想办法将这些被吞食掉的同伴们彻底从这座牢房当中解救出来。
　　忽然之间，布欧的身体当中弥漫着一股股粘稠的雾气，这些雾气是用来镇压和消融这个世界的一切杂质的，风悟饭立刻用自己的气息来镇压这里的雾气。
　　雾气渐渐消散后，巧克力模样的风悟饭松了口气，可就在他撤走这层包裹在身体表面的气时，一阵巨大的拉扯力隐隐传来，紧接着他的意志力有些模糊，眩晕中画面变得模糊起来......
　　下一秒，巧克力消失不见了，而在布欧的身体内部当中，却多出了两道一紫一金两色笼罩的人影。
　　“风紫叔叔？”孙悟饭惊讶的看着面前的风紫，他居然还能够看见风紫，足够让他吃惊的了。要知道一旦合体，就是一辈子的事情。
　　风紫摇晃了一下脑袋，意外的看着孙悟饭，眼眸中的惊讶同样一闪而过，他打量着四周粉红色的**和软乎乎的地面，这里显然是布欧的身体内部没错。
　　“看来这个家伙的消融能力，让我们两个人的合体解除掉了！”风紫仔细一想，不难想通其中的玄妙。
　　两人出现在这个家伙的身体世界当中，虽然解除合体有些茫然若失，但是他们两个却寻找到了打败魔人布欧的关键。
　　“看来爸爸他们都被困在这个家伙的身体世界当中了。”孙悟饭望着那一张张熟悉的脸孔，激动道。
　　风紫点了点头，如今合体解除，他们两个被打回原形，想要打败眼下的布欧，就只有一点点瓦解他自身的实力。
　　可偏偏在这个时候魔人布欧却诡异的出现在了他这个属于他自己的身体世界当中！
　　他本来沉浸在吃掉风悟饭的兴奋当中，却发现身体内部居然有动静，显然有‘杂质’在兴风作浪。
　　“哦？”魔人布欧双眸死死盯着这两个居然好端端站在自己面前的男人，紧握住拳头，眼神仿佛要将两人撕碎一样。
　　风紫冷冷的扫了这个家伙一眼，对孙悟饭说道：“如今合体解除后，咱们两个根本不是他的对手！由我来拖住这个家伙，你想办法救出悟空他们！”
　　“是。”孙悟饭点了点头，快速朝着困住悟空他们的一团团肉枷飞了过去。
　　布欧似乎已经清楚这两个人想要干什么，大吼一声“可恶！”紧接着，速度飞快的朝着孙悟饭追了上去。
　　风紫脚下一动，整个人拦在了强大的魔人布欧面前。
　　“你这个怪，打败我再说！”风紫笑着朝布欧眨了眨眼，迎面就是一拳。
　　布欧不耐烦的甩出一拳，两人拳拳相撞，风紫不断后退，在力量弱给这个家伙不是一筹两筹那么简单。
　　孙悟饭则趁风紫拖住布欧的时候，已经轰出一道能量，将离得最近的克林和比克解救了下来。
　　“好！”风紫留意到布欧十分难看的神色，大喝一声，拼上全身力气死缠着布欧。
　　布欧一次次将布欧击飞，而风紫则一次次不顾身上的伤痛，就像是不要命的疯子一样，不断的拦在他的面前。
　　“轰！”气急败坏的魔人布欧不断制造能量攻击，而风紫在躲闪不及的情况下，只能肉体硬生生的扛下来。
　　在这个时候，孙悟饭已经将所有人都救了下来，他用气托住众人，看了一眼死死纠缠住魔人布欧的风紫，连忙喊道：“风紫叔叔，成功了！”
　　“哼！”风紫挨了布欧数拳，胸口气血翻腾，脸色有些发白，他听到孙悟饭的呼喊，心情大好，却又是挨了布欧一记拳头。
　　逃！风紫递给孙悟饭一个眼色，两人不再和布欧做任何纠缠，飞也似地逃跑，而布欧则追向解救出众人的孙悟饭，风紫一路做着掩护。
　　两人眼看着一路逃出这个家伙的食道，就要离开身体世界的时候，那见光的地方却合死了。
　　风紫缠住凶狠的魔人布欧，被这个家伙揍得吐血，死死支撑着。而孙悟饭则施展龟派气功，顿时将那紧闭的大门完全轰开！
　　风紫和孙悟饭一前一后飞了出来，魔人布欧则怒不可揭。
　　“咳。”风紫擦了擦嘴角的鲜血，浑身上下伤痕无数，孙悟饭看见后担心的询问一声，而前者只是摇了摇头。
　　（更新送上，谢谢大家的支持。）
　　







第三百九十九章 最终胜负（求票）
　　布欧的双眸闪烁着愤怒的杀意，他没有想到风紫和孙悟饭真的从他的身体世界当中将已经吞食掉的孙悟空等人解救出来。
　　风紫看了一眼被孙悟饭托起虚弱的几人，如果布欧一旦失去这些力量，他的实力一定会在短时间内下滑。
　　虚空中，三人对峙，很快布欧因为失去了之前融合的力量而慢慢的出现了变化。
　　“可恶！”愤怒的布欧浑身缩水，原本肌肉流线分明的身体这一刻仿佛松软了下来，肌肤上下的颜色从古怪的乌色变成了最开始的粉红色。而他那浑身上下恐怖的气息也在一点点减弱，对于风紫和孙悟饭的压迫感变得微乎其微。
　　风紫的眼神始终没有放过布欧头顶上的数字，这个家伙真是罪有应得，此刻居然实力下滑到二转巅峰，对于已经达到三转的风紫来说，已经完全构不上任何威胁了！
　　“悟饭，你将悟空他们带回地球，剩下的战斗就交给我了！”风紫扭头对孙悟饭说道。
　　孙悟饭看了一眼气息微弱的布欧，眼前的风紫已经在气息彻底镇压了他，所以这场战斗的胜负输赢显而易见。
　　“我知道了，风紫叔叔。”孙悟饭点了点头，带着还没有醒来的孙悟空等人飞快的离开这里。
　　无数的繁星映衬着宇宙这个舞台，这还是风紫第一次这么想揍扁一个怪，他不怀好意的看着布欧，布欧居然在这个时候选择逃掉。
　　两道身影一遁上万里，紫色的光影追向那道红光，越发的快，宛如流星赶月一般！如果被地球人知道，他们如今飞行的速度已经是世界最快的宇宙船几百倍，不知道会如何的瞠目结舌。
　　“轰！”风紫随手挥出一道紫色的能量，像是炮弹一样轰向越来越近的魔人布欧。
　　魔人布欧不断加速，他没有打算和这个变态的地球人硬耗下去，他选择了闪躲，半个身体被那道紫色的光芒划破，仍旧一往无前的飞行着。
　　三转去消灭一个二转，对于风紫来说，无疑是轻而易举的事情，不管对手是不是拥有着能够无数次重新站起来的不死之身。
　　骤然间紫色的光影如梭，加快了飞行速度，周遭的星球都被一股可怕的气息震开，风紫一只手抓住布欧的身形，大喝一声，将他狠狠的甩飞出去。
　　布欧的身体连续撞碎几十块飘落在宇宙中的巨大陨石，最后落在一颗完全陌生的星球中，轰隆一声陷入了地壳当中，那冲击力产生的气浪已经席卷整个星球的表面......
　　风紫直落而下，看了一眼被揍得陷入泥土当中，看起来十分狼狈的魔人布欧，脑海中浮现起他令他十分在意的事情，那就是这个家伙居然敢欺负他的女人和孩子？
　　“哼！”风紫一脚踩在魔人布欧的脑袋上，脚下的力量直接踩碎了他的脑袋，沉重的落在星球碎裂的表面。
　　魔人布欧的脑袋被踩碎后，慢慢的化成一团泥巴，然后在变幻形态间再次冒了来。
　　“你有罪，你不该打地球人的主意！”风紫对着布欧一顿踹，将他一脚踢得飞了出去，最后撞在一座山峰上面，最后山峰直接碎成无数份，而布欧则停留在远处的空地上。
　　几步走到布欧身边，风紫望着魔人布欧，眼眸中流露出一抹冷芒：“不要以为我杀不死你。”
　　“哼。”布欧轻蔑的望着风紫，似乎并不相信这个地球人真的有办法毁掉他的不死之身。
　　风紫用脚踩在布欧的胸膛上面，气息锁住他，冷笑道：“我只是不希望你那么容易死掉！”说完以后，抓住布欧的脑袋，将他提了起来。
　　“白毛小子，如果你能够听得见的话，帮我联系一下阎罗王！”风紫张口突然说道。
　　远在界王神殿关注着风紫一举一动的界王神，第一时间透过自己的视角听到了风紫的声音。
　　“啊？”界王神一怔，没有想通这个时候风紫找上阎罗王究竟是什么意思。
　　界王神身为宇宙秩序的掌控者，他第一时间通过意识找到九幽地府阎罗王的存在，然后让他与风紫之间架起了心灵沟通。
　　“风紫先生，你有事情？”阎罗王恭敬的询问道，算起来界王是他的顶头上司，而界王神则是界王的上司，如今界王神特意叮嘱他，遵从风紫的意愿，所以语气格外的小心。
　　风紫觉得界王神办事效率不错，这么快就帮他联系到了界王神。
　　心念一动，对阎罗王说道：“一会儿你们地府可能多出一个实力恐怖的家伙，提前做好准备镇压他。我知道你有能力掌控一个人的轮回宿命，我要这个家伙下辈子成为我的孙子。”
　　“哦？”阎罗王并不清楚风紫的用意，只有风紫看着脚下试图挣脱的魔人布欧露出一抹坏笑，他要让这个家伙在下一世成为自己的孙子，这样就又有机会和他交手，而且还不必担心这个家伙是邪恶的怪物，对地球造成任何的破坏。
　　阎罗王答应了风紫的请求，风紫心满意足的使劲踩了踩布欧，他手掌中突然多出一抹紫色的火焰，却是能量实质化后产生的惊人效果！
　　布欧惊恐万分的看着这熊熊燃烧的火焰，连忙炸开了自己的肉身，一团团粉红色的泥巴迅速的逃离，希望避开风紫的攻击，因为他清楚这火焰可以燃尽他！
　　见布欧想逃，风紫冷笑一声，他聚集全身的气，双手靠在一处，虚空中震荡着涟漪，缭绕的紫色能量化作一缕缕火焰最后凝在一处，当那一缕缕火焰合在一处，压缩后形成一团后，他的双手猛然间一推......
　　毁灭气功！当万丈的紫色火焰冲破眼前的一切，就像是一条狰狞可怕的蛟龙带着毁灭的气息撕碎了虚空宇宙，刚刚成型迅速逃掉的布欧惊骇的回头望着那高温燃烧下模糊的轨迹，一双眼睛睁大，瞳孔放大，紫色的火光让璀璨的星光都失色......、
　　一瞬间，紫色的火焰射在布欧双手下意识抵挡在身前的手臂上，那紫色的火焰烧掉了他的手臂、手掌、胸膛，上半身，那张邪恶的脸孔上布满了畏惧，双眸最后停留的，是一抹绝望，嘴巴张大，似乎想要惊呼，想要嚎叫。
　　火焰滔天，布欧浑身上下燃烧着紫色的火焰，那火焰却是风紫的力量登峰造极后实质化产生的巨大威能，似乎是为了毁掉这个家伙的不死之身而产生的克制之招！
　　虚空中，因为高温的扭曲，一大片空洞令人难以相忘。
　　布欧挣扎着，最后被吞没掉，被烧成了飞灰，散尽宇宙的各个角落，不复存在！
　　（龙珠之有罪历时五年，这周就完结了，还有几章，我会尽心尽力写，一直反对烂尾，感觉既然写都写了，为啥不写的尽兴，让大家看的舒坦，把故事交代明白？所以我在尽善尽美的同时，大家也不要以为故事就这样就结束了，我会交出五年后一份满意的大结局！
　　感谢最开始支持这本书的书迷，感谢如今重新认识血花的书迷。我竭尽全力的去书写一本同人小说，没有糊弄，投入了自己的热爱和认真。完结在即，大家有什么话想对血花说，请在讨论区留言。）
　　







第四百章 我回来了
　　（后天完结，同时新书也将开始更新！真是舍不得。）
　　当布欧成为过去式的那一刻，风紫注视着那火光下最后化作的飞灰，虽然布欧已经死了，但是日后他们还会以新的方式见面。
　　“恭喜升级、升级、升级......”一连串惊喜的提示音响起在风紫的脑海当中，紧接着一道道金色的光芒沐浴他全身，击败了身为boss的魔人布欧，而且完成了拯救世界的任务，经验是非常可观的。
　　在舒畅淋漓的升级快感中，风紫达到了三转巅峰，如今的他即使面对之前融合悟空等人力量的乌色布欧，也能够相抗衡，不至于像之前一样狼狈。
　　三转巅峰的力量是每一次握拳都能够捏碎任何东西的自信，风紫叹了口气，如今布欧已经被他消灭掉，看来混乱的日子终于到头了，整个宇宙都回到了最初的和平时光。
　　“干的漂亮！”界王神在遥远的界王神殿关注着最后一刻布欧化作飞灰，激动的差点跳起来。
　　老界王神抚摸着自己的胡须，笑呵呵的说道：“这个小子真的拯救了宇宙，打败了布欧，看来我没有看错人。”
　　......
　　整个地球都在恐慌着，但是当记者和负责有关布欧事件新闻报道的电视台工作人员发现原本肆意破坏城市的布欧居然消失不见的时候，大家祈祷着这个怪物千万不要出现！
　　破损的街道，残垣断瓦，一个个倒塌的建筑物，还有凹陷进去的地面，地球的大街小巷都沉浸在一种沉寂的气氛当中，没有了往日的喧嚣热闹。
　　巴比迪做梦也没有想到，父亲亲手创造出来的魔人居然丢下他一个人，他担惊受怕的走在街道上，心里暗暗责骂布欧那个家伙究竟跑哪里去了？居然这么久。
　　一想到地球当中也有战斗力可怕的家伙，巴比迪就害怕自己被这一类的地球人盯上。
　　也许越是害怕，就越会赶上，当他撞见一个金头发的少女时，他完全没有将这个地球女人放在眼里，估计是一个战斗力不超过10的废物！
　　巴比迪没有将这个金发少女放在眼里，而金发少女的目光却有些不善的在他身上打量了一番，脑海中出现的却是电视机里面，那个胖子布欧身边的人！
　　“愚蠢的地球人！”巴比迪见金发女人挡在自己的去路前，有些恼火的咒骂道。
　　金发女人皱了皱眉头，冷酷的脸上多了一抹杀机，她不是别人，正是夺得了这次天下第一武道会冠军的人造人十八号。
　　巴比迪还没有反应过来，十八号已经消失在原地，一瞬间出现在他的身后，速度快的没有留下丝毫的时间间隔。
　　“轰！”一拳砸飞了巴比迪，十八号脚下一动，迅速追向他倒射出去的身影，紧接着制造能量攻击，一大团能量瞬间爆炸，直接将巴比迪轰杀！
　　凶悍的十八号下手冷酷无情，她杀掉巴比迪没有丝毫的愧疚感，因为这个家伙是地球的侵略者，虽然多管闲事是她所讨厌的，但是这个家伙实在是碍眼！
　　......
　　孙悟饭将悟空他们放下来以后，虚弱的几人接二连三的转醒。醒来后的孙悟空过问了在他们失去意识以后发生的全部事情。
　　而孙悟饭则耐心的将布欧吸食了大家以后所发生的事情详细的讲了出来，包括他和风紫两人的合体，还有最后关头如何解救出的他们！
　　听到孙悟饭的话，所有人唏嘘感叹，没想到大家的力量居然会被那种家伙挪用。
　　“如果你们两个还保持合体的状态，日后就看不到悟饭和风紫了。”克林笑着说道。
　　孙悟饭点了点头，有些庆幸的笑着：“是啊！没想到布欧的身体内产生的消融力量居然能够将合体解除。”
　　“悟饭，做的不错。”孙悟空拍了拍悟饭的肩膀，这对父子相视一笑。孙悟空虽然没有亲眼看见布欧在融合他们的力量以后变得有多么恐怖，但是通过之前的战斗来看，他对那种种可怕的力量还是能够想象得到的。
　　比克冷漠的脸孔上多了一份笑容，算起来眼前的孙悟饭是他教出来的，没想到当年那个青涩懵懂的小鬼在实力上已经追上了他的父亲。
　　“风紫那个家伙应该没事吧？”克林担心的说道。
　　孙悟饭笑了笑，十分肯定的说道：“风紫叔叔打败布欧应该是十拿九稳的！”说起来很怪，风紫给他的自信是不知道什么时候起建立起来的，他很确信那个身负重担的男人能够击败魔人布欧。
　　众人点了点头，如今的风紫已经站在了宇宙的最顶峰，虽然贝吉塔一脸冷漠的难看表情，但是他不得不承认，前者的实力已经超出了他好几个层次，达到了只能仰望的地步，想要追赶他的脚步，无疑是一条艰辛的道路。
　　就在这个时候，地球上空的云层破开，一道紫色的身影飞快如梭，转眼即划过一道淡淡的轨迹，朝着众人所在的位置飞了过来！
　　“是那个家伙！”孙悟空笑了。
　　“果然赢了！”克林嘿嘿一乐，用拳头爽快的一挥。
　　在比克的身后，一直沉默不语的风铃其实是大家当中最为挂念风紫的人，因为她是风紫的女儿，秉承着风紫信念的下一代！望着那道越发明朗的身影，顿时喜出望外的凝视着上空。
　　大家激动的看向风紫，风紫一眼扫过众人，眼眸中闪烁着不一样的色彩，似温馨，似喜悦，似感动，似平和......
　　“我回来了！”风紫被大家围绕着，这一刻，他笑得很灿烂。
　　







第四百零一章 大结局（上）
　　五年后，白驹过隙，时光一眨眼过去了。
　　距离布欧大肆破坏地球，给地球人带来前所未有的恐惧已经不知不觉间过去五年的时光。在这段时间里地球重新建设，许多被毁成废墟的大都市开始忙碌起来，随处可见的都是勤劳的人们在施工建筑自己的家园。
　　那一年，布欧差点将整个地球毁灭掉，人们担惊受怕，但是却忽然间发现失去了这个魔人的踪影。当一周左右，作为大英雄风紫的徒弟撒旦站出来讲话，说布欧被他的老师风紫消灭以后，全世界欢呼雀跃，顿时沸腾起来，所有人不管男女老少，都在呼喊着一个名字，那就是风紫！
　　拯救了地球，拯救了宇宙，风紫消灭了恐怖的魔人，成为了当之无愧的大英雄。但是身为当事人的风紫却没有出现在任何一家媒体上，所以在事后人们也没有看见这位尊敬的武道家的身影！
　　而联系不到风紫，作为唯一发言人的撒旦当然是水涨船高，借着这股势头又出现各大电视台的节目当中，讲述风紫有多么多么，更是吹嘘自己从风紫那里学到了几成本事。
　　如今重新建立起来的西都和以往一般繁华，而布玛和风紫的家因为被布欧破坏的非常严重，所以又选了一处新的空地重新盖了一幢富丽堂皇的庭院。
　　“喂？好了，知道啦，我们马上就出门。”已经人到中年的布玛挂掉了手中的电话，因为风紫特意凑齐了七龙珠，向神龙许愿，所以如今的布玛还和年轻时候一样，面容没有改变，得到了永久的青春。
　　布玛对着家里的大镜子照了照，看了一眼身上新换上的衣服，高兴的转了转，今天是伙伴们阔别已久，重新聚在一起的日子，她当然要精心打扮一番。
　　见屋子里面没有动静，布玛疑惑的走向房门，却发现原本应该在穿衣服的风紫，这个时候居然倒在床上睡着了。
　　“喂！你怎么睡着了？”布玛连忙摇晃着风紫的身体，看见这个家伙懒洋洋的模样，有些生气道。
　　风紫笑道：“我以为你化妆要一个小时。”
　　“哪有那么久！”布玛插腰嗔怒的望着风紫。
　　风紫站了起来，在布玛的监视下，换上了一身利索的西服，整个人顿时精神了许多，风度和气质让人折服，要知道他平静的外表下，可是隐藏着巨大的能量。
　　“好了，时间差不多了，咱们女儿和女婿应该过来了！”布玛看了一眼手表，对风紫说道。
　　风紫点了点头，就在两人说话的时候，门外响起了汽车的鸣笛声。
　　仆人立刻通知他们两人，风铃那个丫头和他老公在外面等着呢！
　　风紫和布玛走出门外，却见一辆红颜色非常拉风的最新型悬浮跑车停在那里，一副潮流装扮不改野性的风铃已经长成了亭亭玉立的大姑娘，而坐在住驾驶位置的小伙子，则打开车门，走下车和风紫来了一个热情的拥抱！
　　“哈哈！”风紫和这个十分欣赏的女婿勾肩搭背，全然不像是父辈与孩子之间的关系，倒像是一对铁哥么。
　　坐在汽车后排，布玛对风铃嘟囔道：“你爸爸也真是的，居然还是这么没正型！”
　　“嘿嘿，爸爸可是全宇宙最强大的战士，我最崇拜的老爸！”如今的风铃看起来十分开朗，浑身上下散发着青春气息，一点不像是结婚的太太。
　　布玛点了点头，虽然风紫的性格古怪，但是她爱他的理由却始终没有变过，他的丈夫是顶天立地的男人。
　　与风紫交谈甚欢的女婿，也就是风铃的老公，一身学者气息，带着黑色边框的眼睛，看起来斯斯文文，但是了解他的人，肯定会觉得这个家伙与这身装扮有点不搭调。
　　因为这个人，赫然是五年前，当悟空他们被魔人布欧吞食掉以后，与风紫一起并肩作战的孙悟饭！
　　谁都没有想到，孙悟饭居然和风铃这个丫头走到一起，就连孙悟饭自己也没有想过，自己喜欢的女孩子，居然是和他父亲性格如出一辙的风铃。
　　在击败了魔人布欧的那段时间里，风紫用为闲的无趣，时常找孙悟空和实力差不多的孙悟饭切磋，后来悟饭这个家伙又回到西都上学，而离得家里太远，于是在布玛和风紫的邀请下，借住在他家里。
　　因为时常看见孙悟饭居然能和父亲打得激烈，风铃这丫头就追着孙悟饭屁股后头，要求教他。
　　谁也没发现，因为两个人接触的时间一长，渐渐喜欢上了对方的性格，于是在那一年，最为轰动的事情，不是布欧被消灭掉了，而是跌破眼镜的事情是，孙悟饭居然和风铃结婚了！
　　全天下的女婿风紫都看不上眼，因为都太弱了，根本就照顾不到自己的女儿，只有孙悟饭这个小子的实力达到了三转，所以风紫十分放心将自己的女儿托付给这个故人之子！
　　说到这个故人之子，就不得不提起孙悟空和风紫结成亲家，原本的两个好兄弟，却没想到通过自己的子女达成了另一层的关系。
　　孙悟饭驾驶着汽车，一家人在热烈的聊天当中，有笑有笑的朝着武道会会场出发。
　　“对了，小布在你父亲那里怎么样？”风紫突然间想起自己的外孙子，于是向孙悟饭问道。
　　小布是风铃与孙悟饭在婚后生下的男孩儿，从小就顽皮淘气，也许是因为身体当中流传着赛亚人和风紫的血脉，所以对战斗似乎有着惊人的天赋。当然，只有风紫清楚，这个外孙子却是五年前魔人布欧的转世......
　　闻见风紫提及自己的儿子，孙悟饭的脑海中不禁浮现起他爸爸带着小布一起上山打老虎的情形，苦笑道：“爸爸十分喜欢和小布一起玩闹，听妈妈说，山上的许多野兽都十分怕他！”
　　“哦。”风紫乐了，看来将自己的外孙子交给悟空这个家伙真是对的。
　　这次大家选择聚会的地方和以往不同，不是西都风紫的家中，也不是海岛上的龟仙屋，而是时隔多年又一次举办的天下第一武道会。
　　对于这个武道会，大家早已经没有了争胜之心，有的只是一种对青春和往日的追忆，一种内心当中无法抹掉的情节。
　　如今和风紫一个年代的伙伴们已经上了年纪，天津饭胡子一把，据说已经成为了一个企业家，和他一起创业的正是形影不离的师弟饺子。
　　而乐平那个家伙已经人到中年，也没有心思光顾着泡妞了，虽然还没有找到归宿，但是事业有成，拳馆开了好几家，以他的实力教人习武当然不是难事。
　　曾经，风紫对于成家立业这个词汇还并不感冒，如今随着年纪的增长，他开始明白，只有这样的人生，才是最真实最有滋味的人生。
　　在风铃和风紫这对父女的催促下，孙悟饭驾驶着汽车一路狂飙，很快抵挡了路途遥远的武道会现场。
　　一家人走在熟悉的街道上，风紫看着那走过的道路，望着那天空中飘走的气球，看着人来人往，他笑了笑，握紧了布玛的手。
　　布玛感受着风紫的手传来的温度，她笑了笑，两个人风风雨雨，看着女儿成家，已经走过了大半辈子，几乎什么都经历过啦，这才是真正的感情。
　　“老婆，还记得第一次武道会吗？”因为身临其境，风紫的脑海中唤醒了记忆。
　　布玛点了点头，笑骂道：“那时候还成天嚷嚷着揍人，什么升级打怪的！”
　　“呵呵，其实我现在也想升级打怪......”风紫说到这里的时候，话音中透露着无奈。因为是和平年代，根本没有像样的怪出现，所以他的实力隔了五年的时间，仅仅提升到四转初期。虽然如此，却也站在整个宇宙的巅峰。
　　望着身前，风铃和孙悟饭有说有笑，搂搂抱抱，风紫对布玛说道：“老婆，年轻时我没有对你这样吧？”
　　“那还用说！”一提到这个布玛就来气，年轻时代的风紫简直就是不可理喻的怪人。
　　风紫突然抱住布玛，在布玛惊讶的目光中，吻了下去，有浪漫，有愧疚，似乎一吻下去，天空都蓝的可以编织梦境。
　　“老不正经！”布玛脸蛋通红，一把推开风紫，有些尴尬的看着围观的路人。
　　风紫哈哈大笑，这样的人生才有意思。
　　（最后一次求票，目前这本书的推荐成绩已经是同人总榜前五，但是为了让后人不那么容易打破，血花还是厚颜求票，让记录拉的更远一些，嘿嘿！）
　　







第四百零二章 大结局（下）
　　当风紫一家人走进武道会现场门口的时候，等候多时的孙悟空一家向他们挥手！
　　“哈哈！”风紫和孙悟空见面大笑，两个强大的男人惺惺相惜，两个拳头轻轻的撞在一起，谁也无法想象，这两个像是二十来岁小伙子的男人已经人到中年了。
　　从最开始的第一个敌人杂烩饭开始，一起踏上寻找龙珠的旅途，一起参加天下第一武道会，一起并肩作战，一起维护地球的和平，两人的友情是无数回忆编成的。
　　“小布！”风紫这个时候看到自己的外孙子，一个四五岁左右的小鬼头站在琪琪身边。
　　小布因为很少在风紫和布玛身边，所以有些怯生生的看着这个和爷爷一起有说有笑的外公。
　　对于四五岁的小孩子来说，经常陪伴在身边的爷爷才是自己要好的，而这个没怎么接触过的外公显然有些陌生。
　　“嘿嘿，这么怕外公啊！”风紫用手抚摸了一下小鬼的脑袋，尽量表现出亲和的样子，却不知道他越是这样，越让人觉得非常古怪。
　　小布嘟着嘴巴，显得十分害怕这个外公。风紫看着这个外孙子，想起他另一个身份，布欧的转世，就明白这个外孙子为什么这么惧怕他了。
　　“走吧！克林他们应该在会场等着咱们呢。”孙悟空说道。
　　风紫点了点头，一行人走进会场当中，有许多人向风紫投去敬畏的目光，虽然这么多年过去了，但是风紫的样子却深深的印在每一个经历过沙鲁时期和布欧时期的地球人脑海中。
　　离得老远，作为这场武道会的举办人之一的撒旦就带着笑脸迎了过来。
　　“最近怎么样？”风紫笑着问道。
　　撒旦有些受惊若宠的看着风紫，这还是当初那个冷冰冰不苟言笑，动不动就要揍人的风紫吗？
　　“老师，一切都挺好。”不管如何，对于风紫的尊敬还是不会减少的，撒旦毕恭毕敬的回答道。
　　风紫“嗯”了一声，没有和撒旦多说什么。
　　似乎留意到了风紫一行人，这个时候乐平，克林，比克，贝吉塔，龟仙人，比迪丽，还有许久未见的卡卡，一起走了过来。
　　“哦？”似乎留意到一件事情，大家吃惊的望向比迪丽和克林，他们两个走来的时候，居然是手牵手。
　　大家都大吃一惊，而克林则挠头笑着，比迪丽一脸的害羞状，天啊！他们两个什么时候在一起的！这是所有人的想法。
　　风紫看着五年后的比迪丽，微微一笑，后者似乎留意到他的笑容，同样相视一笑。只有他们两个人清楚，这笑容里面的安慰。
　　也许是比迪丽喜欢强者的缘故，他居然暗暗爱上了和自己父亲一样大，甚至是父亲老师的风紫，这是一件不敢想象的事情，当风紫注意到的时候，他拒绝了这个小姑娘，因为他确信自己并不爱她。
　　比迪丽开始是恨风紫，因为这个男人拒绝了他，理由是他并不喜欢像他一样的小姑娘。但是五年过去了，阴差阳错之下，她居然和之前并不搭边的克林走在了一起。
　　克林的实力是有目共睹的，他是地球人类当中最强的，所以当得知女儿和他好上以后，撒旦不但没有反对，反而双手赞成。因为有许多麻烦的事情，需要拜托给真材实料的克林去做。
　　风紫将注意力重新挪到大家身上，如今已经成了富翁的乐平已经彻底不像当年那个年轻帅气的小伙子了，而是一个看起来苍老许多的大叔。
　　比克还是一副老样子，冷冰冰的，但是今天的他，却难得笑了几次，这些年他一直居住在孙悟空家附近的山上修行，实力精进了不少，但是和风紫比起来，还是一段难以逾越的道路。
　　自傲的贝吉塔吸取了当年的教训，虽然刻苦修行，但是却没有早些年那样狂妄的叫嚷。在这五年里，他试图挑战风紫和孙悟空，但是却没有成功过一次......
　　大家都变了，不变的是在一起时，那种畅谈的氛围。
　　来参加武道会并不是目的，目的是聚在一起，感受着热闹的会场，将记忆拉回到那个美好的年代当中。
　　这次的武道会，风紫等人虽然报名了，但是更像是玩票，他们谁对输赢都变得不在乎了，只是聚在一起，看看这些年过去，战斗力有没有退步。
　　预选赛，基本上碰上风紫他们的选手，不是一招就败下阵来，要么就是闻见他们的名字吓破了胆，根本无心再战下去。
　　入围前八强，大家笑了，因为这所谓的八强，居然都是熟人。
　　......
　　武道会结束了，克林赢得了冠军，因为在比赛举行到一半的时候，风紫和孙悟空他们兴趣缺缺，而且那个冠军宝座和奖金毫无吸引力可言，所以成人之美，将冠军让给了这些年一直努力修炼的克林，毕竟这场武道会是属于地球人的。
　　至于风紫这个地球人，大家早已经将他归为比赛亚人这种战斗民族还好战的奇葩了！
　　回到西都的家中，风紫和布玛过着平静而又踏实的生活，有了女儿，有了外孙子，他们两个人已经走过了大半辈子，风紫决定和这个相爱的女人说笑斗嘴中度过。
　　但是有另外一个女人，这些年一直默默的存在着，风紫不得不去面对。
　　位于西都角落里，一间虽然不算大，但是却很温馨的庭院里，风紫慢慢的走进屋子里，一个金色头发的美丽女人，还有一个十来岁的少年。
　　“你来了？”金发女子看见风紫以后，微微一笑，连忙站了起来。金发女子赫然是人造人十八号，当年那个差点毁掉地球的女人。
　　而少年则哼了一声，不去理会刚刚坐下来的风紫。
　　“风雷，对你爸爸态度好一点！”十八号连忙训斥这个少年。
　　风紫并不介意少年对他的愤恨，这个小子是当年十八号和他领养的孩子，如果不是十八号将他带回来，可能已经饿死在街头上。
　　两个人非常有默契的没告诉他，他的身世究竟如何。但是因为这些年风紫一直疏于这个家，导致风雷不知不觉的恨上了这个父亲。
　　“风雷，乖乖在家呆着，我和你爸爸出去谈谈。”十八号对风雷说道，后者气鼓鼓的点了点头。
　　两个人走在街道上，不知道从什么时候开始，两个人的手牵在了一起。
　　“为什么不告诉他，让他恨你？”十八号询问道。
　　风紫摇了摇头，笑着说道：“像我这种不称职的父亲不要也罢，还是不要告诉他事情的真相，我宁愿他恨我多一些，过后我会教他修炼，如果将这些愤恨投入到修炼当中，他没准会超越我！”
　　“这个世界上没有人能够打得过你！”十八号十分相信这点。
　　风紫笑道：“正因为这样，我才觉得有些无趣。我渴望更多级别高的怪出现！”
　　“你还是老样子。”十八号掐了掐风紫的胳膊。
　　......
　　“悟空，你说像我们一样，是不是很可怜？”风紫和孙悟空躺在包子山的草坪上面，两人选择了一个极为舒坦的姿势仰望着漫天的繁星。
　　星光点点闪烁，就像是布满了瑰丽的宝石一样，两人的眼眸出神的望着那一颗颗不知名的醒醒，沉浸在宇宙的浩瀚之中。
　　孙悟空饶有兴趣的说道：“你是说......”
　　“好久没有痛痛快快的打一架了！”风紫笑着说道。
　　孙悟空无语的望着风紫，淡淡的说道：“这不是挺好吗？地球没有出现新的敌人，大家过着安居乐业的生活。”
　　“可你并不是这么想的！”风紫看了一眼孙悟空，接着说道：“我感觉到自己的拳头好像要生锈了，我想你也技痒难耐了吧？”
　　“你是说？”“来，跟我打一架！”风紫突然站了起来。
　　孙悟空顿时无语的被心血来潮的风紫拉了起来，到老了，这个家伙还是这么好战！不过正是有这样一个好战分子，他骨子里面的赛亚人血液才不会沉淀！
　　两人目视着对方，眼神交流，拳脚已经展开。
　　一起从年少到子孙满堂，人生的道路似乎一直是战斗中度过的，正因为永无止尽的战斗，他们两个人的情谊才能够坚实到此刻。
　　当两股气撞击在一起的时候，回忆的涟漪惊醒了两人。
　　记得第一次见面时，在寻找龙珠的旅途当中。
　　“我叫孙悟空，你们又是什么人？还有，那个东西能吃吗？”
　　“你们是妖怪吗？”
　　“我可是打怪的人，不要把我和那些送经验的家伙混为一谈。”
　　“没想到除了风紫之外，还有一个孙悟空，真是两个怪胎，没有一个正常的。”
　　轰！！！
　　两团气爆炸开来，惊走无数沉寂在森林中的动物。
　　风紫身形一跃，跳到半空当中，紫色的气焰如同洪水冲刷着夜空，而孙悟空则化身成为超级赛亚人，金黄色的气压朝着风紫排山倒海一样涌去。
　　“痛快！”两拳相击，孙悟空和风紫双双退开，两人相视大笑。
　　......
　　时光冉冉流逝，当大家已经老去，当天下第一武道会举办了不知道多少届，当风紫的外孙子已经长大，世界已经变得物是人非。
　　而地球再次面临危机，半空中两道强大的气息在交手。而风铃，孙悟饭，比克，小布，撒旦，比迪丽，克林等人仰望着天空中的战果。
　　孙悟空已经突破超级赛亚人第三阶，达到了恐怖境界的超四，而他的对手却是七条邪恶龙的合体。拥有强大的力量的一星龙，也是迄今为止，预见过实力最恐怖的敌人！
　　超四状态下的孙悟空无论是速度还是力量都超越了以往，达到了一个未知的层次，地面上看着两者打得难舍难分，都忍不住咽了咽口水。
　　但是一星龙的实力明显要超过眼下超四的孙悟空，所以渐渐的后者在局势上落了下风。
　　震耳欲聋的轰鸣声，孙悟空跌入地面，撞在一连串的建筑物上，引发爆炸声连连。
　　就在大家担心孙悟空受伤，一星龙的力量很难抵抗的时候，一个穿着花花衬衫，大裤衩子的紫头发男人，啃着一个鸡腿，卖相十分不好的登场了。
　　“外公！”小布惊讶的看着那很是随意的男人，而大家看到这个男人出现以后，都不知不觉松了口气。
　　紫发男人正是风紫，外表和许多年前比较起来，一点变化都没有，他扔掉手中的鸡腿，打了一个哈欠，不过看见眼前对手头顶的级别以后，精神了许多。
　　“五转？不错的怪。”风紫用袖口擦了擦嘴巴，如今他活的很潇洒，正在和布玛去外太空旅游的他，差点错过了眼前质量这么好的怪。
　　一星龙轻蔑的望着这个不知道从哪里冒出来的紫头发地球人：“小子，快点滚开！大爷一根手指头就能够戳死你！”
　　“你有罪！”风紫的声音逐渐冷下来，他的脸颊上紫色的符号出现，一头紫色的长发渐渐飘动，浑身上下笼罩着可怕的压迫感，这一刻他的气息在逐渐的递增，让地面颤抖起来。
　　大家紧握住拳头，望着这个高大起来的身影，或许这才是大家熟悉的风紫，一个最为强大的男人，一个默默守护着地球的伟大战士！
　　“咻！”风紫消失在原地，一星龙心头一沉，好可怕的速度，居然在自己的眼皮底下移动不见？
　　风紫一拳砸在一星龙的头顶，恐怖的力量直接将毫无防备的一星龙双腿轰进深陷的泥土当中。
　　寸拳夹杂着能量实质化后的紫火！风紫连续的拳脚下去，快的让观战的所有人都没办法看清楚，只能看到一星龙被揍得得口吐鲜血，不断的朝着后面射去。
　　“风紫这家伙。”孙悟空不得不承认，无论世界变得如何，那个强大的风紫都不会被时代淘汰，反而会越来越强大。
　　风紫大喝一声，抓住了一星龙的双手，在大家目瞪口呆，惊呼失控的表情中，一星龙惨叫一声，那紫色的光芒刺目耀眼，那恐怖的力量宣泄四周，顿时气浪冲开了方圆几千米的事物。
　　“嘶！”的一声，只见一星龙的身体竟然被风紫利用蛮力活生生的撕成了两半。
　　一星龙的尸体在万丈紫色滔天的火焰中，被烧成了灰烬，徐徐的飘散在解除阴霾的空气中......
　　胜负居然这么快就定了下来，谁也没有想到，风紫的强势就如同一场雷雨交加的风暴，一切过后，宛如没有发生过般得平静。
　　“悟空，还有各位！布玛那个婆娘还在等着我。”风紫和大家挥了挥手。
　　孙悟空凝视着风紫，笑了笑，所有人望着这个强大的男人，似乎风紫这个名字就像是一个无形的烙印，这一刻永远的烙印在心头，因为那风是疯狂的疯，那紫是渗透一切的紫色。
　　“再见！”风紫挥舞着自己的手，一缕透过云端的阳光照耀在他的身影上，紫色的长发飘舞着，似乎有更加期待的生活等待着他。
　　......
　　全剧终！
　　本资源整理：书里书外资源组
︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】

【申明:本书由（书里书外资源组成员〖布丁〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯

