


《《神话都市之最强主宰》》

出售25GB 数万本H小说合集 保证你这辈子看不完 这个合集经过了我数个月的整理和压缩上传（都是可以下载的资源 都没有和谐） 耗费了很大的精力只需10元 加QQ2357689123 （有录制视频为证） 就可以获得超H小说合集 类型都市、调教、乱伦、师生、后宫、幼女、同人等各种类型H小说合集 详情请加QQ查看预览图和预览视频  购买后赠  H漫画 里番 和AV视频  百度网盘渠道 资源都有效 
 第一章 神话降临，无敌功法！（求收藏，求推荐）

    “这个世界的网络竟然如此落后？”

    在一间比较杂乱的单身公寓里，一个看上去十八九岁的青年看着电脑发出了惊叹之声！

    青年名为叶白，前世乃是一个资深迷，看了最少看了不下三千本，不久前穿越到了这个世界。

    作为资深迷，叶白的接受能力还是很是强大的，事实上，叶白一直在期待着有朝一日自己也能够穿越，从此咸鱼翻身，走向人生巅峰。

    不过理智告诉他，这种事情也仅仅只能够想一想而已。

    就在他刚刚看完了《最强龙皇系统》的最新章节，骂骂咧咧的觉得作者更新太慢之时，他的眼前一黑，便失去了意识。

    再次醒来，叶白便已经来到了这个平行世界。

    来到这个平行世界之后，叶白很快便接受了这一事实，随后便打开电脑，通过网络来了解这个世界。

    这是一个和前世地球基本相同的平行世界，但有一点却大不一样，这是一个没有那些仙侠玄幻的世界！

    这个世界的网络，还仅仅停留在武侠层面上，剧情老套，层次又低，一点都没有想象力。

    “我想搞个大事情！”

    叶白的眼神发亮，穿越世界而来，自己脑子里那三千本，就是自己最大的财富啊！

    或许是穿越的原因，叶白的记忆力好的出奇，前世那些看过的，有些早已经遗忘，但是此刻居然能够一字不漏的想起。

    “这应该就是我穿越后的金手指了吧！”

    叶白双眼放光！

    他似乎已经看见自己写出了无数经典，开创了无数流派，到最后吊打这个世界的网文界，成就至尊白金大神了。

    “啧啧，穿越之后，果然能够走上人生巅峰！”

    叶白已经开始幻想起美好未来了。

    轰隆隆！

    就在这时，天地间传来巨响，叶白所在的这座屋子，也开始摇晃了起来。

    “卧槽，这是发生地震了？身为穿越者，带着金手指，却在刚刚穿越之时便因为地震而死？”

    这一刻叶白简直是欲哭无泪，若是自己真的是如此而死，恐怕是所有穿越者之中最悲催的存在了。

    不过即便如此，叶白也没有坐以待毙，而是起身向着室外冲去。

    但还没有冲到门口，便发现头顶的天花板，以及身边的墙壁之上，都出现了一丝丝的裂纹。

    “穿越者前辈们，我给你们丢脸了......”

    叶白苦笑道。

    不过到了此刻，他还是没有放弃逃生的希望。

    “冲！”

    这一刻叶白的潜力爆发，速度竟然又快了几分，冲到门口，开门，飞速的跑下楼梯，向着外面的小区花园跑去！

    如此剧烈的运动，叶白竟然一气呵成。

    “呼~呼~”

    叶白大口大口的喘着气，身体疲惫不已，呼吸道中火辣辣的，肺部感觉都快爆炸了。

    不过他的眼神之中却是爆发出了激烈的亮光，因为就在前方，便可以冲出这栋大楼了！

    “大难不死，必有后福！”

    叶白一声呐喊，呼的一下如风一般冲了出去。

    “暂时安全了！”

    于绝境之中逃得生天，叶白心中刚刚松了一口气，却是突然听到自己头顶传来了呼呼的风声。

    叶白抬头望去，随后瞳孔急剧收缩，在他的眼眸之中，一个花盆急剧的扩大！

    “刚刚穿越，刚刚绝境逢生，便又要死去，真是戏剧化呢。”

    这是必死绝境，已经来不及逃跑了。

    就在这时，叶白的身影发出一阵白光，随后消失不见。

    ......

    “这里......是哪里？我是死了吗？”

    叶白茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的混沌色的光球，这个平台并没有明确的光源，但却如同白天一般清晰明亮。

    “天选者第76351号，欢迎来到大道殿堂。”

    就在叶白茫然的时候，一道宏大而冷漠的声音响起。

    “天选者？大道殿堂？”

    叶白非常敏锐的抓住了这两个关键词，这是一个网络资深书迷的直觉。

    “给我解释一下天选者和大道殿堂的含义。”

    连穿越这种不可思议的事情都发生了，出现眼前这一幕也没什么不可能的，叶白很快便镇定了下来，随后思索了一会儿，开口问道。

    “地球已经被纳入了大道空间之中，地球之上所有的人类，都将自动成为天选者，来到大道殿堂之中接受传承。与此同时，地球将获得改造，面积扩大万倍，灵气逐渐浓郁。”

    听到这个介绍，叶白的眉头微微的皱了起来，根据目前的介绍，应该是地球大变，修炼时代将会降临，而自己穿越之后获得的优势，将荡然无存。

    毕竟修炼时代，人人都将刻苦修炼，努力提升实力，哪有时间来看这些网络？

    “大道殿堂，就是天选者76351号目前所处的殿堂，此乃大道殿堂投影的无数虚影之一。”

    “大道殿堂之内，可根据天选者的思维，具象出专属于天选者的功法。”

    “功法等级分为黄级，玄级，地级，天级，灵级，圣级，神级，帝级，至尊级，主宰级十等。”

    “每位天选者都有一次具象功法的机会，每一个大境界升级，达到一定条件，可获得一次具象功法的机会。”

    那宏大而冷漠的声音在这平台上回荡，显得无比的空旷而寂静！

    不过听到这声音的内容，却是让叶白惊喜不已。

    他还以为功法传承殿内的功法，都是统一的，这样的话，自己虽然自信，但也没有从七十多亿人之中脱颖而出的信心。

    但叶白万万没想到是，这大道殿堂的功法传承，竟然是靠自己的认知进行具象！

    “金手指！原来这才是我的金手指！”

    叶白无比的兴奋，要知道，他前世可是阅尽无数的的，那些之中，随便一本功法，都是惊天动地的，他对于功法的认知，绝对超越这个世界只看过武侠的人啊！

    “冷静！先冷静下来，好好的想一想目前什么功法适合自己。”

    深深的呼吸之后，叶白勉强抑制住了自己那躁动的心。

    “诸多功法之中，《神象镇狱劲》无疑是其中最强的存在，乃是主宰级的功法，可是它需要一颗一颗的觉醒自己的细胞，需要海量的资源，现在的地球纵然是灵气大增，但估计也是负担不起的。”

    《神象镇狱劲》乃是无上主宰开创的气功，主张人体由无尽微粒组成，若是每一粒修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰皆不在话下。此气功最为奇特便是变化无数种惊天神通，每一种皆藏有无尽奥妙。

    但是这门神功虽然强大，但是以目前的环境来看，刚开始的修炼速度不快。

    “若是我想要在前期就急速崛起的话，那本功法倒是不错的存在！”

    叶白目光一闪，已经做出了决定。

    “具象《不灭天功》！”

 第二章 神功入门，对峙猛兽！（求收藏，求推荐！）

    叶白就地盘坐，开始传承《不灭天功》，大道殿堂特有的虚实造化之力，不停的向叶白的体内汇入。

    《不灭天功》是狠人女帝自创的功法，根据叶白估计，最少也是至尊级功法！

    它是《吞天魔功》的进阶版，吞噬一切本源，修行极其迅速，最关键的是，可形成极其强大的特殊体质，无暇混沌体！

    狠人女帝刚开始出生时不如凡体，后来自创《吞天魔功》吞噬诸多王体，第一世以不如凡体的体质蜕变成混沌体，证道成帝！

    第一世晚年，创《不灭天功》斩出无暇混沌体。

    叶白盘坐在大道殿堂之中，不停的回忆完善着自己脑海之中的《不灭天功》，一道道虚实之力不停的冲入叶白的身躯之内。

    一道，两道......前后足足汇聚了一万道虚实造化之力。

    而在此刻叶白的意识海之中，一道道虚实造化之力皆是显形汇聚而来，在意识海的上空，凝聚出了一本璀璨无限，威势无敌的书籍。

    正是狠人女帝晚年集大成开创出来的功法，《不灭天功》！

    随着虚实造化之力的不断灌入，《不灭天功》由虚化实，无穷的道音，无穷的神迹在叶白的意识海之中显现而出。

    种种特殊的力量，将叶白的全身心都完成了一道洗礼。

    叶白的悟性和体质，都在这一刻飞速的增强！

    时间流逝，在空旷而巨大的平台之上，一道身影盘膝而坐。

    他的呼吸悠长，全身血气沸腾，看上去很是不凡。

    “嗡！”

    随着一声颤鸣，叶白猛的睁开了双眼，双眼之中一道精芒一闪而逝。

    “我的悟性提高了十倍，身体素质也提高了三倍？”

    由于主要是道音洗礼，因此叶白的提升，主要是在悟性方面，不过即便如此，身体素质也提高了三倍，如此可见《不灭天功》的逆天之处。

    尤其是叶白还并没有开始修炼，这种提升便显得更加的珍贵了。

    “不仅仅将《不灭天功》传承了下来，竟然还有诸多的基础修炼知识。”

    叶白先是有些惊讶，不过随即想到，这诸多的天选者，都完全没有相关的基础，怕是连入门都很难。

    这样想来，倒是很好理解了。

    “恭喜天选者76351号，具象出至尊级功法《不灭天功》，获得奖励《不灭天功》入门。”

    这一瞬间，如同醍醐灌顶，诸多《不灭天功》的奥义被叶白直接领悟。

    渺小的躯体之中，蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。

    这是遮天世界之中的修行真义，乃是一种强大的修炼体系，进境极快，战力也极其的强大。

    与此同时，在叶白的体内，也发生了惊天的变化，原本沉寂的苦海被一股神奇的伟力开辟，虽然只有巴掌大一点，但是散发出金芒，强大的气息散发开来。

    仅仅是片刻，叶白身上的气息再次的强大了不少，磅礴的血气冲刷己身，全身都在发生蜕变。

    原本叶白算是一个宅男，皮肤差，还有点小肥。

    但是这一刻，叶白的体型无限的接近黄金比例，那些肥肉全部转化，成为了坚硬的肌肉。

    叶白的皮肤更是变得光滑洁白，五官立体而深邃，脸如雕刻一般棱角分明，面貌和气质，得到了巨大的升华。

    “身体素质再次的大增，与自己原本的身体素质相比，已经提升了十倍，真是恐怖！”

    叶白睁开双眼，深邃的眼神之中，闪过一丝感慨。

    自从现在开始，自己便算是踏上了超凡之路了！

    “传承功法完毕，天选者76351号还有十秒钟时间离开大道殿堂。”

    “10，9，8......1！”

    随着倒数完毕，叶白便感到眼前一花，自己再次的出现在了公寓大楼门前，头顶的花盆依旧急速的降落。

    此刻叶白眼中却是并无任何害怕之意，反而升起了一抹饶有兴趣的意味。

    只见叶白的身躯一晃，便已经避开了这原本足以要他命的花盆，随后狠狠的一脚提了过去，这个花盆便被踢的向着公寓大楼墙上撞去，速度飞快，如同炮弹一般！

    “轰！”

    随着一声爆响，花盆炸裂，无数的碎片和泥土爆射开来，洒了一地。

    不过叶白却是早已远离，没有受到丝毫的影响。

    “如今我也算是个高手了。”

    叶白摆手笑了笑，随后又是想到：“不知其他人具象的什么？这世界只有武侠，即便是顶级高武，修炼到极致，也不过能够飞檐走壁，一掌碎石罢了，甚至连御空飞行都做不到。”

    想到这里，叶白顿时感觉十分的爽快，愉悦无比。

    “不过武侠武力不高，主要还是天地所限，如今大家在同一个天地里，灵气充沛，实力应该也会有所提升吧。”

    叶白的眼神微眯，虽然自己已经占据了天大的优势，不过叶白没有小觑天下人之心。

    “要不要回到公寓去？”

    这一世的叶白乃是一个大学生，在校外租了一个单身公寓，由于刚刚逃得匆忙，现在自己身上就一件背心，一条沙滩裤，手机没拿，一分钱都没有。

    “还是回去看看吧，反正我所住的公寓只有三楼，到时候我若是遇到危险，以我如今的身体素质，即便是直接跳下来，都不会受到丝毫的伤害。”

    打定主意，叶白便回身向着身后的公寓大楼走去。

    公寓大楼在大学城附近，住的都是学生或者是上班族，今天乃是工作日，倒也没有什么人。

    至于叶白则是今天一大早刚刚穿越而来，震惊之下，根本就没有没想到还要前去上课。

    “汪汪汪！”

    就在叶白来到楼梯口时，突然从一旁冲出了一道巨大白影。

    “我靠，身高一米八的萨摩耶？你特么的武松打死的吊睛白额大虫也没有这么猛吧。”

    这只巨大的白影，正是一条萨摩耶，原本应该是一只萌物，人畜无害。

    可是此时不仅仅身形发生了巨大的变化，足足变大了三倍多，全身的气息也凶厉无比，那双原本漂亮的黑眼珠，也是通红无比，散发着血气。

    叶白可以肯定，此刻这条萨摩耶的战斗力，绝对超过了一头成年且强壮的老虎，就算自己力量增长了十倍，恐怕也不能够在力量上对这条萨摩耶进行压制！

    力量无法压制，并且萨摩耶那尖牙利爪，对自己有着巨大的威胁！

    这一刻，叶白的全身肌肉紧绷，死死的注视着这头巨大的萨摩耶，一人一犬，顿时对峙了起来。

    气氛瞬间紧绷，战斗一触即发！

 第三章 凶险战斗，实力大进！（求收藏，求推荐）

    “这畜生只有本能，但我却有思维，更是有功法，有神术，这便是我的优势。”

    一开始的惊吓已经消失，叶白此刻已经冷静下来，分析出了自己的优势。

    传承了《不灭天功》自然不仅仅是传承了修炼功法，就连里面的无上神术也一同传承了。

    大道宝瓶印，玄秘莫测，可噬天地！

    万化圣诀，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗！

    斩天道，乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致！

    ......

    等等诸多恐怖无比的无上神术，叶白全部都传承了下来，不过很是遗憾的是，叶白此刻仅仅传承了而已，还没有修炼，不能够掌握。

    “看来只能用《不灭天功》对敌了。”

    《不灭天功》脱胎于《吞天魔功》，也具有《吞天魔功》的一切性质，自然不仅仅是修炼之法，还具有恐怖无比的吞噬之力。

    现阶段叶白的《不灭天功》入门，可吞噬生命体本源，来强大自己的本源。

    叶白现在思维无比的敏捷，想了这么多，也仅仅过了不到一秒的时间罢了。

    想到这里，叶白不再犹豫，面对强大的猛犬，也是主动出手！

    “轰！”

    叶白突然暴起，带动隆隆的风声，十倍的身体素质，赋予了他极快的速度。

    一眨眼不到的时间，叶白便来到了这巨犬的面前，这一刻叶白的速度绝对超过了三十米每秒的程度，远远高出了所谓的人类世界纪录！

    以叶白的速度，百米只需要三秒！

    三秒一百米是什么概念？

    一眨眼间的功夫，就“嗖”地一声过去了，快的甚至拖出了残影。

    然而这萨摩耶猛犬的身体素质不亚于叶白，犬类更是以灵活著称，即便是叶白的速度极快，这萨摩耶依然反应了过来。

    它调转巨大的狗头，张开那血盆大嘴，那满嘴的尖牙利齿，看上去令人无比的心寒。

    “这个畜生！”

    见到这一幕，叶白不由得暗骂一声，没有想到这萨摩耶的反应竟然如此的迅速。

    它这般掉头，便看上去像是自己向着那张血盆大嘴冲过去，自投罗网一般。

    叶白的额头上顿时滑下了冷汗，在千钧一发之间，叶白身子一矮，大手捏成拳头，对着这变异了的萨摩耶猛犬下颚就是砸了出去，急速的拳头带出无形的劲风，狠狠的砸在了这萨摩耶猛犬的下颚之上。

    “嘭！”

    一声炸响，就连那变异萨摩耶猛犬巨大的身子，都是被锤的高高抛了起来。

    “嗷！”

    萨摩耶猛犬痛嚎一声，竟是如同狼嚎一般，听起来便让人感到毛骨悚然。

    在这短短的时间之内，急速的交错之间，叶白和萨摩耶猛犬都连连变招，其中的凶险不可名状，叶白的心急速的跳动了起来。

    “真是凶险至极啊，不过为什么我好想更加的兴奋了起来呢？”

    经过这一交手，叶白的眼神变得锐利而又危险，露出了择人而噬的光芒。

    他发现他的灵魂深处，便很是向往这种惊险刺激的生活。

    他的热血，已经开始沸腾了起来。

    不过即便如此，叶白依旧无比的冷静，在这种激烈的交手之中，也能够迅速的分析战况。

    “可惜，若是自己的手中有一把武器，不用其他，一把消防斧就够了，若是有了消防斧，在刚刚的交手瞬间，这猛犬的下颚连着脖颈都将被我切成两半，如此，它不死也残，至少丢掉半条命！”

    想到这里，叶白便飞速的观察着四周的环境起来。

    这个公寓大楼里，应该也有着消防斧配备。

    忽然，叶白的眼前一亮，在不远处的走廊墙上，一把消防斧就放在那墙上的玻璃箱里。

    “很好！”

    叶白见此瞬间便做出了反应，直接迅速的向那存放消防斧的玻璃箱跑去，仅仅是眨眼的时间罢了，便已经接近了玻璃箱。

    那萨摩耶猛犬见到叶白一副要逃跑的样子，刚刚被激怒的它哪里肯放过？

    叶白的速度虽快，但比起萨摩耶猛犬仍然是稍逊一筹，在叶白接近存放消防斧的玻璃箱时，萨摩耶猛犬已经追到了叶白的身后不远处，随后猛地一跃，向着叶白扑来。

    感受到身后那凌厉的劲风，叶白的嘴角露出了一丝丝笑意。

    “果然是畜生，这么好糊弄。”

    在这刹那，叶白身体一闪，已经向着一旁闪了过去。

    那萨摩耶猛犬见到眼前越来越近的墙壁，眼中闪过了一丝惊悸的神色，它此刻正在空中，一扑之力极其的强大，根本来不及在空中转体，只能够眼睁睁的看着自己向着那坚硬的墙壁撞去！

    不过在这种危急时刻，犬类那异常强大的神经反应速度让他收回了扑出去的双爪，挡在了自己的狗头前。

    “轰！”

    变异萨摩耶猛犬这一扑之力何其强大，直接将那坚固的玻璃箱给撞碎了，而且依旧余势不减，那挡在狗头前的双爪，已经深深的陷入了墙壁之中。

    至于玻璃箱里面的消防斧，更是被弹了出来。

    叶白见此眼神一亮，几大步上前捡起了那把掉在地上哐当响的消防斧，对准眼前的狗脖子，直接一斧头猛劈了下去。

    “扑哧！”

    即便是叶白已经用出了巨力，却依旧没有将这狗头给砍断，消防斧砍进了骨头之中，卡住了。

    不过见到这一幕，叶白的脸上却是露出了微笑。

    “力度控制的不错，没有一斧头直接砍死，那么现在便可以开始试一下《不灭天功》了。”

    在刚刚的战斗之中，叶白也试过不灭天功，可能是自己现在的等级太低，而且不灭天功也只是刚刚入门，因此还不能够在战斗之中吞噬本源。

    不过现在这萨摩耶猛犬身受重伤，且毫无反抗之力，应该是能够百分百成功。

    “不灭天功！”

    叶白心念一动，全力运转不灭天功，一道道强大的吞噬之力散发开来。

    “嗷嗷嗷！”

    或许是感受到了致命的威胁，萨摩耶猛犬惨嚎了起来，不过叶白却是没有丝毫的心软，因为此刻的萨摩耶猛犬已经不是可爱的萌物，而是化为了想要咬死自己，吃掉自己的残暴凶兽。

    随着叶白的全力运转不灭天功，萨摩耶一身精气本源，全都叶白吞噬，短短片刻之间，便化作飞灰，消散开来。

    感受到此刻自己身体状态，叶白眼神一亮：“不错不错，实力大进！”

 第四章 校霸拦路，杀伐无情！(求收藏，求推荐)

    “身体本源强大很多，实力大进，最少也达到了十五倍的体质！”

    默默的感受了一下自己的身体状况，叶白的眼神发亮，十分的满意。

    常人十五倍的体质，而且是力量，速度，神经反应速度，身体强度等等全面的提升，此刻的的叶白，已经堪称是非人的存在了。

    “苦海也再次得到开辟，如今已经有了两个巴掌大了，果然不愧为《不灭天功》！”

    感受到自己的迅猛提升，叶白感慨不已，也庆幸自己做出了明智的选择。

    若是具象了《神象镇狱劲》，此刻自己怕是还在为着如何觉醒第一颗细胞微粒而苦恼吧。

    叶白适应了一下自己得到的实力提升，随后便飞速的上楼，回到了自己所租的公寓，迅速的收拾了一下所需钱财，以及手机等不可或缺的物品，随后飞快的离开。

    “手机竟然还能用，而且竟然还有信号。”

    叶白一边用手机在网上查询着讯息，一边走出了单身公寓大楼。

    随后一阵阵喧闹响了起来。

    叶白发现，在公寓大楼所在的这个小区里，已经有不少神色慌乱的人了。

    “看来即便是白天的上班上学时间，这里也不是没有人存在。”

    叶白的眼中露出了一丝恍然，先前自己跑出大楼没有遇见，看来是自己的速度太快，其他人恐怕是还在懵比当中呢。

    “哈哈，在刚刚的大道殿堂之内，你们都具象了什么功法？”

    就在这时候，叶白听到了一阵嚣张至极的大笑之声，叶白瞥了一眼，发现是自己所在的大学之中的一个校霸，还是和自己同一个专业，名叫朱全。

    他本身就喜欢好勇斗狠，打起架来倒是不弱，甚至能够一个打三个，因为打架还被学校记了大过。

    不过他是一个奇葩，不以为耻，反以为荣，就如同伤疤是男人的荣耀一般，这种战绩，也是他的荣耀。

    “哈哈，朱哥，我具象了空手道，感觉自己现在可以一拳打断一块木板，简直是威力十足啊！”

    一个看起来颇为瘦小的男子，此刻得意的哈哈大笑，他叫罗俊涛，原本体质瘦弱，但现在不仅仅力量大增，脑海里还多了不少空手道格斗技巧，这让他信心大增，甚至是有些膨胀了起来。

    “猪你麻勒个比，劳资说了多少遍，给我喊全哥！”

    朱全直接一耳光将罗俊涛扇的转了两个圈，口中更是骂骂咧咧的，十分的不爽。

    “全哥，全哥......”

    罗俊涛原本以为自己的实力大增，应该不弱于朱全了，因此才如此得意，却没想到那朱全的实力增加的更多，这一耳光扇来他根本来不及反应，直接将他给扇醒了。

    见到罗俊涛看上去如此恭敬，朱全满意的点了点头。

    “你是说你具象了空手道？”

    罗俊涛连连点头：“没错，没错，难道全哥你想要空手道的训练技巧吗？我这就可以教给全哥您。”

    朱全不屑的瞥了那罗俊涛一眼，随后鄙夷的说道：“空手道？那是什么玩意儿？有我的《易筋经》厉害吗？”

    “易筋经？”

    听到朱全的话语，他身边围着的几个小弟顿时震惊了。

    “易筋经怎么能够具象出来？那不是武侠里虚构的吗？”

    “对啊，武侠里的东西能当真吗？”

    就连罗俊涛也是惊讶不已，难怪这朱全竟然变得如此厉害，即便是他实力大进，也不是朱全的一招之敌。

    “听说修炼易筋经之后，易经伐髓，改善体质，可身具内力，飞檐走壁，甚至是一苇渡江，一招一式都有莫大的威力，这是真的吗？”

    “哈哈，这自然是真的。”

    虽说朱全的易筋经刚刚开始修炼，远远达不到飞檐走壁，一苇渡江的程度，不过这却并不妨碍他吹牛比。

    见到众人那惊讶的表情，朱全便更加的满足了。

    “所以说，你们一个个的都是傻子，如此珍贵的机会，竟然具象了什么空手道，哪怕是随便来一本武侠秘籍也好啊。”

    听到朱全的教训，几人都不敢反驳，对朱全更是羡慕不已。

    “哈哈，走，我们回学校，我要让整个学校都要知道，我朱全究竟有多强，还有学校里那些漂亮妹子，我朱全就是主角，要建立一个大大的后宫！”

    朱全见此兴奋不已，他可以肯定他绝对是脑洞大的出奇，能够像他这样具象出武功秘籍的人绝对不多，日后他神功大成，那便是如同陆地神仙一般的人物啊。

    正在幻想着自己未来的美好生活，他不经意间瞥到了一道身影，不由得眼神一缩。

    “叶白？我记得这小子有一次让我在赵大校花面前丢了一个面子，现在遇见得去找回面子啊。”

    朱全冷笑着带着一帮小弟，向着叶白围了过去。

    ......

    叶白的身体素质提升十五倍，就连感知都提升了十五倍，而且能够完全自由的控制，就在朱全等人改变方向之时，便发现了他们，更是猜出了他们的意图。

    “我现在有事，给你们一个机会，现在从我面前滚开，我可以既往不咎，如若不然，后果自负。”

    望着将自己包围起来的几人，叶白的眉头微皱，随后平淡的开口。

    “嗯？”

    几人见到叶白的反应，先是一愣，随后开口笑了。

    “滚开？后果自负？看来你是脑子有点儿飘啊，莫不是进了大道殿堂之后，自我感觉良好，以为变成了主角？”

    朱全的目光寒冷，他以前都从来没有遇见有人如此对他说话，现在得到武侠神功《易筋经》，更是有一种天老大，地老二，他老三的感觉。

    “主角？就他？”

    “瞧他那怂样，哪一点儿像主角？”

    他们皆是开口大笑，畅快无比，从前他们便是如此肆意妄为，现在得到了力量，变的更加的肆无忌惮。

    “我知道你进入过大道殿堂，甚至有可能具象出了不错的格斗功法，不过我要告诉你一点，这大道殿堂不是你一个人去过的，作为同样去过大道殿堂的我，具象出了《易筋经》神功，这才是真正的主角，不是你这种垃圾能够相比的，你现在若是肯跪下给我磕三个响头，我便大发慈悲，饶你一命如何？”

    朱全双手抱在胸前，冷冷的盯着叶白笑了起来。

    “有一点力量就膨胀，果然是鼠目寸光，坐井观天。”

    叶白无趣的摇了摇头，他不想在这几个傻缺面前浪费时间，也不多说，只是轻笑道：“对不起，若是与你相比，我还真的就是主角。”

    与此同时，叶白没有丝毫手下留情的意思，全力运转《不灭天功》，一股强大的吞噬之力向着几人笼罩了过去。

 第五章 拳头大才是硬道理！(求收藏，求推荐)

    “这......这究竟是什么鬼东西？”

    包括朱全以及罗俊涛在内的数人，感到一股强大而诡异的力量笼罩到了他们的身上，全身的精气神，甚至是寿命，都在被吞噬。

    “不，这究竟是什么玩意儿？魔鬼，你简直是魔鬼！”

    罗俊涛的脸上充满而来恐惧，他想到了朱全竟然具象出了少林《易筋经》，那么此刻h这种诡异的吞噬之力，也是被具象出来的吗？

    大家都是获得同样的机缘，站在了同一起跑线，为什么这才刚开始差距都哪么大？

    “我好累，我想睡觉......”

    “啊，你们怎么短短时刻就变老了？”

    “这是在吞噬我们的寿命？魔鬼啊魔鬼！”

    “......”

    所有人都感觉异常的疲惫，他们的精气神都被吞噬，此刻甚至睁眼都感到很是困难，然而在见到所有人在迅速变老的时候，所有的睡意顿时间被驱散。

    吞噬寿命的力量，这不是魔鬼才能够拥有的吗？

    见到这么多人惊慌失措的模样，叶白露出了一丝冷笑，他本没有打算找他们的麻烦，但是他们自己撞上门来，自己断然是没有放过他们的道理。

    “你们还有最后一分钟的时间，好好的回忆忏悔你们的一生吧。”

    叶白的声音很是好听，很有磁性，但是这一刻在他们的耳中，却如同索命阎王一般，令他们恐惧不已。

    “一......一分钟？”

    “不要啊，我具象了易筋经神功，将会成为主角，神功大成，大开后宫，走向人生巅峰的，这么能就这么死了呢？怎么能够出师未捷身先死呢？”

    朱全的脸上尽是惊恐之色，显得无比的狰狞，他的将来无比的美好，不想就此死去。

    “扑通！”

    随着一声响声，朱全跪倒了叶白的面前，身形不停的颤抖，他开口向着叶白求饶，连连磕头，就连额头上的皮都磕破了，血流如注，却还不自知。

    “我错了，叶白大哥，我不该来找你的麻烦的，你就大人有大量，饶我一条狗命吧！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “......”

    一连串的响声响起，所有人都跪在地上求饶了起来，一个个的都是满脸鲜血，如同厉鬼。

    看着自己面前跪成一片的众人，叶白摇了摇头，眼中闪过一丝鄙夷之色。

    若是他们面对自己奋起而拼，结果虽然不会改变，但是好歹也能够让自己高看一眼，却没有想到他们竟然都是这软蛋。

    果然就是一群欺凌弱小的混混，只能够欺负比自己弱小的人，面对强者，却是露出了怯弱的本性。

    对于这种人，叶白一向都是深恶痛绝的。

    想有些或者是电影之中的反派，纵然是身为反派，身上却依旧有着闪光点，他们纵然身死，也会给人留下深刻印象，甚至有着一大票的粉丝。

    然而眼前这几人，获得浑浑噩噩，没有目标，只能够欺凌弱小，满足自己那可怜的虚荣心，乃是真正的渣滓。

    “你们不是喜欢欺凌弱小吗？我记得你们抢过韩天的钱吧，那是他母亲的救命钱，被你们抢走，让他只能够眼睁睁的看着自己的母亲死亡，而韩天也因为之后报复你们，被抓走坐牢，这种的罪恶程度，甚至还要更强于直接杀人的罪过！”

    韩天也是和他们一个大学，更是和朱全是同班同学，韩天恶意伤人事件曾经在校园内引起了轰动，而韩天也因此而入狱，叶白也曾听闻此事。

    “韩天？我们都已经将钱还给他了，他还来砍我兄弟，被抓进大牢咎由自取！”

    朱全没想到叶白竟然会提起这件事：“你是来为他出头的？”

    见到朱全的天真，叶白也是哑然失笑。

    “我和他并无关系，不是为他出头，我只是想告诉你们一点道理，拳头大才是硬道理！”

    “当时你们拳头大，所以韩天家破人亡，自己也是锒铛入狱，现在却是我的拳头大，那么，我就执掌了生杀大权，你们的性命，只在我一念之间。”

    听到叶白的语气，朱全终于反应了过来，知道叶白不可能放过他，但是咬牙切齿。

    “你竟然想要我的命？不可能，叶白，今日之辱我朱全记下了。”

    说着朱全便准备站起来逃走，但却发现竟然没有一丝一毫的力气。

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    朱全声嘶力竭的呐喊了起来，但即便如此，声音也越来越小。

    最终所有人都灰飞烟灭，随风而逝。

    “这就是杀人的感觉？也没什么嘛。”

    叶白轻笑着摇头：“不过足足六个人，竟然只让我的体质再次的提升了一倍，还真是废物啊。”

    ......

    “嗡~嗡~嗡~”

    叶白刚刚走到学校门口，手中的手机再次的响了起来。

    “妈？”

    看着来电显示，叶白一下愣住了。

    前世叶白是一个孤儿，自然是没有父母这种概念的。

    因此穿越到这个世界，叶白也没有想起自己还有着父母，不过随着见到这来电显示，叶白却是已经响起，原来这一个世界中，自己不仅仅有着父母，甚至还有一个小妹。

    当然，实际上他依旧是一个孤儿，父母双亡，随后父亲的战友将当时五岁大的他，接到了他们的家，成为了他养父母。

    “看来比起我前世要好很多，竟然还有着养父母。”

    叶白洒脱一笑，随后按下了接听键。

    “喂，小白，你没有什么事情吧？”

    刚刚接听还未说话，便听到了养母那焦急的声音，那种浓浓的关心爱护之情，即便是隔着电话，叶白也能够听出来。

    这让叶白一怔。

    这是他从未感受到过的奇妙感受，前世他在孤儿院长大，从小便感受到的是社会的恶意。

    就在叶白发愣的时候，电话那一头的养母却是着急了起来。

    “喂？小白？你没事吧，怎么不说话？”

    养母那焦急的话语，打断了叶白的沉思，叶白回过神来，不由得露出了一丝微笑。

    “这便是亲情的感觉吗？貌似挺不错呢。”

    叶白突然感到一阵慰藉，这个世界里也有了一丝牵挂的感觉，不再如同无根的浮萍一般，漂泊无依。

 第六章 心灵蜕变，美女校花！（求收藏，求推荐）

    “妈，我没事。”

    这是叶白第一次开口喊出这个字眼，却意外的很是顺口，他的养母叫做刘慧玲，是一个很温婉的妇人，在叶白的印象之中，对叶白十分的关照。

    “没事吗？没事就好，对了你进入了大道殿堂吗？”

    刘慧玲轻舒了一口气，放下心来。

    “嗯，我进入了，也具象了不错的功法。”

    在默默的感受着亲情关心的奇妙滋味时，叶白同时也开口回答道。

    “那便好，对了，根据大道殿堂的信息，这个世界扩大了万倍，你爸调用了军事卫星，发现果真如同大道殿堂所说一般。”

    “你所在的江离市，距离我们南都市，已经足足有着三百多万公里，两地之间出现了大量的丛林荒野，其中有着未知的可怕危险，因此你可千万不要急着回来，不要贸然穿过那些丛林。”

    叶白的养父，名叫慕辰，乃是一名大校，因此知道这些不足为奇。

    这些信息也是让叶白微微有些沉思。

    “看来，这绝对不仅仅是面积扩大那么简单，那些丛林绝不简单。”

    叶白看过无数，思维很是敏捷，很快就有了几个推测。

    要么就是大道直接生成的土地，其中有可能有大道创造出的凶兽。

    要么是达到直接将其他的世界融入了地球之中，不过应该不可能是将一整个世界融合，而是无数的异界碎片被融入地球之中。

    那么，这些异界碎片之上，都有着恐怖的异界生灵。

    “不管那个，都不简单，其中危险重重。”

    不过叶白也知道，这些丛林之中，不仅仅有着危险，也有着机遇。

    之后，叶白和养母又聊了几分钟之后，便挂了电话。

    “本来，我是想着靠着金手指横扫一切，一世称尊，不过现在看来，独自一人屹立绝巅，似乎有些孤独，身边有着爱人亲人的陪伴，显然是更加的热闹。”

    “那么，目标定了，和他们一起走到绝巅吧，至于现在，先和自己的亲人汇合吧。”

    叶白深呼吸了一口气，眼神之中不在急促与茫然，而是一种坚定。

    “叶白？”

    就在这时候，叶白听到一声惊喜的娇呼之声，声音清脆，十分悦耳。

    叶白抬头看去，只见到一个十分漂亮的女孩，一脸惊喜的向着自己跑来。

    少女穿着一件青色长裙，叶白对于女性的服饰不怎么了解，因此不知道具体怎么描述，反正只有一个感觉。

    那就是很漂亮！

    她向着自己跑来的声音，长裙飘动，看着很是美好，让叶白不由得响起了《洛神赋》之中的一句话。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙；其神也，焕若夏阳，晴若秋风！”

    当然，后面的那一句，是叶白前世看的一本之中，那个作者自己加的。

    “叶白！”

    少女跑过来，直接一把抱住了叶白，口中轻轻的呢喃道：“叶白......叶白你没事真是太好了。”

    “我说赵大校花，我知道你很想我，但是要不要直接一见面就兴奋的跑过来投怀送抱啊。”

    少女名为赵子琪，正是那朱全口中的赵大校花，作为江离市众多大学中排行第一的江离大学的四大校花之一，赵子琪的美貌自是不用多说。

    此刻她将叶白紧紧的搂住，感受到那柔软的身体，叶白很是舒服，很是享受。

    “呸，油嘴滑舌，人家只是担心你嘛。”

    听到叶白的调侃，赵子琪迅速的松开了叶白，随后那洁白光滑的小脸上，泛起了令人心动的红晕。

    “呦呦呦，这恩爱秀的，完全忘了我这个闺蜜啊。”

    就在这时候，一道故作阴阳怪气的语气，从赵子琪的身后传了过来。

    一个可爱的少女，看着二人一副啧啧不已的模样，

    “曲灵儿，你在瞎说什么呢！”

    赵子琪的小脸更红了，她娇羞不已，小心翼翼的看了叶白一眼，发现叶白依旧笑着，没有露出什么异样的神情，不由得轻轻的舒了一口气，随后心里又是微微有些失落。

    “我瞎说？莫不是要我将某人睡觉说梦话，喊某人的名字的事情说出来？”

    曲灵儿眨了眨眼，不怀好意的说道。

    “你还说！”

    赵子琪顿时冲过去捂住了曲玉儿的嘴，二人闹成了一团。

    ......

    几分钟之后，二女才停下了笑闹，气喘吁吁收拾着凌乱的衣服。

    她们低着头，两人都有些羞涩了。

    “好了，这里不是说话的地方，我们先去找一个自习室吧。”

    见到二女终于疯完了，叶白这才无奈的摇了摇头，随后开口说道。

    “嗯！”

    二女答应一声，跟着叶白到达了一间无人的自习室，随后坐下。

    “咦？叶白，你的变化好大啊。”

    就在这时候，赵子琪看着坐在对面的叶白，发出了一声惊呼。

    刚刚从见面，到和曲灵儿笑闹，再到跟在叶白的身后来到这自习室。

    她始终在羞涩的情绪之中渡过，甚至都没有注意到叶白身上发生的变化。

    此刻坐在自习室之中，叶白就坐在她的对面，这才好好的观察了一下。

    叶白心中一惊：“变化？莫非是我穿越的身份便看出来了？”

    赵子琪和自己是青梅竹马，从小学到大学，一直是同一个学校，二人的关系非常好，对彼此也很是了解，若是看出叶白的不对劲儿，那也是有着可能的。

    “嗯，皮肤变得更白更光滑了，简直比我的皮肤还好啊，五官虽然基本没变，但是却更加的立体了，原本脸看上去虽然帅气，但是感觉还是有些小胖的，现在竟然面若刀削啊！”

    赵子琪对着叶白的脸不停的大呼小叫起来，十分的惊讶，美眸之中更是浓浓的羡慕。

    “这么一说，的确是啊，虽然脸还是那张脸，但是变帅了很多啊！”

    曲灵儿看着叶白也是双眼放光，原本叶白在她的眼中，虽然能够看得过去，但是绝对算不上有多么多么的帅气。

    但是此刻，叶白在她的心中，那就是最帅的男神。

    叶白的嘴角有些抽搐，看到眼前两个小女生激动地神情，也是不得不感叹，这世界果然是一个看脸的社会。

 第七章 冥想术，上古瑜伽术！

    见到激动的二女，叶白无奈的摇了摇头。

    随后他没有理会二女的大呼小叫，而是直接开口说道：“这是我修炼了大道殿堂里具象的功法之后所产生的变化，你们应该也进入了大道殿堂吧。”

    “修炼功法之后产生的变化？你莫不是具象出了一本美容功？”

    美容功......

    叶白无语的看了曲灵儿一眼，很是佩服她的脑洞。

    “你的脑洞还真是清奇。”

    见到叶白无语的样子，曲灵儿嘻嘻的笑了起来。

    “嗯，我们也进入了大道殿堂，具象出来了功法，正是因为如此，我才如此担心你。”

    赵子琪倒是正经的回到了叶白的问题：“我们学校里的蒋白河你知道吧，他竟然具象了武侠里的《血剑经》，就是越杀人越厉害的那种，他具象出来这本功法之后，直接大开杀戒，已经杀了十多个人了！”

    听到赵子琪的话语，叶白不由得眉头一皱，他已经预料到了在得到力量之后，会出现这种事情。

    毕竟侠以武犯禁。

    但是却没有预料到这种事情竟然出现的如此之快。

    “不过，对我来说，这样的人也不过是我不灭天功之下的一捧尘埃罢了。”

    叶白摇了摇头，丝毫没有将其放在眼中，武侠神功再怎么厉害，也有着其极限性。

    若是真正武侠里面的那些大宗师，也许有着一丝可能，能够以武入道，成就不凡，但是这些现代人甚至都不能够将他们所具象出来的神功修炼到最巅峰。

    “无妨，跳梁小丑罢了，对了，你具象的什么功法？”

    叶白随意的开口问道，事实上，他并没有对赵子琪所具象的功法抱有幻想，一个小女生而已，能够具象出什么好的功法？

    “冥想术啊。”

    嗯？

    听到赵子琪的话语，叶白有些意外，这冥想术可是修炼精神之法，纵然只是最为基本的修炼精神之法，那也比那些武林神功强大的多了。

    只有最为顶级的神功绝学，才能够涉及到一些精神的运用，就好比自己前世所看的那些中的《天魔策》，还有《九阴》里面的移魂大法。

    不过即便如此，他们比起能够直接修炼精神的冥想术，也还是差了不少。

    “你竟然具象出了冥想术？如何具象出来的？”

    叶白很是好奇，赵子琪这么一个漂亮的小妹子，是如何具象出的冥想术的。

    “你忘了吗？我们以前一起玩的游戏里面，法师和奶妈的基础修炼术都是冥想术啊。”

    “当时大道殿堂叫我具象神功秘籍，可我哪里知道什么神功秘籍啊，最后无奈之下，只能够具象出冥想术了。”

    赵子琪一脸遗憾的样子，她十分的聪慧，已经知道从此之后，世界将发生大变，而大道殿堂所传承的功法，乃是她们最大的机缘了，而她却没有好好的把握。

    “哎呀，都怪我以前从来都不看武侠，别说神功秘籍了，就连一本三流功法都不知道，具象出的功法好没用。”

    见到赵子琪一副可惜的样子，叶白的嘴角微微的抽搐。

    她怕是不知道她所具象出来的冥想术，到底有多么的变态，根据叶白的猜测，冥想术修炼精神，那可是直接修神的强大法决，比一般差一点的修仙法决也不差多少了。

    “对啊，你那冥想术有什么用嘛，就头脑清晰了一点而已，在今后的世界之中，头脑清晰又有什么用？”

    听到赵子琪的话语，曲灵儿也是点了点头，随后脸上露出了一丝丝得意的神色。

    “还好本小姐聪明，具象出了上古瑜伽术，现在不仅仅力量大增，身体的柔韧性，协调性，敏捷度都是大增呢！”

    曲灵儿一直都坚持着学习瑜伽，在天道殿堂之中，具象功法之时，她便想起了上古瑜伽术的传闻，随后实验了一下，还真的将上古瑜伽术给具象出来了。

    “上古瑜伽术？”

    听到曲灵儿的话语，叶白的脸色不由得有些怪异。

    在曲灵儿说到她具象的是上古瑜伽术之后，叶白看着曲灵儿，第一时间便想到了那柔软到极致的身体。

    “那种程度的柔软度，足以做出很多高难度动作，解锁无数的高难度姿势了吧。”

    曲灵儿正在兴致勃勃的讲述着上古瑜伽术有多么强大，甚至还打算表演几个动作的时候，她突然感受到了叶白那怪异的目光。

    “呸！”

    曲灵儿先是一愣，随后似乎只想起了什么一般，暗啐一口，光洁如玉般的脸上，泛起了可爱的红晕。

    虽说她没有那方面的经验，可是没有吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    “咳咳，上古瑜伽术很是不错，非常不错！”

    叶白反应了过来，有些尴尬的干咳了两声，随后说道。

    曲灵儿听到叶白的话语，脸色却是更红了。

    “上古瑜伽术非常不错？好不好哪里需要你来评价嘛，难道我还会和你......”

    想到这里，曲灵儿的脸色更红了。

    而赵子琪却是感觉有些莫名其妙，她虽然不明白刚刚究竟发生了什么，但是心中生出了一股危机之感，因此马上转移了话题。

    “那么叶白，你到底具象了什么功法啊，不会真的是美容功吧！”

    叶白：“......”

    “怎么可能是美容功，是一种超级强大的功法，我这变化，正是易经伐髓所带来的效果罢了。”

    叶白无奈的摇头，两女的修行常识实在太过缺乏，索性叶白直接给她们普及了一下修行知识。

    听完之后，二女也终于对修行有了一个系统的概念了。

    “没想到你修炼的功法那么的厉害啊，可惜我们却不能够修炼。”

    两女感慨不已：“我们不求成仙成神，只要经过一次易经伐髓，变得更漂亮一点也是好的啊。”

    叶白：“......”

    对于这种抓不到重点的二女，叶白也是很是无奈。

    “嗡嗡嗡~~~”

    就在这时候，三人的手机一同震动了起来。

    叶白一愣，这么巧的吗。

    竟然三人同时收到了电话或者是短信？

 第八章 若能动手，从不废话！

    “同时收到电话或者短信？”

    三人对视一眼，眼中都有着疑惑，随后将手机拿出来，查看了起来。

    “原来是推送的新闻。”

    三人恍然大悟，随后继续的看了下去。

    “震惊！全球地震背后的秘密！”

    “看完已惊呆！全世界七十八亿人集体消失！”

    “不可思议的事实！大道殿堂颠覆现代科学！”

    “......”

    看着一大堆的标题党，叶白不由得撇了撇嘴。

    不得不说，这些新闻小编还真是敬业，别人还在熟悉新世界的时候，他们竟然已经又开始工作了。

    手机还在不停的震动，叶白扫了一眼，发现内容都是大同小异，是在对这次的变故进行报道。

    叶白刷了一会儿，发现没有什么新意，正准备去看看微博之时，却是突然被一个新闻吸引了视线。

    “凶兽屠城，人间惨剧！”

    叶白的面色一凝，直接点开了这条新闻。

    “全球地震之后，从汉林市一旁突然出现的丛林之中，冲出了上百头恐怖凶兽，在汉林市中肆意破坏，截止目前，已经有三十多万人丧生！”

    这条新闻中还配有图片，甚至还有一段视频，可以清洗的看见。汉林市的大半都化作了残垣断壁，一片废墟，无数倒在血泊之中的人，看上去景象恐怖至极。

    叶白的脸色有些难看。

    他的猜测果然很正确，那些丛林之中，很不简单，不知为何，叶白有种预感，如今凶兽攻城，仅仅只是一个开端。

    “如今的人类，虽然得到了功法传承，但是与那些凶兽相比，还是差的太多。”

    叶白有些庆幸，好在热武器还并没有失效，如果不然，恐怕人类的处境还要更糟。

    “啊！”

    对面，赵子琪和曲灵儿齐齐惊叫了一声，她们小脸煞白的看着手机，手机之上的画面，赫然是和叶白看的同一条新闻。

    “凶兽屠城？”

    “死亡了三十多万人，好可怕啊，你们说我们会不会也遇到这种事情？”

    两女的语气微微有些颤抖，充满着恐惧。

    “放心吧，有我在，不会有事的。”

    叶白深深的吸了一口气，他见到新闻之中的凶兽，虽然一个个的都体型庞大，恐怖无比，但是实际上比起现在的自己，也仅仅略微强上一筹罢了，而自己有着不灭天功，成长速度无与伦比，甚至可以以战养战，越打越强！

    二女可怜巴巴的看着叶白，美眸之中充满了担忧与迷惘。

    这一刻，她们才发现，这个世界变得远比她们想象的要更加的可怕。

    “嗡嗡~~”

    就在这时候，又有推送进来，叶白见此目光一凝。

    “国际新闻，浪漫之都，巴布黎亚遭遇鼠潮，千万只长达一米多的巨鼠出现，组成兽潮横扫整个城市，幸存者十不存一！”

    这么短的时间内，竟然有着城市基本灭亡了？

    而且那还是一个超级城市，人口千万以上。

    按照报道，巴布黎亚城已经有将近一千万的人死亡，幸存者绝对已经不足百万了。

    “这就是新时代。”

    叶白深深的吸了一口气，毫无疑问，这些凶兽的出现，将会以最快的速度，打破眼前的局面。

    到时候才是真正的修行者盛世。

    “原本我是打算立即出发，赶往南都市的，但是现在看来，我的实力还不够。”

    “看来，只能够先行留在江离市提升实力再说了。”

    叶白打定主意，正要开口给赵子琪以及曲灵儿说一说自己的打算之时，自习室那原本被锁紧了的大门，被碰的一声砸开了。

    “赵子琪，你果然在这里！”

    一群人鱼贯而入，为首一人，身材高大，足足超过了一米九五，长的也是颇为俊朗，脸上带着目空一切的笑意。

    “张建龙，你来干什么？”

    赵子琪轻轻蹙眉开口说道，语气之中颇有不耐之色。

    见此，叶白的面色一冷，他知道赵子琪的性格，非常的友善，当她露出不耐之色的时候，那就说明这人让他很是讨厌。

    “我来干什么？当然是干你啊，哈哈哈！”

    张建龙哈哈大笑，眼神充满了贪婪之色。

    “没错，一个臭娘们儿，竟敢一而再，再而三的拒绝......”

    “龙哥看上了你，那是你的福气，你......”

    “......”

    “嘭！”

    就在那一众小弟嘲笑之时，叶白早已经直接暴起，抓起自己身下的椅子便直接砸了过去。

    此刻叶白的体质早已经达到了常人的十六倍，一身恐怖巨力，可怕至极，速度更是奇快无比。

    叶白话不多说，一椅子砸过去，直接将数人砸倒地，有鲜血冒出，眼见着已经快要挂了。

    随后叶白身如电闪，转身间来到张建龙的身前，狠狠的一耳光将他扇的在空中旋转了几圈，这才落地。

    叶白一脚踩在张建龙的胸口，淡漠的望着他，只见他在叶白脚下无力挣扎，嘴角溢血，脸蛋更是高高肿起。

    “你不会说话，那么，便永远不要再次开口说话了吧。”

    说着，叶白捡起身边一根断掉的椅子腿，捅进了张建龙的口中，随后狠狠的搅动了两下。

    随后，叶白根本没有注意张建龙的痛苦神色，直接运转不灭天功。

    顿时这次到来的十多人，全身的精气神，都在被叶白吞噬。

    ......

    这一切都发生在短短的一瞬间，从叶白动手到现在，也才过了短短一两秒而已。

    “这......”

    “刚刚......发生了什么？”

    赵子琪和曲灵儿还没有反应过来，有些发愣。

    在刚刚她们听见张建龙他们一群人的污言秽语，还来不及愤怒，便感到眼前一阵风刮过，随后便变成了眼前的这番模样。

    叶白一边继续运转着不灭天功，一边回过头对着二女轻笑道：“没什么，给这几个人渣一个教训而已。”

    说着，叶白已经停下了手。

    “十八倍的体质，提升了两倍，还算不错。”

    感受着自己的身体素质再次提高，叶白很是满意。

    “仅仅是一个教训吗？”

    二女见到躺在地上那骨瘦如柴的十多人，不由得有些无语。

    “当然只是一个教训。没看到我没有取他们的性命吗？”

    叶白仅仅吞噬了他们的精气神，没有吞噬寿命，因此他们此刻还没有当即死亡。

    不过原本他们就已经遭受重创，生命垂危，此刻再次被吞噬精气神，若不是叶白燃烧了他们的寿命，维持着他们的生机，他们早已经死了。

    即便如此，他们也活不了多久了。

    这时候，有一个人极为怨毒的盯着叶白，狰狞的说道：“我们是血剑大人的手下，血剑大人一定会为我们报仇的！”

 第九章 血剑来袭，又见猛犬！

    “血剑大人？”

    听到那个无名小卒的狰狞怒吼，叶白撇了撇嘴，区区一个修炼武侠秘籍的存在，又有何惧？

    “具象了血剑经的那小子？放心，如果他来找我的话，我会送他和你们见面的。**shu05.com更新快**”

    叶白现在很忙，他要提升实力，做好准备，穿越无限荒野，回到南都市见自己的亲人一面。

    因此他可没有时间去找那所谓的血剑大人的麻烦，只不过若是碰到了，甚至是那血剑大人自己找上门来了，自己顺手收拾掉也不是不可。

    说着，叶白已经带着两女离开了自习室。

    “既然还要在这个城市里生活一段时间，那便需要一个好的地点。”

    叶白的脑子在飞速的运转，考虑着今后的生活安排。

    “按照目前的条件，需要找一个环境好点的大酒店，当然，要是一辆类似于末世基地车的存在，那便最好了。”

    在前世，叶白曾经看过无数，其中自然也有末世类的。

    对于末世里面的那种上天入地，无所不能的基地车，叶白曾经也很是羡慕。

    “以这个世界的科技，恐怖还不能够出现这种基地车，那些里面，可都是有着相关异能才讲基地车不断进化的。”

    叶白正在心中可惜的时候，却是突然脑海里一道亮光闪过。

    “大道殿堂具象一切功法，谁知道有没有人具象了相关的能力呢？”

    也许有那种修车工，他到了大道殿堂之中后，具象了一种和机械有关的技术呢？

    这不是不可能，大道殿堂之中，一切皆有可能！

    “看来以后的留意了。”

    ......

    在江离大学学生超市之中，一道道的身影都在忙碌，他们皆是在大肆收刮着超市之中一切有价值的东西。

    而在收银台里面，一个一身红色衬衫的青年靠在椅子上，他一只手在对着一个超市收银员上下其手，另外一只手却是在捏着下巴沉思。

    他便是蒋白河，本身便是一个超级富二代，风流成性，在江离大学之中也是鼎鼎有名！

    天地大变，他很快便发现，今后的世界将会变得混乱无比。

    因此他在天道殿堂之中，具象出了一本武侠邪功《血剑经》，能够吞噬血液之中的能量提升实力，短短的时间内，便杀了无数人，神功修炼到了小成的地步。

    随后自称血族，更名为血剑！

    在他怀里的那个收银员，一张笑脸十分苍白，全身更是不停的颤抖。

    就在刚刚，这个红色衬衫的青年杀了三个人，而且还当着众人的面，喝掉了那三人的鲜血。

    那般狰狞，如同魔鬼降临！

    “血......血剑大人，不......不好了......”

    就在这时候，超市外面气喘吁吁的跑来一个人，他的脸上充满着惊恐之色，慌张无比。

    血剑脸色一冷，一股血腥寒气顿时弥漫开来。

    “身为伟大血族的奴仆，你如此神色慌张，成何体统？”

    他对于吸血鬼文化比较迷恋，曾经他十分崇拜吸血鬼，神秘，邪魅而又强大。

    还有那帅气的外表，优雅的仪态，都令他向往不已。

    不过现在，他却是对其很是不屑。

    毕竟吸血鬼还有着那么多的弱点，而他血剑，则是完美存在。

    因此它是血族，高贵的血族。

    那个气喘吁吁的青年闻言一惊，随后慌忙认错，随后开口：“血剑大人，张建龙他死了！”

    血剑闻言顿时眼眸一凝，全身恐怖的血色气息萦绕。

    他嘴角冷笑不已：“张建龙人高马大，加上具象出的功法，实力不弱，更是带着十多位小弟一起去的，如此说来，那个人或者是势力，实力不弱嘛。”

    他的气息愈加的危险，直接一把推开身上那个女营业员，随后舔了舔猩红的嘴角，冷笑道：“不过敢对我的人出手，无论是谁，都要付出血的代价。”

    ......

    “叶白，我们现在去哪里？”

    赵子琪看着身前的那个挺拔的身影，眼中充满了依恋以及爱意，十多年的青梅竹马之情，再加上此刻这种神秘而强大的表现，让她的一颗芳心，全拴在叶白的身上。

    “东胜九州大酒店！”

    东胜九州大酒店位于江离市江岸区，处于整个江离市中心，地段繁华，交通方便，更是非常安全。

    即便是发生凶兽袭城事件，待在那里也不是非常的危险。

    这是叶白为两女找的安身之所，这样他便可以放心的提升实力了。

    “哦？去......”

    曲灵儿刚刚开口，便见到前方突然发生了一些骚乱。

    “嗷~嗷~嗷~”

    江离大学之中，此刻校园之中人烟稀少。

    面对大变，人们都习惯性的躲在屋子里，以求安心。

    此刻这空旷的校园里，突然传来一声声恐怖的叫声，隐约间还有些尖叫之声。

    “这又是一只变异犬？”

    这叫声很是熟悉，不久前他便听到过这种叫声，这是变异犬的叫声，与他杀掉的那只萨摩耶猛犬的叫声很是相似。

    “果然不愧为人类最为喜爱的宠物吗？”

    即便是叶白也是有些哭笑不得，一共也就遇到两头变异进化动物，还特么的全是狗！

    人们选择养宠物，十成之中有六成会选择养一只狗，而在大学中，养宠物狗的更是不知有多少。

    就在这短短的时间里，一只体长将近三米的巨犬出现在了叶白的眼中，它正在追赶着十多位学生。

    “叶白，你能不能帮帮他们？”

    这个时候，赵子琪开口请求，她看着那逃亡的学生，眼中闪过一丝不忍。

    “在不对自己造成危险或者是影响的情况下，可以搭救一把。”

    叶白知道赵子琪很是善良，此刻听见赵子琪的请求，轻叹一口气，还是答应了。

    不过他却也在教给赵子琪一个道理：救别人，可以，但前提是不能对自己造成影响。

    说实话，赵子琪的身上，还真的有圣母的潜质，但是在今后的世界之中，这种性格绝对会吃亏。

    因此叶白从此刻起，便在潜移默化的影响着赵子琪的价值观。

    见到赵子琪答应之后，叶白便将目光投向了那只巨犬的身上。

    “这似乎是一只二哈？”

 第十章 再杀凶犬，感悟命泉！

    “呼呼~~”

    张南天一边狂奔，一边大口的喘着气。

    这短短的几个小时之内，他绝对是经历了人生的大起大落。

    先是发生地震，差点将他吓瘫了，随后出现了大道殿堂，可具象出一切功法。

    他根据自己所看过的，具象了一本最为顶级的神功《金刚龙象经》，正以为自己将要走上人生巅峰之时，又被一条长达三米的巨犬追赶。

    他虽然已经修炼了《金刚龙象经》，但却仅仅达到入门的程度，面临着这恐怖猛兽，没有一丝一毫取胜的可能。

    “跑！不一定要比那巨犬快，只要比其他人快就行了！”

    此刻，这是他心中唯一的想法。

    正在他不要命的狂奔的时候，却是发现自己身后传来一阵寒风。

    “糟糕，我被追上了！”

    这一刻他睚眦欲裂，潜力激发竟然又快了一分，险之又险的从巨犬的爪下逃生。

    “嗯？前方有个傻子站那里不动？正好让他给我阻挡一下身后的猛犬。”

    侥幸逃生的张南天知道自己没有脱离危险，见到前方的叶白的时候，眼中闪过一道亮光。

    “傻比小子，给我当肉盾吧！”

    他眼神一厉，一把抓住叶白的手臂，便想将叶白扯到身后去。

    “我本好心救你，你却恩将仇报，那么也就没有存在下去的必要了。”

    叶白站在那儿动也不动，随后便见到那抓住了叶白的张南天，全身的精气飞速的被抽取，脸上露出愕然的神色，随后连惨叫都发不出，瞬间化作飞灰。

    随后叶白看着向着自己猛扑过来的那只巨型二哈，脚步交错，身形右闪，随后狠狠的一拳砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，那巨型二哈直接被叶白一拳砸飞。

    “虽然丢掉了消防斧，不过现在的我，即便是没有武器也能够轻易碾压。”

    这巨型二哈的实力，和最开始碰到的那只巨型萨摩耶相差不大。

    最开始的叶白，面对巨型萨摩耶，还有智计百出，最终借助武器才将其制服。

    但是现在的自己，却可以凭借实力碾压了。

    “我的实力果然突飞猛进了。”

    叶白身形一闪，直接来到那还在地上挣扎着的巨型二哈的面前，狠狠的一脚提在其腹部。

    “嗷嗷嗷~~~”

    巨型二哈不停的发出惨叫，不停的被暴打，短短不到一分钟的时间，巨型二哈便已经嘴角溢血，身受重伤了。

    一番战斗之下，叶白也是全身血气沸腾，眼中战意凌然。

    “说实话，我真的挺喜欢狗的，怪就怪你自己变成而来凶兽，还跑到了我的面前把。”

    说着，叶白一掌按住巨型二哈的狗头，不灭天功再次的运转，源源不断的强大精气本源被叶白吞噬炼化。

    叶白不停地运转功法，苦海不停的沸腾，那金色的苦海已经被开辟到一口井那么大，璀璨夺目，精气生生不息。

    而且，叶白的苦海中甚至生出了一些异象，最中心位置不断喷涌，犹如海底火山，更是如同闪电划破长空。

    这般景象，极为的惊人。

    “呼！”

    三分钟之后，叶白完全的吞噬了那巨型二哈，苦海略微平静了下来。

    随后张口吐出了一条气剑，破开空气呼啸而去，在不远处的水泥地面，轰出了一个澡盆大小的深坑。

    “二十二倍体质，体内苦海已经有着一口井一般大小了！”

    叶白也是有些无语，这不灭天功的修行之法，也是在太过恐怖了。

    自己的体质都达到常人的二十二倍了，依旧还处在苦海之境。

    甚至可以说，叶白直到现在，都还没有正是踏上修行之路。

    因为只有成功开辟命泉之后，才能够拥有神力，御使法器。

    这样才算是真正的踏上修行之路。

    “命泉境界，能够飞天遁地，御使法器，这才是真正的仙家手段。”

    “此刻我的苦海依旧开辟了一口井大小，下次可以试着突破一下命泉试一试。”

    叶白回过神来，却是发现，所有人都如同看怪物一般看着自己。

    “怎么了？”

    怎么了......

    包括赵子琪二女在内的众人，心中无语至极。

    感情你是不知道自己刚刚有多恐怖？

    简直就如同人形凶兽一般，将那三米长的巨犬给暴打，最后还将其化为了飞灰！

    可以说，这一刻叶白在他们的心中，恐怖程度甚至还要超过那只巨型二哈。

    “你刚刚的样子，实在太......”

    赵子琪突然间不知道该如何回答了。

    “实在太威猛，太man了啊，简直是男友力max！”

    一旁的曲玉儿早已经双眼放光的扑了上来，在叶白的身上到处乱摸着。

    “虽然肌肉线条无比完美，但是怎么也不想那么狂暴的样子啊！”

    叶白见到在自己身上乱摸的曲玉儿，不由得嘴角有些抽搐，最后还是一把将其提起，丢开了。

    “不就是看看你的肌肉吗？不要那么小气嘛。”

    曲玉儿没脸没皮的再次缠了上来。

    见此，叶白也是很是无奈，只得不去管她。

    “走吧，继续前往东胜九州大酒店。”

    叶白身上挂着一只曲玉儿，随后对着赵子琪说道。

    “等......等等！”

    就在叶白带领着二女快要消失在众人的眼中时，突然有人从愣神之中反应了过来，如今这个危险的世界之中，只有跟在这种强者的身边才最安全啊。

    他们飞速的向着叶白跑去，一边跑还在一边喊着。

    叶白的脚步一顿，随后回头冷眼的看着众人，一身煞气散发开来。

    “给我滚！”

    叶白舌绽春雷，声音隆隆，如同神明怒吼，顿时将那一群人给镇住了。

    “为什么要我们滚？这条路只能够你能走吗？”

    “对啊，而且你的实力那么强，不应该保护我们吗？”

    “大家都是人类，你有义务保护我们，如若不然，到时候人类灭绝，你就是最大的罪人！”

    “......”

    这些人面对着巨型二哈这样的凶兽，只能够仓皇逃窜，但是面对杀死了巨型二哈的叶白，却是一脸的振振有词。

    “你们莫非以为，我没能力杀你们，还是以为，我没胆量杀你们？”

 第十一章 动用核武，到达酒店！

    “你们莫非以为，我没能力杀你们，还是以为，我没胆量杀你们？”

    叶白冷厉的声音响起，令得这些人都是心中一寒，这才响起眼前这个人类，乃是比刚刚那巨型猛犬更加强大的存在。

    而且在刚刚，叶白击杀猛犬甚至是那个不长眼的人的时候，那种诡异的方式，也让他们全都心惊不已。

    “求求你了，我不想死啊，让我跟着大人你吧。”

    见到叶白的强硬之后，先是一惊，随后脸上那些理所当然的神情全部消失，但却换上了一副可怜的表情，跪地求饶了起来。

    见此，叶白的脸上，厌恶之色更甚！

    “很好，看来你们是不打算活了！”

    叶白开口，身上的那股恐怖的凶厉之气，更加的令人害怕。

    众人感受到这股恐怖的气息，似乎感到生命都受到了威胁。

    “错了，我们错了！”

    “跟着大人都是我们的奢望，从此我们都不会有着这种不切实际的幻想！”

    他们连连磕头，那种杀意无比的真实，比真正的死亡都能够令人更加的恐惧。

    见到众人服软，叶白冷哼了一声，随后带领着两女离开了。

    事实上不是叶白绝情，这般顺手为之的事情都不愿意做。

    而是这一群人之中，没有一个人值得自己去救，去庇护。

    在刚刚他们遭受猛犬追击的时候，可没有一人喊着叶白一同的逃跑，皆是想着若是叶白能够拖上一会儿，那么他们活下来的机会更大一点。

    如此自私自利之人，根本得不到叶白的认同。

    ......

    “轰！”

    叶白随手轰死了一只变异巨猫，在那一瞬间，便吞噬了变异巨猫的一切精华。

    每当叶白运转《不灭天功》，吞噬了生命精华本源之后，他的体内强大的生命波动便会起伏不定，那一口井一般大小的金色的苦海，就如同一轮绚烂的太阳。

    强大的精气源源不绝，他的身体不停的因此而受到滋润，体质变的更加强大，力量，速度，生命力，甚至是神经反应速度，都会得到巨大的提升。

    “这一路走来，运转不灭天功，体质又提升了三倍，如今已经二十五倍了！”

    叶白捏了捏拳头，感受着潜伏在自己身体之中，那如同苍龙一般的力量，不由得十分的满意。

    “叶白你的实力提升可真是迅速呢，好可惜具象出来的功法不能够传授给他人，这让我想学都学不了。”

    曲灵儿羡慕的看着叶白一步步的变得更加强大，眼神中的渴望，怎么也掩饰不了。

    若不是在当初在天道殿堂传承了功法之后，便明悟自己所传承的功法不能够传出去，她肯定死皮耐脸都要求着叶白教她的。

    见到曲灵儿一副欲求而不得的模样，赵子琪不由得轻笑了起来。

    “得了，你就知足吧，你的上古瑜伽术也不错啊，体质比起以前也强了不少，我才是最可怜的吧，竟然只是脑袋更加清晰一点。”

    曲灵儿依旧不满意的嘟嘴：“凡事都怕对比啊，若不是有着这个变态在面前，我也很是满足了。”

    闻言叶白也是无奈的摇了摇头，说实话两女具象的功法都很是不错，虽然前期的战斗力不强，但是后期的成长性却是不可小视。

    “好了，就在前面就快到东胜九州大酒店了。”

    叶白看着前方那座高大的建筑笑道。

    “啊~”

    就在这时候，赵子琪突然一声轻呼。

    “怎么了？”

    叶白心中一惊，担心赵子琪遇到了什么事情，迅速的回头看去，却见到赵子琪正一脸震惊的看着手机。

    “核武，人类要动用核武了。”

    赵子琪将手机递到了叶白的面前，随后叶白便接过来看了起来。

    “鼠潮蔓延，愈加壮大，直到目前为止，又毁灭了数个小镇，为防止惨剧的进一步的扩展，经地球联盟决定，将动用人类底蕴核武！”

    看到这里，叶白的目光之中有些震动。

    “竟然这么快就动用了核武，看来那场鼠潮当真恐怖！”

    核武的威力实在太强，一般都是当做战略性的威慑武器，很少动用，却没有想到，这次的巨变刚刚开始，人类便被逼的不得不动用核武。

    “嗡嗡~~”

    就在这时候，手机的页面之上，又跳出了一条消息。

    “经过汉林市的军民同心协力，终于将百头袭城的凶兽剿灭！”

    见到这一条消息，叶白总算是轻轻的呼出了一口气，算是看到了一个好消息。

    “走吧，我们先去酒店！”

    叶白平静了下来，随后将手机还给了赵子琪。

    带着两女，叶白再次的穿过了一个十字街头，随后来到了酒店的门口。

    酒店金碧辉煌，足足有着将近百层，快有三百米的高度了。

    这是江离市之中最大最豪华的酒店，叶白深吸一口气，带着两女向前走去。

    “给我站住！”

    就在这时候，有人一声大喝，随后叶白便见到一行大约有着七八人的保安跑了出来。

    为首一人一身保安制服，看着十分的精悍，看样子是这个酒店的保安队长！

    叶白眉头一皱，随后开口道：“怎么，东胜九州大酒店莫非是要将客人拒之门外？”

    “你误会了，只不过如今乃是特殊时期，因此酒店一切戒严，想要进入酒店，得先检查一下有没有带危险物品。”

    天地大变，无数人一瞬间得到了力量，心中因为怯弱而被隐藏起来的邪恶，也随之力量的强大而觉醒。

    之前酒店之中便发生过抢劫绑架的恶性事件。

    “我们不接受搜身，不过却可以接受安检扫描。”

    叶白也明白这些保安这样做的苦衷，这说明这个酒店在目前还是很安全的，因此到没有反驳。

    那个保安队长看乐叶白一眼之后，还是点了点头。

    叶白带领着几女经过安检，随后在东胜九州大酒店的最顶层开了一个至尊套房。

    “啊，好舒服！”

    一进入至尊套房，曲灵儿便娇呼一声，随后便整个人都扑到了思特莱斯大沙发之上，幸福的眼睛的眯了起来。

 第十二章 疑似人参果，青莲地心火！

    思特莱斯沙发，来自北欧，带着与生俱来的简约风情，号称是世界上最舒服的沙发，提供完美的舒适体验！

    它更是是在家具生产行业中，绝无仅有地采用机器人生产加工领部件的企业，所有机械、木材、皮革领部件均在诺威原厂生产与装配，以确保完美的产品质量。

    思特莱斯沙发，按照定单每天生产仅仅约1500沙发，行销全球，而无库存。

    这是真正的沙发之中的贵族，可称得上沙发之中的劳斯莱斯，极为的舒适。

    经过了几个小时的提心吊胆之后，躺在这柔软舒适的沙发之上，乃是一种极致的体验。

    “叶白，要不要来本小姐身边躺一躺？”

    曲灵儿巧笑嫣然的对着叶白笑道。

    “不用。”

    叶白摇了摇头，随后他心中带着一种期待与复杂的心情，走到那巨大的落地窗前，哗啦一声，拉开了窗帘。

    “嘶！”

    这一刻叶白瞳孔收缩，闪过震惊之色，随后倒吸了一口冷气。

    “果然和我预料的一般！”

    叶白的口中，不自觉的喃喃道。

    在城市之外，那极远处的天边，是连绵一片，高耸入云的山脉。

    远远看去，极为的磅礴，无数的山峰突起，直插天际！

    那些山峰，全都有着数千米之高，极为的雄壮！

    “这......竟然多出了这么一片连绵雄壮的山脉？”

    赵子琪走到了叶白的身边，随后也是不由得发出了惊叹。

    要知道，江离市附近原本只有一些丘陵甚至是平原，即便是那些丘陵，高也不过数百米。

    此刻这些原先的丘陵，和这连绵雄壮的山脉比起来，显得太低矮了。

    “嗯，据我估计，这应该是融合了异界碎片形成的，那些组成兽潮袭城的凶兽，恐怕就来自那里面。”

    凶兽袭城，都是来自异界的凶兽，只有它们才有那么强大的力量。

    地球之上原本的变异凶兽，此刻实力都不强，即便是最强的，恐怕也就比自己杀掉的那只萨摩耶猛犬强不了多少。

    更多的则还只是发生了一点点的异变而已。

    “那些凶兽真是可恶！”

    赵子琪皱眉，直到现在，那凶兽袭城的惨状，也是历历在目，令她难以忘怀。

    “哇，这......这还是在地球吗？”

    这个时候，身后传来了一声惊呼，曲灵儿一脸震撼的看着那远处天边的山脉。

    她狠狠的咬了自己那洁白的玉手一下，皮都快要破了，才确信自己不是在梦中。

    这山脉距离的极远，之前他们都在城市的高楼大厦之中，因此倒是并未发现这些山脉。

    但是来到了这将近四百米高的东胜九州大酒店顶层时，却能够一览无余的看遍这壮观的景象。

    “这当然还在地球，只不过却已经不是以前的地球了。”

    叶白感慨了一声，他知道这只是刚刚开始而已，今后的日子将更加的艰难，若是想在今后过得舒服的话，那便要变得更强！

    “叶白，你说其他的城市有凶兽袭城，我们江离市会有吗？”

    赵子琪的眉宇间有些担心，看到了那远处天边的连绵山脉，感受到了那恐怖的气息，她不由得有些担心而来起来。

    “或许会有吧。”

    叶白的神色有些凝重，凶兽袭城不是个别现象，全球各地这种的事情都时有发生，他们江离市，当然也没有特权。

    现在没有凶兽袭城，在叶白看来，应该是那一片山脉距离城市太远了的原因。

    “放心吧，一切有我在呢。”

    见到赵子琪那微皱的眉头，叶白轻轻拍了一下她的头，随后轻声笑道。

    “嗯。”

    赵子琪轻轻的嗯了一声，脸色微红。

    “哎呦呦，又在我的面前秀恩爱了！”

    一旁的曲灵儿在一旁挤眉弄眼，她心大，刚刚还一副震撼惊讶的样子，现在又变回了原样了。

    赵子琪的脸色更红了，叶白也是有些无语的摇头失笑，这丫头，还是那么容易害羞。

    见此，叶白便开口转移话题。

    “子琪，你去做一下饭，我上网看一看目前世界的形式。”

    赵子琪的手艺不错，叶白曾经尝过不少次，至今依旧回味无穷。

    见到赵子琪乖乖的去做饭去了，就连曲灵儿都跟在后面添乱去了，叶白来到电脑前，坐下微微的沉思了一会儿。

    “今天在酒店休息一下，顺便上网了解一下整个世界的局势，明天就要开始战斗猎杀了！”

    叶白的眼中闪过一丝精光，他修行不灭天功，最好的修炼方法，便是不断的战斗，不断的吞噬。

    随后叶白打开电脑，在各种论坛，贴吧，微博之中浏览了出来。

    “惊！家门口出现千米巨树！”

    “一步之遥，万水千山！”

    “所爱隔山海，山海不可平！”

    “......”

    一众新奇的标题很是吸引人，叶白一一的点开。

    他要更多的了解这片世界，究竟发生了多少变化。

    随着叶白的浏览，他的神色越来越凝重。

    有人上传了清晰的照片，那家人的门口外出现了一颗高达数千米的巨树，巍峨磅礴，高耸入云，这般恐怖，便如同神话传说之中的建木一般，通天彻地。

    隐隐间甚至可以见到在那颗巨树之上，接着一个又一个人形的果子。

    “这莫非是西游记的人参果树？”

    叶白有些疑惑，同时眼中也有些炙热。

    毕竟如真的是人参果树，那作用就大了，那可是西游记之中顶级的天地灵根，若能够吃上一颗人参果，绝对会有着莫大的好处。

    还有报道，原本两座相隔很近的城市，之间突然出现了千山万水，一瞬间的距离犹如天地一般。

    而且那些山林之中，有着恐怖的凶兽，穿越成功的几率，无限接近于零。

    而且这种情况普遍的出现在全部各地，一瞬间无数的情侣，此生都将有可能无法再次的见面。

    他们伤感不已，在网上发出了所爱隔山海，山海不可平的感慨。

    “嗯？地心爆开，随后出现了一朵巨大的莲花型的火焰？”

    叶白突然间眼神一紧，看到了令他感到震惊的消息。

    这条消息有着清晰的配图，的确如同描述一般出现了一朵巨大的莲花型的火焰。

    准确的来说，乃是青色的莲花火焰。

 第十三章 新的时代，万城联邦！

    看着电脑屏幕上的新闻，叶白极为的震撼。

    这条新闻消息有着极为清晰的配图，甚至还录制了一段视频。

    叶白点开了视频，便见到了一朵巨大的青色莲花，令人惊叹，甚至能过听见周围其他人的喧哗之声。

    “的确如同描述一般，出现了一朵巨大的莲花型的火焰啊，莫非是斗破世界之中的青莲地心火？”

    这个模样的火焰，实在是太像斗破世界之中的青莲地心火了，除了它的体型更大之外，其他的一切都是一模一样。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉一般，有着浑然天成般的完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，有着一个两三丈左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，那是由最精纯的火属姓能量，所凝聚而成的莲子。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎。

    他们深深的扎入了那汹涌喷射而出的熔浆之中，正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属姓能量。

    “比原著描述之中，这朵青莲地心火，体型至少大了十倍！”

    这这朵青莲之上，一团青色火焰，正在缓缓升腾跳动着，如同精灵一般。

    “竟然连前世我看的玄幻之中的异火都出现了，那么，那些人物也肯定会出现吧。”

    叶白的眼中，目光复杂难明，当然更多的还是抑制不住的激动。

    “荒天帝，叶天帝，还有无始大帝，甚至是那狠人女帝，都有可能出现啊。”

    “还有炎帝，武祖......”

    叶白心神激荡，眼中各种精光爆闪，光芒吞吐不定。

    “就是不知道，当他们出现的时候，是处于什么时期呢？还未踏上修行路，还是已经走到了绝巅？”

    不管怎么说，叶白的身上都是热血沸腾了起来，能够见识这诸多的天之骄子，与他们争锋，这是一件不敢想象，但却又是令人向往的事情。

    感慨一会儿，叶白继续的看着各种信息。

    “本少具象《金刚龙象决》，具象之时一共耗费了九十九道虚实造化之力，这才最终具象出了无上神功，即便是距离圆满的一百道虚实之力，也仅仅差了一条而已！”

    贴吧之中，有一个昵称为九游龙少的人，正在得意洋洋的吹嘘，显得极为的自得。

    看到这里，叶白的脸上，不由得闪过了一丝古怪的神色。

    “九十九道虚实之力？圆满是一百道？”

    叶白虽然没有刻意去记，但是当功法具象完毕之后，给自己传递了一条信息。

    “自己具象不灭天功之时，貌似是耗费了一万道虚实之力吧。”

    若果圆满是一百道的话，那自己的一万道又算什么？

    不过很快，叶白便知道为什么那个九游龙少仅仅只耗费九十九道虚实之力，便凝聚了金刚龙象决，还这么得意的原因了。

    “卧槽，大神带带我，小弟我具象的功法才耗费了五道虚实之力啊！”

    “我想这就是所谓的天才了吧，我虽然也耗费了四十九道虚实之力，但是和大哥你比起来，还是差了太多啊。”

    “四十九道虚实之力也很不错了啊，目前超过五十道虚实之力的功法，一共还不到十本呢。”

    “大神带带我，我是妹子啊，声甜人美大长腿啊。”

    “......”

    在九游龙少的帖子后面，跟了一大堆膜拜之人，而且目前爆出来消耗了虚实之力最多的，也是这个九游龙少的金刚龙象决。

    “这就是所谓的山中无老虎，猴子称大王了吧。”

    叶白笑着摇了摇头。

    随后，叶白又看了十多分钟的新闻，地球之上所发生的巨变，令人感慨不已。

    这种剧变只不过才刚刚开始罢了，这是危险，也是机缘。

    所谓危机，说的就是这个意思。

    地球仿佛瞬间便变的面目全非，全球各地大偶在发生惊天变化，而且原本就是名山大川的地方，变的更加的危险，氤氲蒸腾，灵气汹涌，时刻有凶禽怪兽隐现。

    许多人都在恐惧，不少人在哭泣，特别是那些在巨变之中，失去了亲人和爱人的人，他们心若死灰，这不是他们熟悉的世界了。

    “和平再也回不来，暴风骤雨要到了。”

    叶白低声感叹。

    接下来，或许便会发生洗牌，新的势力将会崛起。

    原本地球之间的距离，变的极为遥远，天空之中有强大的鸟兽占据了制空权。

    整个地球，就这么被分割成了无数块零散的土地，或许，地球联盟将会失去制约力，各国都将分散成无数的大大小小的小块。

    人类将进入城邦时代，各个原本地球人类聚居之地，将形成一个个的基地市。

    “新的时代，来临了！”

    ......

    “滴滴滴......”

    就在这时候，一条新闻推送的消息直接弹了出来。

    “地球联盟全球通知，灾难降临，世之不幸，鉴于目前特殊情况，特允许各地人们自行建立基地市，组织武装，对抗兽潮，地球联盟至此更改为万城联邦，为各大基地市唯一领导。”

    见此，叶白的眼中闪过一丝意外的神色。

    他没有想到这个地球联盟，反应竟然如此的迅速。

    在这短短数个小时里，便做下了这样的一个决定。

    “不知道这地球联盟的领导人是谁？真是有魄力啊！”

    叶白喃喃自语，自己也才刚刚想到这一层而已。

    “地球联盟秘书长，章华强？竟然还是我华天国人！”

    在网上一搜，叶白的疑惑便解答了。

    “都当上了地球联盟秘书长了，竟然才四十三岁，真是年轻有为。”

    叶白惊讶，四十三岁，这已经是人到中年，但是对于地球联盟秘书长这个职位来说，还真的是年轻有为。

    “这种人，即便是在新时代，也注定会快速崛起，有一番不凡的成就。”

    叶白暗自留心上了这个章华强。

    “叶白叶白，快来吃饭了！”

    这时候，曲灵儿的那清脆的声音响了起来。

 第十四章 主动出击，诡异氛围！

    吃完饭，天色已经有些暗了下来，太阳挂在天边，斜斜西沉，映照出了极为美丽的晚霞。

    叶白和赵子琪，曲灵儿两女，正在躺在那舒适的思特莱斯沙发之上，透过那巨大的落地窗，观看着天边的夕阳。

    “大道殿堂说，我们整个地球，都进入了大道空间之中，那么这个太阳，还是原来的太阳吗？”

    曲灵儿轻轻的开口，语气虽然疑惑，但却也很是淡然，她或许从一开始，就没想要得到回答。

    “大道空间究竟是一个什么样的存在呢？”

    “它为什么要将我们弄进来呢？”

    “除了我们之外，还曾有其他的星球被吞进来了吗？”

    “......”

    曲灵儿好看的眉头微皱，她看着天边的夕阳，目光有些茫然。

    “会知道的，只要我们足够强大，终有一天，我们会知道的。”

    叶白轻轻的拍了拍曲灵儿开口道。

    赵子琪静静的躺在叶白的臂弯之中，看着这一幕，脸上露出了一个满足的微笑。

    曲灵儿回过头来，看着叶白英俊完美的侧脸，眼中闪过一丝迷恋，随后见到叶白和赵子琪亲密的姿态，不由得眼光微微黯然。

    “我回去休息啦！”

    曲灵儿从沙发上跳了起来，随后拍了拍手，笑着说道。

    看着曲灵儿的背影，赵子琪突然在叶白的耳边开口：“灵儿她好像喜欢上了你。”

    “嗯？”

    叶白一愣，随后还不待叶白反应过来，赵子琪也笑着跑开了，追上了曲灵儿的步伐。

    见此，叶白摇了摇头，随后不再多想，回到自己的卧室，随后在床上盘腿而坐，开始修炼了起来。

    不灭天功身为至尊级的功法，此刻虽然只是入门而已，但却依旧有着强大的吞噬天地灵气的能力。

    这般吞噬之下，竟然也在房屋里刮起了一阵微风，叶白的表面更是有着白雾缭绕，淡香弥漫，躯体散发出一种淡淡的如玉一般的荧光，颇为神异。

    ......

    第二天清晨，太阳照常升起。

    打坐一夜的叶白猛的睁开双眼，虚空生电，如同利剑一闪而过。

    “一夜修炼，苦海再次的扩大了一些，体质已经接近二十六倍了。”

    叶白的脸上闪过一丝惊喜的神色。

    他没想到，即便是正常的吞噬天地灵气修炼，自己的提升速度也有这么快。

    他能够感到，自己已经将要突破苦海之境了，苦海下方的命泉数次蠢蠢欲动，神霞沸腾，就如同火山将要喷发一般。

    草草的吃了几个面包和一根香肠，随后收拾妥当，叶白便准备出门猎杀凶兽，提升自己。

    “你们就在这里认真修炼，记得来了任何陌生人，都不要打开房门。”

    防人之心不可无。

    叶白给两女交代完毕之后，便在二女担忧的目光之中，直接推门而去。

    踏出酒店大门的那一刻，叶白不由得深吸了一口气，随后整个人都感到神清气爽。

    “真是清新的空气，我自出生以来，还是第一次嗅到如此清新的空气吧。”

    随着工业化的发展，空气污染越来越重，整个地球想要找到一块未被污染的地方，都十分艰难。

    但是现在，自己身处江离市这种大都市的中心，却能够有如此的体验。

    “看来应该是世界大变，天地灵气复苏所导致的。”

    叶白感慨一句之后，眼神一下坚定了起来。

    “那么便出发吧，距离此地右转三个街道口，哪里有一个花鸟市场。”

    “距离此地直行，穿过五个十字路口，那里有一座动物园。”

    叶白心中早有计划：“先去花鸟市场，那里的动物即便是变异了，也不会太强，自己还能够应付的过来，若是去动物园，一群进化之后的狮子，老虎扑过来，自己可挡不住。”

    大街之上，行人极其的稀少，所有人都心中恐惧，缩在家里。

    甚至不少人已经停止了工作，他们买了大量的粮食，随后便闭关开始修炼自己所具象出来的功法。

    整个世界一下子就乱了套。

    不过这样的情况，对于现在的叶白来说，却是十分的有利。

    叶白可以尽情的狂奔在宽阔的大马路之上，速度极快，甚至带出了一道道的幻影。

    将近二十六倍的身体素质，虽然由于空气阻力的因素，让叶白不能够达到二十六倍正常人的速度，但是也达到了十多倍。

    也就是说，百米距离，一秒即达！

    这种速度，真正就如同超人一般！

    高速的奔行起来，即便是神枪手也不能够瞄准叶白。

    也就是说，叶白目前已经达到了肉身躲子弹的程度。

    “若是能够在奔跑之中，用不灭天功将自己所遇到的空气阻力给吞噬了，那么我的速度会不会要更快上很多呢？”

    想到便做，叶白一边奔跑，一边运转了不灭天功。

    顿时间，已经快到了极点的叶白，速度再次的获得了提升，真的就像是闪电一般迅速。

    “一秒两百米以上！”

    叶白的眼中闪过了一丝精光，在自己的速度再次的达到了极限之时，叶白默默的记下了这个数字。

    因为叶白的速度极快，因此短短两分多钟的时间，叶白便已经来到自己的目的地。

    “这里便是花鸟市场？”

    见到眼前的这一幕，叶白有些震惊了。

    短短一日的时间，花鸟市场已经发生了翻天覆地的变化。

    这里原本叶白来过，乃是一个热闹的小巷，人来人往，摩肩擦踵。

    可是现在不仅仅没有一个人影，甚至还有不少血迹洒遍了小巷。

    其中哪些原本作为装饰景观花草，疯狂的生长，各种花草，老藤太多，连接起来，遮天蔽日，竟然将这小巷的上空都给覆盖了大半。

    太阳照射下来，洒下细密的碎点。

    再加上那破败的楼房，当时有一种阴森恐怖的气氛。

    叶白第一时间警惕了起来，蹑手蹑脚的走进了这小巷，绷紧肌了体，同时封闭了自身的气息。

    虽说以叶白目前的境界，还不能真正的做到这一点，但是至少骗一骗这些低级的进化异兽还是没问题的。

    “城市其他的地方，也有这绿化带，但是却根本没有什么大变化，为何此地的花花草草生长的如此迅速呢？”

 第十五章 再次具象功法的机会！

    看着眼前的情景，叶白心中带着疑惑，不停的深入小巷。

    直到已经走到了这阴森小巷的中部，却依旧没有发生什么事情，然而叶白却是更加的紧张了。

    “这才仅仅一天时间，不可能所有的动物全都撤走，我走了这么久，没有遇到一只动物，这其中绝对有古怪！”

    叶白的心中警惕性已经提到了最高了，他小心翼翼的继续深入。

    “唰唰唰！”

    就在这时候，叶白听见自己背后传来几道破风声，这让叶白非常机警向前猛冲，随后一个打滚儿躲了过去。

    躲过之后，叶白飞速的回过头来看向敌人，与此同时手中也做好了防御或者是反击的准备。

    “这......！”

    叶白看着眼前的一幕，眼睛都瞪大了，十分的惊讶。

    袭击他的，乃是十几条藤条，它们在空中舞动着，就如同蛇一般，看着很是诡异与恐怖。

    不仅仅动物进化了，就连植物都进化了？

    这老藤就如同一个最为老练的猎手，即便是叶白，在老藤动手之时，也没有发现端倪。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻那十几条老藤，就如同水蟒一般缠了过来。

    叶白见到这一幕，反而是露出了一丝丝的微笑，他就那样站在那里，老藤缠过来的时候，一动不动，就和没有反应过来一般。

    “唰！”

    老藤将叶白给缠住了，如同巨蟒捕杀猎物一般，力度越来越大，越缠越紧！

    见此，叶白的嘴角闪过一丝笑意，果然就如同他预料一般，这老藤的实力并不强大，它的力量，也就相当于常人二十来倍左右。

    反而叶白却是达到了足足接近二十六倍的体质，单论体质之强，还在这老藤的上面。

    随后叶白全力的催动不灭天功，一道道的恐怖的吞噬之力散发开来，极为的恐怖。

    而首当其冲的，自然是那牢牢的将叶白捆起来的老藤，它在感到吞噬气息的那一刹那便迅速的松开叶白，想要快速的逃离。

    然而叶白怎么会错过这个机会？

    他伸手一把便抓住了那些想要逃离的老藤，随后全力的运转不灭天功，一道又一道的强大精气被吞噬，甚至是生命力，生命能量......这等等的一切，都在被飞速的吞噬。

    叶白的苦海之内，金色的苦海滔滔而起，无尽的神辉冲天，如同跳动的火焰，且伴随着阵阵电闪雷鸣，极其的惊人。

    虽然开辟出来的金色苦海不大，但是气势惊人，不停的各种翻腾拍打。

    见到这一幕，叶白有些发懵。

    自己的苦海开辟，不似常人，金色的苦海，这般特殊的苦海，倒是很像圣体的苦海。

    然而圣体的苦海没开辟前，便是金色，可自己没开辟前，却是如同普通人一般，开辟之后才蜕变成金色。

    这又和圣体异象不符。

    “到底是怎么回事，实力强大之后自然会清楚，现在多想无益，还是快点修炼吧。”

    叶白打定了主意，随后极其认真的开辟起了苦海来，随着叶白的开辟，苦海逐渐的扩大。

    而一阵阵的强大精气，也一波又一波的袭向全身，这让叶白的体质，再次的快速增长起来。

    “二十六倍，二十七倍......三十倍！”

    足足达到了三十倍之后，这缠绕这叶白的老藤，彻底被吸干了，随后在微风之下，化作了尘埃。

    见到这一幕，叶白微微一愣，随后他的脑海之中，莫名的便出现了一道信息。

    “三十倍体质，才刚刚达到突破的门槛？”

    “达到一百倍体质之后，再行突破，才能够达到圆满，获得再一次的具象权力？”

    这让叶白的眼神微眯，具象功法的权力，那可是宝贵至极，特别是自己的脑海之中，有着那么多的强大功法，无双神通，随便具象出来一门，便可以增加一分自己的底蕴，这样自己才能够在将来，和那万界的天骄争锋。

    “那便修炼到一百倍体质再行突破吧，反正自己有着不灭天功，也无需花费太多功夫。”

    想到这里，叶白便压抑住了突破的冲动，随后观察起来四周起来。

    老藤死亡，这小巷上空顿时变的开阔了起来，明晃晃的阳光照耀了下来，让叶白的眼睛微眯，感受到了一点热度。

    “继续，清洗这花鸟市场的进化异兽！”

    在老藤死亡之后，叶白已经发现了不远处的墙壁之上，有一个大洞，那里面有着进化异兽的气息。

    “刚刚这老藤将这里掩盖住了，是为了打掩护？”

    叶白心中闪过疑惑，脚下的速度却是丝毫的不满，迅速的冲进了大洞之中。

    “唰唰唰！”

    叶白刚刚踏进这大洞之中，还来不及观察情况，便感受到而来破风之声。

    “这点实力便想来偷袭？”

    叶白的体质提升，不仅仅力量速度等等得到了提升，就连神经反应速度也是一样。

    此刻在这千钧一发间，叶白已经看到了眼前的这几道身影的具体的样子。

    “一只大猫，一只白貂，还有一只狐狸？”

    三只进化异兽的实力都很是强大，达到了常人十七八倍的体质。

    而且除了这三个之外，还有数十只各种动物聚集在一起，似乎是在守护着什么一般。

    “全都在常人十倍体质之上，究竟是什么变化，让这里的动物变得如此强大？”

    要知道，一直到现在，实力达到了常人十倍以上的动物，叶白也没有遇上几只。

    在这所城市之中，可谓是十分的稀少，然而这里却有着一大堆！

    “他们聚集起来，一副要守护什么东西的模样，它们全都如此强大，肯定与这个东西有关！

    事实上，叶白已经感受到了，在那众兽围着的中间，有着一股极端强大的灵力波动。

    “杀！”

    叶白大叫，向前冲去。

    无论有什么神秘，只要将这些进化异兽全都杀死，那么一切便清楚了。

    在这个过程中，叶白感受到全身血气沸腾，心脏剧跳，快了数倍不止，血液流动速度不断提升！

    这给叶白一种打了激素一般的感觉，一刹那间的速度提升到了极致！

    “嗷……”

 第十六章 人形凶兽，无情屠杀！

    五米长的大猫，它甚至比老虎还要更加的凶猛！

    它一声嚎叫，那般叫声，竟然十分的渗人，不是如同普通猫咪一般。

    此刻它快如闪电，或许是因为生物构造的因素，虽然它的体质不如叶白，但是速度却是更甚一筹！

    扑到眼前，那隐藏在脚掌之中的锋利大爪子迅速张开，跟雪亮的镰刀一般，直接就挥落下来。

    叶白避过，这大猫体质虽然不如自己，可是这一爪的杀伤力却是十足，即便是叶白也不敢用身体硬抗。

    “呲呲呲~~~”

    那锋锐的猫爪落在地上，火星四溅，就连坚硬的水泥地面，直接被划出几道巨大而且深刻的沟痕，可以想象多么的锋锐，且力道极大。

    如果是一般的人，被这么大的爪子抓到，肯定要拦腰截为两段，肠子都得被掏出来！

    “呋！”

    就在这时候，叶白的身后又传来一声暴躁的低啸之声，那般凶厉，令人恐惧。

    叶白再次的身形晃动，眼前一道白光划过，叶白再次的避过了这一击。

    而就在这时，剩下的最后一头进化异兽，那只火红色的狐狸。

    它早早的便在周围掠阵，没有急于进攻，此刻见到这个好机会，眼睛一亮，快速的向着叶白扑了过来。

    “mmp，这个狐狸真特么的狡猾！”

    连续两次变向，此刻叶白正处于无处借力的时刻，而且还有另外两只进化异兽封杀自己闪躲的路线，这一下叶白避无可避！

    “避无可避，那就不避！”

    叶白的眼中一道血光一闪而逝，全身都冒出了凶厉的气息。

    此刻，叶白反而加速向着那火红色的狐狸冲了过去，一只手举起，挡在自己的身前，随后另外一只手狠狠砸向了那火红色狐狸！

    “嗷嗷~~”

    火红色狐狸见此眼里出现了一丝恐惧，它竟然身形一扭，躲开而来这一击。

    这时候叶白当即便伸手便抓起了前方的一个宠物货架，三十倍的巨力爆发，一瞬间将其提了起来，向着后方砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    身后追逐的那一只白貂，以及大猫，冲击的太快，完全避不开这一击。

    它们被砸飞，轰的一下砸穿了一栋大楼一面墙。

    这座六层高的大楼，都是猛的一颤，一副摇摇欲坠的样子。

    ......

    “我靠，有人在下方和那些凶兽大战！”

    在周围的居民楼之上，一扇扇的窗户打开了，一个个人影冒了出来。

    “太特么的凶残了，那般巨大的宠物货架，竟然单手便挥了起来！”

    “靠，那三大凶兽我认识，不是那一群凶兽最强的王吗？怎么如此的脆弱不堪一击了？”

    叶白和凶兽的大战，令他们震惊不已，即便是亲眼所见，他们与很难相信竟然有如此强大之人，面对这那么多的无敌凶残的凶兽，都能够与其厮杀，甚至是压制！

    在其中一个阳台之上，有一个十七八岁的清秀青年，他听到众人的议论，不由得怒道：“放泥玛的屁的脆弱不堪一击，你睁大你的狗眼好好看看，那快的带出了残影的速度，是脆弱的不堪一击吗？”

    “那......这是怎么一回事儿？”

    众人眼中愕然。

    “哼，那些凶兽不仅仅没有变弱，反而更加的强大了，之所以会出现这种情况，只能够说这人实在太强了！”

    那青年的眼中精光流动，自从见到昨日那一只大猫一爪拍死了那个宠物店的老板，他便知道这个世道已经变了。

    弱肉强食，适者生存！

    丛林法则，将要再次的降临到人类的社会之中。

    而此刻，眼前的这人无疑是一个超级强者！

    “如今世道大变，只有依附强者，才能够活下去，显然这个人就是一个很好的对象，只是，我究竟要怎样才能够被这强者收下呢？”

    青年看着下方的战斗，沉思了起来。

    ......

    ......

    “呼，还好是在这个空旷的大院之中，若是空间小了，自己刚刚绝对被追上了！”

    这里是一个空旷的大院，看起来原先应该是专门养那诸多动植物的地方。

    此刻经过了一番大战，这座大院也被破坏的不成样子了。

    “还是缺少神通已经灵宝，要不然怎么会斗得如此的艰难？”

    此刻叶白只有一本功法，就连武技都没有一本，就更不要说神通了。

    不灭天功之中，记载了多种强大的术法，可是自己目前不到命泉境界，还没有诞生神力，根本就不能够使用。

    至于灵宝，那便更是痴心妄想而来，此刻的叶白，就连令一把承受的武器都没有。

    “汪！”

    “吱吱！”

    “......”

    叶白一下打飞了两个强大的进化异兽，顿时间将剩下的异兽全都惊动了，他们皆是警惕的看着叶白，大有一言不合，便一涌而上的架势。

    “靠，真当我怕你们？”

    叶白将手中的巨大的架子倒提是，随后将其当成了门板一样，对着这些进化异兽就拍了过去。

    仅仅数下，这个架子便被拍散了架。

    随后叶白将其丢弃，又捡起了其他的架子继续拍。

    这般恐怖的威势，活脱脱便如同人形凶兽一般，眼前这些真正的凶兽与之相比，倒是相形见绌，一个个的被拍的到处乱飞，嘴角溢血。

    它们皆是受到了不轻的伤势，甚至不少年内腑都受到了震动！

    “mmp，给我吸！”

    此刻叶白的身上血迹斑斑，不过基本全是那些凶兽的，叶白自己身上不过多出了几道血痕而已。

    叶白身上气势升腾，强大的血气隆隆而响，就如同雷鸣一般，一声血衣，如同浴血修罗，从地狱杀来！

    与此同时，叶白一直在运转着不灭天功，随后更是一把一把的将这些凶兽硬生生给逮住，直接开始吞吸起来。

    一般战斗，一边修炼，叶白的气势不停的升高！

    三十一倍，三十二倍.....五十三倍！

    叶白杀红了眼，如同魔神一般，直到将眼前的所有的凶兽全都屠杀一空，这才停了下来。

    即便如此，叶白全身依旧杀气腾腾，那种血色的光芒，如同凝聚成了实质，令人心悸！

 第十七章 做不成天骄，就当他小弟！

    “竟......竟然胜利了？”

    这个附近的所有住户，全都在观察着这一幕，他们此刻全都目瞪口呆，惊的嘴里都快要塞下了一个鸡蛋了。

    很难想象，竟然能够有人以一敌多，屠杀了这众多的凶兽！

    要知道这凶兽可不是凡俗，经过了进化之后，实力极其强大。

    曾经有一个英勇的警察，为了保护这众多的居民，而与其中的一只巨鼠大战。

    但是巨鼠的速度却是极快，甚至警察手中的枪都打不到它，最终警察虽然英勇反抗，但是还是不幸死亡。

    这么强大的凶兽，足足数十只，联合起来却不是这个人类的对手，这个人类究竟有多么的强大？

    “那是神魔吧！”

    有人惊叹，看向叶白的目光，如同看向神明！

    “他为何如此强大？即便是在大道殿堂之中传承了功法，也不应该这么强吧。”

    “我听说有人传承了武侠秘籍，可是即便是最为顶级的武侠秘籍，修炼到大成，会有这么强大吗？”

    这一刻，但凡是看到这一幕的人，都感到不可思议，这般威势，恐怕只有神话传说之中的神魔，才有这么强大吧。

    “谁说他修炼的是最为顶级的武侠秘籍的？”

    就在这个时候，那个十七八岁的清秀青年幽幽的开口道，他此刻正架着一个三角架，用摄像机将这一幕全都拍了下来。

    听到众人的谈论，他的目光闪烁，似乎是看到了这人为何如此强大的背后的谜团。

    “不是修炼的最为顶级的武侠秘籍，那他为什么能够这么强大？”

    众人皱眉，若不是修炼最为顶级的武侠秘籍，那便更没有这么强大了。

    难道你练一个拳击能够达到了这种程度？

    “呵，你们不是说了，只有神话传说之中的神魔，才能够有这么强大吗？”

    “难......难道是？”

    听到这清秀青年的话语，众人一愣，随后有人冥思苦想，更有人面色一变，脸上尽是不敢置信之色。

    “没错，既然只有传说之中的神魔，才能够有这么强大，那么便说明他修炼的传说之中神魔的功法，那些上古传说之中仙人的无上仙法！”

    清秀青年说着这话的时候，眼中都是闪过一丝难言的意味。

    一般人得到大道殿堂之中的功法传承机会，都是想着传承一些现代的高等格斗术就不错了。

    有人能够想到传承武侠秘籍，已经算是脑洞大的出奇了。

    至于传说之中神魔仙人的功法，有谁会想到？

    有谁会认为能够将功法给具象出来？

    “这便是我们和天才之间的差距吗？”

    清秀青年喃喃自语，眼中闪过一丝丝落寞。

    他具象出了一本九十六道虚实造化之力的顶级武侠秘籍，已经算是凡人之中的佼佼者了。

    可是始终却仍然是凡人。

    而下面那个神魔一般的身影，却是真正的天骄。

    天骄与凡人最大的差距，不是天赋的差距。

    而是眼界的差距！

    是格局的差距！

    是心的差距！

    “心有多大，世界便有多大啊......”

    他感慨不已，这种差距，很难弥补。

    “做不成天骄，一定要成为天骄的追随者，成为他的小弟！”

    清秀青年做出了决定，随后他飞快的向着楼下冲了过去，对于如何能够投奔到天骄的麾下，他的心中已经有了一丝丝眉目。

    ......

    ......

    这个花鸟市场的大院之中，此刻一片狼藉。

    叶白独自站立在中间，不停的喘着粗气，他的全身鲜血淋漓，杀气十足。

    过了好一会儿，叶白才回过了神来。

    他向后倒下，眼神有些放空，看着那蔚蓝无比的天空，胸口在不停的起伏着。

    “刚刚那种状态，完全的是在一种极度的兴奋之中，热血澎湃！”

    “原来在我的骨子里，竟是如此的充满着战斗的欲望，甚至是嗜血的欲望吗？”

    在刚刚，叶白杀的兴起，直接进入了一种特殊的状态。

    在那个状态之中，叶白的战斗本能提升了数倍，大脑冷静无比，能够精确的计算到每一个走位。

    “呼~~”

    休息了一会儿，叶白站了起来，眼中带着一种对未来的憧憬。

    “或许，世界的这种变化，还真是不错呢。”

    想到这里，叶白露出了一丝微笑，随后起身，向着之前那众多进化异兽占据保护的东西走了过去。

    来到近前，叶白才发现，这里的地上，竟然出现了一地的神秘莫测的铭文。

    这种铭文，似乎如同天然形成一般，在那灵气的表面，似乎生成了一丝丝白雾。

    “这种白雾，难道是凝聚成实质的天地灵气？”

    叶白很是惊讶，虽说地球的天地灵气，在逐渐的复苏。

    甚至融入了一些异界碎片，也带来了一些天地灵气。

    但是这天地灵气的复苏，也才过了一天多的时间罢了，相对来说，还是比较淡薄的。

    可是这里的灵气竟然浓郁成实质，化成了白雾了，堪称恐怖！

    “这些灵气，便是造就这里如此众多强大凶兽的原因？”

    叶白伸出自己的双手，覆盖到这些神秘铭文之上，随后运转不灭天功，想要吞噬白雾状的天地灵气。

    “嗡！”

    就在叶白运转不灭天功之时，下方的神秘铭文突然亮了起来，随后无穷的天地灵力被吸引过来，带起了一股股旋风。

    “怎么回事？”

    叶白心中一惊，这异变的发生，让叶白想抽回自己的双手，离开这片诡异之地。

    可是叶白却是发现，自己的双手竟然被牢牢的吸住，急切之间，竟然不能够收回来。

    “嗡嗡嗡~~~”

    随着这股奇异的声音，叶白发现，周围的空间都变的有些虚幻了起来，随后金光一闪，叶白便直接消失在原地。

    甚至就连地上那些神秘铭文都消失不见，似乎是从来没有出现过一般。

    叶白消失的一瞬间，那个想要前来投靠叶白的清秀青年终于跑到了楼下，他大口大口的喘着粗气，随后见证了这奇异的一幕。

    在他惊诧的目光之中，金光一闪，一个大活人便消失了。

    “这......这难道是神功大成，破碎虚空了？”

 第十八章 大发横财，实力暴涨！

    眼前空间变换，看上去极为的深奥难懂，叶白仅仅是看了一眼，便感到有些发晕。

    因此叶白赶快闭上了眼。

    再次的睁开时，叶白已经进入到了一个巨大的密室。

    这密室之中，灵气极为的浓郁！

    叶白扫了一眼，却是发现这个密室之中，堆着无数的箱子。

    箱子之上，有着一些符号，看上去应该类似于是文字一般的东西。

    “可惜，看不懂这些文字的意思。”

    就在叶白这么想的时候，叶白突然发现，他竟然能够认识这些符号的意思。

    “聚气丹？”

    看到这些神秘的文字，叶白的脑海之中，自动的浮现出了这三个字的意思。

    “明明我不会这些文字，为何能够看明白他的意思？”

    叶白有些疑惑，他可以肯定，这些文字，他绝对不认识，甚至是很有可能不是地球上的文字，可是他却莫名其妙的看懂了。

    “莫非是大道的原因？”

    “也对，将来似乎还有无数其他异界之人降临地球，他们的语言肯定也和地球不一样，因此大道便让所有人都能够自由的交流。”

    “甚至大道有可能直接设定了一条规则，所有人的语言文字通用！”

    想到这里，叶白也就不奇怪了。

    他打开了这些材质如玉一般的箱子，里面全是一颗颗的白色的丹药，珠圆玉润，黄豆般大小。

    满满的一箱子，只怕是有着数万丹药！

    “这便是聚气丹？听起来似乎是修炼用的。”

    叶白好奇的拿起了一枚聚气丹，随后运转不灭天功，将其吸收。

    “身体素质再次的提升一点，相当于吞噬炼化了一头三倍人类身体素质的凶兽。”

    现在叶白的实力大增，已经达到了五十三倍的体质，吞噬炼化那些低等级的凶兽，效果已经大打折扣了。

    即便是一个二十倍体质的凶兽，叶白将其吞噬炼化之后，也不过能够提升一倍多点儿的身体素质罢了。

    三倍体质的凶兽，吞噬炼化之后，那点提升，真的是极其细微。

    一枚聚气丹给叶白带来的提升简直是微乎其微。

    不过这里可不止一枚聚气丹，而是无数的聚气丹！

    叶白的眼神发亮。

    一口箱子之中便有着数万枚聚气丹，而这密室之中，那一箱一箱，装着全部都是聚气丹。

    已经不能够千万来形容，只怕是上亿了。

    “就算是二十颗聚气丹，才能够将我的体质提升一倍，之后随着实力的提升，这聚气丹的作用会越来越小，可是架不住这聚气丹的数量多啊！”

    根据叶白的估计，最多花费数万枚左右的聚气丹，绝对便能将自己的体质推到一百倍！

    想到这里，叶白已经激动无比，直接伸手一拍，一尊大箱子被打开，聚气丹滚落下来，叶白不停的运转着不灭天功，体质在飞速的增强！

    “五十四倍，五十五倍......六十三倍......”

    好在是不灭天功这门功法的确是牛比，若是一般人这么炼化聚气丹，因为抗药性等等多重的因素，到最后将会得不到一点的提升。

    不过不灭天功霸道无比，吞噬之时，将一切都炼化为本源，最纯粹的能量，因此叶白不需要有丝毫的担心。

    不停的吞噬这聚气丹的药气，随后运转不灭天功将其炼化，叶白的体内，一股股强大的生命波动冲刷己身，这让叶白的全身肌肉，甚至是五脏六腑都得到了强化！

    叶白能够感受到，自己的生命本源都强大了很多，金色的苦海像是一轮太阳般绚烂，在自己的体内激荡不休，越来越大，有着真正像海一般广大的气象。

    精气滚滚，竟然形成狼烟一般，如血红之柱，冲天而起。

    叶白的四肢百骸都受到这般血气的滋润，肉身变得更加的强大，从皮肤，到肌肉，到骨骼，这是防御体质全方位的增强。

    如果说以前的叶白，只能够靠速度躲避子弹，现在的叶白，已经能够做到肉身抗子弹了！

    “六十七倍，六十八倍......八十九倍！”

    一箱上万颗的聚气丹，被叶白全部吞噬，让叶白足足将体质提升到了八十九倍的程度！

    “还差十一倍，继续！”

    叶白再次的打开了一口箱子，继续吞噬炼化。

    “九十倍，九十一倍......九十九倍！”

    直到达到了惊人的九十九倍，叶白此刻的气息强大无比，滚滚滔滔，让人看上一眼便感到心悸，如同亘古凶兽一般！

    “卡在了九十九倍！”

    叶白睁开双眼，眉头微皱。

    他吞噬了海量的聚气丹，早已经达到了九十九倍了，可是到了这时候，无论叶白如何的吞噬，叶白的体质已经停留在这个倍数，不再向上增长了。

    “这究竟是何等因素？”

    叶白的心中很是疑惑。

    要知道，自己只有达到了一百倍体质，再突破到了命泉境界，才能够得到再一次进入达到殿堂之中具象功法的机会。

    这个机会十分的珍贵，叶白已经想好了自己将要具象哪一门功法了。

    那便是那门消耗资源海量的功法，那门无上主宰级的功法，《神象镇狱劲》！

    “用不灭天功吞噬一切能量以及本源，这强大的能量来修行《神象镇狱劲》，速度进境绝对超快，堪称绝配！”

    神象镇狱劲不仅仅本身作为功法强大无比，而在还能够诞生诸多强大的本命神通，效果逆天！

    “可是现在自己达到了常人九十九倍体质力量时，一下卡住了，这究竟是怎么一回事？”

    叶白很是不解。

    眼见着继续修炼除了浪费聚气丹，没有其他的效果，叶白便明智的停了下来。

    “罢了，其中定然有什么诀窍我还不知道，这般修炼下去也没用，不如继续的看一看这个石室。”

    一间间的密室，储存的都是庞大数量的聚气丹，一连掠过了上百间密室，叶白总算是看到了另外的丹药。

    “清明丹，补气丹......”

    这些丹药不再是用箱子装着，而是用瓷瓶装着，看起来丹药品级比聚气丹要好。

    不过叶白没有停下，而是继续前行。

 第十九章 九转金丹，圣王洞府！

    “这次我可谓是一夜暴富啊。”

    叶白感慨不已，要知道这些聚气丹所蕴含的能量不俗，恐怕只需一两枚，就足以让一个人变成武侠里的三流高手。

    有了这么多的聚气丹，自己不仅仅可以将身边亲近之人的实力提升起来，甚至都可以组建武侠高手大军了。

    “不过这这聚气丹，似乎还是这密室之中最低级的东西，这种最低级的东西，都这么有效果，不知道里面还有多少好东西？”

    想到这里，叶白心情不由得激动了起来，这些低级丹药，便如此强大，那最顶级丹药，有没有可能是传说之中的仙丹？

    甚至极有可能，其中有着让自己突破九十九倍体质的好东西！

    叶白心动不已，同时也开始行动起来，继续探索密室。

    随着叶白的不停深入探索，前面密室的景色突然一变，地面上变成了全部都是白玉铺垫的地板，在墙上镶嵌着黄金，还有许多罕见的水晶，亭台楼阁之中，烟雾缭绕，看上去就如同到了仙境一般。

    “这般景象，还仅仅只是一个密室？”

    叶白惊讶，眼前这景象，看起来都比宫殿都差不了多说了，如同仙人的洞府。

    “九转金丹！”

    来到这里之后，叶白刚刚抬头，一眼便看见了，在一个楼阁上面，摆放着一个透明的水晶大葫芦，有半人来高，其中都是一粒粒的金色丹药，看上去金光闪烁，毫芒如针，刺人眼球。

    显然这丹药极为的不凡！

    “竟然是九转金丹？”

    叶白惊讶不已。

    九转金丹的名头极大，很多的里面都会出现这种丹药。

    当然，最出名的还是西游记之中，太上老君炼制的九转金丹。

    孙悟空正是在九转金丹的帮助下，最终才炼成他那金刚不坏之身！

    如果这里的九转金丹，真的是西游记里太上老君炼制的九转金丹，那便十分珍贵了。

    每一枚，都价值连城，甚至是价值一个世界！

    “现在这水晶大葫芦之中，竟然足足有数百枚九转金丹，那么便已经肯定不是西游记之中的九转金丹了。”

    叶白摇了摇头，西游记之中的九转金丹，不仅仅十分强大，更是难以炼制，就算是搜遍整个西游世界，都恐怕很难炼制出来这么多的九转金丹。

    “不过即便如此，这些九转金丹也不是凡物，能够感受到其中的能量十分强大而且高等！”

    叶白的心中也没有感到失落，毕竟这么多的财富，简直就是上天掉下来的馅饼儿一样，能够得到其中百分之一，便是天大的运气，自己可不能够人心不足，太过贪婪。

    “可是，这么多的丹药，我怎么能够带走呢？”

    想到这里，叶白很是头疼，难道自己空对宝山，但却是不能够将其收走？

    这样就很是蛋疼了。

    或许这里是一个洞府，只要将其炼化了，就可以随身携带呢？

    想到这里，叶白的眼神一亮，随后一路向着密室的最深处冲了过去。

    在这个过程之中，叶白又发现了很多种类的丹药，看上面传递出来的药力波动，并不下于九转金丹，也就是说，那是和九转金丹一个级数的丹药。

    这么一路看过去，足足不下数百种这种等级的丹药，看的他都有点麻木了。

    当然，最主要的还是叶白不能够将这些丹药带走，看了也没用。

    “嗯？前方便是最后一个密室！”

    叶白的精神一震，随后快速的冲了进去。

    这是一个大殿，大殿的墙壁之上，有着无数的在发着光的珠子，珠子之上还有神秘的纹路。

    而且那些珠子，更是在散发着一股股强大的能量波动，极为的神异。

    不过叶白的目光却是没有注意这些珠子，而是直接看向大殿中央，那里有一个石桌，上面有一个人头大小的珠子，在散发着温润的白光。

    “那个白玉一般的珠子，很有可能就是洞府核心！”

    作为一个资深迷的第六感告诉他，只要炼化了这个珠子，自己便能够掌握这个秘境了。

    “太好了，这样一来，先不说这些价值无可估量的丹药不说，还可以得到一座随身洞府！”

    叶白的双眼发光，看上去极为的激动。

    三步并作两步，叶白快速冲了过去，随后伸出手按着这个白玉一般的珠子，正准备炼化，却是突然一下愣住了。

    “mmp，我用什么炼化？”

    至少也要有神力，或者是法力这一类的东西，自己才能够炼化啊。

    修炼极限苦海，叶白的体质已经达到了常人九十九倍，可以说战力无比的强大。

    可是由于还没有突破命泉，那么自己便还没有神力......

    “我已经做好了最坏的打算，那便是这密室之中，没有洞府核心让自己炼化，可是出乎意料的是竟然还真有洞府核心。”

    “万万没想到，自己特么的还没有神力，不能炼化这个洞府，这才是最骚的......”

    叶白欲哭无泪。

    “有些灵宝可以滴血认主，不知道这个洞府核心能行不？”

    抱着试一试的心态，叶白直接咬破了食指，随后小心翼翼的将血液洒在这白玉一般的珠子之上。

    “一定要成功啊！”

    似乎听到了叶白的祈祷之声，那鲜红的血液慢慢的融入到了白玉珠子里面，随后那白玉珠子在叶白惊讶的眼神之中，化作点点荧光，融入到了叶白的身体之中。

    这时候，这个洞府的信息，也传入到了叶白的脑海之中。

    炼化了传承信息，叶白才恍然大悟。

    原来，这种洞府，乃是大道殿堂弄出来的传承洞府。

    直接复制的一些世界之中的宝地。

    全世界之中，传承洞府一共有三千座。

    而自己所得这座洞府，即便是在三千座洞府之中，也算是顶级的存在了。

    “这是复制的圣王世界之中那个马贼宝藏？”

    叶白有些哭笑不得，自己想象之中的仙人洞府，竟然只是圣王世界凡人界之中的一个马贼宝藏......

    “我该说不愧是高等世界吗？”

 第二十章 炼化九转金丹，回到现代世界！

    “我该说不愧是高等世界吗？”

    叶白感慨不已，仅仅一个凡人界的马贼宝藏，就有这么多的财富，圣王世界的等级之高，便可见一斑了！

    前世自己所看的众多之中，就数圣王和永生这两本的世界观最为宏大，世界等级恐怕也是最高的，即便是洪荒世界，都差得很远。

    “既然知道是圣王世界，那便好办了。”

    记忆之中，圣王无比的清晰，叶白很快便回想到了这一情节。

    “原来这个洞府之中的财富，不止是马贼宝藏，还是整个楼兰古国积攒了千百年的财富。”

    叶白恍然大悟，难怪这个宝藏之中的财富如此惊人呢，原来还是一个古国千百年积蓄下来的财富。

    “这个九转金丹，是帮助突破气宗的丹药？”

    圣王世界之中，修炼的是气功。

    这个世界之中，气乃是一切生命之本源。

    气功，便是生命本源的修行。

    而圣王之中的气功，威力十分强大，仅仅是最为低级的气功境，便分为九段。

    分别是养气，运气，聚气，炼气，暴气，兵气，象气，化气，气宗！

    仅仅气功五段，暴气境界，便能够一拳隔空，百步之内，击断树木。

    这般威力，在叶白的眼中，甚至不亚于武侠里面的先天之境了！

    之后的几个境界，实力更是强大无比。

    到达气功第九段气宗之境，万源归宗，气势冲天而起，足以冲破云层，驱散云雨，气接云霞。

    全力一击，足以覆灭小半座城池！

    而九转金丹，便可以助人从化气境，突破到气宗境，成为灭城级强者！

    “不知道这个九转金丹对我有用吗？”

    既然知道这九转金丹可以助人突破，被卡在九十九倍体质而不能提升的叶白，此刻也动了心思。

    “不如炼化一颗试试，反正应该无害。”

    叶白取出一颗九转金丹，随后就地盘坐，开始炼化了起来。

    随着叶白开始炼化九转金丹，那看上去已经有些浩瀚的金色苦海，面积再次的开始缓缓增加。

    金色的苦海璀璨夺目，精气生生不息。

    在苦海的中心处，云霞滚滚如狼烟，直冲向上，像是有一座活火山一般，无时无刻都在喷涌，似乎将要沟通生命之轮，释放出神泉一般。

    “不行，还不能够突破到命泉境界，都已经达到了九十九倍的体质，不能够在最后的关头功亏一愧！”

    叶白感受到境界松动，不由得心中一跳，随后强行的压抑着突破的感觉。

    “轰隆隆！”

    随着苦海之中的涛浪，一股股九转金丹的强大药力被炼化，成为本源开辟苦海。

    还有不少药力似乎是融入到命泉之中，这让境界越来越松动。

    就这般不停的炼化，洞府之中不知时间，不知过了多久，叶白才睁开了眼睛。

    “唉，即便是这样，也没有达到一百倍的体质吗？”

    叶白轻叹一声。

    一枚九转金丹，让叶白的苦海再次的扩大了一倍，而若不是因为刻意压制，此刻的叶白都已经达到命泉境界了。

    可是即便如此，叶白的体质依旧卡在九十九倍，没有得到突破。

    “看来这应该是一个规则限制，九十九倍体质，乃是现在人体的极限，除非突破这个极限，否则很难晋升。”

    看过无数的，对于这一点，叶白的心中也是有所猜测。

    “也罢，这般闭关，是不可能打破极限的，这种机缘应该在外面的世界。”

    叶白心中明悟，随后不再耽搁，直接心中一动，便从这密室洞府之中消失。

    ......

    外界，依旧是那个大院之中，空间一阵波动，叶白突兀的显出了身形。

    “不知道时间过去了多久？”

    见到天边那初升的太阳，叶白便知道，他在密室洞府中，最少呆了超过一天的时间。

    因为他大战结束之时，已经到了中午了，而此刻却是清晨。

    “手机也在激烈的大战之中损毁了，不然到是可以看一看时间。”

    大战之中，就连他的衣服都破碎不堪了，哪里能够顾忌到手机？

    “不过现在有了洞府空间，到是可以将手机这类易坏的物品，放入洞府空间之中。”

    叶白笑了起来。

    这一番收获，可谓是极大。

    不仅仅收获了诸多的丹药，里面还有数本圣王世界的功法。

    甚至还有一些圣王世界的盔甲，以及兵器。

    虽然只是制式盔甲，但是看上去也是颇为帅气，质量也相当不错。

    那些武器，同样也只是制式兵器，恐怕是古国或者是马贼里面的小兵小将的兵器。

    但即便如此，其坚硬程度，锋锐程度，也全都超过现代世界之中的一切高科技产品。

    但其中价值最大的，却是洞府空间本身。

    那般巨大的空间，甚至可以装活人，还可以随身携带，价值不可估量。

    “那么，现在便回到东胜九州......嗯？有人来了！”

    叶白虽然没有看见人影，但是那高度进化的听觉，却是听见有脚步声在向着自己靠近。

    “不知道是何人，来者又是何意？”

    叶白心中疑惑，因此便站在原地不动，等待那人到来。

    不过片刻时间，叶白便见到从一栋楼里跑出来而来一个青年，看上去也就十七八岁左右，年纪不大。

    此刻他见到了叶白之后，眼神闪过了一丝炙热的光芒，随后急速的向着叶白冲了过来。

    “卧槽，这眼神不对劲儿啊，这般炙热，莫非是那方面的取向有问题？”

    想到这里，叶白顿时吓了一跳。

    眼见着眼前这小子有着扑上来的迹象，就连面对数十凶兽都神色如常的叶白，此刻额头却是依旧冒出了一些冷汗。

    “给我站住，再上前可不要怪我不客气了！”

    叶白一声爆喝，如同雷震一般，一股强大而凌厉的气息，向着那个青年覆盖而去，顿时将那兴冲冲的青年吓得全身一抖，站在了原地不动。

    “天......天骄大人，你可千万不要动手啊，我们是自己人啊！”

    这青年正是那个下定决心，要投奔叶白的青年，此刻被叶白一声大吼，吓得站在原地不敢动弹。

 第二十一章 十天时间，两女危机！

    “自己人？”

    叶白的眉头一皱：“我可不认识你，谁和你是自己人？”

    那青年见到叶白没有继续的出手，不由得松了一口气。**shu05.com更新快**

    他可是知道叶白那强大无比的实力的，自己在平常人之中，虽然也算是高手，但是面对着叶白，却是依旧如同蝼蚁一般。

    “天骄大人，你先别激动，且听我慢慢道来。”

    青年擦了擦额头的冷汗：“天骄大人，我叫玉承麟，您叫我小麟就好。”

    叶白的眼力非凡，一眼看出眼前这青年的气势强大，太阳穴高高鼓起，显然是一个武功高手。

    虽说和自己相比，差的太远，不过在当今世上，除了自己之外，他应该是属于最顶尖的那一批了。

    “说吧，找我什么事情？”

    叶白开口，语气有些冷淡。

    事实上，他现在比较担心酒店之中的两女。

    自己曾经对两女说过，叫她们不要离开酒店，可是自己这次消失不知道有多久了，保底也是一天以上，难保她们不会出来找自己。

    “天骄大人，是这样的，我是这里的居民，十天前亲眼看见您在这里大发神威，扫平了这......”

    听到这玉承麟的话语，叶白的心中一震，随后身形一闪，便出现在了玉承麟的面前，一把将其提起，眼中有煞气流转。

    “你说什么？十天前我在这里大发神威？”

    叶白的心中闪过一丝焦急之情，若真的过去了十天的时间，他可以肯定，两女绝对会忍不住出来寻找自己。

    “你是说，我消失了有十天的时间了？”

    玉承麟具象出来的功法十分强大，再加上这十天里，他勤学苦练，更是因为天地大变，机缘无数，他也得到了一些机缘，如今已经达到了武侠之中二流高手的实力了。

    然而即便如此，他竟没有看清楚自己究竟是如何的落入叶白的手中的。

    叶白浑身那散发出来的恐怖的凶厉煞气，更是不停的冲击着他的心灵，让他脸色苍白。

    他甚至感觉，自己似乎是被一头蛮荒凶兽给盯上了，这让他全身都有些乏力。

    “没......没错，大人你的确是消失了十天时间了......”

    玉承麟强行的压抑住自己内心的恐惧，随后开口回答道。

    “我将去东胜九州大酒店，要想再次见我，你便来这里找我。”

    叶白留下一句话在空气中回荡，整个人已经失去了踪影。

    玉承麟此刻全身大汗淋漓，更是摔倒在地上，形象看起来颇为狼狈。

    不过他的双眼却是发亮，口中则是在喃喃道：“东胜九州大酒店吗？我会去的。”

    ......

    东胜九州大酒店，最顶层。

    此刻在顶层的一间至尊套房之中，有四个容貌极为漂亮的女孩，被一个看上去有些帅气的青年带着一群黑衣保镖给堵上了。

    “李天力，你确定要执迷不悟吗？”

    四个女子之中，中间那个一身黑色百褶裙的长发女孩，看着眼前的青年开口质问道。

    “执迷不悟？若你江灵烟便是那个迷，那我执迷不悟又如何？”

    那个青年一身黑色卡纳利的西装，身上各种名表首饰，显然是极为的不凡。

    他便是那个名为江灵烟的漂亮女孩口中的李天力，一个标准的富二代，江离市之中的最大的集团，李氏集团的第一顺位继承人。

    李氏集团乃是一个超大型的综合集团，总市值将近千亿，所经营的各种产业遍及全国，影响不小。

    不过李氏集团从江离市起家，总部也在江离市，势力自然是在江离市之中最大。

    就算不能说是一手遮天，却也相差不多了。

    而作为李氏集团的第一顺位继承人，李天力自然是从小锦衣玉食，他所想要的，还从来没有得不到的。

    “李天力，你不要忘了我不仅仅是一个明星而已，更是江家的嫡女。”

    江灵烟此刻见到李天力的强势，心中也是略微有些慌乱，不由得开口威胁道。

    “哼，威胁我？江灵烟，你可知若不是因为你的这个身份，你早就已经被洗干净送到我的床上去了，一代天后又如何？”

    “不过现在可不比以前，江家虽然强大，可是却在远在三百多万里之外的南都市，如今的世界，恐怕江家自顾都不暇了，就算是想来救你，也是有心无力。”

    李天力此刻的耐性已经被消耗的差不多了，他还是第一次碰见江灵烟这么难搞的女人，水火不浸！

    江灵烟闭眼深深的吸了一口气，她知道李天力所说的都是真的，江家势力再怎么强大，此刻也是鞭长莫及，如今的她，可谓是孤立无援了。

    “好，我可以答应跟着你，不过你要保证放过沁儿，以及这两个妹妹。”

    江灵烟的眼中闪过了一丝丝黯然，纵然她如何瞧不起李天力这个纨绔，可是此刻形势比人强，她不得不屈服。

    “小姐，不可！”

    “灵烟姐，我们怎么能够眼睁睁的看着你跳入火坑？”

    “灵烟姐，怕他干什么，大不了打一架，看看到底谁怕谁！”

    江灵烟的话语刚落，便听到三声娇呼之声开口反对。

    其中两女，正是叶白担心不已的赵子琪以及曲灵儿。

    “哈哈，江灵烟，你果然太过天真，你认为以她们的美貌，被我李天力看中了，还有放走的可能性吗？”

    李天力张狂的开口大笑，至于曲灵儿所谓的开战，他没有丝毫的担心。

    纵然因为世界变化，四女也许有些机缘，可是再怎么说，四个弱小女子，还能比得上他身后的八个人高马大的专业保镖？

    “哼，我就说了吧，这家伙不可能放过我们的，不如我们和他们拼了！”

    曲灵儿冷哼一声，俏眉紧皱，开口说道。

    “李天力，我可是叶白的女朋友，你也曾看到了叶白的厉害，你确定要对我们出手吗？”

    赵子琪此刻不由得开口威胁道。

    李天力眉头一皱。

    叶白的强大，他自然是知道的。

    十天前，一人独战数十头凶兽的视频在网上流出之时，那般震撼的场面，可谓是震惊了全球所有人。

 第二十二章 千钧一发，斩杀李天力！

    那个名叫玉承麟的青年，将叶白和诸多凶兽大战的视频拍了下来，给发到了网上，引起了世界性的轰动。

    通过这个视频，他们第一次知道了原来单人武力发展到了极致，也能够有这么强大。

    甚至无数隐世的古老家族与宗门之中的强者，都为之震撼，在当时他们族中或者是宗门之中的最强者，都还达不到这个级别。

    那般强者，战力足以单挑一个现代化军事团！

    甚至因为叶白的出现，整个世界的各种发展进程都加快了不少。

    而李天力自然也是看到过这个视频的，在看到视频的时候，还曾为之震惊且羡慕过。

    那般强者，为什么不是他？

    而他原本早就盯上了江灵烟，可在第一次出手时，就被赵子琪和曲灵儿二人给搅和了。

    同时赵子琪告诉了他叶白的存在，还给他看了手机之中和叶白的合照，以叶白的威名，这才将李天力给镇住。

    不过如今叶白都已经消失十天了，却仍然迟迟未曾出现，这让李天力怀疑叶白是不是遭遇了什么不测，毕竟这个世界危险之极，就算实力再怎么强大，也不能够说绝对的安全。

    正是基于这种考虑，他才敢再次的出手。

    “哼，叶白？不说他已经消失了十天时间，是否还活着都尚未可知，就算他现在就站在我的面前又如何？”

    李天力冷笑不已，就算叶白曾经再怎么厉害，那也是曾经。

    而现在，他李天力才是江离市的王！

    “哦？是吗？”

    就在李天力的话语落下之后，自门外传来了一声冷笑之声，让众人的神色都是一变。

    随后，随着一声剧烈的爆裂之声，那坚固无比的合金钢大门，被直接踢飞，狠狠的砸到了那一片黑衣保镖的身上。

    仅仅是这瞬间，便有三个黑衣保镖被砸飞，他们躺在地上，殷红的血液从嘴里不停的冒出，躺在那里一动不动，显然是重伤欲死了。

    “我现在站在你面前了，你又待如何？”

    叶白全身的杀气十足，甚至如同凝成了实质一般，一道道血红色的气流，向着那李天力压迫过去。

    “叶......叶白！”

    李天力此刻感受到那股强大的压迫力，就如同被死神盯住一般，令人心悸！

    他脸色刷的一下变成了惨白的神色，就连两条腿都是不停的颤抖着。

    “叶白！”

    与李天力的不堪相反的是，赵子琪和曲灵儿二人兴奋的喊了一声。

    这一瞬间，二女原本七上八下的心，也总算是落地了。

    叶白一消失便是十来天，她们担心不已，也曾经去花鸟市场去寻找过叶白，但终究一无所获。

    虽然她们知道叶白的实力，可是长时间不露面，还是让她们很是担心。

    此刻叶白不仅仅出现，而且还是在危机时刻，王者归来，霸气无比，一瞬间便让二女的眼中异彩连连。

    就连江灵烟和江沁儿二人，看向叶白的目光之中，都是有些异样。

    英雄救美的故事虽然老套，但却经久不衰。

    不可否认的是，在这种情况下，被拯救的女子，更容易对拯救者产生感情。

    叶白对二女点了点头，随后又看向李天力：“回答我，我现在站在你面前了，你又待如何？”

    在叶白的气势之下，李天力再也坚持不住，膝盖一软，便跪了下来。

    “大哥，叶白大哥，你站在我的面前，你就是我大哥，你叫我向东，我不敢向西，说我姓许，我不敢姓李！”

    叶白的气势何等恐怖？

    先不说本身实力所带来的强大气势，单单是屠杀了无数凶兽之后，所养出的那一股杀气，便无人能敌。

    而此刻见到李天力这个模样，叶白冷笑一声：“既然你如此听话，那便去死吧。”

    “好的，好......什么？”

    李天力正在连连的点头，听清楚了叶白的意思之中，却是不由得惊呼了起来。

    “我说，你去可以去死了？有意见？”

    叶白轻轻的抬手，一耳光向着李天力抽了过去。

    虽然叶白已经控制了实力，但是这么一耳光抽实了，就算是不会将脑袋都给拍的爆开，也绝对必死无疑了。

    见到叶白出手无情，李天力的眼中闪过一丝恐惧，他猛地向地上一扑，随后就地打了几个滚儿，竟然躲过了叶白的一击。

    “嗯？原来已经是一个三流武者了？难怪能够躲过我这一击。”

    刚刚的一击，虽然仅仅是轻飘飘的一掌，却也不是普通人能够躲过的。

    这个富二代虽然纨绔，可是实力却不弱，竟然达到了武侠里面三流武者的程度。

    就算是这个富二代身后的那些保镖之中，也仅仅只有一半左右达到了这个程度罢了。

    “叶白，我可是李氏集团的继承人，纵然你实力强大，可是也得好好想一想，杀了我的后果！”

    李天力此刻只能够如此搬出了自己的后台，以前遇到事情了，也是如此，每次都能够完美解决，堪称无往而不利！

    “嗯，我听到了。”

    叶白点了点头。

    见此，李天力的面色一喜，同时心中对叶白却是有些不屑起来。

    就算是你实力强大又如何？

    此刻一听到我李氏集团的大名，不照样吓得话都不敢多说吗？

    “哈哈，兄弟你很不错，很识时......务......”

    李天力大笑着走过来，想要拍一拍叶白的肩膀，却突然发现自己飞了起来，整个天地都在旋转。

    在他的眼中最后的画面，乃是一个依旧站立着的无头尸体。

    “这身影好熟悉啊，是谁呢？”

    他的脑海里闪过了一丝最后的想法，随后世界一片漆黑。

    “你......你竟然杀了李公子！”

    剩下的五个保镖看着李天力那无头的身体，以及死不瞑目的头颅，不由得惊骇的惊呼起来。

    就在刚刚，在他们的眼前，叶白手中突然出现了一把银刀，十分干脆的将李天力一刀枭首！

    “不急，你们马上也会下去陪他。”

    叶白的神情依旧不慌不忙，嘴角甚至还带着浅笑，似乎刚刚不是杀了一个人，还是杀的李氏集团的继承人。

    仅仅只是踩死了一只蚂蚁一般。

 第二十三章 天后相邀，了解近况！（求收藏，求推荐！）

    “你......你想连我们一起杀？如此大开杀戒，丧心病狂，还有没有王法？”

    听到叶白漠然的话语，见到他那毫不在意的神情，几个保镖顿时脸色大变。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “王法？”

    叶白笑了起来，眼中充满了嘲讽之色。

    “你们，不配和我谈王法！”

    这些人都是李天力的保镖，一个个的跟着李天力为非作歹，不知道做出了多少不为人知的罪恶案件，和这种人谈王法？

    那岂不是在搞笑？

    叶白不在多说，只是轻轻的一动，身形一阵模糊，手中的银刀带过了一道银光，随后便见到这些保镖一个个的全都瞪大了眼睛，在他们的脖子处出现了一道道细细的血线。

    “噗通，噗通......”

    连续几声倒地之声响起，剩下几个保镖全部倒地，死不瞑目！

    而这时候，叶白早已经带领着几女离开了这间套房了。

    “叶白，这是江灵烟，人家可是一代大天后哦，我记得你以前也是她的粉丝来着。”

    听到赵子琪的介绍，叶白看了看眼前这个极其漂亮，单论容貌还在赵子琪之上的女孩儿。

    “江灵烟？”

    叶白先是微微的诧异，随后才想起来，眼前的江灵烟还真是一个大明星，十八岁出道，如今才二十二岁，但已经成为了这个世界之中绝对顶级的天后，微博之上甚至有着八千多万的粉丝！

    他以前的确很喜欢江灵烟，不为其他，实在是她的歌声太过的美妙与动听，十分的空灵。

    “你好，叶白先生，我是江灵烟。”

    就在叶白回忆的时候，江灵烟已经主动的伸出了玉手。

    说实话，她对眼前这个少年很是好奇，如此年纪轻轻，怎么会拥有那么强大的实力？

    而且，刚刚他谈笑间便抹杀数人，看上去无比的淡然，根本没有正常人杀人之后的反应。

    她还曾记得，自己第一次见到死人之后的心慌和恐惧，眼前这个英俊少年竟然能够做到杀完人都面不改色？

    “嗯，叶白。”

    叶白点了点头，同样伸出了手握住江灵烟那柔嫩的玉手。

    即便是以叶白的心境，也是忍不住心中一动，这江灵烟的小手，真正的是温润如玉，柔滑如锦。

    不过叶白的心性无比强大，虽然叶白心中感慨，但是还是仅仅轻轻一握便松开了。

    初次见面，若是一直抓着人家的手不放，纵然人家不说，但是内心之中也总会不悦的。

    “你的歌很好听。”

    听见叶白的夸赞，江灵烟顿时明媚的笑了起来。

    “多谢叶白先生夸奖，能够被叶白先生称赞，是我的荣幸。”

    叶白轻轻地笑了笑，并没有将其放在心上。

    “你称呼我叶白就行，不用称呼先生二字。”

    说实话，听见江灵烟的称呼，叶白还真的有些不适应。

    “先生”二字，这应该还是古代时候的敬称吧，这江灵烟如此称呼，看来她背后的江家，应是一个历史古老的家族了。

    “既然如此，那小女子便恭敬不如从命了。”

    江灵烟歪歪头笑嘻嘻的说道，看上去很是灵动可爱，没有一丝一毫的大明星的架子。

    因为她知道，世界大变之后，除了实力之外，一切都是虚妄。

    见此，叶白倒是感觉有些新颖，毕竟这江灵烟的气质很特殊，一举一动都有一种古代的大家闺秀的气质。

    然而，她身上的那种灵动可爱，却又不是古代的大家闺秀所能够拥有的。

    “小姐，房间已经收拾好了。”

    这个时候，已经先一步离去的江沁儿回来了。

    听见江沁儿的话语，江灵烟点了点头，随后便笑着对叶白以及赵子琪，曲灵儿二女发出了邀请。

    “叶白，还有子琪，灵儿，刚刚你们的房间被弄脏了，要不先到我的房间去休息一会儿吧。”

    江灵烟所居住的地方，同样是至尊套房，里面有多个卧室，十分的宽敞。

    听到江灵烟的邀请，二女都看向了叶白。

    虽然没有说话，可是叶白却能够从二女的眼神之中，看出渴望的神色。

    毕竟先不说江灵烟的天后光环，单是这一段日子的朝夕相处，同甘苦，共患难，已经让几女之间的感情相当深厚了。

    江灵烟也是看着叶白，她十分聪明，早就看出来三人之中，还是得叶白来做出决定。

    “没问题，给我一台电脑就行。”

    叶白点了点头。

    他消失十天时间，此刻急需要通过互联网，来了解这个世界究竟发展到什么地步了。

    江灵烟的眼中闪过一丝丝欣喜之色，随后连连点头，带领着众人回到了她的至尊套房。

    进房之后，叶白第一时间便打开了电脑，随后在上面浏览起各种的信息来。

    “震惊！人族强者屠戮近百凶兽！”

    一打开网页，这条推送便跳了出来，下面显示的浏览量，已经超过了三十亿人次了！

    叶白见此眉头一挑，这世界上除了他，竟然还有着如此的强者？

    想到这里，叶白便直接点了进去。

    随后，叶白的嘴角不由得抽搐了起来。

    这个推送新闻图文并茂，甚至还有视频，可谓是无比的详细。

    而这其中的主角，正是叶白自己。

    “卧槽，都过去了十天了，还在不停的推送？”

    “而且我什么时候屠戮了近百凶兽啊，也就三四十头而已啊。”

    这牛比吹得，就连叶白自己都有些不好意思了。

    思考了一会儿，叶白还是发出了一条消息。

    “小编吹嘘太过，新闻要讲究实事求是。”

    编辑完之后，点击发送，见到发送成功，叶白这才放下心来。

    毕竟他可不想自己给其他人一个误导，认为凶兽很弱，然后前去挑战，最后造成不必要的牺牲。

    新世界降临，叶白不做圣母婊，但是也不希望有人因为自己无辜死去。

    说到底，人类是一种社会性动物，就算你走上绝巅，可若是独自一人，那又有什么意思？

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    “......”

    就在叶白刚刚发出了消息之后，便听到不停的有着消息提示声在响，而且还不待停的。

    “这是怎么了？”

 第二十四章 全球高手排行榜！(求收藏，求推荐)

    叶白十分的诧异，如此一直不停的响，莫非是电脑坏了？

    中病毒了？

    带着疑惑，叶白点开了那瞬间就到了99+的回复消息。

    “层主傻比不解释！”

    “什么玩意儿，也敢质疑我家叶红衣战神的战力？”

    “键盘侠而已，也只敢在这里嘴上喷一喷，有本事你去杀一头凶兽啊！”

    “叶血衣大神杀出了我人族的士气，杀出了我人族的威风，层主你这样说话，你的良心不会痛吗？”

    “......”

    叶白的脸色顿时黑了下来，草草一看，这数十条评论全是骂自己的。

    自己好心提醒，这些人非凡不领情，还出骂自己，这让叶白得脸顿时就黑了下来。

    “还有，这叶红衣大神什么鬼？”

    “叶红衣大神就是说的你啊。”

    赵子琪来到叶白的身边笑了起来。

    “你当时一战完毕，全身沐浴凶兽之血，鲜红无比，杀气十足，因此众多网友便给你取了一个称号，叶红衣！”

    听到赵子琪的解释，叶白的眼中闪过了一丝诧异之色。

    “我的称号？哼，我的称号何须他人来取？”

    “不过，叶红衣这个称号，倒也不错。”

    想想自己将来装比，独对万界天骄，淡淡的来一句：“万界天骄又如何？我叶红衣，一生不弱于人！”

    啧啧，这般场景，想想就带感啊。

    相反若是用自己的名字，我叶白一生不弱于人，感觉总少些味道啊。

    “果然，自己的名字，还是适合让妹子来给我喊小白哥哥更好。”

    一旁的赵子琪见到叶白那颇有些傲娇的感觉，不由得感到十分的好玩，轻笑了起来。

    “好了，他们也是崇拜你，才会这样维护你啊。”

    听见赵子琪的劝解，叶白也是郁闷的点了点头，被一群自己的粉丝狂怼，这种体验，恐怕也就只有自己才能够体会到了。

    那“滴滴滴”的声音还在想个不停，索性叶白直接退出了自己的网站号，用赵子琪的号浏览了起来。

    “修炼，人类的未来！”

    “真*葫芦娃大战蛇精！”

    “权威全球高手排行榜出炉，意料之外的结果！”

    叶白不停的浏览着各种新闻消息，看见了那个全球高手排名的时候，不由得感到眼前一亮。

    要想了解人类武力现在的发展水平，这个全球高手排行榜，是一个不错的参考对象。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，大家好，本帅便是天上天下，无所不知的百晓生！”

    一点开这个标题，叶白便见到一个胖子一身唐装，手中还拿着一把扇子，笑咪咪的进行着开场白。

    叶白颇有些诧异，没想到这个排行榜不是一张图表，而是一段视频。

    更让叶白诧异的是，这个油腻的胖子，竟然自称百晓生。

    “这个胖子原本是一个记者，在世界大变的第二天，他便将他的微博注册了百晓生的称号，然后专门报道这个世界上各种超凡力量的事迹。”

    在一旁，见到叶白的诧异神色，赵子琪便猜测到了叶白的想法，为其解释了起来。

    “原本他只是一个不出名的小记者而已，但是现在，才短短八天，便成为了一个拥有一千八百万粉丝的名人了。”

    叶白点了点头，随后继续的看了起来。

    “想必各位观众朋友们都知道，现如今全球太大了，高手层出不穷，此刻的排名，只代表已知高手排名。”

    “若是以后大家对我的排名不满的，可以私信给我你的战斗视频，将有专业人士评估，重新进行排名，这个榜单，每周一更新！”

    看着这个圆润的胖子，叶白的眼睛微眯，心中倒是对这个胖子另眼相看了。

    如此一来，这个胖子便掌握着无数强者的信息，甚至是战斗视频，价值不可估量！

    而他却是什么都没有付出，仅仅排出了一个虚名而已，这就是他的高明之处！

    人生在世，无非名利二字。

    也许有人并不在乎虚名，但是绝大多数人，却是相当看重这个虚名的。

    特别是武道这一方面，自古以来，便有着文无第一，武无第二的说法。

    武林人士血气方刚，更加在乎这种排名。

    因此，若是真的让百晓生这胖子，将这个全球高手排行榜做起来了，那么他的影响力不容小觑！

    “首先，我公布本次排名的第一名，毫无悬念的，他就是我们的叶红衣大神！”

    这是全网公认的事实，叶白的名声实在太大了，即便是百晓生，此刻也只能够遵从民意。

    “叶红衣大神来自江离市，在世界大变之后的第二天，便独自斩杀数十头凶兽，即便是已经消失了十天之久，可是这份战绩，至今无人打破！”

    “正是他，打出了我人族的士气，正是他，杀出了我人族的威风，因此，这全球第一高手之名，叶红衣大神实至名归！”

    叶白摸了摸鼻子，一不小心自己就出名了，粉丝无数，这种感觉，还真挺奇妙的。

    “咯咯，请问叶白同学，对于你当选全球第一高手有着什么感想？”

    这时候，曲灵儿也跑到了叶白的身边来了，正见到这一幕，不由得开口笑了起来。

    “你这个小妮子！”

    叶白瞪了曲灵儿一眼，哪知她竟然一点都不怕：“怎么，全球第一高手要欺负我这个弱女子吗？既然这样，那我也只能够任你蹂躏了，谁叫我反抗不了呢。”

    曲灵儿笑嘻嘻的趴在叶白的身边，对着叶白抛了一个媚眼。

    见到这一幕，叶白不由得深吸了一口气，心中暗骂一句：“这个小妖精。”

    而一旁赵子琪见到这一幕，不由得眼中露出了一丝防备。

    原本虽然叶白和曲灵儿也认识，但是二者的关系，却也只是一般而已。

    甚至曲灵儿还曾劝过自己，说叶白谈谈恋爱可以，但不可托付终身。

    却没想到，现在她竟然开始主动的撩起了叶白了。

    “哼，曲灵儿，虽然你是我闺蜜，但是叶白我可不会让给你！”

    赵子琪想到这里，不由得暗暗的捏了捏小拳头。

 第二十五章 各方来袭，洛神之名！

    江离市市中心，帝豪大厦。

    这里乃是李氏集团兴建的大厦，足有一百层楼，高达三百九十八米，乃是江离市第一高楼，同时也是李氏集团的总部所在处。

    此刻在李氏集团董事长办公室之中，一个中年男子看着手机传来的消息，脸色无比的铁青。

    他是李罡，李氏集团董事长，也是李天力的父亲，

    “天力，他死了？”

    李天力不仅仅是李家第一顺位继承人，深得他的宠爱，更是李家嫡系之中，天资最为出色之人，短短的时间里就达到了三流之境。

    李罡的眼光无比的卓著，世界大变之后，他深深的知道，在未来的时代里实力的重要性。

    而以李天力的天资，纵然是上不了那全球强者排行榜，但是带领李家崛起，走向更高的辉煌是没有问题的。

    因此，他才如此的重视李天力，甚至将整个集团之中最强的高手，派出了三分之一保护他的安全。

    可是即便如此，他还是死了。

    这不仅让他失去了儿子，体会了白发人送黑发人的悲伤，同时也相当于断绝了李氏集团的未来！

    “不管你是谁，都将血债血偿！”

    李罡的眼里露出了浓重的煞气！

    所谓商场如战场，能够在短短的不到二十年的时间，白手起家，成就千亿大集团，他李罡的心性城府，绝对不下于古代的一方诸侯！

    调整好心态之后，他振作起来，随后一条条命令开始下达，整个李氏集团这个庞然大物，顿时开始高速的运转了起来。

    ......

    世界大变，整个世界的原有秩序一瞬间崩塌。

    所谓天高皇帝远，整个地球之间的地域，相隔实在太远，在已经没有强有力的机构能够管辖了。

    无数有着野心之辈，或者是实力强大之辈趁此建立了各种的实力。

    江离大学。

    经过十天的发展，血剑手下已经坐拥八百小弟，趁此机会，他建立了血剑帮。

    “血剑大人，我们已经将您斩杀爆炎虎的战斗视频，发给了那百晓生，相信下一期的全球高手排名之中，血剑大人您就算不是第一名，也是第二名了。”

    听见小弟拍马屁的话语，血剑却是眉头一皱，脸上露出了不满意的神色。

    他血剑，既然要登榜，那便要成为第一名的存在，第二名又有什么意思？

    血剑皱眉，顿时间一股强大的杀气弥漫开来，恐怖无比。

    即便是血剑帮的十大血剑卫，都是脸色发白。

    “我斩杀的那只爆炎虎，不仅仅有着接近常人三十倍的体质，甚至还有着火焰异能，能够喷出火焰，斩杀这般异兽，竟然还不能够登顶第一？”

    感受着那庞大无比的压力，众多的小弟冷汗直流，两股颤颤。

    “单论战力来说，血剑大人您肯定超越了那个叶红衣，但是叶红衣的出现，所代表的意义十分非凡，他在人们心中的地位很高......”

    有小弟战战兢兢的开口说道，他们可是知道眼前的血剑究竟有多么的恐怖的。

    血剑经本身便是一门靠着杀戮来提升实力的超级功法，杀的人越多，实力也就越强。

    更重要的是，血剑经还是一门速成功法，前期的修炼速度极快无比。

    此刻的血剑已经屠戮了上千人，以及数百各种进化异兽，一身战力早已经非同寻常，按照武侠里的战力算，已经达到了绝顶的修为。

    “叶红衣？一个已经消失十天，说不定早已经陨落之人，还将其排在第一名？”

    当初他们倾巢出动，寻找杀死朱全的凶手。

    最终他们确定他们要找的目标就是叶白，可是叶白却是早已经离开了江离大学。

    直到后来见到叶白的战斗视频，眼见到他消失，这才放下了这一件事情。

    “那个......叶红衣并未陨落，他又出现了，在东胜九州大酒店出现，还杀死了李氏集团的太子，李天力。”

    听到手下小弟的消息，血剑神色一喜，他本就想要亲手解决掉叶白，给他手下报仇，这下倒是可以如愿了。

    “哼，竟然如此，那我便前去将那什么叶红衣给干掉，如此，全球第一高手便是非我莫属了吧！”

    血剑冷哼了一声，眼中精光四溢。

    在他的世界之中，从来没有第二，绝对只有第一。

    “可是，那叶红衣在十天之前，便能够覆灭数十头进化异兽了，如今十天过去......”

    众小弟不由得面色发难，开口劝了起来。

    如今他们和血剑已经绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，可不想他们的大靠山出现了什么意外。

    “哼，本尊此刻已经达到绝顶高手之列，那个叶红衣难道还能够达到先天之境？”

    “而且，那个叶红衣，便是杀死朱全的凶手，我们先前到处寻他而不得，如今好不容易那叶红衣再现，一定要杀死他，为朱全报仇！”

    血剑拂袖而去，一道坚定不移的话语响彻在众人的耳边：“我意已决，你们无需再劝！”

    ......

    ......

    “所谓文无第一，武无第二，有着叶红衣大神珠玉在前，我们这个第一，自然无人与其争夺。”

    视频中那个圆润的胖子，双手抱着大大的啤酒肚，说的是唾沫横飞。

    “不过接下来的第二名，争夺却甚是激烈，这十多日以来，不时有天骄出世，一战惊世间，战力排行极其难以确定，因此也许和实际排名有所差别。”

    “同样，若有疑问，可将战斗视频私信给我，我百晓生一定会尽量做到公平。”

    看着这胖子一副喋喋不休的模样，叶白眉头一皱，随后直接快进。

    “全球高手排行榜第二名的是......她就是......”

    叶白的脸上顿时就出现了几条黑线，这个胖子不仅嗦，还喜欢吊胃口？

    “洛神，安若离！”

    见到这个胖子的眼中闪过了一丝迷恋，叶白倒是颇有些好奇，这个所谓的洛神。

    要知道，这个世界乃是前世的平行世界，也是有着洛神的传说的。

    在中国远古时代神话传说之中，洛神乃是伏羲女娲氏之女，美丽无双。

 第二十六章 抽丝剥茧，世界形势！

    “洛神吗？不知你是否真的担得起这个名号？”

    因为一篇《洛神赋》，叶白的心中，洛神的印象很是完美。

    因此好奇之下，叶白在网上搜索了一下洛神的消息，可惜的是，有关于洛神的信息，网上只有只言片语的传闻，并没有照片视频之类的传出。

    “咦？这个世界上没有《洛神赋》这个名篇？”

    就在搜索之中，叶白发现了这一点，不由得感到眼前一亮。

    “若是有机会的话，倒是可以看看那所谓的洛神，究竟有没有那么的美丽无双，若是真的有的话，我倒是不介意将《洛神赋》送给她，让《洛神赋》这个世界上面世。”

    可以说，《洛神赋》是叶白前世所见过的众多赞美女子容貌之中的巅峰篇章，令叶白记忆十分深刻，即便是没有穿越所带来的金手指，他也可一字不漏的将其完整的背下来。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。洛神，希望你不要辜负了这个称号。”

    ......

    “怎么了，听见洛神心动了？我可是听见，那个洛神可是一个亿中无一的大美女哦，所有见过她的人，无论男女老少，都形容她为仙姿倾世！”

    见到叶白有些出神，曲灵儿不由得笑嘻嘻的开口说道。

    “洛神安若离，我认识她。”

    在这时，一旁传来了一道空灵悦耳的声音，江灵烟也走了过来，开口说道。

    “哦？这个洛神安若离无比的神秘，灵烟姐你怎么会认识她？”

    赵子琪有些疑惑的开口。

    在七日之前，有人在网上发了一个感谢贴，洛神安若离自一头幽灵黑猫的手中救下了他，这是洛神安若离第一次出现在大众的视野。

    随后其他的被救之人，纷纷留言支持，皆称洛神安若离仙姿无双，尊其为洛神。

    之后，陆续有不少人发表了感谢贴，如同之前被救之人一样，称其为仙姿倾世。

    不过无论如何，洛神安若离的照片，视频，还有家庭背景，等等的一切，都无人所知，十分的神秘。

    “她是妙理门的当代传人，同是也是上京市三大家族中安家大小姐，而且她还是我的表妹。”

    江灵烟说起安若离之时，眼中山过了一丝莫名的光泽。

    “哦？妙理门的当代传人？上京市三大家族中安家大小姐？还有你的表妹？”

    叶白的嘴角露出了一丝饶有意味的笑意。

    “妙理门？这是什么组织？如同古武一般的宗门传承？”

    “上京市三大家族？都市里面描写的那种家族吗？”

    “还有是江灵烟的表妹，看来这江家也不简单，很有可能也是上京三大家族之一。”

    到底是看过无数的存在，叶白短短的时间内，就有所猜测。

    而且叶白可以保证，猜测的准确率绝对相当之高。

    “那么，我有一个问题。”

    叶白对着江灵烟笑着说道。

    “什么问题？”

    江灵烟眨了眨眼，随后轻笑着问道。

    “你的表妹，洛神安若离，真的有那么漂亮吗？”

    江灵烟闻言一怔，叶白的问题大大的出乎了她的意料。

    她原本以为，叶白会问她妙理门的信息，最不济也是问问三大家族的事情，却没有想到叶白竟然问了这么一个问题。

    这还真是......与众不同啊......

    “真的有。”

    愣神过后，江灵烟眼带笑意的点了点头。

    “比起你如何？”

    “繁星之于皓月。”

    叶白一愣，没有想到江灵烟对那个安若离的评价竟然如此之高。

    江灵烟以自己比为繁星，夜空之中，星汉灿烂，美丽无比。

    但是皓月一出，繁星退隐，黯然失色。

    而安若离便是这个皓月。

    “既然如此，我可得要见见了。”

    叶白笑了起来。

    江灵烟还真的将叶白的兴趣给勾了起来，要知道，江灵烟原本的容貌，便已经堪称绝对的顶级了，有一种毫无瑕疵的美感。

    即便是身为江离大学四大校花之一的赵子琪，与其相比，依然是稍逊一筹。

    至于曲灵儿，虽然也堪称绝色，乃是系花一级的人物，可是相比江灵烟，已经是差距比较大了。

    站在江灵烟的身边，都会有一种黯然失色的感觉。

    但是就是如此绝美的江灵烟，却是如此干脆的自叹不如，安若离究竟有多美？

    叶白想象不出来，或许真的能够达到洛神的程度。

    见到叶白嘴角的那一丝笑意，赵子琪的心中闪过一丝心慌。

    原本她以为，叶白百分百会是她的了，可是如今叶白变得如此的优秀，如今看来就连江灵烟这般绝美，这般知名的天后，都似乎对其有好感，她已经没有那种必得的信心了。

    “好了好了，我们继续看排行榜吧。”

    听见赵子琪的声音，叶白笑着点了点头。

    全球榜第三名，赌城拉丝维，神之手，克莱克！

    全球榜第四名，伦盾，石中王，亚瑟！

    全球榜......

    全球榜第十名，太阳城，须佐之意，田中武藏！

    看着全球前十名高手的资料，叶白的目光之中露出了一缕缕的精光。

    在全球高手排行榜之中，原华天国地区，十大高手占其五，剩下的五席才被世界其他地区之人所瓜分。

    而他们所表现出来的战斗力，最强者已经不必自己十天前要弱了，可谓是成长迅速！

    “看来，大道殿堂留下的三千传承，已经有人得到了，不然如此短短的时间之内，不可能冒出如此众多的高手。”

    “而且，这个排名也不等于地球高手的真正排名，先不说无数得到机缘之后选择隐藏之人，就说刚刚江灵烟所透露出来的信息之中，这个世界原本也有超凡力量的存在，只是有可能级别比较低而已。”

    “这些超凡势力之中，定然有隐世高手尚未出世。”

    叶白的思维无比的清楚，这一刻，前世看过的众多，不仅仅让他得以具象出超级功法，更是方便他看清楚目前世界的局势。

    “那么，目前世界的主线便是，修炼的复兴，与人族的崛起！”

 第二十七章 最新实力境界划分！

    “滴滴滴。”

    就在这时，电脑里又跳出了一条推送消息。

    “万城联邦发布最新实力境界划分！”

    看到这条消息叶白的眉头一挑，眼里浮出了一丝笑意。

    “最新的实力境界划分？不知道这个万城联邦又鼓捣出了什么玩意？”

    带着一丝疑惑，叶白点开了这条消息。

    “一阶武徒，相当于尚未练出内力的不入流武者。”

    “二阶武士，武士十二级，相当于从三流初期武者，达到一流巅峰高手的的实力。”

    “三阶武师，相当与绝顶高手。”

    “四阶武灵，相当于先天高手。”

    “五阶武宗，相当于宗师高手。”

    “现如今一共有五个大境界，之后的境界划分待定。”

    看完之后叶白点了点头，在这个世界之中，武侠发展缓慢，即便是最高等级，也不过达到宗师罢了，尚未出现破碎虚空的描写。

    “叶白，你如今的实力达到了什么程度？”

    曲灵儿好奇的问道。

    叶白对此也很是好奇，毕竟自己的修炼，和这个境界的划分完全不一样。

    “九十九倍的极限体质，以我现在的战力，即便是先天之境都可以随便的虐杀，就连宗师高手，都不是没有一战之力。”

    “不过我这个苦海境修者，战力远超常人，正常来看，苦海境界的修炼者修炼到了巅峰，应该相当于先天之境吧，也就是先天高手。”

    想了想，叶白还是比较谦虚的说道：“应该是相当于四阶武灵之境吧，毕竟我修炼的时间不长，应该还不敌宗师强者。”

    “......”

    听着叶白那貌似很是谦虚的话语，三女面面相觑。

    明明她们能够感受到叶白语气中的诚恳，但是为什么总觉得那小子那么装逼呢？

    “若是你真的达到了这种实力，我倒是放心了。”

    江灵烟轻轻的叹了一口气，不过就算就算是叹气而已，声音依旧是那么的动听。

    “哦？你这话何意？”

    看着轻松无比，似乎根本没有多想的叶白，江灵烟不由得坐到了叶白的面前，正色的给叶白说道：“难道你没想到吗？你杀了李天力，他父亲肯定是不肯罢休的，在这个江离市之中，李氏集团的力量太过强大了，就算是我江家都远远的不及。”

    “所以呢？”

    见到依旧微笑着，似乎没有将这事情放在心中的叶白，江灵烟感到又好气又好笑。

    “什么叫做所以呢？难道你一点都不担心吗？”

    看着江灵烟脸上的担心焦急之情，叶白的目光微微眯起，眼带笑意。

    “一群蝼蚁，何足为惧？”

    见到叶白的如此风姿，江灵烟有些发愣，她能够感受到，叶白是真的无比镇定，有一种绝对的自信。

    “话说，你如此担心我，莫不是喜欢上我了吧。”

    叶白突然其来的话语，让江灵烟先是一愣，在叶白灼灼的目光之下，秋水一般的眼神有些闪躲。

    她俏脸微红，含羞带怯的撇过了脸去，慌乱道：“哪......哪有啊！”

    见到江灵烟的这个反应，叶白心中已经确认，江灵烟纵然还没有喜欢自己，却已经对自己相当有好感了。

    事实上，在这些天的日子里，面对李天力的压迫，几女心中一直很是不安，每到这时候，赵子琪便会说一说叶白的事情，让她们勉强心安一点。

    仅仅是如此，叶白在江灵烟的心中，便已经有着一些好感，以及很多的好奇了。

    而在刚刚不久之前，就在她们陷入了危难之际，叶白横空而出，英雄救美，救了她们几人。

    这一下便将江灵烟对叶白的好感，大大的加强了一波。

    当然，最重要的是，叶白有气质，有颜值啊！

    前世的网上有一个段子很是出名，至今叶白依旧是记忆尤深。

    在古时候英雄救美，如果英雄长的帅，美女就会一脸娇羞的说：“英雄救命之恩，小女无以为报，唯有以身相许！”

    如果长的不帅，美女便会说：“英雄救命之恩，小女无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”

    这虽然只是一个段子，但是有时候也是有几分道理的。

    叶白见到江灵烟娇羞的样子，不由得哈哈大笑。

    “能够让一代天后时刻担心着我的安慰，可是我的荣幸呢，不过你放心好了，以我的实力，不管对方来了多少人，都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    如今叶白的实力，已经达到了苦海的极限了，下一步便是百倍体质，突破命泉。

    而命泉境的修士，便可以飞天遁地，驭虹而行，纵横天地间。

    更是拥有神力，可御使神通法术，做到种种不可思议的事情。

    如此强大的表现，乃是真正的踏上了修炼之道。

    “苦海境的下一个境界，命泉境却是要比宗师境，也就是五阶武宗要更加强大。”

    这让叶白的眼神更是闪烁着自信的光芒，如此强大的修炼体系，仅仅是刚刚开始修炼便有这么强大，这便是功法的不同，体系的不同。

    有着这样的优势，自己定然要力压无数天骄的。

    “叶白他既然如此的自信，应该不会有问题的。”

    这时候，赵子琪开口赞同道。

    “好了，这次我出去得到了一些机缘，里面有一些修炼功法，比起你们自己所具象的功法，要强了不少，你们要修炼吗？”

    在叶白的洞府之中，也有着不少气功修炼秘籍。

    其中最差的气功修炼秘籍，也能够修炼到气宗之境，那可是拥有着一人灭城级别战力的高手了。

    而其中有一些最为顶级的气功修炼之法，甚至能够修炼到传奇之境！

    要知道，那可是处于气功九段，夺命九次之上的境界！

    就连可以一人灭城的气宗境，也不过是属于最初级的气功九段之中的境界。

    “当然要修炼！”

    几女眼神顿时一亮。

    时代大变，即便她们身为女生，也明白将来的世界到底有多么的残酷。

    甚至说，对于她们女人而言，今后的世界会更加的残酷。

    她们唯一能够掌握自己的命运的机会，便是拥有强大的实力。

    因此，她们绝不放过！

 第二十八章 QQ修炼群，李氏血剑吟！

    酒店最顶层至尊套房之中，包括江沁儿在内的四位美女，都在盘膝修炼。

    她们都转修了叶白从圣王世界之中，带出来的气功修炼之法。

    有着叶白那不限量的聚气丹的供应，四女的修行速度还是极为的快速。

    短短一个小时之内，众女纷纷的踏入了气功九段第一段，养气境。

    而叶白却是悠哉悠哉的泡上了一杯茶，便静静的坐在至尊套房的大厅之中，一边品着香茗，一边看着电视。

    “最新消息，原TUSA国首都，花生炖特区，今日清晨，遭受凶兽袭城，目前已经有超过十万人死亡，三十万人受伤，这一数字，目前仍在急剧提升！”

    “总台消息，原华天国第三大城市，深海市，今日遭受海兽袭城，全球排行榜第六的强者邪灵道士及时出手，击退了海兽的进攻，保护了深海市的安全。”

    “......”

    如今的电视之上，各种娱乐综艺，以及电视电影，都相当少了，大部分都是在报道着全球异变之后的最新消息。

    “唔，虽然电视上的新闻不能够自由的搜索，但是却很全面，很及时啊。”

    叶白砸了咂嘴。

    “咚咚咚！”

    这个时候，在门外传来的小声的敲门声。

    “来了。”

    叶白的嘴角露出了一丝笑容，随后打开了大门。

    看着眼前的这个青年，叶白的眼神之中，闪过了一丝果然如此的睿智光芒。

    “说吧，你找我究竟干什么。”

    眼前的这个人，正是立志要成为叶白小弟的玉承麟。

    “老大，我想要投靠你啊！”

    玉承麟非常的果断，此刻双眼放光，兴奋的直接开口。

    听到玉承麟的话语，叶白早有预料。

    “我不收无用之人，说出你的作用来。”

    “我......”

    正兴致勃勃的玉承麟，一下子懵逼了。

    在叶白的面前，他还真的是一无是处。

    不是他无用，关键是看和谁对比啊。

    “我可以帮老大你处理所有的闲杂散事，让您心无旁骛的修炼啊。”

    叶白端起茶杯，在手中轻轻的把玩着，嘴角带着一丝神秘的笑容，不说一句话。

    玉承麟的额头之上，渐渐的出现了冷汗，纵然叶白并没有释放出杀气，他也感到了强大的压力。

    这是叶白的实力与名声，再加上此刻的氛围，三重压力叠加之后，所自然而然的散发出去的属于上位者的气息。

    “咕嘟，咕嘟......”

    玉承麟此刻无比的紧张。

    良久之后，叶白终于开口。

    “这样吧，你帮我开通一个官方认证的微博，以及一个公众号，给我运营，扩大我的知名度，培养我的粉丝基础。”

    “另外，再给我组建一个QQ群，QQ群的群名便叫万界天骄群。”

    玉承麟听到叶白的要求之后，顿时一下懵逼了。

    他还以为叶白会交给他多难的任务呢，没想到竟然如此的简单？

    “就......就这儿？”

    “怎么，有问题？”

    听到叶白的话语，玉承麟连连的摇头。

    “没，没问题，只是感觉太过简单了。”

    听见玉承麟的话语，叶白的脸上出现了一丝神秘的笑意。

    “这可不简单啊。”

    叶白可是想要以此为根基，而组建一个势力的。

    以微博和公众号的粉丝为基础，以QQ群为形势，成立一个类似于修真聊天群一般的万界天骄群。

    以往的宗门，帮派这些势力的形式，在叶白看来，早已记全部的落伍了。

    只有这个QQ群紧跟潮流啊。

    先用微博和公众号，来发展一波真爱粉，随后进行挑选，让其进入QQ群之中。

    这便相当于进入了外门。

    而自己则将传授他们入门功法，也就是永生世界之中，足以修炼到气宗之境的功法。

    随后设立完备的贡献制度，形成一套完备的培养体系。

    之后，再建立一个QQ群，取名为红衣门。

    这其中的成员，便是真正核心的成员了。

    总的来说，自己仅仅只是提供了一套功法，再搭起了一个空架子罢了，便可以开创一个史无前例的庞大宗门！

    “叶白大人，你放心，不管有多难，我一定会完成你交代给我的任务。”

    见到玉承麟连连的拍着胸脯保证，叶白点了点头，随后将一门圣王世界之中，足以修炼到夺命境的气功修炼之法传给了他。

    “此乃一门无上气功，修行到圆满，足以超越五阶武宗之境，乃是真正强大无敌的功法，你好生修炼，好好管理，不要辜负了我的希望。”

    玉承麟激动的双眼放光，连连点头。

    他这才刚刚投奔到了叶白的手下，寸功未立，便接受了如此珍贵的功法赏赐，如何令他不激动？

    此刻，他的心中一片坚定，已经打定主意抱紧叶白的大腿不松手了。

    “很好，我们现在有客人来了，你去将他们引进来。”

    叶白微笑着说道。

    玉承麟心中颇有些奇怪，明明无人敲门，哪里有客人来临了？

    虽然他心中依旧疑惑，不过却是乖乖的前去开门。

    他刚刚走到门口，打开门便见到从走廊边的两个电梯之中，出现了两拨人。

    见到这一幕，玉承麟的心中一惊，没想到在还真的有人到来了。

    这一刻，他的心中，对叶白更加的敬畏了。

    “你们跟我进来吧，莫让叶白大人等急了。”

    两拨人正是李氏集团以及血剑一行人，他们见到玉承麟之后，眼中的神情微动，略微有些惊叹。

    玉承麟的实力，已经达到了二流后期之境，也就是七级武士的境界，在这个天地刚刚发生变化没多久的世界里，已经算的上一个高手了。

    可是即便是如此高手，此刻表现的竟然好像一个仆人一样，这让他们都感到有些不可思议，心中不由得也凝重了一些。

    血剑和李罡二人走在最前方，他们二人互相对视了一眼，眼中寒芒闪动。

    要知道，他们可是来寻仇的，如此毫无戒备来对待他们，甚至要将他们请入大厅之中，莫不是是看不起他们吗？

    尤其是玉承麟的语气，更是如同召见小弟一般。

    李罡城府颇深，倒还能够忍住，血剑年轻气盛，却是忍不住开口了。

    “叶白，你这是何意？莫不是看不起我血剑？”

 第二十九章 果断出手，暴打血剑！

    见到血剑恼羞成怒的样子，叶白不由得轻笑着打量着这个传名很盛的家伙。

    毫无疑问，血剑是一个狠人。

    仅仅从外表便能够管中窥豹，知其一二。

    血剑身材高挑，肤色白皙，一头长发足足搭到了肩上，眼神之中有着一道道精光闪烁，他看上去颇为英俊，气质很是有些邪意，有些凌厉的感觉。

    而且血剑的所作所为，甚至用狠人都不足以形容了，那是残忍嗜血的疯子。

    在世界大变的初期，便能够狠下心来，屠戮了上千无辜之人，来修炼自己的功法。

    如此的所作所为，真的堪称是一代魔头，心性绝对的可怕。

    不过到底还是年轻，冲动易怒，见到此刻血剑暴怒的模样，叶白轻轻的向后一躺，感受着思特莱斯沙发的舒适。

    随后饶有意味的说道：“血剑？我的确看不起你，你又能如何？”

    血剑的脸色一下阴沉了下来，这个时候，他倒不是如同刚开始一般的暴怒的样子，而是如同阴冷的毒蛇一般。

    “所谓的第一强者叶红衣大神，原来也仅仅是这般有眼无珠之辈，实在是让我大失所望。”

    叶白眼神微眯，看着挡在门前的二十多人，冷笑道：“刚刚让你们进来，你们不进来，现在你们只有两个选择，要么滚出我的视线，要么，给我跪着爬进来！”

    “两个选择？”

    血剑的眼神很盛，这一刻精光爆闪，就如同是带着刺一般，他那屠杀了上千人，数百异兽所得来的强大杀气一下子扩散了出来。

    这一刹那，整个大厅的温度，都似乎是低了下来。

    “滚出去？跪着爬进来？凭你，也敢跟我这么说话？”

    他周围血光缭绕，似乎是杀气凝成而来实质一般，看起来很是骇人。

    “一只蝼蚁，却没有自知之明，跑到我家来耀武扬威，既然如此，那你便死吧。”

    叶白的耐性并不是很好，不想在和这个血剑废话。

    嘭！

    这一刻，叶白不再克制，身形一闪，便如同瞬移一般，来到了血剑的面前，随后一拳轰出，击在血剑的小腹上，直接将他打的身体弯曲如虾米，而后横飞了出去，撞在了一遍的墙壁之上，响声巨大。

    血剑的脸上写满痛苦，有些苍白，他的嘴中更是喷出了一口鲜血！

    他非常震惊，难以置信，仅仅这一击，他便已经重伤了。

    被他眼中已经被自己超越的，徒有虚名的叶白重伤，而他，甚至连叶白的出手动作都看不清楚。

    要知道，他可是绝顶高手啊！

    这般实力，在武侠世界之中，都足以横行无忌了。

    可在这个异变仅仅十几天的现实世界，却不堪一击。

    看着不敢置信的血剑，叶白的嘴角露出了一丝嘲讽之色。

    他的力量极大，接近百倍于常人，此时肉身晶莹，如同进化了一般，达到了肉身超凡的地步。

    虽然他没有什么内力，真气，但是仅仅凭借着这强大无敌的肉身，也如同小超人一般，纵然是面对着五阶武宗的宗师级高手，也有一战之力，更何况是一个相当于三阶武师的小小绝顶实力？

    “或许你现在心中已经后悔了，不过却已经晚了，我给过你机会，但你却不珍惜。”

    血剑的脸孔看上去很是扭曲，因为那种疼痛太剧烈了，感觉小腹仿佛裂开了，如同有一个搅拌机在肚子里不停的搅动一般。

    这一拳让他横飞，砰的一声撞在走廊一侧的墙壁上，整个人都有些晕眩。

    此刻听到叶白的话语，感受到叶白语气之中的杀意，他顿时亡魂大冒。

    毕竟他曾短短的时间内，便斩杀了无数的生灵，几乎是一刻都没有停止屠杀。

    也因此，他对杀机的感应，远超常人，知道叶白的这一句话，不是在说笑。

    “还愣着干什么？还不快点给我上！”

    血剑捂着小腹狰狞的大吼道，此刻他满头的青筋暴起，一半是急的，一半是痛的。

    叶白那将近百倍于常人的力量，实在是太过恐怖，若是一般的人中拳，整个身体都要打穿，都要蹦碎，血剑虽然有着强大的内力护体，但是也已经身受重伤，剧痛无比。

    听到血剑的咆哮之声，众人这才反应过来，不过他们并没有不要命的向着叶白冲了过去，反而眼中露出了严重的恐惧神色。

    虽然早就知道叶白的实力非凡，可是总没有亲眼见到来的震撼。

    一个相当于三阶武师的绝顶高手被一招打趴，这般恐怖的战力，甚至比起视频之中，更要强了无数！

    而最令他们恐惧的是，此刻他们和这样恐怖的人，成为了敌人！

    “......这......血衣大神如此强大，我们怎么上？”

    所有人都迟疑了，即便是那李氏集团的李罡，此刻的心中都有些发颤。

    他已经后悔了，后悔自己为何不弄清楚叶白的实力，便贸然出动。

    早知如此，他直接请人远距离的将其狙杀就好了，何必冒险来到这个煞神的眼前？

    就为了能够亲眼看到他被虐杀，得到心理满足吗？

    “叶红衣大神，可能你还不知道，我和这小子并不是一起的，我乃是......”

    还不待李罡开口说完，叶白看了看神情之中依旧有些恐惧的力量，不由得冷笑了起来。

    “你是李氏集团的掌门人，李罡是吧，为了帮你儿子来报仇的？”

    李罡的话语顿时被堵上了，他没有想到叶白竟然如此的干脆，这是摆明了要和他斗到底了。

    “......哼，没错，我就是来报仇的！”

    眼见着叶白不肯善了，李罡的眼中闪过了一丝狠辣。

    “叶白，你身为全球排行榜第一的高手，的确足以自傲，但是有时候过刚易折！”

    说着，他闪身来到众多保镖的身后，随后对着一位身穿唐装的中年人恭敬的说道。

    “拜托你了，滕大师！”

    不过滕大师却没有回应，他的面色看上去十分的凝重，眼前的叶白，让他心中惊颤不已。

    “好强大的肉身之力，好蓬勃的生命血气！”

 第三十章 古武修者，化劲宗师！

    在古武修炼界，血气如狼烟，便已经是形容血气充沛了，这样的人，乃是百年难得一遇的练武奇才。

    这样的人一旦开始练武，便很容易在短时间，就能达到明劲巅峰。

    然而此刻在藤大师的眼中，叶白全身的血气，何止是如狼烟一般，简直就是血气如海，一眼望不到边。

    他很难想象，这世界之上，竟然还有血气如此磅礴之人！

    “这样的人，一旦开始修炼古武，绝对天资超凡，可以迅速的突破境界，甚至能够在我的更前一步，达到传说之中的丹劲之境！”

    滕大师乃是形意拳宗师，在大道殿堂之中，具象出了只在传说之中出现过的形意十二通神式！

    传说修炼形意十二通神式达到巅峰之后，可以练成十二神形，若是将十二神形合一，更是可以达到以武通神之境！

    真正的做到掌控自身一切，打破虚空，见神不坏，心灵明珠去尘，圆润无暇，能预判危机，躲过灾祸，甚至能预判招式。

    这般境界的古武者，甚至已经如同陆地神仙一般，做到神话传说之中，那种种的不可思议之事！

    而他得此大机缘，实力大进，早已经迈入了化劲巅峰之境，距离丹劲也仅仅只有一步之遥罢了。

    而他竟然认为叶白甚至能够在他的更前一步，达到传说之中的丹劲之境，便可见叶白的天资，在他的眼中，究竟有多么的强大了。

    “这位小友，老夫看你天资超凡，骨骼惊奇，乃是万年难得一遇的无上练武奇才，你拜老夫为师，老夫将给你传授无上神功，助你走上武道巅峰如何？”

    滕大师无视了李罡的请求，竟然开口招揽起了叶白。

    这般戏剧化的转折，令得叶白都是一愣，有些没有反应过来。

    至于李罡，则更是懵逼了。

    这不对劲儿啊！

    明明之前我们说的可不是这样！

    “大师，滕大师，我们说好的可不是这样，你要毁约吗？”

    李罡十分的焦急。

    毕竟叶白的实力明摆在面前，简直如同远古凶兽一般，势不可挡，他的那些保镖虽然实力不俗，可远远不是叶白的对手！

    他的所有希望，全都寄托在了这个神秘而强大的滕大师身上。

    “哼，老夫即便是要毁约，你又能如何？”

    滕大师冷哼了一声，毫不客气的瞪了李罡一眼。

    要知道，叶白此刻在他的眼中，那便是相当于无价之宝！

    这般强大的身体素质，不仅仅修炼古武的速度无人能及，即便是战力也是堪称无敌，跨境界而战，简直轻松至极！

    叶白愕然的看着这两人内斗了起来，不由得扑哧一声笑了出来。

    “我说这位中年大叔，你确定你要收我为徒，传我无上神功？”

    滕大师十分严肃正经的点了点头，随后开口说道：“老夫乃是形意门的长老，一身实力已经达到了化劲修为，即便是所谓的绝顶高手都不是老夫的对手，按照最新公布的实力境界划分，老夫的实力，足以相当四阶武灵！”

    说完，他十分自负的站在原地，等着叶白激动的纳头就拜。

    毕竟虽然叶白所展现出来的实力非常强大，但是终究也仅仅只是身体素质强大一些罢了，并未显现出什么特殊性。

    这也是遮天世界修炼法的特殊性，轮海第一境，苦海境，仅仅只是肉身强大而已，并无特殊之处。

    可是到了命泉境，却直接产生神力，飞天遁地，掌握神通，于是法宝，实力强大！

    因此，在滕大师的眼力，叶白甚至都还没有开始武道修炼，并无任何特殊之处，即便是强大，也是强大的有限。

    而他若是面对血剑，甚至可以站在原地不动，化劲而出，隔空伤人！

    “大叔啊，人家骗人，好歹还拿着几本基本武功秘籍，你就这样就凭借一张嘴，就像要忽悠我？你以为我是三岁小孩儿？”

    叶白笑了起来，这一幕的场景很是熟悉，他想起了前世的一部电影之中，便有一个老乞丐，天天拿着几本武林秘籍骗人。

    那个电影很是经典，叶白的记忆十分深刻。

    滕大师一愣，随后开口道：“老夫在大道殿堂之中，具象出了形意十二通神式，这可是足足打破极限，达到了一百九十九道虚实之力的逆天功法！”

    说道这里，滕大师极为的自豪，现在所有人所具象出来的功法，都不超过一百道虚实之力，而他所具象出来的功法，却足足达到了一百九十九道，这极为的惊人！

    “老夫已经将这神级功法，制成了教学视频，你只要拜老夫为师，老夫便可以当场将这教学视频拷贝下来，这神级功法传授与你！”

    滕大师的话语让叶白听的一愣一愣的，这传授一个功法，竟然还用教学视频了？

    这世界的古武修炼都是这么与时俱进的吗？

    “大叔你很强！”

    叶白心服口服的说道。

    听到叶白的真心赞誉，滕大师轻抚长须，一脸自豪。

    “那当然，老夫天资超群在我这一辈，也算是......”

    “停停停！”

    见到滕大师一副自己很牛逼的样子，叶白连连的摆手。

    “我不是说你的实力很强，而是说你竟然还会用软件制作视频，这连我都不会，当真是强！”

    滕大师闻言一愣，随后脸色迅速的变红了起来。

    “你这个小子，还未拜在老夫的门下，便如此的轻佻放肆，将来要是拜入........”

    不待滕大师说完，叶白再次的连连摆手：“停停停，你好像搞错了一件事情，我什么时候说要拜在你的门下了？你以为凭借你的本事，够资格教我吗？”

    叶白的这一句话，彻底将滕大师惹毛了，此刻他脸色有些铁青。

    “这么说来，你一直是在耍我了？”

    看着脸色变得十分难看的滕大师，叶白无奈的摊了摊手。

    “说实话，我从来没有耍你的意思，只不过是你一直以来，自己误会了而已。”

    听到叶白的解释，滕大师的脸色更加的难看了起来。

    “你是说，一直是我自作多情了？”

 第三十一章 五行拳，十二神形式！

    滕大师此刻的脸色极为的难看，他一向自负，却没想到在叶白的眼中根本不值一提。

    而叶白此刻听到滕大师的话语，不由得轻笑着点了点头。

    “如你所想。”

    见到叶白这么一副云淡风轻，完全没有将他放在眼中的样子，滕大师也是怒了起来。

    他好歹也是同辈之中的天才，如今仅仅才四十五岁，便已经达到了化劲巅峰的修为，只差一步就能够达到丹劲这个传说之中的境界了。

    如此天才，他一生都是在荣耀和追捧之中度过的，从未受过这种待遇，此刻又怎么能够忍受叶白的这种漠视？

    “混账！”

    滕大师开口怒骂，随后双目一瞪，目光顿时变得锐利起来，只见得其脚步一踏地面，那大理石砖铺成的地面，一瞬间四分五裂。

    随后他的身形便是借力冲向叶白，五指紧握成拳，带着一股奇特的劲力，直接对着叶白的胸膛轰去。

    面对着滕大师的拳风，叶白的眼中闪过一丝不屑之色。

    滕大师那慢腾腾的速度，再加上软绵绵的力道，对付一般的四阶武灵还行，可对于体质九十九倍于常人的叶白来说，实在是不堪一击。

    面对这一击，叶白不仅不退，反而直接是在众多错愕目光中轻轻的伸手，随后一把将滕大师的拳头给抓住。

    在滕大师震惊的眼神之中，掌心骤然一拍，竟然再次的将滕大师给拍飞了出去。

    他和血剑的下场一样，狠狠的撞在墙上，随后才掉落下来。

    “这......”

    见到这一幕，众人皆是震惊的张大了嘴，然而却鸦雀无声。

    相当于三阶武师的血剑，被一巴掌给拍飞了。

    相当于四阶武灵的滕大师，照样仅仅一巴掌便被拍飞了。

    那么，这个从始至终都没有使出全力的全球第一高手，到底有多强？

    “现在，给你一个选择，奉上你的形意十二通神式，随后当我的仆人，你尚可保留住性命，否则后果自负。”

    形意拳不仅仅是修炼方式，更是格斗技巧，叶白目前仅仅身体素质强大罢了。

    可是战斗力的强大，不仅仅是身体素质强大就可以了，还有格斗技巧，兵器法宝，甚至是法术神通，等等，都对战斗力的影响极大。

    而古武的格斗技巧，早已经发展到了凡境的巅峰，叶白若是能顾学习一下古武的格斗技巧，战斗力绝对大大大加强。

    而且古武具有开发体内潜力的功效，肉身越是强大，开发之后便越是恐怖，以叶白九十九倍于常人的身体素质，很难想象开发到巅峰，战斗力有多么的恐怖！

    叶白此刻大发神威，又有气势冲天而起，看上去如神似魔，恐怖无比。

    不过倒在地上的滕大师，却并没有屈服，眼神反而更加的凶厉了起来。

    “哼，仅仅取得如此一点微不足道的优势，便得意忘形，刚刚老夫仅仅是一时大意罢了，现在你要为你狂妄的话语付出代价！”

    “五行拳之劈拳！”

    滕大师大吼一声，两脚一条线，双拳下劈，前手出拳后手跟，直接朝着叶白的面门攻来！

    五行拳乃是形意拳之中的拳招，包括劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳五种拳招。

    而五行拳中的劈拳属金，是强击性拳法，攻击极为的强大，叶白顿时便感觉劲风扑面，凌厉至极！

    “竟然发挥出了超越体质的攻击，这便是招式的威力吗？”

    叶白的眼神之中露出一丝凝重的神色，他目前战斗，仅仅只是占着身体素质强大，以及不灭天功的霸道而已，这些真正的格斗经验，并不丰富。

    “既然如此，那便先不将其打死，也好锻炼一下格斗技巧，提升一下实战的经验！”

    同样的身体素质，在古武宗师和普通人的身上，会发挥出完全不一样的效果。

    这便是格斗招式，技巧，经验，甚至是格斗本能的区别。

    因此，叶白此刻反而是稍微的压制了一下自己的力道，和滕大师对练了起来。

    “钻拳！”

    “崩拳！”

    “炮拳！”

    “横拳！”

    滕大师速度极快，短短的时间之内，便将五种拳势全部打了一遍，而叶白则是在对战之中，飞快的领悟着五行拳的招式。

    “五行连环拳！”

    眼见着一套打下来，仍然不能够奈何叶白，滕大师不由得使出了十二分力气，越打越快，招式变化无端！

    片刻之间，二人已经交手上百招了。

    而在对战之中，叶白的战斗经验增加不少，更是早已经将这些拳招全都记了下来，不由得冷笑道：“堂堂化劲宗师，难道便只会这些小儿科吗？既然如此，你便可以安心去死了。”

    说着，叶白的手中力道增加，给了滕大师强大的压力。

    “小子狂妄！”

    滕大师怒吼一声，身形变换之间，便如同猿猴一般。

    “十二神形之猴形拳！”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑，终于逼得滕大师使出了自己的看家本领了。

    这一刻，叶白那强大的身体素质，以及高超的悟性发挥了作用，仅仅半小时，便将滕大师的形意十二通神式，全都学会了。

    “哈哈，痛快，古武的格斗技巧，的确不俗啊！”

    叶白大笑不已，如今，他已经明白古武的修炼本质了。

    古武在于开发自身潜力，能够最大化的发挥出本身已经有的战斗力，相反，它对力量的提高，并不是多么的擅长。

    因此，古武即便是修炼到了顶级，也不过能够拥有万斤之力罢了。

    按照这种的破坏之力。若是要划分的等阶的话，古武修行法仅仅只能够达到低武的程度。

    不过若是修炼古武之人，本身天赋异禀，足够强大的话，却又能够发挥出更强的力量。

    因此，在古武界之中，出现强大的明劲武者，吊打暗劲武者，也不是什么稀奇的事情。

    不过叶白此刻却是很是欣喜，要论本身力量强大，有谁能够比得过九十九倍常人体质的自己？

    “作为你给我陪练了这么久的回报，我再次给你一个投降的机会！”

 第三十二章 收服滕大师，赐神丹！

    “死到临头了还如此狂妄！”

    滕大师此刻体力已经消耗了大半，已经是气喘吁吁了，而反观叶白，却依旧是轻松至极。

    不过滕大师心中那属于古武宗师的骄傲，让他不能够就此开口投降认输，依旧强硬的说道。

    见到死鸭子嘴硬的滕大师，叶白的嘴角不由得露出了一丝饶有意味的笑容。

    “也罢，该让你见识一下绝对的差距，让你死心了。”

    想到这里，叶白直接摆出了一个劈拳的起手式，嘴角露出了一丝略带邪意的笑容。

    “是时候展现真正的技术了。”

    说笑着，叶白直接一个劈拳对着滕大师给劈了过去。

    见到叶白施展出来的招式，滕大师面色震惊至极。

    “这......这是劈拳？”

    这般熟悉的拳法，让得滕大师的心头震动不已，这是他练了一辈子的拳法，早已经熟悉至极了，此刻绝对不会认错。

    虽说叶白的这一式劈拳，与他所施展的相比，还略微有些生疏，但是招式的威力却是十分恐怖，即便是连他都有所不如。

    而此刻血剑以及他的一众小弟，再加上李氏集团的保镖，都一下看呆了。

    不少人的目光，都是在此时涌上惊色，显然是未曾料到，就在对战之中，叶白竟然施展出了对手的拿手招式。

    “这家伙难道也是形意拳的传人吗？”

    “不会吧，若真是形意拳传人，他们两应该认识吧。”

    “可如何解释眼前这一幕？”

    “难道是......这家伙在刚刚的交战过程之中，直接便偷学了对方的招式吗？”

    “......”

    一下子，众人皆是议论纷纷，看着叶白的目光之中，也是带着震惊的神色。

    就连玉承麟都被叶白的表现给惊着了。

    他知道叶白是天才，可还是没有预料到，叶白竟然是能够在战斗之中领悟对方招式的超级天才。

    叶白此刻却是不顾众人震惊，不慌不忙的将五行拳，十二通神式全都施展了一遍。

    到了最后，一个龙形式的神龙摆尾，将滕大师给抽飞，再次的狠狠的砸到了墙上。

    砰的一声，响声巨大！

    这一下势大力沉，甚至连走廊的墙壁，都被砸出了裂纹了，恐怖无比！

    滕大师遭遇这重重一击，当即闷哼一声，面色痛苦，扭曲着，略显狰狞。

    他此刻脸上鼻青脸肿，嘴角溢血，直接趴在了地上，没能起来。

    他恼羞成怒，仅仅一个十八九岁的青年而已，怎么能有这么大的力量？

    而且还有如此高超的悟性，竟能短短时间通过交战，学会他的绝招！

    这般天资悟性，当真是妖孽！

    一开始，他带着轻蔑之色，看不起叶白，还大言不惭的扬言要收他为徒。

    而现在，对方却是用着他的招式，将他打伤击伤，直到缓不过气来，这是何等的讽刺？

    “我的耐心有限，最后问你一遍，成为我的仆人，你是否愿意？”

    这个滕大师的实力还不错，战斗经验技巧什么的，更是十分强大。

    因此叶白想将其收为仆人，为自己办事，不然什么事情都要自己出手。

    滕大师趴在地上，不停的咳血，听到叶白的话语之后，身形一滞，最后艰难的开口道：“老仆愿意！”

    一句话说完，滕大师顿时间脸色变的黯淡了下来。

    对于傲气十足的他来说，为了活命，而选择投降，成为一个少年的仆人，这种打击，足以让他心神奔溃。

    对此，叶白根本不在意，甚至认为这让才更好。

    毕竟，一个听话的仆人，才是好仆人嘛。

    若是你的仆人整天野心勃勃，用起来也不是很安心啊。

    “这是生元回春丹，可恢复伤势。”

    叶白直接丢给了滕大师一枚丹药，晶莹剔透，香气扑鼻，闻之便让人精神一震。

    这是从圣王洞府之中得到的丹药，一共有着上百种丹药，各种类型都有。

    光是修复伤势的丹药，便有足足七八种。

    而这个生元回春丹，乃是其中最差的一种疗伤丹。

    接过丹药，滕大师的脸上露出震惊的神色。

    “丹药！这竟然是真正的丹药！”

    这个世界之上，从古至今，也有人一直钻研炼丹术，可是一直都没有什么成效。

    反而炼制出了不少的毒药，甚至一不小心还将炸药都给弄出来了，从而促进了科技时代的到来，古武界的没落。

    因此一度以来，所有的人都以为炼丹术乃是谬传，这个世界之上，根本就没有真正的炼丹术。

    但是却是不曾想到，此刻一枚灵气逼人的丹药，就生生的摆在自己的面前。

    他小心翼翼的将其吞下，随后便感到一股奇异的力量袭遍全身，修复着他的伤势。

    那是一种舒服至极的体验，犹如全身浸泡温泉之中一般。

    待得这种感觉散去，他才注意到，自己的全身伤势都已经全部好了。

    甚至，就连脸上的淤青都消散了。

    “这......这简直就是神药啊！”

    滕大师的眼中，全是震惊之色。

    只有他自己知道刚刚伤势有多重，就连五脏六腑都受到了损伤，严重至极。

    可是此刻仅仅一枚丹药下去，便全都修复，这种效果让人震惊！

    他感激的看着叶白，突然感到跟着这么一个大方而且年轻有为的主人，貌似也很不错！

    “老仆拜谢主人赐下神丹！”

    滕大师恭敬的五体投地，跪拜行大礼！

    “嗯，起来吧，只要你好好的为我办事，别说一枚疗伤丹，便是奖励你一本真正的修炼功法，也不是不可以！”

    叶白无所谓的摆了摆手，他虽然没有学过什么御下之道，但是打一个巴掌，给一个甜枣还是知道的。

    “现在将你的形意十二通神式给我，然后这里剩下的事情，便由你来处理。“

    “我只有一个要求，血剑必须死！”

    将这里的事情全都交给了滕大师，随后转身进屋了，不再管这里的事情。

    毕竟叶白收下他的原因，便是为自己处理事物罢了，此刻这里的情况，自然交给他。

    至于自己，当然是去看一看刚刚得到的形意十二通神式了。

 第三十三章 学习形意拳，十二通神式！

    “心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合！”

    电脑之中，一个三维立体效果的动画人物，一边讲解，一边示范。

    叶白则是看的津津有味。

    “还别说，这家伙的动画做的还很好啊！”

    动画里的人物看起来很是真实，一举一动，皆是流畅无比。

    见此叶白不由得感叹不已。

    “这么一个做动漫的天才人物，竟然跑去学古武了，简直是动漫界的一大损失！”

    调侃之间，叶白早已经将形意拳的奥义，全部记住，了然于心。

    “古武的发力与格斗技巧，还是很是优秀的。”

    自滕大师手里拿来的那个U盘里，不仅仅有着形意十二通神式的招式，也有着形意拳的基础。

    这里面的形意拳，主要有三体式桩功、五行拳和十二神形通神式。

    其中的的三体式，为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称。

    而五行拳则是结合了金、木、水、火、土五行思想，分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土）。

    这是基础的拳招，但是练到高深之处，将其融入格斗本能之中，威力还是很不错的。

    至于最后的十二神形通神式，则是十二形拳的究极版本，乃是滕大师在大道殿堂之中，所凝聚出来的强大功法。

    “很不错，三体式和五行拳，有开发体质，锤炼技巧之用，至于十二神形通神式，则有更大的可能！”

    根据叶白所猜测，十二神形通神式练到高深之处，可凝聚十二神形，增加战力，甚至是召其作战。

    这甚至有了神通的雏形了！

    “咚咚咚！”

    就在叶白刚刚看完了这个视频之后，外面传来了有节奏的敲门声。

    “进来吧。”

    随着叶白的声音，滕大师带领着李罡，小心翼翼的进来了。

    “主人，外面的一切事宜，老仆都已经处理好了，血剑已死，他的那些跟班全部投降，现在只剩下这个李罡，他乃是......”

    “怎么？你想替他求情？”

    叶白的嘴角露出了一丝丝饶有意味的笑意。

    “主......主人，老仆不敢！”

    见到叶白那深不可测的眼神，滕大师的心中顿时一阵发凉。

    这一刻他总算体会到了“伴君如伴虎”的感觉。

    虽然叶白并不是皇帝，但是给他带来的压力，甚至比皇帝更加的强大。

    “无妨，我知道你们有些关系，你想替他求情乃是人之常情。”

    叶白转身，直视滕大师，顿时一股恐怖的气势压来。

    “我只有一个要求，若是他将来有一丝一毫的反叛不服之心，你亲自出手处决他！”

    李罡的儿子，是自己杀的，叶白倒是不相信他一点都不怀恨在心。

    不过这也无妨，李氏集团乃是江离市最大的势力，先借着李罡的影响，掌控整个江离市再说。

    利用完他所有的价值之后，他若是有反叛之心，滕大师自会亲自出手解决他。

    当然，若是滕大师不出手，还要叶白亲自出手的话，被解决的就不是李罡的一个人了......

    “老仆明白！”

    滕大师的脸上闪过一丝庆幸的神色，拉着李罡连连的磕头。

    这时，李罡鼓起勇气开口说道：“叶白大人，小人想举办一场宴会，向着整个江离市宣布你的身份如何？”

    “哦？可以，你去准备吧，到时候我会到场的。”

    听着李罡的话语，叶白脑子微转，便笑着点了点头。

    见到叶白答应了下来，滕大师和李罡恭敬的弓着身子后退，直到退出这个屋子之后，才直起腰来。

    二人对视一眼，随后长呼了一口气，这个时候他们才发现，全身已经大汗淋漓，汗流浃背！

    ......

    就在叶白学习着形意十二通神式的时候，网络之上已经炸开了锅。

    一篇名为“红衣大神再出手，吊打集团老总与黑帮老大！”的帖子，横扫了整个互联网世界。

    帖子里有文字讲解，有图片，有视频。

    里面的内容，先是讲解了集团老总和黑帮老大的身份，实力，以及所做过的残暴事情。

    当网友们看到血剑提升实力的方式，竟然是屠杀人类之时，一个个的全都义愤填膺的骂开了锅。

    “什么破玩意儿，竟然还屠杀同类！”

    “现在人类的生存处境已经够艰难了，这个时候应该团结一心对付凶兽才是，没想到人类之中还有这样的败类！”

    “呸！心理变态的人渣！”

    “......”

    他们皆是怒骂，叫嚣着要杀掉血剑，给那些惨死的冤魂一个交代。

    可是当血剑的实力曝光之后，一个个的全都闭嘴了。

    “......”

    “竟然是绝顶高手？”

    “那个什么邪功，竟然如此强大吗？”

    “我甚至还没有练出内力来，是一个比不上人渣的渣渣啊。”

    铺垫了这么多，调动了所有人的情绪之后，高潮来了。

    视频之中，叶白出现，一巴掌就把血剑给拍飞了。

    “这......我怕不是看见了一个假的绝顶高手？”

    “我靠，一个巴掌拍飞了？”

    “叶红衣：说出来你可能不信，对付你这样的垃圾，我可以一巴掌将你拍进墙里，扣都扣不出来！”

    “楼上666啊，不过叶红衣大神应该高冷的吧，不会说出这种装逼的话语。”

    “......”

    隔壁的至尊套房之中，玉承麟见到这一幕无比的满意。

    “叶红衣大神让我帮他运营微博和公众号，这一下可谓是赚足了眼球啊，不如借此东风，直接先将其开通了吧。”

    想到就做，玉承麟直接开始干了起来。

    开通微博，加V认证......

    ......

 第三十四章 智慧生命降临，前往参加酒宴！

    东胜九州大酒店的楼顶，一道身影在飞速的变换，甚至带出了一道道的幻影。

    这道身影正是叶白。

    他在练习着形意拳的招式，一拳一脚，虎虎生风，皆有莫大的威势！

    甚至有隆隆的声音响起，如同天雷一般！

    这是虎豹雷音！

    古武界中，虎豹雷音有两种。

    一种是内音，虎豹雷音，筋骨齐鸣，这是只有修炼者自己能够听到的。

    还有一种便是战斗之时的碰撞与破风之声，这是外音！

    一般只有招式的威力极其强大之时，才会产生这种现象。

    “短短不足一天的时间，便已经修炼到了古武的暗劲之境！”

    “三体式，五行拳，皆是已经修炼大成！”

    “就连十二通神式，都已经小成，这样的修炼速度，应该还算不错吧。”

    要是叶白的这一声感叹，被古武界的人听到，恐怕会吓得昏死过去。

    短短的一日时间，便从刚刚开始修炼，到达了暗劲？

    你这么强，你怎么不上天呢？

    不过这对于叶白来说，却没有什么不可思议的。

    毕竟叶白可是有着十倍于常人的悟性，以及九十九倍于常人的身体素质的，有着这样的修炼成效，在正常不过了。

    叶白满意的拍了拍手，随后便回到楼下的房间了。

    到了这种程度，苦练已经没有多大的意义了，而是需要真正的实战！

    ......

    痛快的洗了一个澡，换了一身宽松的运动服，叶白感觉十分的舒服，随后打开电视，看看新闻。

    “本台报道，世界第一人，全球第一高手叶红衣再现身......”

    叶白挑了挑眉，没想到刚刚打开电视，看见的第一个新闻，便是与自己有关。

    “这应该是玉承麟这小子干的吧，看来他还有两手。”

    叶白笑了笑，随后换了台，对于那一战的情况，没有人比自己更清楚，因此叶白不怎么感兴趣。

    “本台报道，近日世界变化越加的迅猛，疑似有智慧生物降临地球！”

    智慧生物？

    叶白的精神一震，眼中闪过一丝精光。

    他早已经料到了这一日的到来，但却没有想到，竟然来的这么快。

    只见在电视之上，有一个绿色的怪物，在疯狂的破坏，一拳就可以砸塌一栋大楼。

    “这玩意儿......不是绿巨人吗？”

    叶白的神色有异，没有想到第一个出现在广大民众视线中的异界人物，竟然是绿巨人！

    “这个世界之上，貌似并没有漫威以及DC的漫画和电影啊。”

    就在叶白沉思的时候，电视之上画面一转，现场记者在小心翼翼的躲着有可能砸下来的巨石，同时语速极快的说道：“这里是现场TUSA国，新约市，往日的繁荣，在这里个绿皮怪物的手中毁于一旦，再也看不出来昔日的国际大都市的景象......”

    “嘭！”

    就在这时候，一个汽车被丢了过来，扑哧一声，这个记者被砸成了渣，鲜血四溅。

    见到这一幕，叶白的嘴角有些抽搐，良久才憋出了一句话。

    “卧槽，战地记者果然是高危职业！”

    说着，叶白再次的换了一个台，看了起来。

    ......

    看到一半之时，李氏集团昨天傍晚，给自己送的一个最新的果X手机亮了起来。

    “滕老仆？”

    叶白念头一转，便知道了这是滕大师的电话。

    自己昨天刚刚得到手机，又换了卡，自己可没有存一个号码，这显然是他们事先存储好的号码。

    “有意思，竟然储存的滕老仆。”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑，随后接听了电话。

    “嗯？酒宴准备好了？”

    听着电话那头滕大师的声音，叶白有些诧异。

    他还以为，要请江离市的所有人都来参加这个宴会，还需要好多天的时间准备呢，没想到这才第二天，便准备好了。

    “你们的速度够快的啊。”

    听到叶白话语之中的笑意，滕大师轻轻的送了一口气。

    “嗯，为主人办事，当然得讲究效率，酒宴就在江离市中心的江离大酒店举行，届时，整个江离市的高层精英人物，都会到场，时间定在傍晚六点，请问主人有时间吗？”

    滕大师的语气十分恭敬，小心翼翼的问道。

    这酒宴是他和李氏集团下了大力气举行的，江离市的所有上层人物，全都会到场，为的就是将叶白推到领袖的位置。

    叶白沉吟片刻，随后开口答应而来下来。

    他对自己的定位很清楚，那便是快速的变强。

    若是成为这江离市的领袖人物，可以借所有人之力，帮助自己收集物资。

    而且将来若是自己和亲人团聚了，他们的安全也需要守护，自己不可能时时刻刻的守在一旁，这个时候，有一个势力的好处就体现出来了。

    “主人你放心，我知道主人您不喜应酬，到时候您仅仅需要露一下面即可，剩下的我会帮您全部办妥。”

    听到叶白答应下来之后，滕大师兴奋的开口说道。

    他知道叶白这种天骄，都是不喜应酬这种虚伪的东西，于是便开口保证。

    “嗯！你有心了！”

    叶白满意的点了点头。

    ......

    时间流逝，转瞬便到了下午五点，距离宴会开始的时间，只有仅仅一小时了。

    “我要前去参加一个宴会，你们谁要跟着去？”

    看着眼前四女，叶白开口问道。

    “不去不去，我们还要修炼呢！”

    出乎意料的是，四女竟然齐齐的开口拒绝了。

    “嗯？你们确定不和我一起去？”

    叶白的目光之中闪过一丝诧异。

    要知道，江灵烟不去也就算了，赵子琪和曲灵儿都拒绝自己，不去参加宴会，倒是有些出乎叶白的意料。

    “确定不去。”

    看着异口同声的四女，叶白轻轻的耸了耸肩。

    “那好吧，你们确实该好好修炼一下，提升一下实力，这次的酒宴，我一个人去了。”

    离开东胜九州大酒店，看着外边的世界，叶白的眼中闪过了一丝诧异的神色。

    “没想到，即便是城市之中，草木都这么茂盛了，这便是灵气复苏所带来的现象吧。”

    只见此刻的江离市，即便是在城市内部，也已经郁郁葱葱，两边的绿化带，草木都在疯狂的生长，一眼望去，竟是如同来到了一个丛林之都！

 第三十五章 参加宴会，有人装逼？

    江离市乃是万里江中部的重要城市，绿化也做的极好。

    而在世界变化之后，灵气复苏，草木疯长，虽然只有短短的十多天的时间，但是却看上去如同是丛林之都一般。

    呼吸一口新鲜空气，叶白看着大变的城市，不由得感慨道：“别的不说，至少这环境比以往好了无数倍，以往灰蒙蒙的天空，如今也是一片碧蓝了。”

    由于拒绝了滕大师的接送的邀请，叶白此刻一边欣赏了江离市的风景，一边的向着江离大酒店赶去。

    纵然没有刻意加速，可是如今叶白的速度是何等之快？

    短短不到半小时，便来到了江离大酒店。

    此时，江离大酒店早已经是灯火辉煌，在已经降临的暮色之中，便如同仙宫一般耀眼。

    鲜红的地毯从门口直铺到了百米开外，众多资色不俗，身材妖娆的美女，穿着统一的旗袍，恭敬的站在地毯的两边，迎接着来此赴宴的诸多大人物。

    毕竟虽说大道殿堂降临，人人都得以凝聚功法，但也不是人人都有修炼天赋，已经沉着的心性的。

    这些美女原本对于功法一窍不通，甚至连武侠都没看过，自然具象不出什么好功法。

    她们当初进入大道殿堂，脑子了一片空白，甚至有不少具象出了所谓的美容功。

    她们刚开始心里还十分的高兴，可直到现在才后悔不已，知道自己究竟错过了什么样的机缘。

    此刻，她们眼带羡慕的看着诸多的衣着华贵，气势非凡的修炼者，一一走进大酒店之中。

    还有不少富贵非凡的大商人，企业家，也是挽着娇艳的女伴，一路谈笑风生的入场。

    今晚，整个江离市各行各业的翘楚，都汇聚一堂，来到这里！

    叶白来到了江离大酒店，看着这金碧辉煌，纸醉金迷的场所，不由得感慨不已。

    前世的他也只能够在网上，电视里，里看一看这样的场景。

    即便是这一世，随后养父在军方地位不错，但是他对自己的定位很是清楚，从不多麻烦他们，因此也从来没有想过自己有朝一日，也能够踏入此处。

    而现在，这一场酒宴，就是为了自己而举办的，自己就是这里的王！

    整个江离市的王！

    轻笑一声，叶白摇了摇头，正准备进入酒店，就在这时候，听到了一声惊喜的欢呼之声。

    “叶白？”

    听见声音，叶白回头望去，只见一个穿着一身黑色晚礼服，画着精致妆容的漂亮女生一脸惊喜的看着自己。

    “你是谭零露？”

    叶白有些诧异，随后眼中闪过一丝蛋疼神色。

    谭零露是一个富家大小姐，长的很漂亮，也就是通常意义上的白富美。

    自从见到自己之后，便一直说自己好萌！

    当时叶白就恼了，你玛的劳资一个大老爷们儿，能被你说萌？

    好猛还差不多吧！

    “你真的是小白？一段时间不见，你变化好大啊，原本婴儿肥的小脸呢？”

    谭零露兴奋的跑过来，上下打量着，甚至还想伸手摸摸叶白的脸。

    “你妹的，男女授受不亲，别给我动手动脚的！”

    叶白无奈的将谭零露的手给拨开，他知道，不能给她好脸色，要不然她肯定会得寸进尺的。

    “露露，你在这里干什么？还不和我一起进去？”

    就在这时，一道有些寒意的声音传了过来。

    随后一个身材高挑，长相漂亮的女人走了过来，一把挽住谭零露的手臂，随后警惕的看着叶白。

    看着这个女人，叶白的眉头微皱。

    一副标准的网红脸不说，妆容还贼厚，虽然看起来很漂亮，但是叶白心中却是颇为不喜。

    “碰到了小白，就是以前给你说过的那个萌萌傻傻的那个。”

    谭零露笑着对身边的女子说道，叶白听了却是嘴角不由得一抽。

    喊自己小白就算了，萌萌傻傻又是什么鬼？

    网红脸女子听到谭零露的话语之后，看了叶白一眼，看见叶白的相貌之后，先是眼睛一亮，随后看到叶白身上的一身运动服，不由得又闪过了一丝鄙夷的神色。

    “原来是他？怎么，你还喜欢他？”

    网红脸女子在谭零露的耳边的说道：“他虽然长得还可以，可是你看他这一身加起来不超过五百的地摊货，能配得上你吗？”

    “这白富美喜欢我？”

    虽然网红脸女子的声音很小，但是如今叶白是什么体质？

    又岂会听不到？

    此刻听见了网红脸女子的话语，叶白诧异的看了谭零露一眼，却见到她的俏脸微微红了一下。

    之后，又听到了网红脸女子后面那拜金的话语，不由得流露出了一丝冷笑。

    “哼，我的选择如何，可不需要你来干涉！”

    谭零露小声的冷哼了一声。

    “我可是为了你好啊，李二公子喜欢你，这是人尽皆知的事情，现在李天力大公子死亡，这李二公子，就是李氏集团的继承人了啊，如今这个世界，权势财富以及力量，才是一切啊！”

    网红脸女子一脸恨铁不成钢的样子：“你要记住，我们和他是两个世界的人，天生就不会有交际，长的帅有什么用？能当饭吃吗？”

    说着，网红脸女子便要拉着谭零露离开：“快走吧，李二公子还在等着我们呢。”

    听了网红脸女子的话语，谭零露的脸上闪过一丝错愕之色，还在发愣之际，便有一个颇为高大帅气的男子走了过来。

    他的长相和被自己干掉的李天力，以及投降的李罡，都有些相像，应该就是两女口中的李二公子。

    “露露，你怎么一直不过来？”

    说着，李二公子便要伸出手去牵谭零露的手。

    谭零露条件反射般的躲过了李二公子的手，随后开口道：“李公子，你叫的未免也太过亲热了些，我们之间的关系，好像还没到这种程度吧。”

    见到谭零露的反应，李二公子的眼底闪过了一丝阴霾，随后又是开口笑道：“零露小姐，是我唐突了，不知这位是？”

 第三十六章 大放厥词，是想找死？

    到底是大家族子弟，李二公子城府颇深，不由得笑着问道叶白，非常巧妙的转移了尴尬。

    而且原本谭零露虽然也不怎么搭理他，但却不会像现在一样落他的面子，他非常敏锐的发现，这一切的转变，都是因为站在旁边一直默不作声的叶白的缘故。

    “我是谁？你爸没告诉你？”

    听到李二公子的话语，叶白的脸上露出了一声饶有意味的笑意。

    叶白的话语，顿时间让李二公子的脸色有些发黑，他怎么听都就感觉这句话有一股骂人的意思。

    “你知道你在说什么吗？”

    李二公子额头青筋暴起，强行的压抑着心中的怒气，语气发寒的开口。

    见到李二公子蹦Q的这么欢，叶白摸了摸鼻子，心中在思考一个严肃的问题。

    “若是我现在当场将这个李二公子给拍死，李罡究竟会不会立刻与我翻脸呢？”

    见到叶白低着头，眼神晦暗不明，而李二公子气势汹汹，谭零露心中顿时一恼，直接拦在了叶白的面前。

    “李公子，你别太咄咄逼人了，要知道你现在可还不是李氏集团的继承人呢！”

    李二公子看着将叶白护在身后的谭零露，脸色抽搐不已。

    “你......哼！”

    看着自己喜欢的女人如此的护着别人，反而对自己怒骂，李二公子终于再也忍不住，直接拂袖而去。

    见到这一幕，叶白也是有着哭笑不得的感觉，感情自己这回当了一次小白脸？

    看到李二公子拂袖而去，谭零露大大的送了一口气，随后回过头来说道：“小白，这个李二公子虽然看起来肚量还行，但实际上睚眦必报，你以后一定要小心点。”

    听见谭零露的话语，叶白无奈的点了点头，表示自己知道了。

    “知道了，你不是要去参加宴会吗？我们一起进去吧。”

    “你也去参加宴会？”

    谭零露很是诧异。

    要知道，先不说叶白有没有参加这次宴会的资格，单单是叶白这一身的服装，怎么也不像是来参加宴会的啊。

    好歹你也穿一身西服啊，一身运动服是什么鬼？

    而且，这次的宴会还很是重要，听说有一位大人物会露面，你这么特立独行，万一引起了大人物的不满怎么办？

    “没错啊，不参加宴会我跑这里来干吗？”

    叶白理所当然的点了点头：“走吧，别耽误时间了，到时候好东西都被吃完了。”

    说着，叶白便当先一人走了过去。

    “哎，你等等......”

    谭零露担心叶白被门卫拦住，迅速的追了上去。

    ......

    两人进入了江离大酒店之中。

    此刻的江离大酒店，摆上了无数的装饰，而且还有很多长条桌整齐的摆放着。

    上面摆满了各种精致而美味的食物和酒水，所谓是美酒佳肴，也不外如是了。

    “小白，你先跟着我去换一身衣服好吧，不然......”

    进入了酒店之中，原本叶白准备直接去找滕大师，但是却被谭零露迅速的拉到了一边。

    “换什么衣服啊，这身衣服今天才换的，很舒服啊。”

    叶白无奈的撇了撇嘴，虽说他自己也感受到了，一进入这个酒店之中，便有无数人看着自己，目光很是怪异，不过他却是没有丝毫的不适。

    现在心中再是如何的鄙夷又如何？

    知道了自己的实力以及身份之后，还不是一个个都会带着虚假的笑容来巴结自己？

    “你没感受到你成为了目光的焦点了吗？”

    谭零露的俏脸微微有些发红，她都感到不好意思了。

    “怪我过分优秀，成为焦点，走在我这么优秀的人身边，让你承受了很大的压力。”

    叶白一脸正经的说着，同时也找到了一个长桌的一边坐了下来。

    说实话，看着桌上的这些菜，还真的将叶白的食欲给勾了起来。

    这有好多菜，一看便十分的美味，他听过大名，但却还没有吃过呢。

    “小白你......”

    看着泰然自若，自信满满的叶白，谭零露哭笑不得。

    “行了行了，来一起吃点吧，很美味的啊。”

    叶白一把将谭零露拉倒了身边坐下。

    ......

    就在叶白大吃特吃的时候，在一间房间里，有几个绝色的美女正聚集在一起，看着眼前的摄像头里叶白的身影。

    “怎么样？我说过了，叶白他太过出色，你想一个人拴住他的心，是不可能的。”

    江灵烟美眸一眨不眨的看着画面之中的叶白，轻轻的开口。

    赵子琪见到叶白身边的谭零露，不由得咬了咬嘴唇，尽管已经见到了这个画面，她的心中还是有些不甘心。

    “可是，明明就是我一个人的东西，现在还要和别人分享，好不甘心啊。”

    听着赵子琪的话语，江灵烟微微皱眉，随后开口道：“子琪你要记住，你若不想惹得叶白讨厌的话，刚才的这一句话，最好不要被他听见，因为他既不是你口中的东西，也不是你一个人的。”

    赵子琪闻言一怔，随后默然的点了点头。

    ......

    “这宴会的美食还真的很不错嘛，我还以为这种宴会的食品，就是摆着做做样子而已。”

    横扫了一条长桌的美食之后，叶白满意的拍了拍肚皮。

    自从体质进化之后，叶白的食量也越来越大了，横扫一桌之后，勉强吃了个七分饱。

    见到叶白仅仅用了几分钟，就横扫了一桌食物，一旁的谭零露看的目瞪口呆。

    “我说小白，你不会是猪精附体了吧。”

    听到谭零露的惊叹之声，叶白正准备来一句勉强吃了个半饱，来装装逼，这时候有人来了。

    “什么猪精附体，露露你不要侮辱猪，那是饭桶附体好吧，没想到在这种高级别的宴会之上，竟然还有人跑进来骗吃骗喝！”

    叶白的眼中闪过了一丝寒光。

    他早就发现那个网红脸女人以及李二公子，向着自己所在的这个地方走来了，他都没有去找他们的麻烦，他们反而自己找上门来了。

    “看在你是谭零露的朋友份上，我饶过你一次，现在你再次跑到我的面前大放厥词，是想找死吗？”

 第三十七章 打你脸，断你指！

    酒宴依旧在继续，诸多的成功人士在谈笑风生，交谈甚欢，看上去一派盛世景象。

    任谁都想不到此刻外界的形势已经危险之极，甚至整个人类都面临着存亡之危。

    而此刻在江离大酒店宴会的一个角落里，气氛凝固，剑拔弩张！

    “小子，听说你叫叶白？你以为你和叶红衣大人一个姓，你就是全球第一高手了？还敢妄言定他人生死？”

    李二公子此刻极为的嚣张，眼中带着冷色的开口：“不怕告诉你，我李家已经投靠了叶红衣大人，全球第一高手你知道是什么概念吗？”

    听到李二公子的话语，叶白有些哭笑不得。

    这傻逼拿着自己的名头，来吓唬自己？

    “……”

    虽说叶白的两个视频火遍全球，但实际上，那视频之中没有叶白的正脸，除非对叶白很是熟悉的人，才能够一眼认出叶白。

    因此这个李二公子，还不知道他所面对的，就是他口中的全球第一高手叶红衣。

    “原来李家已经投靠了全球第一高手，叶红衣大神了？”

    在李二公子的身后，有着几个与李二公子年龄相仿的青年男女，此刻听到李二公子所爆出来的猛料，不由得惊叹了起来。

    “厉害啊，我听说叶红衣的实力非凡，网上有专门的评测视频，根据评测，叶红衣大神已经完全不是现代武器能够杀死的了。”

    “没错，根据报道，除非是被导弹正面轰中，否则以叶红衣大神所表现出来的强大，根本不会有性命之忧。”

    “然而叶红衣大神的速度快若鬼魅，想用导弹正面轰中，又是何其之难？”

    所有的年轻人都是一脸的向往，他们能够出现在这种宴会之上，自然也是家世不凡的存在，不是高官之子，便是富商之后。

    然而在现在这个世界之中，只有自身的实力才是真正的保障！

    李二公子听到几人的讨论，不由得笑着点了点头。

    “那个视频我也看了，根据最后的分析，只有一种方法可以百分百的杀死叶红衣大神，那便是动用核弹！”

    “可是核弹又岂是轻易能够动用的？且不说贸然使用，会伤及近千万的平民，单单是世界大变之后，这遥远的距离就不是核弹能够攻击得到的。”

    的确，世界大变，面积扩大了万倍，距离江离市最近的核弹发射点，都远在八百多万公里开外。

    而目前世界上，射程最远的导弹，也不过在一万五千公里，到两万公里左右。

    它们的射程，除非是再远上四百倍，否则根本威胁不到叶白。

    “如此强大的男人，好像当他的女人啊！”

    网红脸女人脸上一阵向往，甚至还出现了一丝丝的红晕。

    “哈哈，放心吧，你长的如此漂亮，待会儿我将你安排给叶红衣大神侍寝，一定让你得偿所愿！”

    李二公子大笑着拍着胸膛保证道。

    ......

    原本叶白还在一脸看好戏一般，看着众人的表演，可是听到了网红脸女人的话语，顿时感到一阵的恶心。

    刚刚吃的东西都似乎在独自里翻江倒海了。

    “停停停，你们可别去恶心人家叶红衣大神，当心他看的不爽，一巴掌拍死你就悲剧了。”

    一听到叶白的话语，网红脸女子顿是炸了。

    “什么叫做恶心叶红衣大神？你怎么知道会恶心叶红衣大神，本仙女天生丽质难自弃......”

    “啪！”

    叶白实在是忍不住了，直接一耳光将网红脸女人给扇的在空中转了几个圈，随后扑通的一声摔在了地上。

    “我怎么会知道？因为我便是你们口中的叶红衣，你让我恶心了！”

    一耳光扇飞网红脸女子之后，叶白拿起了一块放在餐桌之上的手帕，一边擦着手，一边轻声的说道。

    “啧，好厚一层粉，看来都洗洗手了。”

    ......

    ......

    寂静！

    刚刚这一耳光的声音实在是太过的响亮了，所有在宾客都听见了声音，此刻全都静默的看着这一幕，目瞪口呆。

    整个大厅之中，只有轻缓的音乐在响起，在此刻安静的氛围之下，显得极为的清晰悦耳。

    “你，你敢当着我的面动手打人？”

    良久，李二公子伸手指着叶白说道，语气之间有一些不可思议。

    “咔擦！”

    看着指着自己的手指，叶白眉头一挑，直接伸手将这个手指给掰断了。

    鲜血四溢，还有白色的骨头渣子露出来，这一幕看上去很是森然恐怖。

    “我不仅敢当着你的面打人，还敢捏断你的狗爪！”

    叶白轻笑，看上去很是温和，然而这在其他人的眼中，却是宛如魔鬼一般，令人心生恐惧寒意。

    “啊！”

    叶白出手的速度太快，将李二公子的手指捏断之后，他还看着自己的手指愣神了一会儿，随后才发出了凄厉的惨叫。

    “痛，好痛，我的手指断了，断了啊！”

    李二公子痛呼不已，他虽然略有城府，勉强能够做到喜怒不形于色，可是到底还是一个纨绔二代，何曾受过如此剧痛？

    “你......你竟然对李二公子出手，废了他一根手指，你完了，彻底完了！”

    “今天你在江离大酒店闹事，即便是神仙降临都救不了你，要知道这可是欢迎叶红衣大神的酒宴！”

    李二公子身后所跟着的小弟，皆是一个个的面色大变，放下狠话。

    由于叶白出手太过突然，震惊之下，他们就连叶白的那一句“我就是你们口中的叶红衣”都忽略了。

    而这时候远处的其他人也早已反应了过来，他们有的喊保安，有的实力不俗者更是凑上前来，一脸警惕与敌意的看着叶白。

    “完了完了，就不该带你来参加宴会的。”

    在叶白的身边，谭零露却是一脸的焦急与懊恼。

    “快跑吧，你快点跑，我尽力帮你拖延一下时间。”

    见到谭零露满脸担心的神色，叶白感到颇为有趣，没想到这个白富美还真的在担心自己，在这种情况下，还在为着自己的安慰着想。

    “逃跑？为何要逃跑？而且我若是跑了，你怎么办？”

 第三十八章 我真是叶红衣！

    “哎呀，叫你跑你就快点跑，我不会有事的，最多被我爸骂一顿罢了。”

    谭零露见到叶白一点都不着急的样子，顿时间无奈了。

    “你都不会有事，我便更不会有事了。”

    叶白可谓是实话实说，相当坦诚。

    毕竟，自己可是叶白，就算当场将这两人拍死，也不会有什么事情，更何况只是打了网红脸女子一耳光，断了李二公子一根手指而已。

    但是，这话听在谭零露的耳中，却完全不是那么一回事。

    我不会有事，你就不会有事了？

    我们两情况不一样好吧。

    自己家世不凡不说，更关键的自己可没有动手啊。

    你叶白不仅仅毫无背景，而且还悍然出手，丝毫都没有留情，你还说你不会有事？

    “你还真以为你就是叶红衣啊，能够在这个酒宴之上动手，打了李二公子还可以没事的。”

    “我真是。”

    叶白很无奈的点了点头。

    他可不就是叶红衣嘛，其他人不相信也就罢了，就连谭零露都不相信他。

    真是世风日下，这年头说实话都没人相信了。

    “你......”

    谭零露不再废话了，直接拉着叶白便要向着外边跑去，可是拉了一下，竟然没有拉动叶白。

    “叶白，算本小姐求你了，不要闹了，快点跑吧。”

    谭零露在叶白的耳边小声的央求道。

    见到这个场面，李二公子便猜到了谭零露打算要拉着叶白逃跑。

    “跑？你们今天肯定跑不了，保镖呢？给我将他们两人全部抓起来！”

    李二公子疼的满头大汗，额头之上青筋暴起，脸色都有些发白了。

    此刻见到谭零露想带着叶白逃跑，哪里肯放？

    “一对狗男女，今天你们两人都跑不了，男的找一群大汉给轮了，女的我亲自上！”

    李二公子心中满是恶毒，断指之痛，只有这样才能够将其洗刷。

    叶白闻言脸色一寒，正要再度出手，这时候听到了一声怒哼：“李家小崽子，你口气很是猖狂啊，劳资的女儿也是你能够出言侮辱的？”

    随后，一个身高一米八以上的中年壮汉拨开人群，走了进来。

    “爸？”

    谭零露见到这个中年壮汉，不由得诧异的开口喊了一声。

    “还在发什么愣，还不快点给我滚过来？”

    零露她爸十分霸气，对着谭零露眉毛一竖，开口喝道。

    “我过来了叶白怎么办？”

    谭零露紧紧的抓住叶白的手，倔强的说道。

    见此零露她爸顿时嘴角抽搐了一下，别看他现在气势雄壮，威武不已，实则他心中虚着呢！

    他倒不是怕李家，毕竟李家虽然为江离市的经济霸主，但是主要经营范围为房地产方面。

    而他的公司，则是发展的高科技开发方面，即便是得罪了李氏集团，也没有什么大不了的。

    可是他不怕李家，却是怕李家背后的那个大人物啊！

    听说乃是全球第一高手，可以肉身抗火箭弹的变态存在。

    这样的人物，完全是一个小超人了。

    特别是在大变后的世界，这种强者更是不可惹。

    否则你一家老小的身家性命，可就栓到了裤腰带上了。

    “什么叶白不叶白的，即便是李白，也不要管他！”

    “我不！”

    谭零露依旧是倔强的摇头。

    “你这个死丫头，是要气死我啊！”

    零露她爸恼火至极，转过眼神盯着叶白：“小子，你赶紧给我松开我闺女的手，然后快点滚出去，你想死也不要带着我闺女一起死！”

    听到零露她爸的话，叶白倒是轻轻一笑，不怎么在意。

    毕竟人家虽然语气不客气，但是护女心切，可以理解嘛。

    而且他刚刚说要自己滚出去，虽然用词不好听，但实则已经在用他的名义保自己了。

    在走出江离大酒店之前，无人会对自己出手。

    不过叶白是谁？

    还需要他保吗？

    因此对于零露她爸的话语，叶白轻轻的摇了摇头。

    “我是来参加宴会的，怎么能够半途离开呢？”

    “而且，我若是半途离开了，相信我，你们会后悔的。”

    听到叶白的话语，零露她爸倒是对叶白有了一丝丝好感。

    “这小子，既有胆色，又有担当，若不是得罪了李氏家族，当我女婿也算够格。”

    他以为叶白的意思是，若是叶白走了，会连累他们，之所以要留下来，便是要为自己的所作所为负责。

    “哼，谭伯父，你也太过于目中无人了，我叫你一声谭伯父，那是看的起你，别自找不自在了，今天你女儿还有那个家伙，一个都不准走！”

    李二公子满眼的怨毒，有着全球第一高手的撑腰，在这个乱世之中，他的底气更足了。

    “你最好不要插手这件事情，要不然叶红衣大人出手，便不是要他们这两人这么简单了，直接灭你满门！”

    零露她爸顿时脸色一滞，这正是他最担心的事情。

    “啪啪啪！”

    叶白轻轻地拍起了手，嘴带笑意，眼中却是一片的森寒。

    “什么时候叶红衣成了你们李氏集团的打手了，竟然会为你这个纨绔出头，还要灭人满门？”

    李二公子的话语，让叶白心中对李氏集团也充满恶感，原本他还准备借李氏集团来统治这江离城，现在看来，倒是要换一个代理人了。

    “叶红衣大人不是我李氏集团的打手，不过我李氏集团却是他的衣食父母，就算是全球第一高手，也得需要我......”

    “啪！”

    李氏二公子还在大放厥词，却没想到有人从后面踢了他一脚，顿时将他踢了一个狗吃屎。

    “是那个混......爸？”

    李氏二公子回头怒喝，他可是李氏集团二公子，他大哥死了，他就是第一顺位继承人了，有个叶白掰断了他的手指也就罢了，如今还有人敢踢他？

    不过当他看见了踢他的人之后，却是脸上露出了惊愕至极的神色，不由得失声叫了出来。

    此刻，他心中强势无比，如同天神一般的父亲，扑通的一声，跪在了地上，跪在了叶白的面前，以头贴地，全身都在恐惧的颤抖。

    “叶红衣大人，老仆教子无方，让他冲撞了大人，老仆罪该万死，罪该万死！”

 第三十九章 宁惹阎王殿，不惹叶红衣！

    叶红衣大人！

    这一刻，所有人的脑海之中，只有这一个名字雷霆一般的炸响。

    他们看着神情淡然的站在那里的叶白，脑海里一片的空白。

    不，不会吧？？！

    难道这个小子真的就是传说之中的全球第一高手，叶红衣大人？

    所有人的心中都闪过了一丝难以置信的荒谬之感，这好比有个乞丐在你的面前说他是全球首富，你当然不会相信，还将其嘲笑奚落了一番。

    结果戏剧化的一幕来了，马上一群大佬冲了过来不停的给人家献殷勤，因为人家还真就是全球首富。

    “嘶！”

    “咕嘟！”

    “......”

    看着恭敬的跪在叶白面前，全身发抖的李氏集团掌门人李罡，这一刻众人的心中纵然有多么的不敢置信，也不得不认识到这一个残酷的事实。

    随后他们额头上的汗“唰”的一下就下来了。

    特别是针对了叶白的那些人，这时候不由得全身颤抖，小腿发软，一个个的“扑通，扑通”的跪倒在叶白的面前。

    “叶红衣大人，是我们有眼无珠，万望大人不和我们一般见识，饶过我们一命吧。”

    他们皆是苦苦的求饶着。

    在和平的年代，就算是叶白实力强大，他们还不至于如此。

    因为他们一个个的也算是身居高位，乃是上流人士，在社会上有着重大的影响，即便是得罪了叶白，也会性命无忧。

    但是在世界大变之后，这是一个实力至上的社会，金钱财富以及权势，在真正的强者面前不值一提。

    因为他们可以随意的决定着你的生死！

    毫无疑问，叶白身为全球第一高手，便是这么一个真正的强者。

    因此，他们此刻无比的恐惧。

    在叶白的身后，谭零露呆呆的。

    她没想到叶白竟然真就是那个全球第一高手，叶红衣大神。

    这太出乎她的意料了，明明就是印象之中一个害羞内向，还有些呆萌的同学嘛，怎么突然一下变成了站在全球顶端的男人了呢？

    “呐，小白，你真的是叶红衣？”

    谭零露偷偷的扯了扯叶白的衣角，在叶白的耳边问道。

    看到一向大大咧咧如同大姐大一般的谭零露，此刻竟然露出如此呆萌而小心的模样，叶白不由得失笑。

    “没错，我早就和你说过，我是叶红衣。”

    叶白点了点头。

    “但是同时，我也是叶白。”

    听到叶白后面加上的这一句话，谭零露的眼神一亮，聪慧如她，自然是瞬间便明白了叶白这句话的意思。

    “嗯，不管你有什么身份，都是我的小白。”

    谭零露点了点头，随后又是眉飞色舞的说道，说完这句话之后，她的脸上闪过一丝羞红。

    对此，叶白也是无奈摇头。

    说实话，刚刚谭零露一直都护在自己的身前，让叶白还是很有好感的。

    他自然也感受到了谭零露对自己的情谊，不过目前叶白并不准备把精力放在这些情情爱爱的上面。

    因为这是一个乱世，更是一个大世，他要努力修炼，成为天骄，走向最强！

    而且，在这乱世之中，一切都是虚妄，唯有实力才是真实。

    你有后宫佳丽三千又如何？

    实力不如人，到头来遇到心术不正的强者，便是自己身死，娇妻美妾被霸占的凄凉下场。

    而叶白，显然是不允许这种事情发生在自己身上的，因此努力变得更强，这才是叶白所追求的！

    “只要拥有天下无敌的实力，才能够得到自己想要的一切，才能够有守护自己心中所爱！”

    这一刻，叶白的心思愈加的坚定！

    ......

    “不，不可能，你不可能是全球第一高手，你就是个骗子，骗子！”

    这时候，李家二公子突然疯狂的大喝的起来，他双眼血红无比，暴戾到了极点。

    然而，在他眼底最深处，却是一片茫然，一片的绝望。

    他的心底，其实早已经知道叶白就是叶红衣了，在他父亲下跪的那一刻，他便已经知道了。

    不过他明白，自己将叶白得罪的如此之狠，早已没有了希望，这才如此歇斯底里的吼叫着不想承认。

    见到李家二公子的反应，叶白的眼中闪过一丝不屑。

    一个堂堂李氏集团二公子，心性竟然如此的不堪，这一刻叶白突然对其失去了杀意。

    杀这么一个懦夫，不是什么值得炫耀的事情，相反还会脏了自己的手。

    “混账！”

    听到自己儿子的话语，李罡惊骇不已，亡魂大冒，不由得又是反手一巴掌扇在了李二公子的脸上。

    “你个畜生，是想害的我李家满门被灭吗？还不跪下来请求叶红衣大人的原谅！”

    见到李罡眼底的惊骇与不甘，叶白的嘴角露出了一丝笑容。

    “不必了，我还没有那么小气，就因为这个灭你李家满门，甚至于连李二公子的小命，我都可以不取。”

    听到这里，李罡的眼神一亮，随后心中又很是疑惑，叶白一向是杀伐果断，为何这次变得这么好心？

    李罡心中还有些疑惑，而李二公子的心中则是狂喜了，他都以为自己已经是必死无疑了，却没有想到叶白竟然还肯放他一命。

    “不过死罪可免，活罪难逃。”

    叶白的嘴角泛起了一丝恶趣味的微笑，似乎是想到了什么有趣的画面。

    “果然！”

    李罡早就知道事情不会如此轻易的了结，听到叶白的话语，露出了一丝恍然的神色。

    “李二公子曾经提出了一个很有建设性的意见，说什么，男的找一群大汉给轮了，女的他亲自上，既然如此，先找一群壮汉给他轮了，在找一头母猪让他给上了吧。”

    叶白轻笑着说出这一句话，语气轻描淡写，就好比是再说今天天气好好一般。

    但是话语的内容，却是令在场的所有人都有些不寒而栗。

    这一刻，所有人都齐齐的打了一个寒颤，心中泛起了无法掩饰的惊恐。

    这特么的太恐怖了，先要被一群大汉给轮了，后来还要上一头母猪，要是真的这样，不如直接一死了之算了。

    这一刻，所有人的心中，泛起了一个共识。

    “宁惹阎王殿，不惹叶红衣！”

 第四十章 众人跪服，献上财产！

    “啊！”

    李二公子惨叫一声，双眼之中尽是惊恐之色。

    他没有想到，叶白虽然饶了他一命，但却要给他如此一个恐怖的惩罚。

    真要受了这样的惩罚，还不如直接去死的好。

    “不，不要，我不要被轮，也不要上母猪！”

    李二公子倒在地上，神色惊恐无比，不停的蹬着双腿，想要向后退去。

    就连李罡都是神色一变，李二公子若是真的做出了这种事情，那么他们李家的名声便彻底的臭了。

    与其这样，还不如直接去死的好。

    “大人何必如此折辱犬子？杀人不过头点地，不如直接给他一个痛快好了！”

    李罡脸色僵硬，但还是狠狠的说出了这样一句话。

    他匍匐在地上，眼神低垂，看不清楚他的神色。

    听到李罡的话语，叶白的脸上闪过了一丝讶异的神色。

    他没有想到，李罡的心思竟然如此之狠，那可是他的儿子，竟然建议杀掉他，一点都不带犹豫的。

    “这才是枭雄心态，若不是遇到了我，在这乱世之中，还真的有他一席之地。”

    叶白轻轻的摇了摇头，只可惜李罡遇到了自己，他注定会成为了一个悲剧。

    李罡越是如此，叶白心中对他的戒心便越重，这一刻，叶白已经下定决心，等到自己掌握了江离市的势力之后，一定要将其除去了。

    现在，面对李罡的请求，叶白却是脸色一寒。

    “我的决定又岂是你能够质疑的？真当我不敢灭你满门吗？”

    虽说叶白通常不会干这种惨无人道的事情，不过也仅仅是通常而已，真要忤逆自己，叶白一点都不会心慈手软。

    感受到叶白身上那浓郁到实质的杀意，李罡的全身一颤，随后暗暗咬牙，眼神之中掠过了一丝狠色：“老仆知错，老仆一定按照大人的吩咐照做。”

    听到李罡的话语，李二公子身体一颤，随后瘫软到了地上，他已经知道自己的命运已经被定好，再也无法更改了。

    “嗯，带下去吧，记得明天早上开始，地点就定在万离广场之上吧。”

    叶白轻轻的挥了挥手交代道。

    李罡的身形再次一滞。

    地点竟然是在万离广场？

    那里是江离市最大的广场，每天人来人往，热闹非凡！

    即便如今世界大变，可人流量依旧不减，有不少人因为没有合适的地方修炼，都是跑去万离广场修炼的。

    将地点放在那里，那岂不是要向整个江离市现场直播？

    “怎么？你有问题？”

    叶白眼神轻轻一扫，感受到叶白眼神之中那淡漠之色，李罡最终还是臣服。

    “老仆没有意见，现在马上便去安排。”

    说着，李罡便对叶白恭敬的一拜，随后带着拖着李二公子走了。

    李罡走了之后，这里的气氛便更加的诡异了。

    还有一大片的人跪在叶白的面前，他们见到叶白对李二公子的惩罚，心中不由得更加的惊恐了。

    就连李二公子都将受到如此恐怖的惩罚，那么身份地位还不如李二公子的他们呢？

    叶白扫了一眼面前跪了一地的人，随后幽幽的开口道：“你们说，我该如何处置你们好呢？”

    说实话，叶白还真的没想好如何处置这些人，毕竟他们不过是轻轻的嘲讽了两句而已，还是在不知道自己身份的情况下。

    这种程度倒还是罪不至死。

    “求求叶红衣大人饶我一次，我愿意献上我的一切财富！”

    听着叶白那幽幽的话语，当场便有人磕起了头。

    有人带头，自然有人效仿。

    “求求叶红衣大人也饶我一次，我也愿意献上我的一切财富！”

    “......”

    所有人都是开口，这一刻，他们奋斗了半辈子的财产，没有丝毫心疼的就送了出去。

    毕竟和他们的小命，甚至是贞操比起来，区区财富又算得了什么？

    财富没了还可以再赚嘛！

    而且世界大变，人人皆可以修炼，他们将自己的一切财富都贡献出来，也不用再为集团的事物操心了，还可以专心的修炼了。

    这样一想，好像也蛮不错的啊。

    叶白的眼神微眯，随后点了点头道：“你们既然肯献出全部的额财产，那么我便饶你们一次，此事揭过不提。”

    “这样吧，你们将财产都转移到零露她爸名下，另外，你们也可继续管理公司，给你们百分之五的股份。”

    想安心修炼？

    简直是开玩笑，你们不仅要将财产全都送给我，还要为我出力，好好管理我的财产才是啊！

    叶白很是腹黑，要压榨出他们的每一份价值。

    听到叶白的吩咐，众人不仅仅没有不高兴，反而还大喜过望。

    好人呐！

    英明啊！

    原本他们都打算两手空空的离开了，没想到叶白还给他们继续管理公司的机会，而且还给了他们百分之五的股份！

    要知道，以他们的财富，即便是百分之五的股份，那也是价值好几亿啊！

    这还不是最关键的，最关键的是从此之后，他们也是在全球第一高手的手下做事了，今后的小命也更加有保障了！

    “大人英明，感谢大人慷慨！”

    一个个的都激动的磕起了头来。

    见到这一幕，叶白不由得哑然失笑。

    自己掠夺了他们全部的财产，还压榨他们的劳动力，但是他们却跪在地上对自己感恩戴德。

    “这便是实力的魅力！”

    叶白的眼中闪过了一丝精光。

    “啊？所有的资产都转移到我的名下？”

    事情发展的太快，直到这个时候，零露她爸才反应了过来，随后满脸的惊喜。

    要知道，这些人的资产加起来可谓是相当不俗了，是他原本资产的三四倍之多！

    所有人的资产加起来，甚至比起李氏集团都要多出数倍！

    “哈哈，我生了一个好闺女啊！”

    零露她爸哈哈大笑了起来，他哪里不知道这是叶白看在谭零露的面子上，才如此吩咐的？

    虽说如此一来，很可能连自己都是给人家打工了，不过这也不亏啊！

    反正他只有一个女儿，这些资产都是要当成他女儿的嫁妆的嘛。

    最关键的是，这可是给全球第一高手打工，可不是谁都有资格的。

 第四十一章 两女争锋，真直男癌！

    宴会大厅之中，原本谭零露正一脸的诧异。

    啥情况就把资产给我老爸了？

    不行啊，这可是你的资产啊。

    想到这里，谭零露正要开口推辞，却听到自己老爸一声欢喜的惊呼，谭零露顿时间脸色通红不已。

    太羞人了！

    怎么感觉这是老爸把自己给买了呢？

    “爸，你怎么好意思要小白财产呢？”

    谭零露跺了跺脚，一时间竟然还露出了一丝小女儿的风情。

    零露她爸一愣，随后嘴角露出了一丝以为深长的笑容。

    “闺女啊，你还是太单纯了啊，这哪里是我要这小子的财产啊，明明是要我免费当苦力，帮他保管发展财产，到最后不仅仅这些财产还是他的，就连你老爸我幸辛苦苦半辈子的财产，恐怕都会成为这小子的了。”

    说着，零露她爸还狠狠的瞪了叶白一眼。

    “甚至到最后，就连我一生中最为珍贵的宝贝，都要被这个小子骗走，这个小子鬼精着呢！”

    谭零露有些发愣，明明就是叶白将财产送给了自己的老爸，怎么在老爸口中，还说成了这个样子呢？

    还有，一生中最为珍贵的宝贝又是什么？

    谭零露开口问出了自己的心中的疑惑。

    “一生之中最为珍贵的宝贝，当然是我的大闺女你啊！”

    零露她爸有些恨铁不成钢的说道，这傻丫头，别人把她卖了，她还帮别人数钱不说，还带着全家一起被卖了。

    “啊！”

    听到自己老爸的话语，谭零露总算反应过来了，随后俏脸通红。

    “咳咳。”

    叶白尴尬的磕了两声，这个老爷子，也太不讲究了，你自己看出了我的打算，还开口说出来干啥？

    小爷我不要面子的啊！

    眼见到所有人的目光，全部都集中到了自己的身上，叶白索性举起一杯酒，对着在场的所有人开口道：“诸位，今后江离市，便是我叶红衣的地盘了，还望大家多多配合，现在，便请大家开怀畅饮！”

    语罢，叶白一口干掉了一整杯酒，一滴不剩！

    ......

    ......

    酒宴仍在继续，但叶白已经带着谭零露离开了宴会大厅。

    叶白的出现，毫无疑问将这次的宴会带到了高潮。

    而当叶白向着所有人宣布，江离市从此便是他的地盘之时，所有人心思各异，但终究没有一人站出来反对。

    这便是叶白身为全球第一高手的威名！

    离开了大厅，叶白这才感觉舒服了一点，这种觥筹交错的宴会，虚情假意的应酬，实在是令叶白不喜。

    “叶白，你......”

    走出了大厅之后，谭零露有些欲言又止。

    原本她乃是一个大大咧咧的姑娘，只是这次收到的刺激有些大，特别是最后她爸给她的暗示，让她心中有些举棋不定。

    “嗯？怎么了？”

    叶白挑眉问道，这个谭大小姐出现这般扭捏的姿态还真是少见。

    “你将所有财产交给我爸打理，真的是我爸说的那种意思吗？”

    谭零露的声音越来越小，脸色也越来越红。

    “咳咳。”

    叶白顿时有些尴尬的干咳了几声，面临着这种情况，叶白还真的不好回答。

    事实上，虽说他对谭零露也有着好感，但当时他仅仅是想找一个信得过的人帮帮自己罢了。

    “叶白！”

    就在叶白尴尬的时候，从一边走出了几个绝色的美女，特别是其中有一人，不管是容貌还是气质，都堪称是完美无瑕！

    面对这般女子，即便是一向乐观自信的谭零露，眼中都是闪过了一丝惊叹，心中都感到有些自叹不如。

    “江灵烟，赵子琪，还有曲玉儿？”

    出现的一共有四女，其中有三女都是谭零露认识的。

    江灵烟乃是出名的大明星，新一代天后，可谓是名气极大，无人不知，谭零露自然也是认识她的。

    而赵子琪和曲玉儿，则都是同学，大家都是一个大学的，而且都是风云人物，她和赵子琪可都是校花榜上的人物，自然是认识的。

    “谭零露同学你好。”

    赵子琪笑着对谭零露伸出了手。

    不知为何，谭零露突然感到了一丝威胁，但是还是伸出了手。

    两女轻轻一握，随后快速的分开。

    “想不到谭零露同学作为学校里的风云人物，又是我们江离大学大名鼎鼎的校花，更是富家小姐，竟然还认识叶白？”

    赵子琪伸出手挽住了叶白笑道。

    谭零露见此眉头一皱，总算是明白了那一丝威胁到底是从何而来了。

    “赵子琪和叶白的关系不一般？这是来向我宣誓主权的？”

    想明白了这一点，谭零露的双眼微眯，却是不打算想让，正准备开口说话，却见这时候叶白眉头一皱，轻轻的推开了赵子琪的手。

    “这是什么？争风吃醋？与其把时间浪费在这种事情上，还不如好好的修炼。”

    说罢，叶白便一个人离开了，留下了众女在原地目瞪口呆，面面相觑。

    良久，曲玉儿才反应过来，愣愣的说道：“这是真直男癌，活该单身一辈子啊。”

    就连赵子琪和谭零露都是很是无语，好歹她们也是两大校花啊，为一个男人争风吃醋，这男人不感到荣幸也就罢了，还皱眉一副不喜的样子。

    这男人是取向有问题吗？

    只有江灵烟的眼中闪过了一丝果然如此的神色，随后对叶白的好感愈加的浓郁了。

    ......

    这边叶白离开众女，心中也是有些无奈。

    他自然不是取向有问题，也不是直男癌。

    几女都很漂亮，堪称绝色，但就因为如此，想要她们和睦相处，共侍一夫的难度，可谓是不一般的大。

    若是几女能够和睦相处，不争不闹，叶白现在倒还能够将她们都收下，也不会耽误什么，但很显然这是不可能的。

    而目前的形势如此紧张，叶白可没有时间陪她们玩玩争宠的游戏，他还得认真修炼，时刻防备将会出现的强敌。

    特别是最近叶白有一种预感，世界的再一次巨变，已经将要到来了。

    这种情况之下，还在纠结这些情情爱爱的，真是死都不知道怎么死的。

    因此，这般处理的方法，虽然不是最好的方法，但却是最直接，最果断的方法。

 第四十二章 精灵蛇人，二族同出！

    “呼，心中预感越加的浓郁，新一轮巨变将要再次到来了，不知道又会引起什么样的变化？”

    叶白的目如寒星，看着新世界之中江离城的夜色，不由得深深的吸了一口气。

    “也罢，不如上网看一看最新的消息。”

    一股浓浓的危机感，时刻的笼罩着叶白，而在他看到绿巨人的消息之后，变得更加的剧烈。

    叶白猜测，这一次巨变，很有可能是那些以及动漫等中的人物，将要降临现实了。

    而自己的实力虽然强大，在地球人类之中已经站到了巅峰，但是面对那些真正的强者，依旧如同蝼蚁一般弱小。

    打开电脑，登上自己的账号，叶白照常的开始浏览那些熟悉的网站。

    “嗯，巨树孕育出了生灵？”

    叶白的浏览速度无比的快速，现在正看到了上次所看到的那篇帖子。

    那是家门口出现了千米巨树的那篇帖子，楼主一直在实时的更新着动态。

    原本那棵高达数千米的巨树，此刻已经生长到了万米之高，比起原本的世界第一高峰，珠穆朗玛峰还要更加的高大雄伟！

    枝繁叶茂，巍峨磅礴，高耸入云，这比起前段日子更加的恐怖了，此刻真的如同神话传说之中的建木一般，仿佛是擎天之柱！

    而原本隐隐间可以在那颗巨树之上，见到一个又一个人形的果子，此刻却是发现，那些人形果子真的孕育了生灵，化作了生物。

    “巨树孕育生命？即便是真正的人参果树，也不可能有这般威能吧。”

    人参果树上结出来的果子，仅仅是有着婴儿的形状罢了，却是不能够真正的化作生灵。

    “莫非这棵大树乃是生命之树，而那些诞生的生灵，乃是精灵一族？”

    精灵族在各种神话之中很是出名，和人类很象，有着尖尖的耳朵，是美丽长寿的种族。

    精灵族一般以森林为家，喜爱自然，情感细腻，声音旋律优美，是天生的诗人和舞蹈家。

    而如果细分的话，精灵又分为很多的种类。

    有海精灵，他们同样具备精灵族的大多数特质：长寿，高贵，优雅，聪慧，美丽......

    但是他们在惊人美貌的同时，常常被赋予其许多邪气，又被称作海妖。

    还有光之精灵，以及黑暗之精灵卓尔，半精灵，暗夜精灵，血精灵，元素精灵，剑之精灵，魔法精灵，日精灵，月精灵，星辰精灵，灰精灵，生命精灵，自然精灵，云中精灵，海洋精灵，高山精灵，草原精灵，纳迦，塞壬......

    精灵的种类实在太多，但是通常所说的最为正统的精灵，便是由生命之树直接孕育的树精灵！

    对于精灵一族叶白最深的印象，自然是精灵族的美丽了。

    因此，在在猜到有可能是生命之树孕育了精灵一族时，叶白的眼神一亮。

    随着不停的上拉，叶白终于发现了一张模糊的照片。

    “身材娇小，身形玲珑，虽然照片比较模糊，但是依稀可见那尖尖的耳朵，以及那美丽的面容，这是一个精灵无疑了。”

    叶白的心中颇有些震惊，除了v巨人出世，现在又出现了其他世界的智慧生物降临地球。

    而且这次出现的，还是一整个种族！

    “没想到就连精灵族都出世了。”

    叶白轻声的感慨了一声。

    随后叶白对自己曾经保存的帖子，产生了好奇的心情。

    “这个巨树诞生了精灵一族，不知那朵青莲地心火有发生了什么变化？”

    叶白点开了自己保存的帖子，随后光速的浏览了一遍。

    “还是如同以往一样，没有发生什么变化。”

    正如此想着，系统却是在这时候提醒这个贴子更新了。

    “惊现蛇人族！”

    叶白精神一震，连忙将其点开。

    帖子里楼主直接发出了照片，照片之中，青莲地心火一如以往，只是在四周多出了近百蛇人战士守卫！

    这些蛇人族的上半身乃是人类模样，但是下半身却是长长的蛇尾，他们一个个手持长矛，似乎在守护着这一朵青莲地心火。

    在这帖子更新的一瞬间，便出现了无数的回复。

    我真的是帅哥：“靠，真的假的啊，有凶兽也就罢了，怎么还真的出现了蛇人一族？”

    危险的世界：“妈妈呀，这个世界太危险了，连蛇人一族都出现了，以后还会不会出现什么妖魔鬼怪？”

    一蓑烟雨任平生：“不过说起来，那些蛇人一族的妹子，长的真的是贼好看，身材爆好啊！”

    咕咕咚：“咕咚，天使面孔，魔鬼身材啊！/好色”

    一条会喊666的咸鱼：“哇，这是蛇人族？难道是女娲后裔吗？”

    ......

    那一瞬间数百条的消息，叶白根本就没有闲心去一条条翻看，因为看着这一幕，叶白脑子里已经有些开始发懵了。

    “卧槽，青莲地心火加上蛇人族，莫不是美杜莎女王要出来了？”

    美杜莎女王乃是斗破世界之中的人气女主角，是主角萧炎的第一个妻子。

    她的气质冷艳绝美，倾国倾城，高冷又不失骄傲，温柔又不失坚强，有着难以想象的执着，拥有君临天下的能力。

    原本为加玛帝国塔戈尔大沙漠蛇人部落女王，实力强大无比，乃是斗皇巅峰级别的强者。

    “这可是出场便是斗皇巅峰级别的强者啊，这般实力，在现在的这个世界之中，足以称的上无敌了。”

    叶白很是头疼，一个实力强大无比的美杜莎女王，再加上一个整个蛇人族，恐怕将是整个地球目前最强势力了。

    虽然说还有那个精灵族的实力还不知深浅，但是叶白根本就没有将精灵族当成危险。

    毕竟精灵族爱好和平是出了名的，根本不可能主动挑起战争。

    但是蛇人族便不一样了，他们生性冷酷凶狂，很有可能掀起一番滔天杀戮！

    “别说我不在蛇人族附近，就算就在蛇人族的附近，我这种实力，遇见了蛇人族之后，那肯定也是抓紧逃命为妙。”

    叶白看在同为地球人族的份上，也许会出手救助一下同胞，但若是自己的什么收到了威胁，他可做不到牺牲自己拯救别人这种事情来。

 第四十三章 神龙现世，震动世间！

    “既然连精灵族，蛇人族都出现了，是否还有其他的生灵出现呢？”

    叶白皱眉，此刻他感受到了沉重的压力。

    最让叶白心中没底的是，不知道这些种族的降临是否有着规律。

    若是按照强弱程度，先弱后强，逐渐的开始提升降临者的实力，叶白还有信心一直追上变强的进度。

    但若是一开始那些至强者便直接降临，以他们挥手间破灭星辰的实力，那么自己还真的就如同蝼蚁一般。

    带着担心，叶白不停的浏览着各种新闻。

    “滴滴滴！”

    这时，再次出现了弹窗推送。

    叶白的神色一凝，每当有弹窗推送出现，那便是有大事将要发生！

    “嗯？神龙顶有神龙降世？”

    看到这一条新闻，叶白的脸上露出一丝震惊之色，心中都有些发麻！

    神龙，无论是那个世界的神龙，都是属于极其强大的生物，即便是最弱小的神龙，在现在的地球，都是属于绝顶的强者。

    所谓“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变。”

    真龙呼风唤雨，捉星拿月，堪称法力无边，神通广大！

    若是遮天世界之中的真龙，那更是属于大帝级的存在，其中的强者，更是可以媲美仙王！

    那种存在，挥手间打碎星系，甚至全力出手，破灭半个宇宙都不是难事！

    若真是那种存在降临地球了，那就可以安心的等死了。

    说不定什么时候神龙打个喷嚏，整个地球就没了。

    深吸一口气，定了定心神之后，叶白才将这条新闻给点开。

    点开之后，乃是一个视频，视频之中，神龙顶不停地散发着金色的光芒，看上去甚是神异。

    视频拍摄者，还将他身边的景象都拍了下来。

    只见这里已经汇聚了一大堆人，所有人都是抬起头看着神龙顶，不少人都拿出了手机开始拍摄起来。

    可以听见，视频之中人声鼎沸，热闹非凡。

    这是距离神龙顶不远的一个小镇，此刻镇上大半人都汇聚到了这里，被吸引住了目光。

    在这经过了剪辑之后的视频之中，大概过了一分钟之中，便听到了一声浩瀚的龙吟之声响起。

    即便是隔着屏幕，叶白都能够感受到它的威严！

    而视频之中更是听到了众人的惊叫之声，一声声的惊呼之声响起。

    随后便见到一条神龙，直接从神龙顶腾空而起，在空中盘旋了几圈，随后扫了下方一眼。

    仅仅是一眼而已，便有无数的人膝盖发软，直接跪倒了地上。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，全身青黑色，长达五六十米……

    “卧......卧槽，这特么……是龙啊！！！”

    “真的是龙啊，好大！！”

    “mmp，我的眼睛瞎了吗？！这……这难道是真的，就算是世界大变，可是你整一头神龙出来，也太特么的神话了吧？”

    “我不信，这一定是3D全息投影！不是说3D全息投影技术早就研制出来了吗？”

    “......”

    无数人惊颤不已，表示不敢相信。

    实在是这出现的生物，太令人震惊了。

    这可是神龙，整个华天国的民族图腾，这所代表的意义，已经不仅仅是武侠功法，怪兽凶兽那么简单了。

    这是神话图腾信仰！

    这一刻，无数人哗然，他们激动的不能自已。

    视频之中，人们激动的声音都变调了，而且说话都是磕磕绊绊，哆哆嗦嗦的说不完全。

    先不提现场那庞大的龙威，仅仅是神龙的露面，便令无数人感到不可思议了，这远远不是精灵族，蛇人族的出现，所带来的震惊能够相比的。

    神龙在空中盘旋了几圈，随后一甩尾巴，便冲天而起，消失不见。

    到这里，视频也就完结了。

    不过叶白心中的震动，却是远远没有消失，这世界变化的进程，快的似乎是超出了自己的预料。

    这才多少天？

    竟然连神龙这般的生物都出现了？

    “不过这条神龙才仅仅数十米长，虽说相比人类来说，已经是庞大无比了，但是在龙族之中，体型却是很小，它的实力，应该还没有强大到夸张的地步。”

    甚至说，除了神龙的外形之外，这条神龙有点配不上神龙之名。

    貌似它的实力，并不是特别的强大，甚至就连西游记之中的龙族，都远远的比不上。

    “实力并不强大的龙族，究竟有哪些呢？”

    这一刻，叶白在自己的脑海之中，飞快的搜寻着相关的记忆，自己穿越所带过来的超强记忆力，便发挥出了用处。

    叶白苦苦的冥思，直到一分钟之后，叶白却是突然眼神一亮，拍手叫到：“我知道这条龙的来历了！”

    实力弱小而出名的龙，本身就不多，符合这条龙特征的，那便更小了。

    “若是我所料不错的话，这条龙应该是风云里面的那条龙！”

    叶白已经回忆起了自己所看的电视剧之中，那条神龙的造型。

    将近五十米的体型，青黑色的外表，一切的特征，都和眼前的这条神龙符合上了。

    “呼！”

    叶白长长的松了一口气，若是出现的是风云之中的那条龙，倒是不用担心。

    毕竟那条龙，实在是弱的一匹，甚至比起斗皇巅峰的美杜莎女王，还要弱上很多倍。

    “这条神龙的实力，在我看来最多也就相当于彼岸的实力，甚至还远远不如。”

    遮天世界修炼法，第一大境界轮海秘境，分为苦海，命泉，神桥，彼岸四个境界。

    其中达到命泉之境，便能够飞天遁地，堪称神通广大了。

    达到彼岸境，实力更强大数倍之多，抬手间打碎百米小山不是难事。

    而那条神龙在风云之中所表现出来的战力，也差不多就是如此了，就算是强大，也强大不了多少。

    “待我的实力达到彼岸境，便绝对能够轻易的将其镇压了。”

    这一刻，叶白先前心中的震动早已经消失不见了，取而代之的是，是一种浓浓的战意！

 第四十四章 建造基地车的可能！

    “风云之中的神龙啊，给我一个月的时间，待我修炼到了彼岸境，便可以完成屠龙的壮举了！”

    此刻叶白的心中轻松了不少，甚至都有些蠢蠢欲动，想要屠龙了。

    毕竟风云世界之中的神龙，虽然是一个弱逼，但是那龙元也是一种无上的珍宝啊。

    带着一种轻松的心情，叶白翻了翻下面的评论。

    在这新闻的下方，评论区炸开了锅。

    “厉害了我的哥……制作这么一个真实的视频，要费上不少精力吧。”

    “楼主PS大神，请收下我的膝盖！”

    “大神，我发了一张我的自拍照，请帮我P的漂亮点。/可爱”

    尽管这个视频看上去很是真实，那神龙也是生动无比，但是许多人还是不相信。

    毕竟神龙这种东西，实在太过玄幻了，这是神话之中的强大生物，又怎么可能出现在现实世界中呢？

    即便这个现实世界，已经发生了大变，但是仍然不是所有人都能够接受相信的。

    “这根本不是PS好不，根据我多年PS经验，此图完全无PS痕迹！”

    这时候，一个PS大神站出了说话了。

    “没错，这绝对不是电脑制作出来的特效，现在的技术还做不到这种程度，能够将其制作的如此的真实。”

    “本人就是苍鱼镇的，亲眼看到神龙现身，那一声龙吟，见识如同晴天霹雳一般炸响，不怕你们笑话，当场我就跪下了。”

    “没错没错，我也是苍鱼镇的，当时我们一个镇数千人全都看到了，这绝对是事实啊。”

    “没错啊，亲眼所见，还能有假？有图有真相啊！”

    不停的有网友出来作证，他们都是苍鱼镇的居民，在当时亲眼见识了神龙出现的全过程。

    因此他们的口风出其的一致，态度也很是坚定，原本那些人原本坚定不移的认为这视频是假的，但是此刻心中也有些动摇了。

    评论区热闹至极，一瞬间便有了数万条热评了。

    此刻的网友都分为了两派，一派认为是真的，一派则认为是炒作。

    看见网友们的争论，叶白无奈的摇了摇头，他没想到直到现在，还有那么多人那么天真。

    这个世界都发生了这种难以理解的变化，他们不少人却是仍然坚守着所谓的科学，不接受这等神话。

    随后叶白草草的继续浏览了一阵新闻，这个时候滕大师过来了。

    “老仆罪该万死，还请主人赎罪！”

    一进屋，滕大师便直接跪倒了地上。

    见到这一幕，叶白倒是有些诧异。

    “哦？你何罪之有？”

    滕大师咬了咬牙，随后开口道：“是老仆考虑不周，没有派人去迎接主人，这才导致了今天晚上那一系列的事情发生。”

    “你是说李二公子的事情？”

    听到滕大师的话，叶白猜测道。

    “没错，是......”

    滕大师恭敬的磕了几个响头，正准备开口解释的，却见叶白轻轻的挥了挥手。

    “蝼蚁而已，若不是你提醒，我早就忘记了。”

    事实上，叶白并没有故意装逼，在叶白的眼中，所谓的李二公子，真的只是渺小的蝼蚁，甚至不值得自己正眼相看，又何必将其记在心里呢？

    “好了，不说这件事了，说说我让你办的事情吧，办的怎么样了？”

    见到叶白是真的不在意，滕大师这才放下心来，轻轻的舒了一口气。

    “回禀主人，你让我寻找一名具象了机械方面相关技术的人才，我已经找到了一些，不知道是否符合主人你的要求。”

    听到滕大师的回答，叶白的眼神一亮，脸上顿时露出了一丝兴奋的神色。

    “哦？给我详细说说？”

    滕大师见到叶白极为感兴趣，不敢怠慢。

    “一共有三人，一人的名字叫李铁，乃是一名机械方面的高级技工，具象的也是有关机械组装方面的特殊技能。”

    “一人名为谭明举，乃是一名材料工程学的高级工程师，他具象了合成以及强化材料的技能。”

    “最后一人名为杨柳，乃是一名人工智能方面的高级设计师，她在世界大变之前，便独自一人开发了一个人工智能。虽说这个人工智能十分简陋，但已经相当了不起了。之后她也具象出了一种特殊技能，能够辅助她进行人工智能方面的开发。”

    听到滕大师的话语，叶白的心情颇有些兴奋，他竟没想到，还真的有人具象出了这种技能的。

    “如此一来，我想要打造一辆末世基地车的想法，也可以实现了！”

    虽说他也可以通过修炼，实力强大之后，给自己祭炼一件灵舟法宝，但是要达到这种程度，不仅仅需要实力更加强大，还要学会炼器才行。

    这可不是一朝一夕就能够办成的简单小事儿。

    “很好，这件事情你办的不错，这是一瓶聚气丹，里面有一百颗的份量，可辅助修炼，算是给你的奖励！”

    叶白伸手一丢，一个玉瓶突兀的出现，随后丢到了滕大师的怀里。

    一手大棒，一手甜枣，这才是高超的御下之道。

    “多谢主人！”

    滕大师果然神色惊喜，恭敬的跪拜。

    “嗯，好好完成我交代的事情，今后还有更多的奖励。”

    叶白轻轻的挥了挥手，滕大师恭敬的退了下去。

    见到滕大师已经离开，叶白眼神有些深沉。

    他想到这些天自己养父养母，还有小妹对自己的担心，不由得深深的吸了一口气，在心底给自己定下了一个目标。

    “三个月，最多还有三个月，我一定要赶回江都市。”

    ……

    以叶白的实力，睡觉已经不是必须的休息方式了。

    当晚，叶白彻夜修炼，接连几大新闻的内容，极大的刺激了叶白。

    这让叶白有一些不安全之感，只有继续修炼强大自己的实力，才能够让叶白安心。

    这不是叶白胆小，而是人无远虑，必有近忧。

    若是等真正的面临着这等强者的时候，你后悔也晚了，这不是在玩生存类游戏，死亡了还可以读档重来，生命只有一次。

 第四十五章 恐龙大军来袭，城乱！

    第二天清晨，朝阳初升，天边一轮红日冉冉升起。

    说来也奇怪，地球被纳入大道空间之中，就连太阳的阳光，都似乎有了变化，如同玄幻里面一般，有着日精月华。

    叶白猜测，这很有可能已经不是原本的恒星太阳了，而是神话之中，代表着太阴太阳之力的太阳。

    此刻，在这酒店套房的阳台之上，闭目盘坐修炼了一宿的叶白睁开了双眼，迎着旭日，开始了古武的修炼。

    古武是开发潜力的功法，能够让叶白更好的掌控自身的力量，如今他的古武已经达到暗劲巅峰，距离化劲宗师，也仅仅只差一步之遥，因此叶白每天都勤练不辍。

    “咦？！”

    叶白有些惊诧，今天有些不同，这才刚开始，他就觉得如同置身火炉中，身体之中，有着劲力在流动，这是突破化劲宗师的征兆。

    此刻他的全身都沐浴在阳光之下，被金色的光辉包裹，可以看到，朝霞金灿灿的如同神辉一般格外绚烂，落在他的体表。

    在他的身上有光焰跳动，如同金色的火焰在燃烧，看上去神异至极，精纯的太阳之力，被吸入身体之中，体内的劲力特别的炽烈而霸道，有一种透体而出的感觉。

    “马上就要突破了，既然如此，那便在加一把力。”

    叶白从阳台跳出，在身体即将坠落的时候，伸手抓住了阳台的栏杆，随后轻轻用力，身边便如同火箭一般冲天而起。

    落到江离大酒店的楼顶，这里很是宽敞，叶白一招一式的继续修炼了起来，舒畅至极。

    他继续修炼古武，三体式桩功、五行拳和十二形拳，以及形意十二通神式，如同行云流水一般，从叶白的手中打出来，有着一种特殊的韵律之感。

    叶白的通体滚热，体表散发金色光辉，身形在这江离大酒店的楼顶带出一道道幻影，到了最后他整个人都朦胧了。

    “给我突破吧！”

    叶白一声轻喝，全身筋骨齐鸣，血肉通透，肌体在轻微的震动，就连脏腑也开始跟着共鸣，一股金黄色的劲气透体而出！

    “突破了！竟然是金黄色的劲气！”

    经过自己的苦修，终于突破到了化劲宗师之境。

    然而令他惊奇的是，他的劲气竟然是金黄色，看上去便有一种至强至烈之感。

    纵然缺少了无色化劲的诡异之感，但是威力却是更加强大，足以轻松的轰塌一栋大厦！

    这种破坏力，已经远远的超越了普通的化劲宗师，甚至连丹劲大宗师都远远不如。

    恐怕也只有那传说之中的罡劲无上宗师，才能够拥有者这般恐怖的破坏力了。

    “呼！”

    叶白长长的呼出了一口气，竟然形成一道气剑，轰在了水泥地面，将其轰出了一个小坑。

    吐气成剑！

    这般恐怖的威力，看的叶白满意不已，十分的高兴，

    他此刻感觉好极了，从未这么舒畅，如同能够完全的掌握自己身体的每一寸变化。

    “更进一步，等我的实力突破命泉，便可以着手前往南都市了！”

    命泉境飞天遁地，有着各种神通，还可以祭炼属于自己的器，实力非凡。

    达到这种实力，应该足以自保。

    突破之后，叶白便从楼顶回到了自己的至尊套房之中。

    这时候，刚好遇见了滕大师前来汇报情况。

    “说说吧，具体的情况如何？”

    叶白坐在舒适柔软的沙发之上，一边打开手机浏览着信息，一边开口。

    “回主人，现在整个江离市的力量，全部臣服，加入了红衣盟之中，主人您为盟主......”

    听到滕大师的汇报，叶白满意的点了点头，随后开口说道：“不错，今后红衣盟的事情全都交给你负责，有任何问题，我都直接找你，明白吗？”

    滕大师听见叶白的话语，心中一阵激动。

    这不仅仅是巨大的权力，更是代表着叶白对他的信任，这让他心中感动不已，发誓忠心为叶白做事。

    “好了，你可以走了。”

    叶白挥了挥手，滕大师恭敬的后退，正要退出去的时候，叶白的门被敲响了。

    听见敲门声，叶白的眉头一挑，随后开口说道：“开门！”

    “是！”

    滕大师点头，随后打开了房门。

    “报......报告叶白大人，滕大师，兽潮攻城了！”

    一个黑衣青年一进来便慌慌张张的跪倒在地上，随后哆哆嗦嗦的开口道。

    所说出的内容，即便是连叶白都是心中一跳。

    “兽潮攻城？”

    现阶段，但凡是出现了兽潮攻城，那么最后的结果无一例外都是城毁人亡，也难怪这个黑衣青年脸色都吓青了。

    即便是实力不凡的滕大师，脸色都有些发白，虽然他的实力还算不错，但是若真的碰上兽潮了，那绝对是十死无生的结果。

    叶白没有说话，而是直接走到了那巨大的落地窗，向着窗外看去。

    江离市作为现代都市，没有城墙之类的东西，而下方的城市，此刻已经陷入了混乱之中。

    叶白此时放眼望去，才发现整个城市都已经沦陷了一小半了。

    在城市的外围，一头又一头巨大的恐龙在城市之中肆掠！

    没错，就是恐龙，这些史前巨兽！

    数十上百万的迅猛龙，三角龙，上龙，棘龙，梁龙，雷龙，甚至是暴龙，还有霸王龙冲到江离市之中，到处的肆虐！

    甚至，在空中还有无数的翼龙，密密麻麻就如同蝗灾一般，看上去便令人恐怖。

    “竟然是恐龙兽潮！”

    见到这一幕，叶白眼神之中闪过了一丝惊讶的神色，随后又是略微的送了一口气。

    相对于那些恐怖的凶兽来说，恐龙尽管是大名鼎鼎，但是实力倒是稍微弱了一些，如此一来，这江离市不一定会城毁人亡。

    “不过为何那么多种类的恐龙竟然联合行动，而不互相攻击？”

    可以看见，在这场恐龙兽潮之中，甚至有完全是天敌关系的恐龙，此刻和睦相处，共同对着江离市发起了进攻，这完全违背了恐龙的天性，令叶白很是疑惑。

    “莫非是在恐龙之中，诞生了一个兽皇？”

 第四十六章 冲入恐龙兽潮，蜕变！（求订阅，求月票！）

    “莫非是在恐龙之中，诞生了一个兽皇？”

    叶白猜测道，这是他所能够想到的最大的可能性了，有恐龙兽皇，在背后指挥恐龙大军。

    虽然这样也不能够完全的解释清楚，但好歹也是一个原因。

    况且，天地剧变后，一切都不能以常理度之，出现这种情况，倒是不显得意外。

    而现在最为重要的，乃是先将兽潮击退。

    此刻，在原本城市之上，有少数人在抵抗，然而更多的人却都在四处逃窜着，而在他们的身后，还有许多的恐龙正在追杀者他们。

    他们身上都穿着西服，以及休闲服等日常的服装，不过一个个的却都有些实力。

    毕竟天地大变，至今已经有着十几天的时间了，在这大变的新世界之中，不仅仅灵气丰厚，还有着各种的机缘。

    因此他们都有些修为在身，此时他们不断的奔逃，在城市之间不断的跳跃，在生死威胁下，爆发出来的速度竟然各个都很快。

    相比起世界变化之前的短跑奥运冠军，都还要快上一些。

    一个身穿校服的学生，看上去实力还不错，至少也达到了三流境界，在城市的大街上飞逃，在汽车顶上跳上跳下，飞檐走壁。

    但是就在那一瞬间，当他刚刚跑到了一个十字路口的时候，突然一张血盆大口从旁边蹿了出来，那是一头高大凶悍的霸王龙，他低头一口就将这个实力还算可以的学生给吞了进去。

    仅仅是刹那间，那学生便被咬死了，鲜血飞溅，残臂断肢落下，看上去血腥之极。

    “百万恐龙大军，不知我今天能否拦住它们，甚至是借之一臂之力，突破到百倍体质！”

    叶白深深吸了一口气，虽说他本不圣母，但时看到了这一幕幕的人间惨剧，眼神之中也是冒出了抑制不住的惊人怒火，恐怕任何人，在见到自己的同胞在被异类屠杀，都会心生愤怒。

    不过此刻叶白倒是并未被愤怒冲破头脑，他倒是知道，若是自己的实力不能够突破到百倍体质，再进一步的进入命泉之境，今天他自己纵然是性命无忧，但是想救下这个城市无疑是痴人说梦。

    “滕大师，你去组织血衣盟来进行抵抗！”

    叶白吩咐了一句，随后直接从这数百米高的酒店套房一跃而下，身体之中那浑厚充足的金黄色劲气，直接在背后凝聚成了一双巨大的黄金翅膀！

    “这......这难道是主人突破到了化劲吗？为何劲气如此强大，而且还是黄金之色？”

    看着滑翔飞走的叶白，滕大师的脸上尽是震惊的神色。

    “叶白大人，真乃神人啊！”

    一旁的黑衣青年，见此也是不由得喃喃道。

    ......

    ......

    “快跑！”

    在一条街道之上，一对情侣在飞快的逃跑，他们二人显然也是修炼过的，逃跑的速度比起常人要快的很多。

    不过在他们身后的，乃是一群迅猛龙！

    迅猛龙本来就以速度著称，而这一群迅猛龙就好似被强化过一般，奔跑的速度更快，恐怕就如同跑车飙车一般。

    眼见着这身后的迅猛龙以极快的速度追了上来，皆是张着血盆大口，要狠狠的咬上一口。

    见此，那一对情侣之中的男子，眼中闪过了一丝狠辣之色，随后松开了自己一直紧握着的手，甚至还向后推了一把。

    这突如其来的意外，让女子猝不及防，在男子所推的这一把的力道之下，直接扑到了地上。

    女子看着前方奔逃的男子，眼神之中刹那间便闪过了迷茫，惊讶，不敢置信，绝望......等等诸多的神色。

    那曾经的甜蜜过往，山盟海誓，换来的就是如此被无情的抛弃吗？

    男子此刻在闷头逃跑，并未回头，他只是大喊了一声：“抱歉，我不想死！”

    女子的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    “你不想死，我便想死吗？”

    这一刻她心若死灰，准备闭眼等死。

    就在这时，她的前方金光大放，她抬头看去，只见天边一个身后有着金色双翅，如同天使神明一般俊美无比的男子飞了过来，他轻轻挥手，数道金色光剑划过，穿透了那几头迅猛龙的头颅，轻易的将其格杀！

    “天神吗？你是天神下凡，来拯救我的吗？”

    女子愣愣的开口说道，语气之中尽是惊讶，不敢置信，以及劫后逃生的喜悦。

    看着双眼放光看着自己的女子，叶白轻轻一笑，随后开口说道：“我不是天神，我是叶红衣！”

    说着，叶白不管那女子的心中有多么的震惊，直接向着前方那无穷无尽的恐龙兽潮冲了过去。

    “叶红衣？”

    “叶红衣！原来他就是全球第一高手，叶红衣大神！”

    女子激动万分，将叶白的身影刻印到了心底，随后站起身来，向着江离市的中心逃去。

    ......

    ......

    这边，叶白全力催动不灭天功，一股股恐怖的吞噬之力散开，形成在叶白的周身形成了类似于吞噬领域一样的东西。

    叶白冲进了恐龙大军之中，就如同虎入羊群一般，每一拳一脚，都能够干死一头恐龙。

    就算是遇到了霸王龙，也不过是三拳两脚的事情！

    如今的叶白实在是太恐怖了，先不说身体素质达到了常人的九十九倍，更是达到了化劲宗师之境，每一拳都蕴含有无坚不摧的恐怖劲气。

    这些劲气，甚至能够穿过恐龙那厚厚的鳞甲，震碎内脏！

    就连甲龙，也不能够承受住叶白十拳！

    十拳轰到甲龙脑袋之上，强大的劲力将甲龙的大脑震成了浆糊，死的不能再死！

    与此同时，《不灭天功》火力全开，恐龙那强大的生命本源，被完全的吞噬，这让叶白的苦海翻腾不休，金色的大浪滔天，隐隐间有异象浮现！

    “这变化，越来越像圣体了，不过我这圣体很是奇怪，竟像是后天蜕变而来。”

    叶白修炼的不灭天功，可形成无暇混沌体，此刻他已经感到自己的身体之中，在孕育这一丝强大的本源之力了，可没想到竟然还觉醒了一个圣体。

 第四十七章 兽潮凶猛，岌岌可危！

    “圣体也是一种极端强大的体质，遮天世界的叶天帝正是荒古圣体，一路镇压了诸多绝世天骄。”

    对于自己有可能身具圣体，叶白还是感到很是高兴的，毕竟圣体也是一种旷古绝伦，盖世无敌的体质，圣体大成之后，甚至可以叫板大帝，可见其强势。

    甚至无始大帝完美的结合了先天道胎和荒古圣体，形成了一种真正无敌的体质，先天圣体道胎，拥有两种体质的优势，一生无敌，未尝一败。

    而自己的圣体和混沌体都还在演化之中，那是不是可以形成空前绝后的混沌圣体呢？

    想到这里，叶白只感觉自己的身体内，血脉在沸腾，看着这无穷的恐龙兽潮，就如同在看着一堆堆能够活动的补品一般。

    “全都乖乖给我吞噬吧！”

    叶白简直是横扫，不过是一刻钟的功夫，他就将附近的恐龙全部斩杀殆尽，此时的他可以说是浴血奋战，那一身得自圣王洞府的轻甲上，早就已经被鲜血浸染。

    恐怖的杀气逸散开来，看上去就像是杀戮的血色修罗一样，在叶白的周围竟然形成了一片空白的地段！

    实在是此刻的叶白，太过恐怖了一些，这些恐龙虽然智慧不高，但本能依旧驱使着他们远远的逃开。

    叶白此时却没有放过它们的打算，此时多杀一些恐龙，既能够多救一些人，又能够吞噬更多的生命精气，化作自己的底蕴！

    因此，叶白甚至逆流而上，沿着恐怖的恐龙兽潮向着深处杀去！

    足足半个多小时的时间过去，他已经足足斩杀了六百多头各种恐龙，平均每分钟击杀二十多头，这般恐怖的效率，足以让所有人都震惊。

    然而区区六百多头的恐龙，在接近百万的恐龙大军面前，堪称微不足道！

    “果然，若是不能够突破命泉之境，这样的杀戮效率还是太低了！”

    虽然因为不灭天功的原因，他的体力近乎无限，如同永动机一般，能够坚持下去，但是江离市却是坚持不下去。

    “既然如此，便去找到组织这才兽潮的罪魁祸首，所谓擒贼先擒王，只要干掉背后指挥这次兽潮的那个家伙，兽潮也就不足为惧了。”

    ……

    就在叶白准备实施斩首行动的时候，江离市的中心，在滕大师的组织下，整个江离市的市民已经有了一些像样的抵抗。

    在现代化军队加上武者的双重协作之下，已经组成了数道防御工事。

    他们的战力也算不俗，若是只算灭杀的恐龙数量，甚至还在叶白之上。

    但是恐龙的总数实在太多了，一眼望去无边无际，他们的防御工事，此刻已经岌岌可危。

    正在向着兽潮深处冲锋的叶白，此刻停下来回望了一下身后的江离市，随后深深的吸了一口气。

    “继续杀戮吧，我感觉就要突破极限了，到时候斩首行动便更加的轻松了，你们可一定要坚持住啊！”

    叶白的双眼此刻有些发红，充满着杀气。

    当叶白在城市之间一幢一幢的大楼之间穿梭，不停的斩杀着恐龙，深入敌后的时候，另一边的第二道防御工事，也已经摇摇欲坠了。

    若不是滕大师因为服用了聚气丹，实力大增，突破到了丹劲的原因，这道防御攻势恐怕早就破了。

    天空乌云翻涌，虽然是白天，但是大楼倒塌之后的烟尘四散飞起，遮蔽了天空，白昼比黑夜甚至更压抑！

    数以十万计的恐龙兽潮在大地狂奔，围攻着这一道防线，情形壮阔可怕。

    “右边，右边是迅猛龙潮，足足上千头！”

    “火焰喷射器呢？给我烧！狠狠的烧！”

    “......”

    “三角龙要发起冲击了，特么的就和火车头一样，太恐怖了！”

    “炮火覆盖！炮火覆盖！”

    “......”

    “霸......霸王龙！”

    “我的天啊，几十头霸王龙啊！我们怎么挡得住？”

    “……”

    恐龙兽潮来势汹汹，没有城墙依托，数百万市民只能够围成一圈，不停地抵抗这一波波的兽潮。

    然而这般兽潮太过恐怖，众人都惊恐大叫，甚至不少人已经心生绝望。

    “滕大师，让我们出手吧，我们的实力还算是不错，也能够为大家分担一下压力！”

    众女对着在自己身边保护自己的滕大师开口说道，她们看着众人都在浴血搏杀，不时有同胞战死，实在忍不住开口了。

    “不行，我的使命便是保护主母们的安全。”

    滕大师断然开口拒绝。

    听到滕大师称呼自己为主母，若是平时她们肯定会羞涩脸红一会儿，但是现在却早已顾不上这么多了。

    “滕大师，若是这整个防御工事奔溃，你还能够护我们周全吗？”

    江灵烟美眸之中有着泪光闪烁，看着周围的同胞接连死去，她的善良让她心中很是不忍。

    直到这一刻，她才真正的见识了这新世界的残酷。

    听到江灵烟的话语，滕大师的身形一震。

    很显然，若是防御工事奔溃，别说保护江灵烟她们了，就连他自己也不能够幸免。

    见到滕大师的犹豫，众女眼神一亮，再次的开始劝说：“滕大师你放心，我们一定会注意着自己的安全的，我们的实力都很强呢！”

    事实上，她们修炼了圣王世界的功法，在叶白不限量的聚气丹的供应下，每个人的实力都不俗。

    虽然仅仅才短短数天的时间，但赵子琪和曲灵儿二人已经达到了气功九段第三段，聚气之境，这已经是相当于一流高手的程度了。

    而江灵烟和她的保镖江沁儿，都已经齐齐进入气功九段第四段，炼气之境，江灵烟甚至已经达到炼气巅峰的程度，相距暴气之境都已经不远了。

    这已经是相当于绝顶巅峰的高手，在场数百万之众，也仅仅只有滕大师能够稳胜她们一筹。

    “好吧，诸位主母，你们一定要注意安全，叶白大人此刻应该是去斩首去了，所谓擒贼先擒王，待得斩首成功，这次兽潮便会散去。”

    最终，滕大师还是妥协了。

 第四十八章 突破，百倍体质！命泉之境！

    灾难！

    江离市此刻所出现的情况，比起任何的灾难大片，都要恐怖血腥万倍。

    在这一刻，生命如草芥，无数人毫无价值的死去，还有更多的人身受重伤，鲜血淋漓，恐怖的伤势得不到救助，躺在地上不停的哀嚎，不少心灵脆弱的人看的怀疑人生。

    “嗷嗷嗷！”

    万兽齐吼，排山倒海，这是恐龙的咆哮，是跨越时代的呐喊！

    曾经它们统治地球1.6亿年，相比起来，人类那区区数千年的历史，实在是短暂的可怜。

    此刻它们仰天咆哮，宣布自己的归来！

    在这般咆哮之下，不少战士吓得两脚发软，如果不是退无可退，只能背水一战的话，说不定已经出现逃兵了。

    战争的对象是一群狂暴的凶兽，狰狞的恐龙，而不是人，这种天性嗜血残暴的生物，光是体型气势就能彻底压倒人类。

    “轰轰轰！”

    有三角龙突破了重重的阻击，冲到了防线面前，无数的武者冲上去，和三角龙大战了起来。

    他们一个个轻走高飞，行动之间皆是有着内力的加持，实力不俗。

    然而他们的所有攻击落到三角龙的身上，都没有留下丝毫的痕迹，三角龙皮糙肉厚，不说完全无视这等攻击也差不多了。

    只见三角龙轻轻一摆头，便有数道人影被扫飞，身受重伤，倒地不起。

    “这头怪兽刀枪不入，不是我们所能够应付的，请求重机枪支援！”

    有武者大喊，目前的地球人类武者还没有成长起来，对付这般大型怪兽，还不如现代武器来的强大。

    “你们让开，让我来。”

    这时候一道极其悦耳动听，如同仙乐一般的声音响起，众人转头望去，只见江灵烟身形灵动，蹁跹而来。

    “灵烟女神？”

    众人诧异，江灵烟乃是一代天后，声音美妙无比，歌曲传唱大江南北，知名度超高，自然有不少人认识。

    “不要啊，这头三角龙实在太过恐怖，灵烟女神小心受伤！”

    见到江灵烟似乎要单挑三角龙，众人顿时大急的高呼起来，三角龙的恐怖，刚刚与其大战了一场的他们，再清楚不过了。

    纵然不知道江灵烟的实力如何，可在他们看来，绝对不是三角龙的对手，上去便是自寻死路。

    而江灵烟是他们的完美女神，可不想就这么香消玉殒。

    “你们放心，我有把握。”

    江灵烟不为所动，轻轻的抖动手中一把一米左右的短剑，便纵身而上，带起了一道道幻影，来到了三角龙的颈部。

    三角龙体型庞大，还有巨大的头骨遮挡，这里乃是三角龙的视觉死角。

    因此江灵烟从容不迫的出手，一刀切开了三角龙的脖颈，随后一个翻身落到了三角龙的另外一边，手中长剑也围绕着三角龙的脖颈转了一个圈儿。

    仅仅这一下，便直接切掉了三角龙的半个脑袋，血液冲天而起。

    三角龙最后发出了一声悲鸣，倒地不起。

    “这......这已经杀了三角龙？”

    所有人都惊讶不已，他们没想到即便是数十人围攻，都无可奈何的三角龙，江灵烟一出手便将其秒杀！

    “原来......女神不仅仅歌唱的好听，实力也是如此的强大吗？”

    有人喃喃道。

    待得众人回过神来，想要寻找江灵烟的身影时，江灵烟却早已经翩然远去。

    ......

    ......

    “阻力越来越强大了！”

    叶白不停的向着恐龙兽潮的深处冲锋，然而越是深入，阻力越加的强大，这已经又过了半个小时，在这半个小时之中，他所斩杀的恐龙甚至超过之前，足足达到了一千多头。

    然而他却仅仅深入数千米的距离而已。

    “不过，那一层限制我的枷锁，终于要破碎了！”

    每一头恐龙的生命精气是何等的浑厚？

    那是足足超过普通人类数十上百倍的恐怖存在，叶白吸收了将近两千头恐龙的生命精气，那般庞大的生命精气，全都被用来进化自身，打破枷锁！

    这一刻叶白感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。

    他体会到，自身正在发生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，他体内的化劲之力如同暖流一般，吸收着生命精气加速壮大，同时四肢百骸都在轻颤，血肉与筋骨在被梳理。

    又一声咆哮，一头浑身乌黑，体型更加巨大的霸王龙，张开血盆大口向着自己咬来，非常凶猛。

    叶白不退不避，轻轻的跃起，随后加速的落下，旋转身体，一个手肘重重的落在黑色霸王龙的头上。

    黑色霸王龙直接一个倒栽葱，狠狠的摔在了地上，它的大脑被破坏，已经死的不能再死了。

    吞噬之力一卷，黑色霸王龙之色化为灰飞，叶白则是又感到一股庞大的生命精气将自己包裹，这让他觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。

    在此期间，恐龙不断出现，不停的来袭，而叶白冷静无比，一一将其斩杀，化作自己的补品。

    “嗷，就是现在！”

    叶白忍不住仰天长啸一声，体内似乎有一道枷锁断裂，他的体质终于突破了一百倍。

    “命泉境界，给我一起突破吧！”

    叶白的苦海之中，传来隆隆之响，随后巨大的海啸声响彻天地，金色的苦海波荡不休，金色的闪电落下，阵阵惊雷震耳欲聋。

    “轰！”

    就在这一刻，一股强大的气息爆发而出，四周冲过来的恐龙皆是被震飞，水泥地面都是被震的开裂，高楼大厦之上的玻璃齐齐破碎，叶百浑身精气澎湃，黄金神火在他的体外熊熊燃烧。

    这般模样，简直像极了超级赛亚人变身。

    叶白的双目中神光湛湛，像是两道闪电射了出来，破开了虚空，外放出的气息猛烈无比，震动的四周的高楼都是猛烈摇动，出现一道道巨大的裂缝。

    “终于突冲进命泉境界！”

    此刻，在叶白的苦海最中心，出现一口泉眼，沟通了生命之轮，神泉正在汩汩而涌，喷涌而起，极为的强劲。

    这便是叶白的命泉！

 第四十九章 具象，至高主宰级功法！

    “命泉境界，终于到达，此刻我比之前，更要强大数十倍，恐龙指挥者，你的末日到来了！”

    叶白此刻实力大进，心中豪气大增，化成一道金色的闪电飞到了半空中，熊熊气焰燃烧，就好比金色的神火一般，显得无比的耀眼。

    即便是相距十多千米的市中心，那数百万的市民，也看到了这一幕。

    “这是什么？一轮小太阳吗？”

    “全身金色火焰燃烧跳动，这是古老神话之中的金乌降世吗？”

    “可是里面好像是一个人影啊！”

    “没错，真是一个人影，这是上古神话之中的大神降世，前来拯救我们了吗？”

    这一刻，数百万的市民全都激动了，天神降世，前来拯救他们，这让他们又燃起了生的希望！

    他们的气势顿时大增，战力也随之增强，一次又一次的打退恐龙大军的进攻。

    “这......这是叶白！”

    一掌拍死了一只迅猛龙，江灵烟回过头来看向天上那道耀眼的身影，只感觉这道身影很是熟悉。

    虽说有着金色神焰笼罩，但到了最后她还是认出了叶白。

    同样认出叶白的，还有赵子琪以及滕大师两人。

    滕大师马上便将这个消息宣布了出去，同时宣布叶白将要进行斩首行动，到时候兽潮危机便可解除。

    听到这个消息，无数的市民皆是欢呼了起来，这一刻他们心中的喜悦无以言表，对叶白的感激，更是浓郁的快达到信仰的地步。

    ……

    ......

    高空之上，叶白正准备飞到兽潮后方，将恐龙指挥者给干掉，眼前的景象却是突然变换，眨眼间便再次的来到了大道殿堂之中。

    这般变化太过快速，导致叶白还有短短一瞬间的错愕。

    “这里是大道殿堂？”

    “恭喜天选者第76351号，打碎枷锁，获得第二次来到大道殿堂的机会。”

    果然就在这个时候，那道宏大而冷漠的声音再度的响起。

    “天选者76351号，由于你是第一个第二次来到大道殿堂的地球人类，特奖励一次物品具现的机会。”

    “因此，天选者76351号共有两次具象机会，一次可具象功法，一次可具象物品。”

    得到证实之后，叶白惊喜不已。

    这里是大道殿堂，自己还有两次具现的机会！

    “这里是大道殿堂，在这里的时候，外界的时间基本上是处于静止的状态，因此倒是不急，可以慢慢思考，究竟具象什么功法，什么物品。”

    上一次从大道殿堂出去，明明过了很久的时间，但是那个花盆却如同静止一般，等着自己出去之后才继续砸下，因此叶白很轻易的便推断出了这个结论。

    “功法还是《神象镇狱劲》吧。”

    这是主宰级的功法，是最高十大功法等级之中最高等的存在。

    不仅仅可以修炼到无上主宰的境界，在修行过程中，还可觉醒诸多强大无比的神通。

    诸如强大的攻击之法，冥神之矛。

    亦或是急速的飞行之术，恶魔之翼，天使之翼，自由之翼！

    甚至是最强守护之法，冥神守护，诸神战袍，诸神祝福。

    还有地狱熔炉，天地烘炉，神魔封印......

    总之只要修行这门功法，便可以觉醒诸多的无上神通，获得无上战力。

    作为主宰级功法，它当之无愧！

    “至于物品，便等我先将功法具象完毕再说！”

    打定主意，叶白就地盘坐，开始传承具象《神象镇狱劲》。

    大道殿堂特有的虚实造化之力，不停的向叶白的体内汇入。

    “以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成......巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象。是为大成。”

    随着叶白不停的具象着这门无敌主宰级功法，无数道虚实造化之力被叶白吸收，直到过去了一个时辰的时间，前后足足有一百万道虚实造化之力被叶白吸收！

    如同具象不灭天功一样，此刻在叶白的意识海之中，一道道虚实造化之力皆是显形汇聚而来，在意识海的上空，凝聚出了一本足以镇压一切的无敌功法。

    正是无上主宰倾尽心力开创出来的主宰神功，《神象镇狱劲》！

    随着《神象镇狱劲》的诞生，无穷的神迹在叶白的意识海之中显现而出，有万圣朝拜，有仙人匍匐，有神象脚踏无量恒沙地狱......

    这些神迹的出现，再度将叶白的全身心都完成了一道洗礼，让叶白的悟性再度的飙升！

    原本叶白的天马行空的想法不缺，功法不缺，有着《不灭天功》和《神象镇狱劲》存在，资质也不成问题，唯一稍微欠缺的便是悟性了。

    虽然此刻看不出来，但是和那些真正无敌的绝世天骄相比，便相形见绌。

    但是穿越而来，叶白的悟性便有所提升。

    具象出《不灭天功》之后，更是十倍的提升。

    这一次具象出《神象镇狱劲》所带来的洗礼，让叶白的悟性提升更加的恐怖，比起之前两次提升加起来，还要强大很多倍！

    可以说从这一刻起，叶白的悟性再也不逊色任何人！

    “呼！真的将《神象镇狱劲》给具象出来了。”

    叶白的眼神之中闪过了一道喜色。

    “恭喜天选者76351号，具象出主宰级功法《神象镇狱劲》，获得奖励《神象镇狱劲》入门。”

    随着大道殿堂的灌顶，神象镇狱劲的诸多玄奥，全都叶白牢记铭刻，《神象镇狱劲》直接入门了！

    要知道，这一门主宰级的功法，乃是原本圣王世界主角的专属功法，其他人都不能够修炼，若不是大道殿堂的灌顶，恐怖叶白也是如此。

    不过现在有了大道殿堂的灌顶，一切都不再是问题。

    “《神象镇狱劲》入门了，现在是时候思考到底具象什么物品了。”

    叶白压下心中的喜悦，静下心来，仔细思考着自己接下来要具象的物品。

    “是具象盘古斧横扫一切，还是具象诛仙四剑大杀四方呢？”

    大道殿堂之中，叶白眉头微皱，很是苦恼。

 第五十章 异象，混沌种青莲！

    “天选者76351号，你还有一次具象物品的机会，请尽快具象。”

    听到大道殿堂之中，这宏大冰冷的提示之声，叶白眉头紧皱，脑海里在飞快的思考着自己究竟具象什么东西。

    “盘古斧和诛仙四剑虽然强大，可是依旧不够全面。”

    说实话，前世看了无尽的，里面各种最强法宝强大无边，相比之下盘古斧和诛仙四剑，他还真的看不上。

    既然要具象出来一个宝物，那就要玩一个大的！

    沉思良久，叶白开口了。

    “我有两个问题，第一个问题是，我想要具象任何东西，都能够具象出来吗？”

    “第二个问题便是，我具象出来的物品，全都尊我为主，能够为我所用吗？”

    听到叶白的两个问题，大道殿堂开口回到：“只要你能够想到，便能够全部具象出来，所具象出来的物品，全都尊你为主，为你所用。”

    大道殿堂的声音依旧宏大冰冷，没有丝毫的情绪起伏。

    叶白的嘴角露出了一丝微笑：“很好，那我便要具象出永生世界的永生之门！”

    永生之门，乃是永生世界之中的最强法宝，它亘古永存，喷射出了无穷无尽的宝物，缔造了整个永生世界，包括三千大世界，无穷的仙界，以及三千大道。

    更是造就了一个又一个超级强者，实力远超洪荒之中的圣人。

    可以说，即便是自己看过无数，永生之门也堪称是自己记忆之中的最强法宝！

    大道殿堂那宏大的声音微微沉默，之后再次的响起。

    “可以具象出永生之门，但永生之门将没有向外喷射物品的功能。”

    叶白的嘴角微微有些抽搐，纵然永生之门的本体也很是强大，可是叶白看重的便是那个可以向外无穷无尽的喷射至宝的功能，这就相当于开了一个不停给自己刷至宝的外挂。

    没了这个功能，叶白叹息一声，只能放弃，因为他的心中有另外一个更好的选择。

    “那么，我选择具象出创世青莲！”

    创世青莲，又称混沌青莲，与开天神斧、造化玉牒、混沌珠并称为四大混沌至宝。

    而且创世青莲乃是四大混沌至宝之中，最强的混沌至宝。

    开天辟地，创造了洪荒世界的盘古大神，便是由创世青莲所孕育，堪称最完美的至宝。

    后来因孕育盘古元气大伤，又因为盘古开天，承受不住开天的压力崩溃了。

    奔溃之后，创世青莲有一枚莲子已经成熟，化为十二品轮回青莲。

    十二品轮回青莲被三清、女娲娘娘分为四份，莲花化为三宝玉如意，被元始天尊所得，莲藕化为太乙拂尘，被太上老君所得，莲叶化为青萍剑，被通天教主所得，莲土化为九天息壤，被女娲娘娘所得。

    这四大灵宝皆是威力无穷，而女娲甚至用九天息壤创造出来了洪荒之中的人族！

    还有三枚不成熟的莲子化作了十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲！

    创世青莲的五片莲叶化作了先天五方旗，分别是戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。

    创世青莲的莲瓣化作了天榜，天榜分作两部分，封神榜和打神鞭。

    还化作了地书，地书也分为两部分，分别是山海经和大地胎膜。

    还化作了人簿，人簿分为四部分，分别是生死簿，千秋轮回笔，姻缘薄还有红线。

    还化作了山河社稷图，河图洛书，七宝妙树，红绣球，弑神枪！

    最后创世青莲的莲蓬化作了乾坤鼎，乃是鸿钧老祖的至宝！

    从这便可以看出来，混沌青莲到底有多么的变态！

    孕育盘古元气大伤之后，被开天压力崩碎成了无数部分，这蹦碎的部分，也化作了这无穷的至宝，每一件都是赫赫有名！

    很难想象，若是全胜时期的创世青莲有多么的强大！

    叶白不停的想象着创世青莲的一切，无穷无尽的虚实造化之力汇聚而来，而在叶白苦海之中，一朵青莲悄然绽放。

    原本混沌青莲的威力无穷，本不是叶白的苦海之中所能够容纳的。

    但是这乃是叶白从大道殿堂具象出来的至宝，不会对自己造成丝毫伤害，就好比自己身体的一部分一般。

    青莲独立，青芒涛涛，通体缭绕着青色神芒，有混沌气流缠绕，在出现的刹那有阵阵大道天音传出。

    天音涤荡，洗礼叶白的神魂，让叶白各方面都完成了升华。

    甚至叶白那正在蜕变之中的混沌体，都在吸收着创世青莲的混沌气流，慢慢壮大！

    叶白此时如同老僧入定一般盘坐，全身上下，青色神辉萦绕，宛若神氐临尘。

    而他的金色苦海，也在创世青莲的作用之下，发生着翻天覆地的变化，

    嗡嗡嗡！

    一道道混沌涟漪，在叶白的苦海之中荡漾开来，在外界则有着异象显现。

    那是一片混沌海，朦朦胧胧，遮天蔽日，让人看不清真切！

    慢慢的那一片混沌海中，出现一缕青光！

    青光很淡，如烛火一般轻轻的摇曳，但是却很坚韧，任凭混沌汹涌，它自不朽！

    青光越来越明亮，最终绽放，一朵青莲傲然独立混沌之中，摇曳生姿，仅仅是一朵青莲而已，却给人一种风华绝代，力压万古之感！

    混沌种青莲！

    这是圣体异象！

    异象具有增幅战力的作用，靠着异象可以跨级而战。

    而圣体有着很多的异象，就好比海上生明月，阴阳生死图，仙王临九天等等。

    而这个异象，便是混沌种青莲！

    有着真正的创世青莲融入，就算此刻叶白实力还低，很难动用创世青莲的力量，也可以使得这一异象的威力大增！

    “一株创世青莲，让自己的混沌体和圣体皆是得到了莫大的好处，也许我的混沌体和圣体合二为一，化作混沌圣体的机缘，就在创世青莲之上。”

    虽说创世青莲论品级，要比永生之门要略微逊色一点，但是论契合度，却是将永生之门给远远的抛开。

    这才是最合适的至宝，仿若为叶白而生！

 第五十一章 斩杀恐龙指挥者，再突破！

    “传承完毕，天选者76351号还有十秒钟时间离开大道殿堂。”

    “10，9，8......1！”

    随着倒数完毕，叶白从大道殿堂中瞬间消失。

    外界，叶白的身影再度的出现。

    叶白已经在大道殿堂之中呆了很长的时间，但在外界，依旧仅仅只是短短的一瞬而已。

    在江离市众人的眼中，叶白甚至从头至尾都没有消失过。

    任谁都没有想到，在刚刚短短的一瞬间，叶白再次的去了大道殿堂，还具象出了一门无敌的功法，一件顶尖的至宝。

    “哈哈！”

    叶白兴奋的大笑，声音隆隆如同天雷！

    “天选者76351号第一个突破凡武境，大道天碑降临！”

    就在这时候，整个地球之上，都能够听到大道殿堂之中那宏大的声音。

    三千座大道天碑从天而降，落在了地球各处地方。

    也许是因为叶白的原因，江离市也有大道天碑降临。

    如同流星一般，大道天碑划破虚空，轰的一下落入了恐龙肆虐之地。

    “轰隆隆！”

    如同核弹爆炸一般，掀起了恐怖的气浪，还有无穷的光和热产生。

    这一瞬间所产生的冲击波，直接灭掉了十多万的恐龙！

    剩下的恐龙大军，大多也是伤痕累累。

    就连十多千米之外的江离市市民，也受到了影响，足足数百人死亡，上万人受伤。

    这突如其来发生的一切，让叶白目瞪口呆，嘴角都有些抽搐。

    “卧槽，我这还没动手呢，恐龙大军已经被灭了一小半了。”

    一共接近百万的恐龙大军，现在还完好无损的仅仅不到三分之一了，更有十多万直接被灭。

    “算了，等我先灭了这背后的恐龙指挥者，再来看看这大道天碑到底是什么玩意儿。”

    叶白直接化作一道神虹，向着恐龙大军最深处飞去，不停的寻找着恐龙指挥者。

    足足一刻钟过去，叶白终于锁定了目标，那是一头身高接近十米左右的巨兽，就如同侏罗纪世界中那头暴虐暴龙一般。

    “就是你了！”

    叶白从高处急速的坠下，带着无可匹敌的威势，狠狠的一脚踢在暴虐暴龙的头上。

    “扑哧！”

    双方的差距太大，暴虐暴龙纵然看起来是一头恐怖的巨兽，可依旧毫无反抗之力的被叶白秒杀，脑袋都被踢爆了。

    “嗷嗷嗷！”

    所有的恐龙这一刻都是齐齐一震，随后发出悲啸。

    有的恐龙向人类发起了决死的冲锋，然而更多的恐龙却是四散奔逃。

    见到这一幕，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “结束了。”

    叶白全身金色神焰跳动，化作一道金色神芒冲入恐龙大军之中，所过之处，无数恐龙纷纷的爆炸，化作海量的生命精气被叶白吸收。

    而这个时候，叶白已经在开始修炼《神象镇狱劲》，无穷的生命精气，被叶白用来觉醒自己的身体细胞。

    短短的时间之内，便有一粒细胞觉醒，有一头远古巨象之力。

    随后第二粒，第三粒......一直到达第十一粒！

    叶白的境界也在飞快的突破。

    “神象镇狱，冥王归来…….”

    神象镇狱劲的心法一一流淌在心中，第十一颗微粒的苏醒，使得叶白体内的圣王真气无比的饱满。

    他全身真气飞速的化作液体，随后开始大量结晶，在他的气海中凝结成了雪花一般的符文。

    每一片真气符文都巧夺天工，带着各种不同的属性。

    冥冥之中，他体内的无数经脉，各自都衍生出了真气。

    随后全部都汇聚向了丹田气海深处，竟然有一种“万源归宗”的感觉。

    他更是直接诞生领悟了一种神通，这是修炼《神象镇狱劲》所自动领悟的强大攻伐神通，冥神之矛！

    “万源归宗，短短的半个小时，我竟然达一路跨越了气功九段，达到了气宗之境。”

    叶白心中一动，知道自己已经达到气宗之境。

    这一刻，叶白全身的气息大胜，金红色的气焰冲天而起，竟然破开了那无穷的硝烟，使得头顶上空一片晴空，万里蓝天显现。

    “叶红衣大人又突破了吗？”

    “气焰冲天而起，有着万米之高，甚至驱散了这无穷硝烟，让晴空显现，万里无云是为蓝天，这应该是突破了吧。”

    “突破之前，便飞天遁地，如同仙神，突破之后，又不知有多么的强大！”

    “不愧是叶红衣大人！不愧是全球第一高手！”

    叶白突破气宗的动静实在太过恐怖，太过恢弘，就算是那些江离市的市民想不注意都不行。

    他们此刻早已经无法想象叶白究竟有多么的强大了，在他们的眼中，叶白已经无异于上古仙神一般！

    这一切的一切，都是神迹现世！

    而在战场一角，江灵烟衣缺翩飞，如同飞舞的蝴蝶，又如同仙女之舞一般，一剑又一剑的收割着各种恐龙的生命。

    在她一剑杀死一头伶盗龙之后，感受到波动，抬眼看着高空之上，见到那道如同天神一般的身影，眼中闪过了一丝迷离。

    “真是神武非凡，怎么办呢？我好像越来越喜欢你了。”

    ……

    叶白不知道众人作何感想，此刻他正在感受着自己的强大，这一股气宗的力量。

    “圣王世界修行法，果然有独到之处，不过我这突破的速度，也实在太快了吧。”

    半个时辰，连连突破九个境界，这非一般的速度，足以震惊任何人！

    这却是因为叶白本身的实力便强大无比，肉身更是突破极限，达到完美之境所打下的坚实基础。

    今后再也不会出现这种恐怖的速度了。

    突破完毕，叶白见着下方的诸多的四处逃窜的恐龙，也没有了出手的欲望。

    他转眼望向那道将大地砸出一个大坑的大道天碑，眼中有着精芒闪烁！

    “先前听见大道殿堂之声，说我突破了凡武境，大道天碑这才降临，这个凡武境又是什么境界？”

    叶白有种感觉，从大道天碑之中，能够找到这个答案。

    “那么，便去看看这个所谓的大道天碑究竟是什么东西吧！”

    带着浓浓的好奇之心，叶白身化神虹，迅速的向着大道天碑飞去。

 第五十二章 大道天碑传承信息！

    “那便是大道天碑？”

    看着眼前高大百米的黑色石碑，叶白的心中有些震动。**shu05.com更新快**

    这一块石碑之上，有着诸多的神秘符文，给人一种重若泰山的恢弘气势！

    甚至比真正的泰山，还要令人震撼。

    百米之巨，宛如一尊黑色的不朽神山！

    “这大道天碑究竟有什么作用？”

    叶白的心中有些疑惑，看着这个神秘的黑色石碑，叶白的心中情不自禁的生出了一种想要伸手贴上去的感受。

    “这大道天碑似乎很重要，我若是伸手贴上去，将会有了不起的收获！”

    这是叶白心中莫名生出的感觉，叶白选择相信它。

    叶白飞过去，看着面前高大恢弘，神秘强大的黑色石碑，慢慢的伸出手贴了上去。

    这一瞬间，一股宏大的信息传到了叶白的脑海之中，大道天碑的奥妙一一展现在叶白的脑海之中。

    大道天碑，大道殿堂产物，具有不可摧毁的特性！

    上面更有传承信息，传承信息之上，标注了武道境界！

    凡武境，灵武境，玄武境，地武境，天武境！

    五大境界，每一个境界皆有九重，甚至每一重都还有细分！

    而在天武境之上，还有着更高的境界，这却不是目前的天选者，也就是地球人类所能够了解的。

    这是大道殿堂传下来的修炼境界划分，在大道空间之中，具有唯一正统性。

    武侠之中的三流武者，二流武者，一流武者，绝顶高手，先天高手，宗师高手这诸多的境界，皆是相当于凡武境！

    只有宗师之上的破碎虚空级高手，才算是突破了凡武极限，达到了灵武之境！

    而此刻的叶白，也相当于刚刚突破，达到了灵武一重！

    大道天碑不仅仅有着传承信息，还能够进行武者转化，在叶白伸手贴上了大道天碑的一瞬间，体内的圣王世界修炼法，以及遮天世界修炼法，便被统合，转化为大道空间修炼之道。

    叶白体内的圣王真气，加上遮天神力，融合到了一起，形成了一股更加强大，更加特殊的力量。

    “我今后修炼两种体系所产生的力量，都将是这种特殊力量，这等于说是将两种修炼体系，完美的融合了，我的实力更近一步！”

    叶白兴奋的握了握双拳：“这大道天碑简直就相当于游戏之中的转职啊，转职之后，实力将更加强大。”

    武者转化之后，战力更强一筹，修行速度也更快一筹，这是大道空间的增幅。

    不过这却还不是大道天碑最为重要的作用。

    最重要作用的是全球三千座大道天碑相互联系，形成了一张大网。

    这张大网覆盖全球，形成了天碑世界！

    在大道天碑附近方圆千米之内，人人皆可以施展天碑通神术进入天碑世界之中。

    进入天碑世界的，仅仅只是精神意志，也因此，在天碑世界之中死亡，并不会真正的死亡。

    但是精神意志在天碑世界之中磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般！

    “卧槽，这不就是百分百拟真网游？”

    “或者说和完美世界之中的那个虚神界很相似啊！”

    叶白感到很是惊讶，天碑世界的形成，有着很大的战略意义。

    可以预见的是，将来每一个掌握了大道天碑的存在，都将成为一方强大势力！

    而现在这一尊大道天碑，已经认叶白为主了，除非叶白死亡，否则不会认第二人为主。

    “这世界的变化，愈加的令人兴奋了。”

    叶白嘴中轻轻喃喃道，眼中冒出了炽烈的光芒。

    ......

    就在叶白传承大道天碑信息的时候，人类已经展开了全面的反攻了。

    大炮开路，武者为辅，迅速的击杀一只只恐龙，逐渐向着胜利进发。

    而这时候，江灵烟还有其他几女，已经停下了继续对恐龙的追杀，而是向着叶白所在之地赶去。

    四女一路排开千难万险，击杀了一只只恐龙，终于来到了大道天碑降落之地。

    来到这里之后，众女看着眼前的景象，倒吸了一口冷气。

    在她们的面前，乃是一个方圆数千米的大坑，就连深度都达到了将近两百米左右。

    而叶白此刻便飞在半空，将手贴在这巨大的黑色石碑之上。

    “叶白，你没事吧！”

    见到叶白之后，赵子琪的脸上顿时露出了高兴之色，高声大喊了起来。

    江灵烟脸色一变，想要阻止，却已经来不及了。

    “子琪，你看叶白此刻手贴天碑，双眼紧闭，有可能在感悟什么，你这么冒失，将他打扰了怎么办？”

    赵子琪显然是没有想这么多，此刻听到江灵烟的话语，不由得心中一急，带着哭腔的说道：“灵烟姐，我没想这么多啊，怎么办啊。”

    她和叶白青梅竹马，双方很是熟悉，因此从来就没有想过这么多。

    “哈哈，没事儿，我已经传承完毕了。”

    这时候叶白大笑着飞到了众女的身边，此刻他的心情很好。

    这一战，不仅仅实力得到了突破，还具象了一门至高功法，一件至宝，最终还掌握了一座大道天碑。

    这众多的收获，随便哪一件对叶白来说，都是值得高兴庆祝的事情。

    “叶白！”

    见到叶白飞到身边，众女都是高兴的娇呼一声，即便是江灵烟也不例外。

    “叶白你好厉害，拯救了江离市，你是江离市的大英雄。”

    听着赵子琪的话语，见到她那亮晶晶的眼神，叶白摇头失笑。

    他不是江离市的大英雄，他是江离市的王！

    江离市的王，这是一种荣誉，一种至高无上的地位，但同时也是一种责任。

    因此叶白才会出手，救下江离市数百万的市民。

    “那块大道天碑，能够进行武者转化，你们也去转化一下吧。”

    叶白对着众女说道。

    听见叶白的话语，江灵烟轻轻的点了点头，随后便准备跳下大坑。

    叶白见此却是轻轻的一挥手，一股强大的神力拖着众女飞了起来，来到了大道天碑旁。

 第五十三章 各地兽潮齐齐爆发！

    恐龙兽潮结束了！

    叶白力挽狂澜，斩杀恐龙指挥者，在那一瞬间，其实便可以宣布兽潮结束了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    不过大战却仍未完结，数百万市民在清缴着剩下的恐龙。

    就算清缴完毕之后，也还要进行战后重建工作。

    经过了这一次的大战，想必重建之后的城市，将会出现一个特殊而古老的建筑，城墙！

    而且正式的武者大军，也会在这一战之后正式组建起来。

    不过这一切却和叶白没有关系了，一切皆有滕大师等人前去处理，而这也正是叶白收下他们的意义所在。

    ……

    江离大酒店位于江离市正中心，在这次的兽潮之中，并未收到什么太大的影响。

    大战完毕之后，叶白先是好好的洗了个澡，休息了一个晚上。

    直到第二天中午，叶白才在江离市大酒店的大厅之中，和滕大师以及谭零露她爸谭明煌见了一面。

    “滕大师，本次大战之中，你表现的不错，有奖赏！”

    叶白惬意的靠在沙发之上，看着在自己面前恭敬无比的滕大师开口说道。

    “此乃老仆之本分，怎敢......”

    不待滕大师开口说完，叶白直接摆了摆手：“你不用多说，跟着我叶红衣，有功必赏，有罪必罚！”

    听到叶白语气之中的不容置疑，滕大师明智的闭嘴了。

    滕大师如此的恭敬听话，看的一旁的谭明煌嘴角一抽。

    他没想到实力强大的滕大师，对叶白竟然如此的恭敬，这是真正的将自己当成了仆人。

    叶白见此满意的点了点头，随后扔给了他一个大瓷瓶：“这里面乃是一千枚聚气丹，你曾用过它，应该知道它的效果。”

    结过了这一瓶聚气丹，滕大师激动的脸庞有些发红。

    聚气丹的作用他当然知道，他之所以能够突破到丹劲，靠的便是聚气丹的帮助。

    “多谢主人赏赐。”

    滕大师五体投地，恭敬的拜道。

    “不急，赏赐还没完呢。”

    叶白见此好笑的摆了摆手，果然是没见过世面的土包子，一千颗聚气丹都是这么的激动，要知道聚气丹这种货色，自己可是还有者近亿枚。

    “这是灵髓壮魄丹，乃是我得到的一个神话洞府之中的宝丹，非同小可。”

    叶白取出一支水晶玉匣，看上去晶莹剔透，神异不凡。

    玉匣里面乃是三颗白色丹药，仅仅是看上去，便比刚刚用一个大瓷瓶装的聚气丹高级不少。

    “灵髓壮魄丹乃是用各种蕴含太古血脉的妖兽骨髓，混合灵药熬制成的，每一粒都要很多实力不弱于现在的我的高手，用真气维持火焰，炼制很多年才能够凝聚成形，最为增加生命本源。”

    “我知道你现在人到中年，已经不再巅峰，生命本源匮乏，而这三枚灵髓壮魄丹足以增加你的生命本源，让你重回巅峰之时。”

    滕大师大惊不已，匍匐在地上，全身都在颤抖。

    “每一粒都需很多不下于主人您的高手，用真气维持火焰，炼制很多年才能够凝聚成形？”

    “甚至可以增加生命本源，让我重回巅峰？”

    这简直是无上神药，能够让人返老还童，和仙丹无异。

    “多……多谢主人，多谢主人......”

    滕大师不停的对着叶白磕头，这一刻他心中的激动，简直无以言表，口齿都不清起来。

    此刻叶白在他心中的地位，已经和真正的上古神明差不多了，他在心底暗暗发誓，今后一定誓死追随叶白！

    一旁的谭明煌都看呆了，反应过来之后，心中也是心动不已！

    能够增加生命本源啊！这般神丹，又有谁能够不心动？

    更不用说他自己也早已经到了中年，能够明显感受到自己的衰老了，此刻的他也是相当需要这种丹药，

    他的眼中闪过炽烈的光芒，这种神丹，无异和传说之中可延年益寿的仙丹差不多，他甚是渴求。

    可他也知道，这种神丹如此珍贵，也不是能够说送就送的。

    “至于零露她爸，你若是能够将整个江离市的经济全部控制在手中，这灵髓壮魄丹也有你一份。”

    看着叶白嘴角露出的一丝微笑，他不由得吞了吞口水。

    “这小子太妖孽了，不仅仅实力强大，就连对人的心理把控，都是如此出众，这般条件让我根本无法拒绝啊。”

    谭明煌心思复杂，最终还是狠下决心点了点头。

    ......

    待得两人离开之后，叶白这才打开电脑，习惯性的浏览起来诸多的信息来。

    “惊！恐怖兽潮爆发，东皇都覆灭，千万人死亡！”

    见到这一条信息，叶白微微皱眉。

    没想到昨日竟然不止江离市爆发了兽潮，还有另外一座城市也被兽潮淹没，他们没有如同叶白一般的绝世强者出现，力挽狂澜，整座城市都毁于一旦，千万人死亡！

    至今为止，已经有三座千万人的城市覆灭了！

    “天啊，大事件爆发了！”

    “八岐大蛇出世，发狂屠城！”

    叶白接连的看到一些不幸的报道，接连有数座城市覆灭。

    其中不仅仅有兽潮，更有顶尖的凶兽，一兽平一城！

    昨天是个不好的日子，极其血腥，兽潮接连的出现，即便是千万人的巨城都毁于一旦。

    还有顶尖凶兽八岐大蛇出世，屠戮一城，震惊天下，网络上已经沸腾。

    人们皆是恐惧无比。

    昨天一天之内足足四五座城市覆灭，两千多万人死亡，恐慌蔓延，引发无法想象的可怕后果，让天下万城都惊慌了。

    甚至有悲观者认为世界末日就要到来了，人类将走向灭绝。

    “竟然还有顶尖凶兽出世，发狂屠城，这个世界愈加的危险了。”

    叶白深吸了一口气，将八岐大蛇出世的视频点开看了。

    那是四岛之国的一座中等城市，人口大约一百多万上下，在黑风呼啸之下，一条长着八个头颅的大蛇驭风而行，降临在这里，肆虐全城。

    它凶威滔天，不可一世，将整个城市全都给摧毁了。

    那是纯粹为了屠城而屠城，所到之处，寸草不生，斩尽杀绝！

 第五十四章 救世主，叶红衣！

    “这条八岐大蛇的实力不凡，不仅仅体长百米之巨，看那破坏力，最少也达到了玄武高手的程度，现在的我，还差的很远。”

    叶白的眼神很是凝重，虽说他现在在地球人类之中，乃是当之无愧的第一强者。

    可是这个世界上还有很多并未露面恐怖存在，仅仅是这一头八岐大蛇，便比起现在的自己强的多了。

    “实力依旧还是不够啊”

    这一刻，原本突破之后，实力大增所产生的那一丝满足自得的心态，消失无踪。

    叶白的内心宁静了下来，他知道自己刚刚踏上超凡之路，与那些真正的强者相比，还相距甚远。

    随后叶白继续的关注着这些事情的发展。

    “这些人的心理承受能力太差了，竟然有人被吓得跳楼自杀。”

    看着网上的一则自杀报道，叶白无奈的摇了摇头。

    都有勇气自杀了，为什么不努力一番，让自己变得更加强大呢？

    叶白只觉得他恨可悲，世界大变，不想着自己变强大，反而充满了悲观，仿佛认命一般，这种人就算不自杀，在新世界也注定活不长。

    “滴滴滴！”

    就在这时候，又来了一个全网推送，叶白好奇的将其点开。

    “绝世无敌！全球第一高手横扫兽潮，力挽狂澜，拯救数百万人！”

    看着这个标题，叶白有些发愣。

    又是一道写自己的报道？

    叶白细细的看了下去，却是有些哭笑不得。

    这篇报道果然是写的自己。

    报道之中，图文并茂，口若悬河，将叶白描写成了一个绝世无敌的超级英雄。

    “啧，我可不是超级英雄。”

    叶白从来都不以超级英雄自居，当超级英雄累还不说，往往吃力不讨好。

    看到文末，还有一个视频，视频之中叶白大发神威，身上金红色的气焰冲破天际，随后化作金光，秒掉暴虐暴龙，那般威势真的是一时无两，就连此刻叶白自己看起来，都有些震撼。

    网络之上，顿时沸腾了起来。

    在这个时候，有人站出来力挽狂澜，横扫兽潮，影响巨大。

    得益于弹窗推荐，让无数人看到了这一篇报道，看了报道之后的所有人都震撼莫名，一个人类，不仅仅可以飞天遁地，全身冒出金红色般的光芒，如同天神。

    更是深入恐龙兽潮，杀死指挥的恐龙兽王，解决了这一次的兽潮危机，数百万人因此得救。

    可以说，这相当的鼓舞人心！

    特别是在这个全球各地爆发兽潮，整个世界都充满着悲观论调的特殊时机。

    “全球第一高手，叶红衣大神！”

    “人类的保护神！”

    “救世主，叶红衣！”

    “危机之刻，圣贤出世！”

    这一刻，各种各样赞誉的论调，全部都集中到了叶白一个人身上。

    对此，叶白却是仅仅摇头一笑。

    他知道之所以会出现这个效果，还是因为在这个特殊的时间段的原因。

    世界大变，人类从高高在上的地球主宰，一瞬间跌落下来，时刻有人类惨死，有兽潮屠城。

    全体人类齐齐悲观，在这个时候，需要有一个英雄站出来，成为人们的榜样，给深处危难之际的人们带来希望。

    而他则恰好成为了这样的一个人选罢了，所谓时势造英雄，不外如是。

    几大兽潮的相关报道，在现在的网上热度最高，因此现在的报道绝大多数都是和兽潮有关。

    叶白看了一下，所有的内容都是大同小异，也就没有了兴趣，正准备关掉电脑认真修炼的时候，又一个微博吸引了叶白的注意力。

    “天碑世界，人类的第二世界！”

    “和天碑世界有关？看来出了自己以外，已经有幸运儿取得了天碑的认主。”

    这个幸运儿不仅仅得到了天碑世界的认主，还进入了天碑世界之中。

    根据他的描述，天碑世界和外界的环境一模一样，唯一不同的是在他所在城市的中央，有着一个巨大的传送阵，联通了全球各地其他的传送阵，各大传送阵之间，可以任意的进行着传送。

    “传送阵？”

    叶白眉头一挑：“这样一来，我也可以和我这个世界上的几个亲人见一见面了。”

    虽然仅仅是在天碑世界之中见面，并不是真正的现实见面，但好歹也可以了解一下他们现在的处境如何了。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生……

    就在这时候，叶白的手机铃声响了起来，这是叶白前世很喜欢的一首歌，因此来到这个世界将其录了下来，当做了手机铃声。

    叶白低头看了看来电显示，正是自己的小妹慕叶。

    “叶白，妈妈让我问你，过得怎么样？”

    按下接听键，手机里便传来了一道微冷的声音。

    “你个死丫头，那是你哥，喊什么叶白，没大没小的。”

    这是自己的养母刘慧玲的声音。

    “哼，我们有血缘关系吗？”

    慕叶轻哼了一声反驳道。

    “妈，没事的，小妹他不喊就算了。”

    叶白轻笑一声，不太在意的回答道。

    他知道慕叶一直和自己不对付，小的时候刚到慕家之时，便是这样，因为慕叶认为自己抢走了她父母的关爱。

    而当时的叶白，小小年纪却很是敏感，自然对慕叶的敌意感受很深。

    因此两人的关系一直很是紧张，直到各自长大之后，这种紧张的局面才缓和下来。

    不过两人之间的交流依旧不多。

    “我看网上的报道说，江离城发生了恐龙兽潮，叶白你没事吧。”

    听着刘慧玲那关心的话语，叶白的心中略微有一丝暖意，然而更多的却是感到有些好笑。

    自己有没有事？

    横扫兽潮，拯救了江离市的大英雄会有事吗？

    “你怎么不说话了？难道受伤了？”

    叶白一会儿没有出声，便听到了刘慧玲那紧张的话语。

    “叶白，你受伤了吗？”

    慕叶那个小丫头在一旁也开口问道，一直平静微冷的声音也有一丝焦急。

    “哈哈，我怎么会受伤呢？”

    叶白笑着安慰道，若是连他都受伤了，那么恐怕现在的江离市都已经不存在了。

 第五十五章 进入天碑世界！

    “是啊，还好有叶红衣大神拯救了江离市，不然你就危险了，现在没事儿就好。”

    听着电话那一头的养母的感叹，叶白有些发懵。

    什么叫做还好有叶红衣大神拯救了江离市，不然你就危险了？

    这特么是什么鬼？

    我不就是叶红衣吗？

    就在叶白一脸懵逼的时候，突然脑海之中灵光一闪，想起了貌似到现在，自己的真实面貌好像还没有曝光啊！

    虽说几次视频之中，都出现了叶白的身影，但从未出现一个清晰的正脸。

    再加上自己现在身体发生了蜕变，身形更高，更瘦，更加的符合人体的黄金比例，因此从视频之中那些模糊的身影，即便是熟人也认不出自己啊。

    “对了，你一定要好好感谢一下叶红衣大神啊，他可是拯救了你的性命，若不是我远在江都市，便可以亲自感谢了。”

    感谢叶红衣大神......

    听到这个要求，叶白顿时间有些尴尬，这......难道要自己感谢自己？

    “咳咳，我会的，对了，那个天碑世界你们知道吗？”

    叶白赶紧的转移了话题。

    “天碑世界啊，我们知道，南都市的天碑世界，已经成功被军方掌握，叶儿她爸和我们说过，那个天碑世界和外面的世界基本上一模一样呢，真是神奇！”

    刘慧玲点了点头，她很乐意和叶白多聊一会儿，这样她也好多了解一下叶白的情况。

    “那个天碑世界之中有传送阵，可以在天碑世界之中，通过传送阵达到全球任何一个有传送阵的地方呢，妈，你们能够进入天碑世界之中吗？或许我们可以在天碑世界之中见上一面。”

    “真的？”

    刘慧玲的声音有些惊喜。

    “我这就去找叶儿她爸去。”

    说着，便听到那便脚步匆匆的走了，叶白一愣，随后轻轻一笑，正准备挂掉电话，却是听到电话的另外一头有着细细的呼吸声。

    “小妹？”

    叶白疑惑的开口道。

    “叶白，我不是你小妹。”

    慕叶轻哼一声说道。

    “好吧，慕叶，有什么事情吗？”

    叶白没有在意，一个称呼罢了，不喜欢自己喊小妹便不喊呗。

    对于慕家一家，叶白心中始终怀着感恩。

    若不是他们收留了自己，就算当初自己能够活下来，那也一定比现在艰辛的多。

    “叶白......你真的没受伤吗？”

    慕叶有些迟疑，语气似乎有些羞赧。

    “哈哈，放心吧，没事儿！”

    叶白笑着说道，自己这个名誉上的妹妹，虽然语气有些恶劣，可实际上却还是关心着自己的。

    “哼，你最好不要骗我，我会和妈妈一起进入天碑世界的。”

    慕叶说完便挂了电话。

    “啧，这种性格，莫非是传说之中的傲娇？不可爱啊。”

    叶白感叹一声，随后来到套房的阳台之上，随后身上金红色气焰升起，化作一道流光向着天碑所在之地飞去。

    来到上空，叶白看见这大道天碑的附近，有着一个个施工队，在围绕着大道天碑附近兴建一个巨大的工程。

    这是叶白的吩咐。

    因为大道天碑的重要性，今后江离市的中心，便要移到此地了。

    下方诸多的施工队的成员，此刻也见到高空之上的叶白，不由得纷纷的欢呼了起来。

    “叶红衣大神！”

    “是叶红衣大神，他来到了这里！”

    “恩人啊，我们一家老小的恩人！”

    感受到众人的欢呼，叶白的嘴角微微露出了一丝笑意，不过却没有和他们交流。

    直接施展天碑通神术，叶白的身影直接消失。

    此刻他的肉身在大道天碑内部的一个特殊空间之中，精神意志却是进入了天碑世界。

    天碑世界的高空之上，一道全身覆盖着金红色气焰的身影直接出现。

    “这里便是天碑世界吗？”

    看着这和外界一模一样的世界，叶白甚至感觉自己就还在原地没有动呢。

    这唯一的区别，也就是在自己的正下方，没有了大道天碑，没有了那些施工的工人罢了，取而代之的是一个巨大的传送阵！

    “如此真实的世界，不愧为号称百分百拟真度，这感觉太真实了。”

    来到这个世界之后，叶白便用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，根本不像是虚假的，非常的真实。

    天碑世界此刻还很是安静，毕竟此刻偌大一个江离市，也仅仅只有自己一人进来。

    “我还是来好好的研究一下这个传送阵吧。”

    叶白落了下来，落到下方的传送阵之上。

    这是一座巨大的石阵，通体为黑色，上面有着无数银白色的符文流转，很是神秘。

    在巨大的石阵中央，有着一个黑色的石球漂浮在空中，散发着一股奇异的波动。

    “和大道天碑的材质一样。”

    叶白心中嘀咕了一声，随后上前将手覆盖到了石阵中心的黑色石球之上。

    这一瞬间，在叶白的面前，出现了一个巨大的球状虚影，看上去像是一个星球。

    “这便是现在的地球？”

    叶白有些惊叹，此刻的地球早已大变样，和自己脑海之中的地球相比，没有一丝一毫的相似之处。

    七大洲，四大洋全都消失不见，取而代之的是广大的陌生地域！

    在星球虚影之上，有着三千道白光，那三千道白光，便是三千个传送阵的位置。

    其中有一道白光，比起其他的白光都要更加的明亮，而且在不停的闪烁。

    “这就是江离市现在在全球的位置？”

    看到目前江离市的位置，叶白有些惊讶。

    “竟然到了接近赤道的位置了，可是我感觉温度没有明显的升高啊。”

    出现这种情况，也只有一句解释了，天地剧变后，一切都不能以常理度之。

    “咦？这里是什么？好大一块白点！”

    正在查看这整个星球虚影的叶白，突然发现在一块茫茫海域之中，有一座小岛，岛上有好大一块白点。

    白点乃是传送阵法，一共只有三千座传送阵，这多出来的一个巨大的传送阵是怎么回事？

    带着好奇，叶白忍不住伸手向着那块巨大的白点，点了过去。

 第五十六章 大道战台，蛇人帝国成立！

    “第三千零一座传送阵？”

    叶白心中疑惑，忍不住伸手向着那块巨大的白点，点了过去，一股信息直接传到了叶白的脑海之中。

    ……

    大道战台，可在在上面进行练习，测试，战斗，挑战一个个的记录，得到奖赏。

    奖赏有功法传承，武技传承，甚至是心境感悟。

    甚至其中最顶尖的奖励，乃是在大道殿堂具象功法的机会一次！

    “这大道战台，乃是这天碑世界之中，最为珍贵之物！”

    在这一瞬间，叶白便心中有所明悟。

    不说其他，仅仅是在大道殿堂具象功法的机会一次，便珍贵至极，即便是叶白也非常动心！

    根据大道战台之上的战绩，还将进行排名，分别有资质榜，悟性榜，战力榜，以及天骄榜四大榜单。

    “四榜出世，这天碑世界恐怕会竞争激烈，被搅得鸡犬不宁啊！”

    叶白神色间有些感慨。

    而且这一下，那个什么百晓生的生意恐怕做不成了，有了天碑世界的权威四大榜单，谁会看他那什么全球高手排行榜？

    “进行传送，还有精神能量结晶才行。”

    在反馈回来的信息之后，叶白已经知道，在这个世界那些荒原之中，生活着一种精神兽。

    斩杀精神兽之后，便可得到精神能量结晶。

    “既然如此，那便去斩杀精神兽，获得精神能量结晶吧。”

    叶白心念一动，便向着城外的荒林之战飞去。

    .......

    在叶白进入精神世界之后，外界却发生了一件大事情，一则消息引发了全球震动。

    芒砀山，古称砀山，又称“仙女峰”，原本被开发为为国家5A级景区。

    原本芒砀山只是低矮的丘陵，主峰的海拔高度也不过156.8米而已，但在天地大变之后，芒砀山拔地而起，足足有了千米之高。

    而在世界大变之后，更让芒砀山出名的是，一朵青莲一般的火焰，突然的出现。

    后来蛇人族的出现，更让此地名声大噪，世界闻名。

    一时间当地的诸多传说再次的流传开来，甚至传遍了世界。

    芒砀山是因汉高祖刘邦斩蛇起义而闻名于世，如今蛇人族出世，便有很多人认为这些蛇人族，乃是当初被斩的那条白蛇的后人！

    因此在蛇人族出世之时，人们便对其很是防范，害怕蛇人族发起入侵。

    但随着时间的流逝，蛇人族一直守着那朵青莲之火没有动静，这使得人类对其的防范降低。

    恰在此时，先是一股恐怖的气息冲天而起，随后恐怖气息消失不见，整个蛇人族却是突然向着外界进发，并且宣布蛇人帝国的成立！

    这引发了巨大波澜，全球都不能平静！

    蛇人帝国成立，这乃是地球之上，第一次有着外来物种正式组建势力，宣告天下！

    在网络的传播之下，全球七十多亿的地球人类都知道了这一件事，齐齐震撼不已，所有人都在谈论这件事，影响实在太大了！

    先不说他们不是地球本土生灵，单单是蛇人这一个族群，便令很多人不能接受了，现在竟然还建立了蛇人帝国，难道是要称霸天下吗？

    “非我族类，其心必异，这蛇人帝国，实为一大祸害！”

    网上有不少愤青义愤填膺，他们认为蛇人帝国的成立，将严重的威胁人类在地球之上的生存空间。

    “世界大变，龙蛇并起，万类新天竞自由，我们到底处在怎样的一个时代？”

    “蛇人立国，异类崛起，难道人类要开始没落了？！”

    “新一轮进化狂潮开启，又一个寒武纪生命大爆发时代降临，对于万类物种来说，这是一个璀璨的黄金年代，但是对人类来说，却将遭遇有史以来最大的危机！”

    无数人都心中惶恐了，这个世界的变化，愈加的让他们看不懂。

    他们唯一的优势，仅仅是天选者的身份，可是他们却是并未发现这个身份能给他们带来多大的好处。

    不过在这众多危机论中，也有不少人很是安定。

    “不用怕，蛇人也是生灵，万类平等，皆有生存的权力，我们应该与其和平相处。”

    “将来多种智慧生命并存，同享一个世界，同在一片蓝天之下，和谐生存，碰撞出新的发展方向，那将是一个梦幻般的世界，科技与修行并存，人人得以安居乐业。”

    “万类共存，共创美好世界。”

    自然地，网上分成了两方阵营，展开了激烈的争吵。

    随着时间流逝，一个个新的消息在网上传开，据最新消息，蛇人帝国出击了，不仅仅占据了无人的山地，更是进攻了人类的城市。

    无数的人类在这一刻死亡，还有更多的人类被蛇人收服，成为奴隶。

    这一下网上更是爆炸了，所有人都在热议。

    “嗯？这就是你们所说的万类共存，和谐生活？”

    “你们的蛇人爸爸在屠杀人类了，你们是不是要跑过去，伸出脖子给别人杀？”

    “早就说了，非我族类，其心必异，还什么和谐世界，万族共存，简直天真！”

    和平共存阵营哑火了。

    这一刻，蛇人帝国用事实打了他们的脸，也击碎了他们的幻想。

    认清了现实之后，他们甚至更加的惊慌。

    “怎么办？视频之中的那些蛇人，竟然有强者能够背上生出翅膀，飞天遁地！”

    蛇人帝国之中，有几大斗王强者，背生斗气双翼，飞天遁地，速度极快。

    而且随意一击，便能够击毁大厦，人类的枪支弹药等等热武器，甚至不能够击破他们的护体斗气。

    就连炮弹轰来，也不过让他们的护体斗气轻轻震动罢了。

    “不用怕，我们地球人类中也有强者，叶红衣大人不用凝聚翅膀，便能够飞天遁地，大战之时，金红色气焰冲天而起，甚至能够冲破硝烟云层，这甚至要比他们更加的强大！”

    也有人信心十足，目前的全球第一高手叶红衣大神，所表现的实力不弱于视频之中的这些蛇人强者。

    “可惜叶红衣大神不在芒砀山，不然一定要他们好看！”

 第五十七章 传送，南都市！

    这一日，蛇人帝国席卷了整个网络圈。

    无数的网友刷爆了微博，朋友圈，他们揭发蛇人族的暴行，打碎了无数人类的幻梦，也让他们燃起了浓浓的斗志。

    “都是地球人类，叶红衣大神能够达到如此强大的实力，我们也一定可以！”

    “没错，叶红衣大神仅仅只有一个人，不能够守护我们所有人，我们要自己变得强大，才能够在这个新世界之中活下去！”

    “年少时代，曾对武侠之中的江湖生活，快意恩仇羡慕不已，更是敬佩里面的武者皆有侠义之风，所谓侠之大者，为国为民，如今我却说，侠之大者，为了人类，为了种族！”

    “哈哈，看了楼上兄弟一番话，我才发现我的热血依旧未冷！”

    “......”

    苍茫山，蛇人帝国的圣地之中，八大部落首领齐聚一堂。

    “女王陛下进化之后，爆发出一股强大的气息，随后便消失不见，即便是我们已经搜完了整个芒砀山，却依旧只发现了一些烧焦的鳞片，现在看来，应该是进化失败了。”

    一个脸上有着细密鳞片的男性蛇人开口说道。

    “哼，没有见到女王陛下的尸体，我是不会相信女王陛下会失败的。”

    一位身材火暴，极其妖娆的蛇人女子冷哼了一声，她乃是月媚，也是八大蛇人族首领之一。

    “我当然也不相信，不过目前除了组织人手，继续寻找这女王陛下的同时，也要选出一个临时首领来统领我蛇人一族！”

    那个蛇人男子的眼里有红光冒出，随后继续开口说道。

    “我看你是想要趁此机会，霸占蛇人族领袖之位吧，大统领！”

    月媚冷眼相待，她没想到，女王陛下刚刚消失不见，大统领便迫不及待的要进行夺位了。

    “既然如此，你们在这里继续讨论吧，我自己前去寻找女王陛下。”

    说罢，月媚拂袖而去。

    见此，其他几大蛇人也是面色各异，显然是各有心思。

    大统领见此赶紧说道：“诸位，我们来到了一个新世界，这个新世界地域无穷广大，然而人类却是弱小无比，此乃我们蛇人一族的机会啊！”

    “大统领你袭击了人族城市，不知得到了什么消息？”

    听到大统领的话语，其他蛇人族统领，也有了兴趣。

    “自然得了消息，据说在他们人类一种叫做网络的地方，无数人族汇聚到一起，群情激奋，似乎要和我们开战呢……”

    ……

    ......

    天碑世界之中，叶白手握一大把精神能量结晶，将其放在了传送阵之上。

    传送石阵上面那些银白色神秘符文，顿时间光华大放。

    “那么便进行传送吧，南都市，我来了！”

    光华一闪，传送阵之上叶白的身影已经消失。

    此刻南都市的传送阵，已经被数百士兵把守。

    而在这时，传送阵突然亮起了银白色的光华，让诸多的士兵都紧张了起来。

    “传送阵发出亮光！”

    “快，包围起来，保持戒备！”

    这些士兵能够第一批进入天碑世界，都是士兵之中的精英，甚至是堪称顶级的特种兵！

    而在世界大变之后，他们的实力进一步增强，人人都能够秒杀以前世界之中的兵王了。

    数百这种程度的士兵把守，有着合适的武器，良好的配合，甚至能够对此刻的叶白造成一丝威胁！

    传送阵的光华慢慢的散开，一个人影出现在了众人的面前。

    “竟是一个俊秀少年？”

    所有的士兵都有些惊讶，他们可是知道，想要开启传送阵进行传送，需要精神能量结晶才行。

    而精神能量结晶，只能够猎杀天碑世界荒原之中的那些精神兽。

    精神兽的实力强大，并不亚于一般的凶兽，即便是他们数百顶级的特种兵，在各种现代武器的配合下，想要猎杀到足够的精神兽，也不是一件容易的事情。

    而这个少年却能够传送到这里，这说明了什么？

    这个少年要么本身很强大，要么背后有一个很强大的势力。

    看见叶白那俊秀帅气的模样，所有人都摇了摇头，并不认为叶白是本身强大，斩杀了无数精神兽，传送过来的。

    不是他们门缝里看人，而是此刻的叶白，实在没有一个强者该有的气势，看上去就宛若一个邻家少年，清秀小鲜肉一般。

    不过即便如此，他们也对叶白很是恭敬，不管是本身强大，还是背后势力强大，都不能够发生不必要的冲突。

    在得知叶白此行没有恶意，只是前来寻人的时候，他们松了一口气。

    “不知叶先生要找谁呢？”

    叶白微微思考，最后还是实话实说：“慕辰。”

    “你是说慕辰将军？”

    这一队战士的长官有些惊讶，慕辰大名鼎鼎，现在才三十九岁，便已经成为了少将，南都市的军人没有不知道他的。

    “你是他的儿子？”

    叶白点了点头。

    战士长官顿时笑了起来，整个人洗的亲近许多：“慕将军有交代，若是你到了之后，便让我们为你引路。”

    之后，他将叶白带到一座酒店的一个包厢外面，便自行离开了。

    “呼！”

    看着这扇包厢大门，叶白深深的吸了一口气，随后上前轻轻的敲了敲门。

    门被打开，一个看上去三十多岁的男子出现在面前，看上去很年轻，很是帅气，既有着军人的硬朗气质，又略显儒雅。

    在他的身后有一名女子，也是三十多岁的样子，眉清目秀，是一种小家碧玉型的美女，气质有些慈祥安宁。

    这便是叶白的养父慕辰，养母刘慧玲。

    此刻刘慧玲一脸的激动，还不待叶白说话，便被她一把搂在了怀里。

    “额......”

    这突如其来的拥抱让叶白有些发懵。

    “叶白你真的没事，太好了。”

    拥抱之后她拉住叶白，左看右看，脸上满是笑容。

    他们一家人，就叶白独自一人流落在外，这段日子她担心不已，怕叶白在外边有危险。

    “咦？叶白你变高变帅了不少啊！”

    刘慧玲突然眼神一亮的笑道。

    “咳咳，练练武，二次发育了一下。”

    叶白笑着糊弄了过去。

 第五十八章 家人相处，淡淡温馨！

    “还二次发育呢！”

    听见叶白的话语，刘慧玲瞪了一眼，随后也是笑了起来。

    “没事就好！”

    慕辰也很高兴，严肃的脸上露出了一丝笑容。

    这段时间世界大变，发生了太多的事，无数家庭被分割在各个地方，不能团聚。

    甚至有人在这一场浩劫之中死亡，一生再也不能够团聚了。

    现在，他们一家人能够团聚，自然非常开心，这乃是不幸之中的大幸。

    “嗯，我会想办法回到南都市的。”

    叶白点了点头，不管是自己去南都市，还是将自己家人接到江离市，叶白都要亲自走一趟。

    “看来你没骗我，叶白。”

    这个时候，一旁传来了一道微冷的声音。

    叶白转过头去，便见到了一个十六七岁左右的少女。

    少女很是漂亮，有着倾国倾城之貌，即便是和国民天后江灵烟相比，也毫不逊色。

    此刻她静静的坐在椅子上，淡淡的看着叶白，看上去便给人一种冷傲之感。

    “叶儿，怎么说话呢？”

    刘慧玲瞪了慕叶一眼。

    她也知道，叶白和慕叶两人从小不和，一直吵吵闹闹的。

    不过现在关系已经发生了转变，虽然嘴上斗嘴，但是内心却是在关心着彼此。

    慕叶闻言收回眼神，坐在椅子之上不说话。

    “好了，我知道小丫头面冷心热，这是在关心我呢。”

    叶白笑了笑，一个小傲娇嘛，自己得理解一下。

    慕叶闻言瞪了叶白一眼，不过却没有说话。

    “江离市现在的情形如何？”

    随着一盘盘菜端上来，几人一边吃一边聊着天，此刻慕辰开口关心的问道。

    “还好吧，有叶红衣大神在，恐龙兽潮已经被平定，安全没有一点问题，现在江离市已经回到了正道之上，正在进行重建工作。”

    叶白不要脸的自夸起来。

    听到叶白的话语，慕辰眉头微皱。

    “这个叶红衣，是不是有自立为王的想法？”

    叶白的眼神一闪，随后神色不变的笑着回答道：“我也不清楚他的想法啊，只不过他却是整合了江离市诸多的势力。”

    “既然在整合势力，那便是说明他也有着野心。”

    慕辰的眉头皱的更厉害了，有着强大的实力，在加上有着野心，这个叶红衣是一号人物。

    “有野心又如何？至少人家救了咱儿子！”

    听到慕辰的话语，刘慧玲却是不乐意了。

    “再说了，如今天地大变，就连地球联盟都允许各地人们自行建立基地市，组织武装，对抗兽潮了，你在这里瞎操什么心。”

    刘慧玲现在对叶红衣很是感激，若不是他的存在，整个江离市都将被毁，而叶白也危险了，在那种兽潮下，一旦城破，后果就是人亡。

    “咳咳，我又没有说他有野心不好。”

    慕辰感受到自己老婆审视的目光，心中顿时间有些发虚。

    “对了，现在天地大变，叶白你也不需要读书了，是不是该准备找个对象了？”

    家人一边吃着饭，时不时的开口聊天，气氛很是融洽，就在这时，刘慧玲突然开口道。

    “噗！”

    叶白差点一口将口中的饭菜都喷出来了，他有些懵逼的看着刘慧玲：“不用吧，我还小呢，还不到二十岁。”

    “不小了，不小了！”

    说到这件事情，刘慧玲的双眼都发光了起来，显然很是高兴。

    “现在这天地大变，找对象也越来越难了，从现在就得开始了，而且，你们可以先谈着啊，那个不是先谈几年恋爱的，又不用马上前去结婚。”

    见到刘慧玲那满脸感兴趣的模样，叶白一阵头大。

    “叶白，这事情也确实该提上日程了。”

    慕辰也开口了，他对叶白这种一种责任感，叶白的父母死的早，这种事情便需要他们帮忙上点心了。

    “不行！”

    这个时候，慕叶却是大声的开口反驳。

    慕辰，刘慧玲还有叶白都是诧异的转头看了过去。

    见到所有人都看着自己，慕叶的脸色有些发红。

    “他一点都不会关心人，你们还要让他出去祸害别人吗？”

    慕叶强撑着反驳了一句。

    看着慕叶的模样，慕辰和刘慧玲两人对视一眼，似乎是看出了什么。

    事实上，原本叶白和慕叶两人，小时候还有过娃娃亲。

    就从慕叶的名字，便可看出一二。

    只不过后来叶白的父母出了意外，他们将叶白接了过来，却是发现两个孩子相处不来，也便熄了这份心思。

    如今看来，情势貌似又发生了转变。

    “或许叶儿已经喜欢上了叶白？看来得测试一下。”

    刘慧玲心中念头微转，便已经有了一个主意。

    “叶白，你明天继续来天碑世界一趟，我安排你去见一个人。”

    见一个人？

    莫不是相亲吧！

    叶白顿时有些无语，没想到自己这年纪轻轻，还是个孩子呢，就要进行相亲了？

    不过想到他们的一片良苦用心，最终还是答应了下来。

    大不了相亲的时候把对方吓跑就行嘛。

    吃过饭之后，慕辰先行离开了，他乃是少将，军务繁忙，能够抽出时间吃这么一顿饭，便已经难得了。

    聊了一会儿天之后，时间已经不早了，叶白也施展天碑通神法，从天碑世界离开了。

    刚刚离开天碑世界，叶白便发现滕大师在外面等着自己。

    “你在这里等着我，发生了什么事情了？”

    滕大师深深的吸了一口气，随后开口说道：“主人，出大事了，蛇人立国了。”

    随后滕大师便将目前网上有关蛇人帝国的事情，全部告诉了叶白。

    “蛇人立国？看来美杜莎已经借助着青莲地心火，完成了进化，现在正在失去记忆的阶段？”

    听完了滕大师的讲解，叶白立刻便猜出了发生了什么事情。

    “对了，蛇人一族的语言是什么样的语言？和我们一样吗？”

    听滕大师说，蛇人族与人类有了交流，叶白突然想到了这一点。

    根据他的猜测，这蛇人一族应该是来自于斗破世界的蛇人族，那么他们说的应该是斗破世界的语言才是。

 第五十九章 九龙拉棺，震惊世界！

    “语言？一样啊！”

    滕大师理所当然的回答道。

    “这些蛇人族在我们原华天国的附近出现，据说还是当年汉高祖斩白蛇起义的那条白蛇的后代呢，和我们华天国的渊源如此之深，难道还能够说外语不成？”

    听到滕大师的话语，对于那什么蛇人族是汉高祖斩白蛇起义的那条白蛇的后代，直接便忽略了。

    随后对于蛇人族竟然说的一样的预言，也是有些无语：“竟然说的是一样的语言，这不科学啊。”

    如今也只有一种解释了。

    天地剧变后，一切都不能以常理度之。

    毕竟有着大道殿堂存在，什么语言，那是问题吗？

    “这个蛇人帝国的成立，也正式的标志着这片天地要进入另外一个时代了，鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由！”

    ……

    叶白回到了酒店之中，随后上网再次的看了一遍各种新闻，想更加仔细的了解一下蛇人族的情况。

    毕竟对于他们的来历，叶白也仅仅只是猜测罢了，究竟是不是来自斗破世界，却还不能够肯定。

    可是看了数十篇相关的报道，叶白也没有得到什么有用的信息。

    “算了，还是继续修炼吧。”

    夜晚，皓月当空，星汉灿烂，漫天繁星闪烁。

    叶白在下方修炼，一道道星辰之力还有月华之力被叶白落到叶白的身上，被叶白吸收。

    这是一种极为精纯特殊的力量！

    根据叶白猜测，大道空间之中的太阳，月亮和星辰，都不是原本宇宙之中的那些恒星，行星，以及卫星了。

    连天地规则都不一样了。

    就好比，在以前的世界，皓月当空的情况下，群星将会退隐，而不是如同现在一般，月亮和星辰同时璀璨。

    更不可能有着这般精纯特殊的力量，能够被自己吞噬。

    叶白站在巨大的阳台之上，进行形意十二通神式，这是开发体内潜力的修炼方式，你的实力越强，开发出来的也就越多。

    叶白刚刚实力大进，现在正是修炼这一门功法的好时机。

    一缕又一缕的月华之力以及星辰之力被叶白吸收，无比的冰凉，没入他的躯体中。

    叶白体表金红色的气焰竟然慢慢的收敛了起来，不是威力变小了，而是更加的凝聚稳固了，实力甚至进一步的加强了起来。

    “这是......让我对体内的力量掌控更加的如意了！”

    叶白的体内有着两种体系，力量种类更是众多。

    遮天神力和圣王真气融合的力量，圣体以及觉醒体内细胞的庞大力量，这些力量非常恐怖，即便是叶白自己，此刻都不能够完全的掌握。

    然而在修炼了古武之后，叶白对这些力量的掌控，却是更加的得心应手了。

    因此，虽然境界没有变化，但是实力却再次得到了较大的提升。

    当古武的修行结束之后，叶白发现，此刻的自己精神奕奕，无比的舒泰，一身庞大的力量圆转如意，状态简直不能够再好了。

    修炼一夜，在第二天的清晨之中，叶白结束了自己的修炼。

    洗了一个澡之后，叶白精神奕奕的再次打开了电脑，浏览起新闻起来。

    这已经养成了叶白的习惯，每天早上第一时间上网，了解世界的变化。

    只有这样，叶白才知道目前的世界又发生了什么变化。

    “震撼世界的大新闻！”

    “不亚于蛇人帝国建立所带来的冲击！”

    “星空之中，九龙拉棺，无上的神话人物将要降世？”

    “......”

    叶白刚刚打开网页，便被这铺天盖地的新闻给淹没了。

    看着这一条条的新闻标题，叶白的心中一震，心中突然出现了一个猜想。

    “九龙拉棺？遮天世界的九龙拉棺降临了？”

    想到这里，叶白再也不能够冷静，急匆匆的点开了网页。

    九龙拉棺的干系很大，牵涉了数个绝顶的强者，里面甚至有一方残破的仙界。

    而且，若是自己没有猜错的话，这九龙拉棺里面，很有可能有着一位大人物。

    叶天帝！

    当然，是叶天帝还未踏上修行路的时刻。

    点开新闻，便是几张清晰的照片。

    照片之中，乃是一片冰冷与黑暗并存的宇宙，宇宙中，有九条庞然大物一动不动，仿佛亘古永存一般，让人感觉到无尽的苍凉与久远，那竟然是九具龙尸！

    每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    叶白看着这几张照片，在回忆着遮天的剧情，却是发现，竟然和原里面的描述一模一样！

    “真的是遮天世界的九龙拉棺吗？不知这个时候，叶天帝他们一行人，是否在这棺内呢？”

    叶白深吸一口气，眼神有些复杂。

    无疑，叶天帝是一位盖世无敌的强者，甚至在相同的情况之下，叶白也没有信心取得比叶天帝更高的成就。

    “不过我脑海之中的那无数，便是我的金手指，是我最大的底牌，仅凭这一点，我们便已经不是站在同一个起点上，今生，我定将取得比叶天帝更高的成就！”

    这一刻，叶白的心中豪情万丈，更是斗志昂扬！

    一直以来，叶白其实都缺乏着足够的压力，即便是一头头恐怖的凶兽肆虐，即便是眼见着蛇人立国，几大斗王强者横扫四方，甚至是八岐大蛇独自屠城的壮举，都没能让叶白感到压力。

    因为叶白始终相信，自己终将，而且很快便会超越他们。

    叶白并没有将他们当做真正的对手，或者说，打心底里便不认为他们有多强。

    直到此刻，九龙拉棺出现，叶天帝即将降临，第一个被叶白认可的对手出现了！

    “叶天帝是吗？荒古之后，唯一一个成功修行的圣体，唯一一个以圣体证道成帝的存在，横扫无尽天才，战败无数天骄，镇压一个时代的绝世人物，未来的道路上，有这般存在乃是我之幸运！”

 第六十章 叶天帝降临，在开玩笑？

    整个网络圈上都刮起了一阵大风暴，一片的喧嚣！

    “我的老天爷，我看到了什么？”

    “这怎么可能，无法相信！”

    “九龙拉棺，究竟是埋葬的何等存在？”

    “他还活着吗？为何要降临到地球之上，要干什么？”

    “......”

    这一刻所有人都不敢想象，所有人都无比的震惊。

    即便是世界大变之后，整个地球之上凶兽四起，有神话降临，但神龙也是十分少见的强大存在。

    上次仅仅一条几十米长的神龙现世，便在网络上刮起了巨大风暴，引起了无数人的惊呼，这次却是九条长达百米的神龙，拉着一口棺材要降临地球，这又是何等的诡异和恐怖？

    而且最为关键的是，能用九龙拉棺，那九龙所拉的棺材里面，又是什么人物？

    细思极恐！

    所有人无比的紧张个恐惧，整个地球这一刻都是静默无声。

    他们都默默而又时刻担心的关注着事态。

    “接近了，已经接近地球大气层了。”

    “进入大气层了，在极速降落！”

    不停的有动态更新，甚至在落入了卫星的监控范围之内后，开启了全球同步直播。

    九龙拉棺，进入地球大气层，急速的降下，最终落在了一座山巅。

    看着卫星直播之中的那座山，叶白的眼神露出了一丝奇怪的神色。

    “从他们那个地球的泰山离开，随后又在这个地球的泰山落下，还真是和泰山有着不解之缘啊。”

    叶白感叹着，这就好比如同一个轮回一般。

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    虽说它本来的海拔并不高，主峰也仅有1545米的海拔，但是一片丘陵平原地带，当真有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    而且泰山历来便是诸多帝王封禅之地，先不说上古时期，仅仅自横扫八荒六合的秦始皇开始，先后便有13代帝王亲登泰山封禅或祭祀。

    还有二十四代帝王派出亲信大臣祭天，足有七十二次！

    而如今天地大变，泰山的海拔再次增高，海拔足足达到了五千米，当真是黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。

    而且如今的泰山变得更加恐怖，深不可测，其中疑似有恐怖的存在，时常有莫名让人心悸的气息传出。

    “泰山果然不简单，有一种神秘的气机！”

    此刻在卫星直播之中，看着气势雄伟磅礴，不可揣测的泰山，就连叶白也是很是感慨。

    “看，棺材盖开了！”

    “似乎有莫名的东西要出来了！”

    这时候，有眼尖的网友发现了这一幕，棺材板被磕开，黑洞洞的，恐怖无比。

    他们在直播之上疯狂的刷着弹幕，后面跟着一排排的感叹号，足以见到他的心情之激动。

    叶白此刻也看见了，那巨大的棺材盖打开，之后，叶天帝和他那一群同学也该出来了。

    “666，这是谁的棺材板啊，压不住了！”

    “卧槽，不知道里面是什么东西，会不会蹦出来一具上古僵尸？”

    “莫名的有种恐惧的感觉，这棺材降临在泰山，恐怕泰山附近的居民危险了。”

    “我靠，别吓我啊，我家就在泰山的山脚下，吓得我半夜会睡不着觉的！”

    “666，兄台一路平安，走的安详点，我会为你烧纸钱的。”

    “......”

    弹幕刷的飞快，一瞬间便是几百条，这是看热闹的网友，有的很担心，有的却是坦然。

    与此同时，万城联邦等等诸多的势力，都在观察着这一幕，很是紧张。

    如今各种莫名其妙的东西出现在地球，蛇人帝国还没解决呢，又出了这等事情。

    ......

    而此刻，在泰山之巅，从棺材之中冲出了一群人。

    他们看着这生机勃勃的世界，全都欢呼了起来，甚至有不少人热泪盈眶，激动的喜极而泣。

    “太好了，我们终于摆脱了黑暗与枯寂，来到了这样一片美丽的神土。”

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    “终于安全了，不用担心随时随地的死亡威胁。”

    一群人又哭又闹，仿佛经过生死危机而逃生的人一般。

    “终于重新见到了太阳，尽管已经不是先前的那个，但是我依然要大声说我获得了新生！”

    在山巅的巨石之上，一个身体高大壮硕的人兴奋的高呼了起来。

    在那个高大壮硕的人身边，有一个青年神华内敛，看上去很是不凡。

    “那个高大壮硕的人，应该是那个有着妖神血脉的庞博吧。”

    庞博也是一个天骄人物，甚至在遮天世界后期，也成功的证道成帝。

    能够成为大帝级人物，纵然有着叶天帝的帮助，本身的天资悟性也绝对非凡。

    “至于他身边的那个青年，应该就是遮天世界的主角，镇压一个时代的叶天帝了？”

    叶白的眼中神光闪烁，心潮澎湃，此刻恨不能马上出现在泰山之巅，亲眼见一见这叶天帝的风姿。

    不过江离市此刻距离泰山，有着一百多万公里，可谓是路途遥远，不是现在的自己能够赶得过去的。

    就在叶白注意叶天帝的时刻，直播间的弹幕爆炸。

    “卧槽，这特么不是在和我开玩笑吧！”

    “从九龙所拉的棺材之中，竟然跑出来一群人？”

    “而且看起来，就和普通人一般无二！”

    “靠，劳资的裤子都脱了，你给我看这个？”

    “全球几十亿人，看着一群普通人在泰山旅游的直播吗？”

    所有人都是心态炸裂，所谓是希望越大，失望也就越大。

    汇聚了全世界目光的九龙拉棺，从里面跑出了一群普通人，这种戏剧化效果，就好比全球关注的火箭发射，历史上首个载人登月计划，在进行全球同步直播，结果你给我放了一个冲天炮烟花一般。

    “这莫不是哪一个大势力和我们开的玩笑吧。”

    “今天也不是愚人节啊。”

    “这就是开玩笑的，不管你们信不信，反正我信了！”

 第六十一章 震撼事实，直播落幕！

    “叶天帝尚未踏入修行路，便来到了这个世界，那么谁给他讲解修行之道呢？”

    叶白皱眉。**shu05.com更新快**

    虽说现在的叶天帝，已经得到了九龙拉棺里面的道经经文，可若是没有人给他打下基础，引导他走上修行路，那么，空有无上道经的经文也是无用。

    “不过这却不需要我担心，既然大道殿堂将这个时期的叶天帝给召了过来，那么肯定有着解决办法，就好比将原著之中，那个灵虚洞天给全体搬到这个世界，也不是不可能。”

    放下心来，叶白继续看着直播。

    直播中，众人依旧在忘情的欢呼，丝毫不知此刻他们正在几十亿人的面前同步直播。

    “我们这是来到了星空彼岸吗？”

    叶凡观察着四周的景象，口中喃喃道。

    “不过我为何感到这里的景色这么熟悉呢？”

    “你说的没错，我也有着这种的感觉。”

    听见叶凡的话语，身边的庞博也是点了点头，这里的景色，似乎很是熟悉，好像他们不久前就看过。

    在其他人还在欢呼的时候，他们两人便动了起来，四处查看周围的景色。

    “不太对劲，这里的景色真的很熟悉，感觉曾经来过。”

    叶凡开口，他对自己的记忆力很有自信，不认为自己会记错。

    “可是这里乃是星空彼岸，我怎么会有熟悉之感？”

    “难道是记忆幻觉？”

    经常有人会感觉某些场景似曾相识，好像曾经发生过，叶凡曾经看到过，科学解释为记忆幻觉。

    不过叶凡始终感觉没有这么简单，他来到一个视野非常开阔的地方，随后放眼望去，却是整个人一下呆住了。

    “那......那是什么......”

    他见到一个巨大的石碑，石碑上有几个大字。

    “......五岳独尊？”

    “这里......是泰山？”

    毫无疑问，五岳独尊太有名了，这里就是泰山无疑。

    甚至在不久之前，他们在地球的泰山之上，也曾见过这一块石碑。

    这让叶凡心里发懵，有一种恍然如梦的感觉。

    身后的庞博发现了异样，他跑上前来，正准备开口相问，看到那几个大字，也是如同叶凡一般愣在了那里。

    看着直播之中的叶天帝和庞博那一副怀疑人生的模样，叶白有些忍俊不禁。

    “哈哈，这下傻眼了吧。”

    说实话，换成任何人，这个时候的反应也不会比他们两人要好。

    这种离奇的事情，已经有些超出认知了。

    这时候，他们一行人中其他的几人，见到叶凡和庞博两人发呆，感到有些奇怪。

    他们跑上去准备喊叶凡两人，可是却不小心看到了五岳独尊几个大字，也和他们二人一样，发起了呆。

    看着直播中那站成一排的雕像，叶白更是大笑不已，心中的恶趣味得到了满足。

    “这简直是十脸懵逼啊，这表情太好玩了。”

    ……

    “我靠，五岳独尊？难道我们又回到了泰山？难怪感觉这里的景色很是熟悉！”

    直播中，庞博回过神来，一声大呼将众人惊醒。

    “回到了泰山？太好了，我们回家了！”

    这一刹那的惊喜太大，一行人流下了激动的泪水，又哭又笑。

    “不，这里不是泰山！”

    就在这时候，叶凡开口反驳道。

    “怎么可能，这里肯定就是泰山，那‘五岳独尊’几个大字，难道还会有假吗？”

    刘云志开口反驳了起来。

    其他人在这时，也齐齐的支持刘云志。

    毕竟在经历了这么一系列的生死危机之后，所有人都想要回到熟悉的地球，回到自己的家园。

    “我说这不是泰山，或者不是我们地球上的泰山，我们地球之上的泰山，又何曾有如此的巍峨？”

    叶凡的心中，其实也很想这里就是他们地球上泰山，因为这意味着他们回答了家。

    毕竟他虽然好奇上古历史，好奇修行之道，但是经历了这一番事情之后，还是想回到地球。

    但这座大山，明显要比他们地球之上的泰山，要壮阔巍峨很多。

    仅仅是海拔高度，便不可同日而语，是他们地球之上的泰山好几倍的高度。

    听到叶凡的话语，众人纵然心有不甘，可都不能够反驳，这是铁一般的事实。

    “唳！”

    就在这时候，天边传来一声鹰啸之声，众人闻音望去，只见在远空，有一只雄鹰在飞来。

    它浑身金灿灿的，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，特别是在阳光的照耀之下，通体有金光闪耀。

    “不管如何，这个世界生机勃勃，终究不像荧惑一般，是一颗死星。”

    看见远空的金色雄鹰，李小曼开口叹道。

    “没错。”

    林佳也点了点头，既然是一个生机勃勃的世界，那么他们便能够活下去。

    活下去，便有希望。

    “等等，有些不对劲儿，那只雄鹰似乎是向我们飞过来的！”

    叶凡看着天边的雄鹰，语气有些焦急。

    那只雄鹰在接近了一段距离之后，果然开始向着此地俯冲！

    “不好，那只雄鹰冲过来了，我们快跑！”

    随着雄鹰的接近，叶凡越发的感到不对劲儿。

    因为那只雄鹰太大了，翼展恐怕足足有数十米，体型庞大无边。

    先前由于距离太过遥远，所以误判了它的体积，随着接近，叶凡发现那是一头超级巨大的奇异猛禽。

    他一把拽住了庞博，回头就跑，向着密林深处冲去。

    见到仓皇而逃的叶凡两人，刘云志的脸上露出了一丝嘲笑的神色。

    “哈哈，不就是一头鹰吗？畜生而已，竟然将你吓成那样，竟然落荒而逃了，实在......”

    刘云志说着说着，却是发现情况有些不对劲儿，不少人的眼中都露出了恐惧之色，甚至有人掉头就跑了起来。

    他诧异的回过头去，只见在数十千米之外的高空之上，一头体积数十米巨大的雄鹰正在急速俯冲而来！

    他的脸上露出惊骇欲绝的神色，刚要转身逃跑，然而那巨大的雄鹰速度实在太快，瞬间来到眼前，一口将其吞了下去。

    ......

 第六十二章 相亲，是时候飙演技了！

    “真的只是一群普通人啊，666啊！”

    “九龙拉棺，震动全球，从里面跑出来了一群普通人！”

    “这是本世纪最大骗局！”

    看着直播之中，在金色雄鹰的追杀之下，死的死，逃的逃的一行人，所有看直播的人，都确定了这一群人真的只是普通人了。

    甚至连武功都没有练过。

    因此他们疯狂的刷着弹幕，发泄着心中的不满。

    他们提心吊胆这么久，却等来这样一个结果，这让他们有一种被耍的感觉。

    见此，叶白摇了摇头，关掉了直播。

    叶天帝一行人，不是死了，便是逃进了密林之中去了，再也看不到什么了，继续看下去没有意义。

    “虽说叶天帝将来会成长为震撼诸天的强者，但是现在，终究却还只是一个尚未踏入修行的普通人罢了。”

    叶白摇了摇头，随后离开了酒店，向着大道天碑飞去。

    今天，他还要去相亲呢......

    进入天碑世界，叶白直接出现在江都市内。

    “看来，就如同游戏一般，在哪里下线，就在哪里上线。”

    叶白心中有数，随后便推开门走了出去。

    刘慧玲见到叶白，先是一喜，随后看到叶白的一身装扮眉头一皱。

    “叶白，你去相亲就穿这一套运动服？”

    虽说这次的相亲，主要是试探了自家女儿的心思，可也不能够这么随便呐，最少也得换上一套西服加皮鞋吧。

    “怎么？不可以吗？运动服穿着舒服啊。”

    见到叶白一副理所当然的样子，刘慧玲有些哭笑不得。

    “穿着运动服去相亲？你这是什么来着？网上说的那个直男？对，就是直男！”

    叶白嘴角微微有些抽搐，他还没发现，自己这个养母还挺潮的，竟然连直男都知道。

    “穿着西服去相亲，这是最基本礼节，是对相亲姑娘的尊重！”

    最终，叶白还是听刘慧玲的话，换上了一套西服。

    这天碑世界，和外界基本上一模一样，自然也有西装店，上好的西装摆在店里，甚至还不要钱，直接拿。

    “好了，很帅，你可以走了！”

    看着一身西装的叶白，刘慧玲满意的拍了拍他的肩膀说道。

    “那我走了？”

    叶白说着直接推门，准备前去赴会，他已经打定主意，到时候一定表现的差一些，让那姑娘看不上自己。

    “等一下！”

    这时慕叶却是站了出来喊道。

    “嗯？怎么了？”

    叶白好奇的回过头看向慕叶。

    慕叶的脸色微红了一下，但还是开口说到：“我在这里挺无聊的，不如陪你去相亲吧，也好帮你把把关。”

    “随你咯。”

    叶白无所谓的摆了摆手，反正他就没有打算真的相亲，把不把关都没影响。

    见到叶白这无所谓的态度，慕叶瞪了一下，随后当先走了。

    走了几步，她停了下来，又默默的跟在了叶白的身后。

    “咋啦？”

    叶白奇怪的问道。

    “我......不知道地方......”

    慕叶的小脸有些发红。

    你不知道地方还跑那么快？

    叶白翻了个白眼，有些无力吐槽。

    “跟着我吧。”

    “……嗯。”

    后面，看着叶白两人离开的背影，刘慧玲的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    “小丫头果然有了这个心思，难怪她死也不叫哥哥。”

    这时候，刘慧玲已经基本确定了慕叶的心思了。

    ......

    ......

    “莫问书咖？我只知道网咖，现在都有书咖了？”

    来到约定好的地址，叶白看着那大大的招牌感叹了两句。

    “竟然约在书咖，莫非还是一个文艺女青年？”

    “如果真的是文艺女青年就好办了，只要自己表现的粗鄙一点，暴发富一点，她铁定瞧不上自己。”

    叶白心中如此想着，带着慕叶一步踏进了莫问书咖。

    现如今，天碑世界之中江都市，人影还比较稀少，这个莫问书咖自然也没有服务人员。

    不过叶白却是远远的就看见了有一桌有着人影，应该就是那所谓的相亲对象。

    叶白带着慕叶走了过去。

    莫问书咖东北角，此刻这里有着一男一女，两道人影。

    女子相貌极美，甚至胜过绝大多数的美女明星，比起天后江灵烟来说，也仅仅逊色一筹而已。

    此刻她静静的在看着一本书。

    而在她的身边，那个男子则是目光炙热的看着女子，充满了渴望。

    “哼，那个什么叶白，作为男方相亲竟然不提前到，还要我们在这里等他！”

    青年男子长的也很帅气，五官精致，就是气质有些阴柔。

    “只要守时便可，不提前来又如何？”

    女子头也不抬淡淡的说道。

    那男子的目光之中闪过一丝阴暗，随后开口问道：“师姐，难道你真的要和那个叶白相亲结婚吗？”

    “相亲是肯定的，不过结婚？”

    女子轻笑了一声，眼底闪过一丝不屑。

    “我将来要嫁的，只能是全球第一高手叶红衣大神，只有这样的强者，才能够配得上我。”

    说道叶红衣的时候，女子的眼神之中闪过一道亮光。

    “至于这次相亲，无非是家里老爷子逼得太紧而已，来应付一下罢了。”

    叶白一进入莫问书咖里，所听到的第一句话便是这句话，这让他的脸色有些怪异。

    “只是来应付而已？应付好啊，这样就不用我头疼了。”

    想到这里，叶白的脸上露出了笑容，随后大步的向着两人所在的那一桌快步的走了上去。

    见到叶白脸上的笑容，以及明显加快的步伐，慕叶的心中有些生气。

    “相个亲而已，至于这么开心激动吗？”

    她在心中嘟囔一句，随后快步的跟了上去。

    “啊，抱歉我来晚......”

    叶白快步的上前，大声笑着说着，说了一半，随后看着那女子的脸直接看呆了，眼神直勾勾的盯着她。

    那女子眉头微皱，眼底闪过一丝厌恶的神色，不过这种情况她遇见的不少，脸上倒是不动声色。

    那一丝厌恶的神色极淡，而且隐藏很深，不过叶白却是很轻松的发现了。

    “不错，看来成功的骗到了她，我这演技都可以拿奥斯卡小金人了！”

 第六十三章 被你发现了，我就是叶红衣！

    “哼，一副猪哥样，这种女人也能看呆，明明还没有我好看呢！”

    身边的慕叶见此眉头一皱，随后一脚跺在叶白的脚上。

    “嘶，小丫头，你干啥！”

    叶白顿时倒吸了一口冷气，抱着脚跳了起来。

    见到这一幕，那女子眉头再次皱了一下。轻浮，不够稳重，她对叶白更加的厌恶了一分。

    “很好，一切按照预计发展。”

    见到女子对自己越来越不满，叶白很是满意。

    “哼。”

    慕叶见到都这时候了，叶白还不忘偷瞄那女人一眼，再次的冷哼了一声。

    “......呵呵，小丫头不听话，见笑了。”

    叶白露出了一丝尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “你凶什么凶，明明是你自己一副猪哥样，这位妹妹是在提醒你别出丑！”

    对面那男子，早在见到慕叶的一瞬间，便痴迷的愣住了。

    他这是真愣了，他的一生也算阅历丰富，形形色色的美女见了不少，可是能和慕叶相比的，却还真没有。

    就连他身边这位令他魂牵梦绕的师姐，都要微微逊色一筹。

    此刻反应过来，见到叶白呵斥了慕叶一声，顿时便感觉机会来了，直接张口骂道。

    “哼，谁是你妹妹？别乱攀亲戚！你刚刚看我的样子，才是真的一副猪哥样吧，还好意思说叶白？”

    小丫头顿时不开心了。

    叶白再怎么丢脸，那也只能她自己说他，骂他，这个小瘪三又是从哪里冒出来的？

    那男子原本正沉浸在英雄救美，之后美女以身相许的美梦之中，却不想慕叶非但没有感谢他，甚至还一点都不留情面的骂了他，这让他一时之间懵了起来。

    看着那男子懵逼的样子，叶白脸色古怪至极，强行的忍住了笑意。

    “还真是一个傻逼，都没弄清楚慕叶和我关系，就这样怼我？”

    即便是那个漂亮女子，脸色也是一阵的尴尬，瞪了他一眼，随后开口道：“正式认识一下吧，我将李闭月，这是我的师弟，甄刹。”

    听到两人的名字，叶白的嘴角微微抽搐，这特么都是什么奇葩名字啊，李闭月就不说了，甄刹又是什么鬼？

    真傻？

    “咳咳，好名字啊，真是好名字，闭月羞花，人如其名啊！”

    叶白差点直接笑场，还好关键时刻影帝级别的演技发挥了出来，一脸正色的赞叹道。

    听到叶白的赞叹之声，慕叶心中更加难受了，她此刻有些后悔跟来，眼不见心不烦也好。

    李闭月的眼中总算闪过了一丝满意的神色，女人嘛，听到他人对她容貌的赞叹，总归是高兴的。

    “我也正式介绍一下，叶白，这是慕叶。”

    “慕叶？”

    李闭月听到这个名字，随后联想到刚刚慕叶的表现，心中略微有些猜测。

    “你放心，我爸是少将，实权派人物，家里有车有房有存款，跟着我你绝对不亏！”

    叶白直接开门见山，拍着胸脯保证道。

    见到叶白这种表现，李闭月的脸色略微一冷，刚刚对叶白升起的那点好感也消失不见。

    她淡淡的开口道：“我对这些方面并不看重。”

    “哦？不知道闭月小姐你对那方面看重呢？”

    感受到李闭月的冷淡，叶白的心中送了一口气，这样一来，恐怕她回去便会直接开口回绝这次的相亲了吧。

    “我不看重家世，也不看重车房，只看重本人。”

    想到视频之中，叶红衣全身金红色气焰冲天而起，在百万恐龙大军之中杀进杀出的绝世英姿，她的眼神之中闪过一道亮光，一脸向往的开口说道。

    “看重本人？哈哈，这便更好办了，你看我长的英俊潇洒，玉树临风，而且对人温柔体贴，绝对是顾家型好男人！”

    叶白自信的笑着说道。

    “我看中的也不是外表这种肤浅的东西，我更看重的是内在，我就直接问你吧，你现在什么实力了？”

    李闭月似乎有点耐心耗尽，直接开口问道。

    “这是要摊牌了？”

    叶白内心闪过一丝喜悦，脸上却是露出了一丝尴尬的表情，似乎是强撑着说道：“什么实力了？我现在很强的！”

    “有多强？达到了什么境界？”

    李闭月咄咄逼人。

    “什么境界......咳咳，什么境界说出来你也不知道，反正就是可以飞天遁地，无所不能的那种，身上冒金光，能直冲天上万米之高！”

    叶白犹豫了一会儿，脸上露出一丝为难神色，最后却是拍着胸脯说道，一副我很牛逼的感觉。

    “哈哈哈！”

    听到叶白的话语，一旁的甄刹先是一愣，随后开口大笑了起来。

    “什么境界说出来我们也不知道？恐怕是你自己一点都不了解修炼境界吧，还飞天遁地，无所不能，身上冒金光，直冲天上万米之高呢，你以为你是叶红衣大神？”

    听到甄刹的嘲笑之声，这次李闭月也没有阻止了。

    她感觉自己这次相亲简直碰到了一个智障，还飞天遁地无所不能？

    真当自己是叶红衣大神啊，吹牛皮也不打草稿！

    “被你发现了，其实我就是叶红衣啊。”

    叶白此刻心中笑到爆炸，不过脸上却是一脸惊讶的样子，好像被看出身份之后，感到很是意外一般。

    “行了，你别装了，你若是叶红衣，我直播吃一吨翔！”

    甄刹冷笑着说道，对于叶白的话语，他根本就不相信。

    听到甄刹的话语，叶白还真有当场飞天遁地表演一下的欲望，不过想到若是自己真如此做了，以李闭月对叶红衣的痴迷程度，恐怕自己就跑不掉了，最终还是忍了下来。

    “这可是你说的，我记住了。”

    叶白露出了一声冷笑，虽然现在不能让他直播吃一吨翔，但是可以记下来嘛，今后有机会让他补上。

    “我说的！”

    甄刹冷哼一声，他十分的肯定，叶白就是在虚张声势。

    毕竟叶红衣大神是何等人物？

    他会出来相亲？

    以他现在的地位，恐怕随便一招手，便有无数美女自荐枕席吧。

    “你既然说你是叶红衣大神，那好，你告诉我你在大道殿堂里具象的功法，耗费了多少虚实之力？”

 第六十四章 实力限制了你们的想象力！

    “身为叶红衣大神，他具象的功法一定是顶尖的，既然你说你是叶红衣大神，那好，你告诉我你在大道殿堂里具象的功法，耗费了多少虚实之力？

    甄刹眼底闪过一道阴谋之光，随后冷笑着开口问道。

    要知道他可是天才，在大道殿堂之中，将本门最高的失传绝学具象了出来，足足耗费了500道虚实造化之力，比起现在网上流传的最高极限100道虚实之力，足足多出了400道虚实造化之力。

    按照他的推断，叶白这种不学无术的二代，最多能够具象出十来道虚实造化之力的武学出来。

    到时候，两人一对比，自然就能够凸显出他有多么的优秀，而叶白有多么的无用了。

    “在大道殿堂具象功法耗费了所少虚实之力？”

    叶白一愣，现在相亲都不问车子房子，而问实力功法了吗？

    这就是时代的变迁啊！

    在心底感慨一句，随后叶白开口笑道：“说出来你可能不信，我在大道殿堂具象功法，足足消耗了一百万道虚实之力。”

    “竟然只有区区一百万道虚实之力，要知道我可是消耗了五百道，是你一百万的五......”

    甄刹听到叶白话音刚落，便哈哈大笑了起来，但说到一半，却感觉有些不对劲儿。

    “你说啥？一百万道？”

    这一刻，甄刹怀疑自己的耳朵是不是出现了问题了，或者是叶白在说胡话。

    “没错，的确是一百万道。”

    叶白点了点头，他具象《神象镇狱劲》，所花费的虚实之力，的确有一百万道，这还没有算上第一次具象《不灭天功》时的虚实造化之力呢。

    “哈哈！”

    甄刹好像听到了天大的笑话一般，仰天大笑了起来，笑的眼泪都出来了。

    “你可真逗，吹牛逼前你也不上网查查资料？还一百万道虚实造化之力？”

    叶白无奈的耸了耸肩，他说的真是实话啊，这年头说实话都没人相信了。

    “看吧，我都说了，说出来你可能不信，现在果然如此。”

    这一幕早已经在叶白的预料之中，他知道自己说实话他们反而不会相信，只会认为自己在说大话。

    “不仅仅我不信，你问问在场有人相信吗？若是有人相信，我当场吃翔！”

    听到甄刹的话语，叶白的嘴角有些抽搐，这傻孩子，咋就和翔干上了呢？

    一会儿直播吃翔，一会当场吃翔的。

    还是说，他本身就好这一口？

    想到此处，叶白看向他的目光变得有些怪异。

    “叶白，吹牛也要有个限度，你可知道一百万道虚实造化之力是什么概念？”

    李闭月眉头微皱，开口说道。

    此刻，在她的心中，叶白早已经是满嘴胡话，吹牛不打草稿的人了。

    “当然知道。”

    叶白点了点头。

    能不知道吗？自己都真的将其具象出来了，《神象镇狱劲》的威力，也不是吹得，真的是一门直至无上主宰的超级绝学。

    “你既然知道，还如此吹牛，有意思吗？难道你认为我会那么傻的相信，然后崇拜你？爱慕你？”

    李闭月实在有些忍不了了，她感觉叶白在将他们当做傻子耍。

    “不可能的，这种一戳就破的谎言，没有人会相信。”

    李闭月摇头，语气十分的肯定。

    然而她的话音刚落，一道清脆悦耳的声音响了起来：“我信！”

    叶白诧异的回头看去，只见慕叶静静的坐在一旁，此刻见到所有人望向她，她的小脸微红了一下，不过却再次的开口，淡淡的说道：“我信。”

    所有人都是一愣，就连叶白都有些意外，这小丫头今天有些不对劲儿，没和自己互怼也就罢了，竟还一直在帮着自己说话。

    “不错，小丫头果然好眼光。”

    叶白笑着伸手摸了摸她的头。

    随后叶白又看向李闭月和甄刹，轻轻的笑道：“至于你们不相信我也不怪你们，毕竟实力弱小限制了你们的想象力嘛。”

    实力弱小限制了我们的想象力？

    听到叶白的嘲讽，甄刹顿时恼怒，他们实力弱小？

    他们可是真正的天才好不？

    就算实力达不到全球高手排行榜的程度，但也是足以镇压一方的强者了。

    甄刹拍桌而起，就要开口大骂，却见这时候叶白看向了自己，嘴角露出了一丝饶有兴趣的笑容，开口道：“话说，你是不是该履行你的诺言了？”

    诺言？

    什么诺言？

    甄刹有些没有反应过来。

    见此，叶白笑着提醒道：“看来你已经忘了，为了让你不成为一个失信的人，我便大发慈悲的提醒你一句吧，你可还记得你曾说过，若是有人相信我说的话，你便当场吃翔的？”

    本来甄刹已经忘了，这只是他随口的一句口嗨而已，但是现在经过叶白的提醒，他已经想起来了。

    “什么意思？难道这家伙真要我当场吃翔？”

    甄刹愣了一下，心中有一丝不妙的预感。

    “现在，慕叶她相信我的话，你可以履行你的诺言了。”

    果然，心中的不妙预感变成了现实，甄刹连连的摇头：“不算，她和你一伙的，是你们串通好来整我的，这难道也算数吗？”

    就连李闭月也是皱眉道：“叶白，这有些过了吧，不过是一句玩笑而已，何必当真？你也不是满嘴的胡话吗？”

    对于这种情况，叶白早有预料，若是自己不以实力压迫对方的话，这个甄刹是不可能屈服的。

    因此叶白有些意兴阑珊的摆了摆手：“那么便先记下吧，今天的相亲本来很愉快，只是有个人真傻，被他给搅和了，今天就这样吧。”

    叶白对着李闭月略表遗憾的一笑，不顾甄刹一副要杀人的表情，带着慕叶起身离开了。

    ......

    回到这天碑世界临时的家之后，叶白被满脸笑容的刘慧玲给拦住了。

    “这次相亲怎么样？”

    “不错不错，这次相亲很顺利。”

    叶白笑着点头，这次相亲的确很顺利，李闭月估计心中都快郁闷死了，相亲居然遇到这么一个极品，恐怕今后都会对相亲有阴影了。

 第六十五章 大道战台开启！

    “哼，还不错呢，这次相亲肯定完了。”

    听到叶白的回答，慕叶轻哼一声，竟然有一些雀跃的神色。

    见到慕叶的表情，刘慧玲心中暗笑，随后一把将慕叶拉到一旁，详细的问起了相亲过程。

    一边问，一边细细的观察着慕叶的神情，心中的猜测愈加的肯定。

    见到刘慧玲没有问自己，叶白自然乐得清闲，随后一家人一起吃了一顿饭，叶白便再次的退出了天碑世界。

    回到酒店，江离市众人准备的击退兽潮欢庆酒宴开始了。

    叶白露了一个面，大吃一顿之后，便回到了自己的房间。

    他将天碑通神术传给了众女，以及滕大师，还有玉承麟等人。

    所有人得到天碑通神术之后，都是大喜，她们电话联系自己的亲人，随后相约在天碑世界见面。

    而叶白便在巨大的露天阳台之上，开始了自己的修炼。

    冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，修炼便需要持之以恒。

    所谓不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海，纵然叶白现在的条件得天独厚，金手指很是强大，可若就此懈怠，也终将被时代淘汰。

    “三体式，五行拳，形意十二通神式！”

    叶白正在修炼古武，这门功夫乃是开发潜力的，对于潜力惊人的叶白来说，这门功夫相得益彰。

    而且形意拳之中的格斗招式，也很是不凡，那些运劲技巧，能够极大的增强战斗力。

    尤其是那形意十二通神式，修炼到最后，甚至能够凝聚十二神形，都可以相当于一门不弱的神通了。

    叶白一遍又一遍的在这里打拳，行动之间，甚至出现雷鸣之声，声势极为的惊人，然而却自始至终没有将阳台打坏，这足以见到叶白对力度的控制有多么的精准了！

    龙形、虎形、熊形......

    十二形拳一一从叶白的手中打出，皆已经达到了相当高深的地步，如同精研了一辈子形意拳的宗师一般。

    第二天一大早，叶白刚刚修炼结束，玉承麟便找了上来。

    “老大，您叫我组建的QQ修炼群，框架已经搭建完毕了，一共组建了一百个群，里面的人，大多是老大您的粉丝。”

    “而且功法早已经发下，第一批修炼者的实力也已经统计完毕了！”

    听到玉承麟的汇报，叶白的目光一闪，感兴趣的问道：“这些人的资质怎么样，都已经修炼到什么境界了？”

    “其中不少人资质不俗，如今仅仅才不到十天的时间，就有一百三十二人修炼到了气宗九段第四段，炼气境界！”

    玉承麟激动地说到。

    说起来，他自己也不过才达到气宫九段第三段，聚气境界而已。

    这还是他修炼的时间更长，还有丹药辅助的结果。

    “一百三十二人修炼到了气功九段第四段，炼气境界？”

    叶白有些惊讶，没想到这些人的天资竟然如此的超凡，修行速度极快。

    要知道，圣王世界修行法极为的强大，只要达到气功九段的第五段，暴气境，便可以爆气百步之远，相当于武侠里面的先天高手了。

    而达到气功境第九段，气宗境，便可以飞天遁地，超脱凡尘了！

    按照大道天碑上面的武学划分，便是超越凡武境，达到灵武境的存在！

    “可有人达到了气功境第五段，爆气境？”

    叶白此刻很感兴趣。

    “暂时还没有。”

    玉承麟摇头说道。

    叶白也没有失望，暴气境界乃是一个实力的飞跃，相当于武侠之中突破先天的难度，自然不可能如此快速的突破。

    “嗯，也很不错，你去叫他们全都通过大道天碑转化一下，成为大道空间认可的修炼体系。”

    收到叶白的命令之后，玉承麟恭敬的点头，随后下去执行去了。

    “这QQ修炼群果然行得通，更加普及大众，也更容易挑选出天才，看来是时候着手组建红衣门了。”

    “不过红衣门便能算上是核心了，再用QQ修炼群却不是很好，一些机密实在太容易泄露了，就好比说功法之类的。”

    叶白暗自沉吟，思考着解决方式。

    目前发下去的修炼之法，仅仅能修炼到暴气境而已，相当于武侠之中的先天之境。

    这种功法并不珍贵。

    但是红衣门之中的精英，所修炼的功法，都是至少能够修炼到夺命境的。

    夺命境那可是相当于灵武境之上的存在，这种等级的功法便已经很是珍贵了。

    “看来要招募几个程序员，自己开发出一个软件了。”

    叶白将这件事情记在心中。

    接下来的几天里，一切都显得比较平静。

    江离市的重建速度很快，就连城墙都已经可以见到雏形了。

    而网上没有了什么大新闻爆出，蛇人帝国建立之后，没有如同众人预料的一般，疯狂的扩张，反而沉寂下来了。

    精灵族照样神秘，神龙见首不见尾。

    就连叶凡等人，自从进入了泰山的密林之中，也失去了消息。

    数天之内，唯一称的上是大事件的，也仅仅只有八岐大蛇再度出现了。

    它此次出现，再次屠掉了一座人口在百万以上的中型城市，随后消失不见，引起了轩然大波，人人都想将其屠之而后快。

    ……

    ……

    “大道战台开了！”

    在沉寂了将近十天的时间之后，一则消息化为风暴席卷了整个网络。

    原本三千个传送阵，都能够进行互相传送，唯有大道战台所在的那个最大的传送阵暂时封闭。

    直到今天，这大道战台才开放。

    “楼上的兄弟，大道战台是什么玩意儿？”

    并不是所有人都知道大道战台，此刻见到大道战台的消息横扫整个网络，有些莫名其妙。

    “连大道战台你都不知道？兄弟，孤陋寡闻了吧！”

    “大道战台，可在在上面进行练习，测试，战斗，挑战一个个的记录，得到奖赏。奖赏珍贵至极有功法传承，武技传承，甚至是心境感悟。”

    “其中最顶尖的奖励，甚至可以得到在大道殿堂具象功法的机会一次！”

 第六十六章 初入大道战台！

    “大道战台开启了？”

    当第一缕金色晨辉自天空出现时，那巨大的露天阳台之上，紧闭双眼的叶白，也是缓缓睁开了双眼。

    此刻他看见手机推送的消息，眼神之中有着一抹浓郁的期盼之色涌动着。

    第一次进入天碑世界，叶白便已经发现了大道战台。

    只不过在当时，大道战台却还尚未开启，叶白虽然心中好奇，但是却不得识庐山真面目。

    而现在，大道战台终于开启了。

    “现在我的功法已经达到了一个瓶颈了，我修行的混沌体，本身的圣体，还有主宰级气功《神象镇狱劲》每一个所需要消耗的资源都堪称海量，这般按部就班的修炼，恐怕修行百年，进展都不大！”

    即便是叶白都有些皱眉，自己所需要的修行资源，实在太过庞大了。

    遮天世界里的叶天帝，当年修行也是如此，圣体所需要的资源堪称海量！

    即便是搬空一个圣地，都不足以让圣体大成。

    而自己所面临的情况更加严峻，圣体所需要的资源，甚至不足自己整体所需修行资源的十分之一！

    毕竟不管是无暇混沌体，还是主宰级气功，所需要的资源都要更多！

    不过叶白却并不气馁，毕竟他现在拥有的条件，可比当初的叶天帝强多了。

    这片天地的圣体之路，并未断绝，只是需要的资源太多而已。

    这对其他人来说，或许是一个大难题，但是对于拥有《不灭天功》，以及《神象镇狱劲》这两门无上绝学的自己来说，却并不难解决。

    “待我凝练出地狱熔炉大神通之后，便可用不灭天功吞噬一切，地狱熔炉炼化一切，为自己踏上巅峰奠定下坚实的基础！”

    这是叶白早就规划好的道路，总的来说，并不艰难。

    而且即便再艰难又如何？

    叶天帝在面临前路断绝的绝境之时，曾经说过，荒古圣体，如果简简单单就能修成，也就失去了它的意义。

    前路越艰难越说明它非凡，逆波而上，攀崖而行，强越深渊，能走到哪一步就走到哪一步，说不定可以遥望绝巅。

    这种钢铁般的意志，永不放弃的信念，令叶白敬佩，时时刻刻的警醒着叶白。

    “看来我注定要走上横扫一切天骄，吞噬炼化一切的道路了。”

    叶白洒脱一笑，眼底却是闪过了一丝狠厉之色。

    横扫一切天骄，吞噬炼化一切，这可不仅仅是说说罢了，自己所要走的道路，注定血浪成海，尸骨成山！

    ……

    “现在，该去瞧瞧大道战台了。”

    叶白做下决定，而后便是不再有丝毫的迟疑，直接站起身来，推门而出。

    出门之后，叶白召集了自己的几个心腹。

    “大道战台开启，其中蕴含着难以想象的机缘，你们可随我前去。”

    “是！”

    听到叶白的吩咐，滕大师以及玉承麟等人的眼神之中，闪过了一丝灼热。

    “另外，玉承麟你去修炼群之中发布消息，让他们有条件的，都前往大道战台，我会在大道战台亲自露面的。”

    “是！”

    众人按照吩咐照做。

    随后想起江灵烟等女，叶白又亲自前去通知。

    然而赵子琪和曲灵儿去逛街了，只剩下江灵烟和江沁儿在房里修炼。

    “有兴趣和我一起去一趟大道战台吗？”

    看着越发美丽的江灵烟，叶白轻轻的笑道。

    “荣幸之至！”

    江灵烟嫣然一笑，这刹那间的芳华美感，让叶白是真的愣了一下。

    “而你嫣然的一笑，如含苞待放。”

    这一瞬间，叶白的脑中想起了前世所听的一首歌，很有美感。

    感受到叶白灼灼的目光，江灵烟的脸色悄然闪过一丝微红。

    她轻轻撩了撩头发，柔声说道：“我们可以走了。”

    “走了。”

    回过神来，叶白轻声一笑，

    ……

    天碑世界，江都市。

    经过十多天的时间，此地已经火爆了很多，到处都能够看到人影，现实世界之中，至少有百分之一的人来到了此处。

    由此可以推断，整个天碑世界之中，目前大概有七千万左右的人口。

    而这七千万人，乃是目前人类之中，最精英的一部分！

    叶白来到天碑世界之后，看着这火爆的情况有些惊讶。

    “仅仅数天没有进来，天碑世界都如此热闹了，仅仅是这江都市都是如此，那么大道战台那里又当是何等景象？”

    感叹之间，叶白也是没有犹豫，直接前往野外，迅速的猎杀了一些精神兽。

    随后叶白来到传送阵，用所得的精神能量结晶传送，前往大道战台。

    叶白已经和众人约好，到时候直接在大道殿堂见面。

    大道战台，听名字好像就是仅仅是一个擂台而已，但事实上，这是一个硕大无朋的岛屿。

    它的整体面积，甚至不在原本的非洲大陆之下！

    当然，在面积扩大万倍的地球之上，这般大小的确只能够称呼为岛屿。

    “这里便是大道战台？”

    叶白出现在一片茂密的丛林中，并未在这边的传送阵中走出。

    或者说，这一整片大道战台，都是传送阵的区域。

    此刻，叶白走出空间漩涡，目光扫视着这片大地，眼中顿时掠过一抹惊讶之色。

    这是一片浩瀚无垠的蛮荒大地，地貌和现在地球的地貌截然不同，充满了一股苍茫远古之气。

    叶白纵身而起，随后俯瞰脚下这片大地，一幕幕的景色看上去很是壮观。

    大地之上，一座座山脉犹如巨龙匍匐般延伸着，一片片的远古森林耸立，百米高的巨树犹如一座座小型山峰般的矗立着。

    甚至能够见到一片万米之高的断崖，上面一条巨大的瀑布轰然而下，气势惊人至极。

    “飞流直下三万尺，疑是银河落九天！”

    见到这一幕，叶白不由得发出了这么一声感慨。

    如此雄伟瑰丽的场景，相当少见。

    “唳！”

    一声嘹亮的鹰鸣响起，一头翼展超过十米的雄鹰，见到叶白在高空的身影，急速的冲了过来，那锐利的鹰喙，闪烁着一道道宛如金属般的光芒！

 第六十七章 积分排名飞涨！

    “区区扁毛畜生，也敢冒犯我？”

    面对这翼展十多米的雄鹰的攻击，叶白轻笑一声，并不在意，只是轻轻的挥手，一道金色剑光划破虚空，将其瞬间穿透！

    “唳......”

    雄鹰一声哀鸣，鲜血横撒天空，随后迅速的一头栽下了天空。

    但这时一道金光划过，直接射入了叶白的脑海之中。

    片刻之后，叶白才回过神来。

    “大道积分榜？”

    大道战台之中，只有猎杀精神兽兽，获得积分，达到一定的积分之后，才能够被召唤到真正的大道阵台之上进行战斗。

    而此刻在叶白的脑海之中，便有一个虚拟屏幕，屏幕之上，就是目前的排名。

    “第一名，天选者23649号！”

    “第二名，天选者378号！”

    “......”

    叶白迅速的扫了一下榜，在第十五名的位置，发现了自己的编号。

    “第十五名，天选者76351号！”

    “我在第十五名，刚刚斩杀了一头雄鹰，便在积分榜上第十五名，看来这头鹰的实力倒还不弱。”

    叶白笑着感叹了一句。

    “咦，第十八名，炎刺？”

    在一堆天选者之中，突然出现了一个名字，这十分的扎眼。

    “炎刺？若我记得不错的话，貌似是斗破世界蛇人族的一个首领吧。”

    叶白的眼神转动着，眼底闪过了一丝精光。

    “这么说来，这天碑世界，不仅仅只有身为天选者的地球人类能够进入。”

    叶白微微的皱眉，若真是这样的话，那地球人类在面对着这些强者之时，将会很吃亏。

    毕竟那是斗王级别的强者，也是能够凝聚斗气双翼，飞上天空的存在。

    叶白猜测，斗王强者最少也相当于灵武境的程度。

    而现在，地球人类之中，恐怕只有自己一人突破了极限，达到了灵武境。

    “算了，现在还是先猎杀精神兽，获取积分，顺便寻找一下江灵烟她们吧。”

    叶白堂而皇之的从高空飞过，如此大张旗鼓，自然引起了众多的精神兽的关注敌视。

    其中那些可以飞行的精神兽，全都如同飞蛾扑火一般，向着叶白飞速的冲了过去。

    叶白没有丝毫的担心，全身金红色气焰冲天而起，一路横扫而去。

    而叶白的积分也开始飞速的增多。

    五十分，三十五分，八十分.......

    每一杀死一只精神兽，叶白便能得到不同数量的积分，在不停的战斗之中，叶白对力量的控制更加的得心应手了。

    而叶白的总积分排名，也如同坐火箭一般，飞速的蹿升了起来。

    第十四名......

    第十三名......

    第十二名......

    时间仅仅过去一个小时，叶白的排名便已经冲到了第二名了。

    而这时候，也有一些人在大道战台战死了。

    因为天碑世界之中，不会有人真正死亡，他们死亡之后，便发现自己已经从大道战台中出来了，回到了进入大道战台时的那座传送阵上。

    整个天碑世界，三千座传送阵之上，一道道人影出现，他们的脸上有的还是诧异的神色，有的还是惊恐的神色。

    毕竟天碑世界号称百分百的拟真度，那死亡的体验也极其的真实，他们就宛如真正的死过一次一般，这是一种难得的体验。

    “我这是死亡了？”

    “死亡重生，竟然回到了原本出发的传送阵之上吗？”

    “真倒霉，我竟然一进去便遇到了一头强大的精神兽，直接被秒杀了。”

    “还兄弟，我比你也不会强到哪里去，刚刚出现，便遇到了一群狼群精神兽的围攻，各个都如同小牛犊般大小，我哪里是对手？”

    “没错啊，若不是这么倒霉，我们至少也可以多看看大道战台那独特的风光了，气势雄浑，雄奇瑰丽啊！”

    “......”

    众人不停的感慨着，有人被死亡的感觉给吓怕了，不敢再次的进入大道战台。

    更多的人想再次进去体验一下。

    然而他们却是发现，那他们去不了大道战台了。

    “搞什么？难道一人一生只能够进一次大道战台吗？”

    “应该不是吧，我看是有着时间限制才对，就好比一人一天只能够进去一次什么的。”

    “很有可能，不过这个时间限制不可能是一天那么少。”

    “......”

    大道战台之外，众人都在纷纷的讨论着有关大道战台的消息。

    但是在大道战台之内，所有人关注的却是那个大道积分榜。

    此刻的大道积分榜，形势已经大变，出现了一个天选者第76351号，以黑马之势，急速冲到了第二名。

    而那个特立独行的名字，炎刺，则是紧随其后，来到了第三位。

    “我靠，这个炎刺到底是谁，不仅仅不是地球人类，实力还如此的恐怖。”

    “谁知道啊，太猛了吧，短短的时间就从第十八名追到了第三名！”

    “那个天选者76351号才强大啊，已经冲到了第二名，始终稳稳的压制着那个炎刺。”

    “两个都是变态，冲击之势太猛了，这样看来，恐怕就是现在积分榜上的第一名，迟早也会被超过啊。”

    大道战台中不少人都在讨论，他们皆是好奇这两个异军突起之辈究竟是谁。

    ……

    “这个炎刺，实力果然不俗，恐怕他所采用的办法，和我差不多，这才能如此快速的获取大道积分。”

    叶白也在时时刻刻的关注着积分榜的排名，目前他都已经有了三千七百多的积分，然而依旧排在第二名。

    却不知那第一名所拥有的积分到底有多少了。

    天选者之中，除了自己之外，竟然也有着这么强大的存在吗？

    “果然世界之大，卧虎藏龙，不能生出小觑之心。”

    叶白感慨一声之后，再度的向前飞掠而出，速度极快，宛如一道神虹。

    大道战台西部，那是一片无尽沙漠，气温炙热无比，连景物都模糊扭曲了。

    但就在这种极端的地貌之中，却是有着一位美貌惊人的女子在缓缓的行走。

    她白纱蒙面，只露出一双妙目流转，远远的望去，便有一股极端惊人的气质萦绕。

    此刻她的美眸之中闪过一丝思索之色：“天选者76351号？”

 第六十八章 遭遇炎刺，大战不止！

    “这个天选者76351号是谁？竟然如此快速的超越了我？”

    白纱蒙面女子一边思考着，一边随手轰杀了一只不知死活，袭击而来的沙暴之蝎。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “这里的精神兽还是太少了，获得积分的效率太低，得快点离开这片沙漠地带才行。”

    最终白纱蒙面女子叹息一声，她的实力很强，可是她进来的地方是一片无垠的大沙漠，精神兽很少。

    这一刻，白纱蒙面女子依旧是慢条斯理的轻轻踏出一步，但是她的身形却带出了十多道幻影，转瞬间便踏出了数百米，身法神秘而强大。

    ......

    一方大草原的上空，一位面色狰狞，身后托着一条蛇尾的男子，背后生出一双翅膀，急速的飞过天空。

    他正是蛇人部落之中的八大首领之一，炎刺！

    “女王大人消失无踪，月媚去寻找女王大人也是一去不回，如今蛇人部族看似一统，成立帝国，但实际上却更加的混乱了，这便是我的机会！”

    炎刺的眼神之中，闪过一道兴奋的光芒：“只要我在这次大道战台之中，得到好的奖励，便可以得到奖励，到时候更进一步，真正的掌控蛇人帝国，成为真正的帝王！”

    “到时候即便是美杜莎女王归来，也只有给我当皇后的命！”

    想到美杜莎女王那美颜至极的面容，他的眼神之中闪过一道炽烈的光芒。

    “现在，便先登顶积分排行榜第一！”

    ......

    ......

    叶白在大道战台之中，不断的猎杀着精神兽，又是五个多小时过去，此刻叶白已经将整个大道战台，都转了一小半了。

    而叶白的积分，此刻已经达到了两万多分，可即便如此，依旧未曾超越那积分榜上的第一名。

    这让叶白有些惊讶。

    这大道战台刚刚开启不到一小时，叶白便进来了，也就是说，那第一名就算是在大道战台刚开启之时，便进来了，也不过领先不到一小时的时间罢了。

    按照叶白的效率，仅仅领先这么短的时间，早就应该被追上来了。

    可事实却是那第一名一直保持着领先。

    “不知那人究竟是谁？这样来说，她的实力至少也已经突破了凡武的极限，达到灵武之境了。”

    虽然目前不能肯定，但是叶白的心中却有一个猜测，那个第一名天选者，很有可能是全球高手排行榜的第二名，洛神安若离。

    “嗯？”

    这时候叶白突然抬头看向右前方，那里有一股强大的气息快速的飞来，不同于精神兽，那是外界生灵的气息。

    叶白的眼神微眯，停了下来，看向气息来临之处。

    仅仅片刻而已，果然是见到一道红色的影子，正在闪电般的对着叶白所在的方向飞掠而来。

    约莫过了两三分钟的时间，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了叶白的面前。

    他的目光在叶白的身上扫了扫，最后皱眉的开口问道：“你是新世界的人类？新世界的人类竟然也拥有你这般的强者了？”

    他能够清晰的感受到，叶白的气息竟然达到灵武境！

    要知道，即便以他斗王级别的实力，在通过达到天碑转化之后，也不过在灵武境而已。

    而且，他发现这个人类竟然可以不凭借斗气双翼，便可自由自在的在空中飞行！

    能够做到这一点的斗气强者，至少都是斗皇级别的存在。

    “你是炎刺？”

    看着眼前这个面貌狰狞丑陋的男子，下身还拖着一条蛇尾，结合大道积分榜上的排名，叶白很容易便猜出了他的身份。

    斗破世界的蛇人族很怪异，雄性蛇人族一个个长的全都无比的丑陋恐怖，而雌性蛇人族却是长的一个比一个妖娆，一个比一个漂亮。

    “我在问你话！”

    炎刺的眉头一皱，冷声呵斥道。

    虽说眼前这个新世界的人类强者，有着灵武境的实力，可是灵武境也是分等级的。

    他乃是灵武七重境的存在，而眼前这个人类男子却仅仅只是灵武一重境罢了。

    “我知道啊，可是你长的太丑了，我不想回答。”

    听见炎刺的呵斥，叶白的眼底闪过一丝寒光，随后轻轻笑道。

    “还有，长得丑不是你的错，但是你跑出来吓人那就是你的不对了！”

    炎刺的脾气本来就极为的火爆，此刻听到叶白的嘲讽，不由得怒气大盛，眉毛倒竖的怒吼道：“该死的人类，你竟然敢嘲笑我，该死！”

    与此同时，他身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了起来，足足将近一百多米左右。

    远远看去，就犹如是一个火人一般。

    叶白冷笑：“嘲笑你？区区一个蝼蚁罢了，你还不够资格让我嘲笑，我仅仅是实话实说而已。”

    虽说叶白的境界不能够和炎刺相比，但是有时候战力可不是仅仅用境界能够衡量的。

    听着叶白的嘲讽，炎刺更是满脸怒容。

    他的身体之上的火红斗气，越来越烈，到的最后，几乎是犹如实质的火焰一般。

    他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳血红，死死的盯着叶白。

    他仰天咆哮一声，狂暴的声音之中，压抑着无匹的狂暴杀意：“人类杂种，今日之辱，只有用你的鲜血才能够洗涮！”

    他咆哮着向着叶白冲来，浓郁的火红色斗气看上去凶猛无比，凝聚成一个又一个巨大的火红色拳头，向着叶白重重的轰来。

    看着炎刺的这般战斗方式，叶白的眼中闪过一丝不屑之色。

    这般对于斗气的使用，实在提过粗劣了，就好比同样是一吨钢铁，炎刺的做法就是将其抱起来砸人，效果低下不说，本身的负荷也很是强大。

    而相比起来，叶白用形意拳轻松至极的应对，这就是将这一吨钢铁打造成了一把宝剑，杀伤力大增不说，本身也轻松多了。

    “真是弱。”

    叶白没有继续和他战斗下去的兴趣了。

    “冥神之矛！”

    叶白的手中，凭空凝聚出了一柄长矛，散发出来了一股股地狱的气息，这是神象镇狱劲之上的强大神通。

 第六十九章 一招秒杀，气人黑狗！

    圣王世界之中，修炼者达到气功六段，兵气境界，便可做到凝气成兵，而且真气高度凝固，不是仅仅有一个外形而已，而是真正成为了钢铁一般的固体。

    气功六段，“兵气”的凝气成兵，也不是胡乱凝聚，而是有各种各样复杂的运功路线，各种真气组合，身体穴窍的散发，然后按照各自气功的组合，凝练出来相对应的兵器。

    《神象镇狱劲》这门主宰级神功，所凝聚出来的，便是冥神之矛！

    此刻，叶白手中的冥神之矛，古朴，呈现出石质，上面地狱的气息浓烈，滴血的矛尖让人看上一眼，就觉得灵魂都要被吸进地狱中去。

    对面的炎刺见此神色大惊，他感受到自己灵魂都在颤抖，连连后退惊呼了起来。

    “这......这究竟是什么样的手段？”

    这实在不可思议，竟然有人能够控制体内的斗气，形成武器的吗？

    而且这杆武器的威力还如此的强大？

    他从这杆冥神之矛上，感受到了死亡的气息！

    叶白撇了撇嘴，这炎刺真是没见识。

    要知道，这仅仅是圣王境界修炼法第一大境界，气功九段第六段，兵气境的手段而已。

    仅仅是一个开始罢了。

    要知道，在气功九段之后，还有夺命九次，传奇九变，大圣九阶，天位九等......

    甚至之后还有无数强大境界，仅仅一个兵气境界的小手段而已，就将炎刺这个斗王强者吓成了这个模样？

    “最后给你一个忠告，长得丑就不要出来乱跑，否则别人会忍不住想拍死你的。”

    叶白轻笑着说道。

    随后叶白手中冥神之矛一抖，整个人气势大变，目光冰冷如刀，就好像主宰地狱的冥神。

    “冥神之矛，刺！”

    轰隆！

    他的身躯之中，强大的力量爆发，冥神之矛划破长空，飞掠数百米，唰的一声，便将炎刺洞穿。

    炎刺那一身火红色斗气，根本阻拦不住这气兵长矛的洞穿，哀鸣之声响彻起来，一个通透的窟窿出现了，鲜血横飞。

    最终炎刺的身影，化作荧光点点，缓缓消散。

    秒杀！

    灵武七重境的炎刺，在叶白的面前被秒杀！

    而此刻，在天道积分榜之上，炎刺的名字消失，而叶白的积分却是暴涨，瞬间便超过了那天选者23649号，成为了第一名。

    “咦，击杀炎刺，便获得了他的积分吗？这种规则，好像是在鼓励互相厮杀啊。”

    叶白的嘴角微翘，眼中有着莫名的神色闪过。

    ......

    ......

    一处传送阵法上，一道身影闪过，那道身影脸色惨白，冷汗涔涔，眼底的恐惧神色，浓郁的化不开！

    “怎么可能？那是什么招式？那个人类为何如此可怕？”

    这道身影正是被叶白秒杀的炎刺，他此刻心中惊恐不已。

    在他的印象之中，新世界的人类都是一种弱小的生物，他抬手便可将其捏死。

    可叶白的出现，出乎了他的意料之外，不仅仅达到了灵武境，而且战力强大的可怕，跨越六七个小境界，轻松将自己秒杀。

    “人类世界太危险，我还是回到蛇人族地吧！”

    炎刺的脸色一阵红一阵白，最终心中的恐惧迫使他放下了心中的野心，做出了这个决定。

    ......

    在一片一望无际的大草原之上，数百万头精神兽此刻齐齐狂暴，形成了恐怖兽潮。

    在兽潮的前方，有着数百道人影在急速的逃跑。

    “妈呀，快逃！”

    所有人都大惊失色的呼喊了起来。

    “我靠，我们叶红衣大神的全球粉丝后援会第一次见面聚会这场面真特么别致！”

    一个一身练功服的平头小子，一脸夸张的惊呼。

    “特么的被几百万兽潮狂追，这体验没谁了！”

    “会长，想想办法啊！”

    众人都看向一个身材高挑，英姿飒爽的女子。

    她叫秦如君，是叶红衣大神全球粉丝后援会的会长，修炼了叶白散发出来的圣王世界气功，再经过了天碑转化，此刻已经是凡武六重境界的高手了。

    秦如君回头看了看身后的景象。

    只见数不尽的精神兽正向他们奔来，各类都有，狼、蛇、虎、豹、熊等等。

    它们的实力都相当于凶兽，比地球大变之前动物要大数倍，甚至还有数十头身长数十米，体型堪比小山般的精兽，场面无比壮观。

    秦如君咬了咬嘴唇，她虽然天资不凡，可毕竟才凡武六重境，面对这种场面，实在是有心无力。

    “如果是叶红衣大神在，他肯定有办法的！”

    这个时候，她又想起了记忆之中，那个飞天遁地，无所不能的身影。

    直到此刻亲身经历兽潮，她才明白这般兽潮究竟有多么的恐怖。

    想想在现实世界之中，叶红衣大神甚至击溃了这般恐怖的兽潮，拯救下了数百万的民众，她心中对叶红衣大神更加的崇拜而来起来。

    就在这时候，那个身穿练功服的平头小子，见到前方远处，有一个小小的黑点，不由得精神一震。

    “往那边跑！那边有人！”

    众人闻言，也是心中一喜，面对这种情况，当然是这种分担火力的炮灰越多越好了。

    秦如君闻言眉头一皱，她不想这般祸水东引，祸害他人，可此时其他人已经纷纷向着那个小黑点的方向跑了过去，她也无能为力。

    就在这时，一道黑影快速的超过了众人。

    众人定睛看去，却是一条硕大的黑狗，四肢健壮的它跑起来相当的快速，竟然瞬间便超越了众人，一边跑还一边回头望着众人，嘴角露出了一丝人性化的嘲笑。

    “卧槽！这条大黑狗怎么跑得这么快？”

    “靠，这根本不能忍啊！竟然被一条大黑狗超越，关键看起来还是一条土狗！”

    “特么的现在连狗都能进入天碑世界了吗？”

    “尼玛，你们看它那个表情是不是在嘲笑我们？”

    众人都感觉见了鬼了，莫名其妙的遇到兽潮就不说了，还遇到这么一条奇葩的大黑狗，明明看上去没有修为，却跑的奇快无比。

    最关键的是，这条大黑狗一边跑，还一边嘲笑他们！

    被一条大黑狗嘲笑？

    这简直不能忍啊！

 第七十章 本皇想去哪儿，就去哪儿！

    “你们才是土狗，你们全家都是土狗！”

    大黑狗突然口吐人言，对着众人大骂了起来。

    卧槽？

    众人顿时吓得一个趔趄，差点摔倒了，这支大黑狗竟然会说话，莫非是成精了不成？

    “妈呀，传说之中的妖怪！”

    有人吓得就要掉头逃跑，可当他回头，见到的却是一望无际的兽潮，他顿时懵逼了。

    见到这人的表现，大黑狗不屑的哼了一声。

    “傻了吧唧的！”

    此刻若不是在逃命，它肯定要回头咬上几口的，让这些喊土狗的人知道花儿为什么这么红！

    听到这大黑狗的话语，众人顿时无语，这黑狗精，太讨人烦了。

    “此刻大家逃命要紧，不要吵了！”

    身后的兽潮越来越近了，秦如君的脸色有些着急，她开口劝慰道。

    “还是你这个小女娃懂事。”

    众人嘴角抽搐，即便是秦如君的脸色有些发黑，这大黑狗，怎么和流氓一样呢？

    众人不再说话，埋头狂奔。

    这时候，原本远处那个小黑点已经来到面前了，让众人惊讶是，那竟然是一个白纱蒙面的女子。

    女子一袭白纱蒙面，只露出一双美眸，看不清全貌，不过仅仅是露出来的这一双眼睛，便勾魂夺魄，让人感到美貌惊人。

    “这位姑娘，兽潮来了，快点逃跑吧！”

    这时候，那个提议跑到这边，要别人吸引火力的平头小子开口大喊了起来。

    众人顿时满头的大汗。

    说往这边逃跑，让别人吸引火力的人是你，现在提醒别人的也是你，这难道就是美女的特权？

    “在这个看脸的世界中，我感受到了深深的恶意！”

    有相貌普通的人在心中暗自嘀咕着。

    出人意料的是，那白纱蒙面女子在见到兽潮之后，非但没有转身逃跑，反而美眸一亮的加速冲了上去。

    众人顿时间一阵愕然。

    “我......我靠，美女小姐姐，那可是兽潮啊，你不要想不开啊！”

    身穿练功服的平头小子，见此也是一阵发懵，随后竟然也回过头向着兽潮冲了过去。

    秦如君见此脸上黑线阵阵，这小子一见美女就走不动脚了。

    “全体听令，一起回身抵抗！”

    秦如君果断的下了命令，听到命令之后，有人犹豫，但是最终所有人都转过了身，向着兽潮冲了过去。

    那大黑狗见此也是眼珠子一转，直接回身跑到了众人的中间。

    “靠，你这大黑狗跟着我们干什么？”

    有人发现大黑狗，不由得郁闷的开口道。

    “汪，小子用你管？本皇想去哪儿，就去哪儿！”

    大黑狗神气无比的回答。

    “卧槽？你这大黑狗的口气还挺大的，一只黑狗精而已，竟然自称本皇，你以为你是皇帝啊！”

    “卧槽，你咬我干啥，都咬出血了！”

    大黑狗一阵龇牙咧嘴：“皇帝？人间皇帝比我差远了，一个神朝的神皇还差不多！”

    ......

    兽潮的速度极快，转眼间便将众人淹没。

    奇怪的是，兽潮淹没众人后，并没有继续向前冲，反而将众人团团的围了起来。

    无穷无尽的兽潮，足足有数百万只，这数百人丢在里面，连一点浪花都不会翻起，很快众人便出现了伤亡。

    就连最开始那个平头小子，也早已经死亡，从大道战台消失。

    倒是最开始冲进兽潮的那个美的惊人的女子，还在兽潮之中穿梭，如同穿花蝴蝶一般，姿态优美之极。

    她的一招一式，皆有无上美感，时而如同弱柳扶风，时而如同风中飘雪。

    但在这般美丽之中，却隐藏着惊人的杀机，每一招出手，必有一头精神兽死亡。

    相对于这个白纱蒙面女子的惬意轻松，另外一边的叶红衣大神全球粉丝后援会的数百人，抵抗起来却是艰难多了，看上去狼狈至极。

    “靠，你们这些小子，实力这么弱还敢冲回来？没看到连本皇都在逃跑吗？”

    大黑狗一副被坑惨了的模样。

    “哼，我们的确很弱，但是只要我们坚持住，等叶红衣大神来了，这区区兽潮又何足为虑？”

    “没错，这兽潮的声势如此之大，叶红衣大神一定会发现，然后赶来救我们的！”

    “叶红衣大神实力无敌，横扫四方，没有一丝一毫的问题！”

    “......”

    众人此刻都是信誓旦旦的说道，他们坚信，只要叶红衣大神发现了他们，那么他们便一定会得救。

    ......

    ……

    “斗气世界的修行之法，相对于圣王世界，的确粗糙了很多。”

    叶白一边飞行，一边回忆着刚刚的战斗。

    纵观整本斗破，里面精妙的招式着实不多，主角萧炎所开发的佛怒火莲便是其中相当强大的招式了。

    然而在圣王世界，修行之道无比的发达，各种精妙的气功和神通层出不穷。

    “还是世界等级的问题，斗破世界充其量也就相当于一片中千世界而已，但是圣王世界，那绝对是超出了大千世界的存在！”

    根据叶白推测，就连洪荒世界，比起圣王世界都要差的很远。

    “咦，前方好大的动静，那是......一片兽潮？”

    叶白的精神一震，这可是兽潮啊，海量的积分呢！

    顿时叶白全身金红色气焰腾腾升起，速度飙升，转眼间便来到了兽潮的上空。

    兽潮之中苦苦支撑的粉丝后援会成员，在见到这一道通天彻地的金红色气焰之后，顿时流露出激动的神色。

    “太好了，叶红衣大神来了，我们有救了！”

    “卧槽，全身金光焰焰如同天神下凡，不愧是我的偶像！”

    “这出场方式贼拉风，太特么帅了！”

    “......”

    此刻还剩下的一百多人都激动的欢呼了起来。

    叶白一眼便看到了下方一百多人，听见他们的欢呼，再见到他们使出的圣王武学，顿时便知道他们的身份了。

    “这应该就是我让玉承麟他培养的那些人了。”

    认出他们的身份，叶白自然不会袖手旁观，几道硕大恢弘的剑气顿时将众人身前清出了一片空地，随后叶白便落了下来。

    “你小子就是他们口中的叶红衣大神？”

 第七十一章 黑皇的震惊！

    “喂，你小子就是他们口中的叶红衣大神？”

    叶白刚刚从高空之上落下，便听到了一道老流氓一般的声音。

    嗯？

    这一堆人之中，还混了一个不是自己粉丝的人吗？

    叶白诧异的回头看去，但在看见发出声音的那道黑影之后，神情一愣，有些没有反应过来。

    卧槽，一……一条大黑狗？

    这是一只大黑狗，长的很像柴犬，一副蠢蠢的样子，只是他的体型很大，跟头牛一般，全身漆黑如墨，无一丝杂色，倒是有一些凶猛的气势。

    一条体型巨大的狗没什么。

    世界大变之后，比这只狗体型更大的凶犬，叶白都杀了好几只了。

    但是大黑狗竟然能够开口说人话，这便很有些稀奇了。

    莫非是遇到了传说之中的黑狗精？

    “这是哪来野狗精？竟然能够说人话？”

    叶白好奇的开口问道。

    “人嘴里吐不出象牙来，会不会说话啊？你才是野狗精呢，你全家都是野狗精！”

    大黑狗有些恼怒，它直接扑了过来，张开大嘴就要咬叶白一口，那犬牙利齿亮着寒光，看上去锋锐无比。

    “呦呵？还敢对我下手，你这野狗精胆子不小啊！”

    叶白全身金红色神辉笼罩，几拳头就锤了下去。

    “咚咚咚！”

    叶白锤到大黑狗的身上，发出巨大响声，却发现大黑狗的身体坚硬之极，比起这世界上最坚硬的钢铁还要更加坚硬。

    自己的几拳，力道也不小了，即便是铜墙铁壁都能够锤出几个大坑出来，但是打到这大黑狗的身上，大黑狗甚至都没叫唤两声，就宛如没事狗一般。

    “尼玛，这到底是什么狗？”

    叶白也是有些无语了，这大黑狗看起来没有什么修为，但是这肉身强横的不像话。

    “等等......大黑狗，肉身强横，还有这老流氓般的性格，莫非这狗是黑皇？”

    黑皇可是一条传奇的狗，乃是遮天世界之中，无始大帝晚年养的一条狗。

    后来被封印，直到叶天帝时代才重新出世，在叶天帝的成长路上，起到很重要的作用，经常和叶天帝以及段德道士三个狼狈为奸，盗遍了诸多大墓。

    叶白看了看这大黑狗的尾巴，果然是半秃，心中已经基本确定了。

    “你是黑皇？”

    叶白眼中闪过一丝炙热，开口问道。

    若真是黑皇，那可就牛逼了，这狗乃是无始大帝晚年的宠物，拥有的宝物不是一般的多。

    而且他对遮天世界中的道纹深有研究，道纹类似阵纹，乃是一种强大的手段。

    “你小子知道我？”

    黑皇的眼中露出了一丝警惕，他莫名其妙的来到这个世界，这边的人是不可能认识它的，这小子是怎么知道它的？

    感受到黑皇的戒备，叶白也反应了过来，按理说他应该是不知道黑皇的，毕竟甚至都不在同一个宇宙了。

    “咳咳，略有所闻，略有所闻，我们先将眼前的兽潮解决吧。”

    叶白干咳两声之后，转移话题，随后转身杀入了兽潮之中。

    黑皇这时候心中还是有些猜疑。

    “这小子绝对认识我，可我第一次来到这个世界，怎么会有人认识我呢？”

    “不行，我的赶快离开，这小子太过神秘了。”

    这时候，黑皇已经准备脚底抹油，偷偷逃跑了。

    就在这时候，飞上天空的叶白全身气息大涨，一股股强大的气息扩散了开来。

    感受到叶白身上的气息，黑皇的身形一滞，眼底闪过一丝震惊的神色。

    “这......是圣体的气息？”

    跟随无始大帝多年，他对圣体的气息极为的熟悉。

    “不对，这股气息很是怪异，就好像......就好像还有其他的体质！”

    无始大帝乃是先天圣体道胎，完美的将圣体和先天道胎两大体质融合为一，因此叶白乃是圣体和其他体质的融合体质，倒也说得过去。

    “这股气息......这股气息，虽然强度不强，但是本质却是相当强大！”

    感受到叶白的体质气息，黑皇皱眉：“到底是什么气息呢？等等......这似乎是混沌体的气息！”

    黑皇吃惊的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “不，不会吧，这家伙是圣体和混沌体的融合体质？”

    “混......混沌圣体？这小子的父母难道是混沌体和圣体吗？”

    黑皇这一刻有些懵逼，混沌体和圣体，这两大体质无论哪一种，皆是无比的强大，任何一种体质都是绝世之体。

    特别是混沌体，神秘而强大。

    现在两种体质融和一体，出现在一个人的身上，那又该有多么的强大？

    “冥神之矛，横扫天下！”

    这时候，叶白凝聚出来冥神之矛，上面有着强烈的地狱恐怖气息。

    叶白持之横扫，一道道充满地狱气息的毁灭之力轰向了四方，这一瞬间便有十多头强大精神兽死亡，叶白的积分也在飞涨。

    “这......这股气息为何与地府的气息如此相似？”

    黑皇更加的震惊了，遮天世界之中没有轮回，但是却有地府组织，无比的神秘强大，恐怖诡异，由冥皇创建，曾经葬下了一个辉煌的纪元！

    “这小子......究竟是什么来历！”

    一向天不怕，地不怕的黑皇，此刻心中竟然有了一丝丝的畏惧。

    他根本看不出叶白的跟脚，但他自己在叶白的面前，却仿佛没有一丝一毫的秘密。

    神秘，恐怖！

    同时，它的心中又有一种浓浓的好奇之感，想要弄清楚叶白的底细。

    这一刻，它的心中纠结至极。

    ......

    空中，叶白不知道这短短一瞬间，黑皇就想到了这么多。

    此刻，他正在力战这数百万的兽潮。

    “扑哧！”

    一矛刺死了一头精神兽，叶白的眉头微微皱了起来。

    “这兽潮似乎有些不太对。”

    兽潮之中，数百万精神兽的神情都有些疯狂，有些歇斯底里，给人一种不达目的誓不罢休的感觉。

    “这仿佛是有一种不死不休的感觉，哪有数百万兽潮包围数百人不走的情况？”

    叶白的心中有些疑惑，他低头看了下方一眼，见到鬼鬼祟祟的黑皇，总觉得这兽潮的爆发，一定和黑皇有关。

 第七十二章 白衣绝世柳相卿！

    “黑皇一向都喜欢盗墓寻宝啥的，难道是他将这些精神兽的什么重宝给盗走了，这才惹得兽潮暴动，不死不休的吗？”

    叶白看了下方一眼，见到黑皇鬼鬼祟祟，一副心虚的模样，这个猜测愈加的肯定了。

    “先冲出包围圈再说，之后再找这黑皇算账！”

    从空中迅速降落，叶白语气略微有些急促的说道：“我将带领大家冲锋，冲出这无尽兽潮，大家要一定要紧紧跟上我。”

    众人全都点了点头。

    他们也知道，这精神兽的数量太过恐怖，一时间之间根本杀不完，只能够先冲出去再说。

    “你给我出去！”

    这时候，叶白突然闪电般的出手，将黑皇一脚便踢进了兽潮之中。

    毕竟若是真的如同叶白猜测一般，那么不将黑皇踢出去，恐怕永远都逃不出这恐怖兽潮。

    反正那黑皇皮糙肉厚，兽潮虽然恐怖，但却威胁不到他的生命。

    就在众人发愣的时候，叶白全身金红色气焰爆发，强大的气势冲天而起，驱散了上空的乌云。

    这一刻，叶白没有丝毫的保留。

    “都给我去死吧！”

    叶白连连的出手，上百杆冥神之矛凭空而出，组成了一个矩阵，不停的转动。

    一道道毁灭之气无比的恐怖，对着前方兽潮激射而出。

    与此同时，叶白带领着众人，在冥神之矛矩阵的后方急速狂奔。

    这模样，就好似一道直径数十米的金红光柱，在无尽的兽潮之中狂飙突进一般。

    在光柱的前方，便是恐怖的绞肉机！

    无数的精神兽，被卷了进来，身体被绞杀的支离破碎，随后化作荧光点点，消失无踪。

    这般强大的杀伐之力，让突破无比高效。

    仅仅不到一刻钟的时间，叶白已经屠杀了将近千头左右的精神兽，突破了兽潮的封锁，冲到了外面。

    “呼，终于跑出来了，死里逃生的感觉，真特么爽啊！”

    突破兽潮封锁后。不少人心中松了一口气，庆幸的开口。

    甚至有人喜极而泣，不能自已！

    虽然在大道战台死亡，并不会真正的死亡，但那百分百的拟真度，让气氛十分的压抑恐怖。

    那么恐怖的兽潮，就这么简单跑一跑便逃出来了？

    众人此刻回头，看向那汹涌的兽潮，心中有一种梦幻般的感觉。

    “嗡！”

    就在这时候，空间轻微的出现了一丝颤鸣，荡起了一道道透明的波纹。

    白光一闪，那里出现了一行数十人。

    那些人刚刚回过神来，便遇到了兽潮，眼前整个世界，都是铺天盖地的强大精神兽。

    有些人反应不及，当场便直接死亡。

    这些人费尽千辛万苦，好不容易争取到进入天碑世界的机会、

    随后艰辛的屠杀了足量的精神兽，凑够了传送到大道战台的精神能量结晶。

    然而这才刚刚来到大道战台，便被秒杀，消失在这里。

    甚至在死前那一刹那，他们的脸上，都是满脸的错愕。

    “噗！”

    “这些人的运气真是无敌，这是中了头奖啊！”

    “哈哈，无敌是多么……多么寂寞！”

    “刚刚来到大道战台，还没看清楚这里的样子呢，便已经深陷兽潮，直接死亡了，真替他们心疼。”

    “这些人是来卖萌搞笑的吧。”

    叶白的全球粉丝后援会的成员，此刻都是愣了一下，随后笑出了声。

    好在对面那些人的实力还不错，这才没有当场全军覆没。

    再加上他们出现的地方，本就在兽潮的边缘，有强者带头，在迅速的向着兽潮之外冲锋。

    其中一身白衣长剑的青年男子，是他们之中的最强者，实力足足达到了凡武八重境！

    在付出了好几人陨落的代价之下，一行人终于从兽潮之中冲了出来。

    “柳师兄不愧为我们古武界第二天才，即便是在世界大变之后，也照样实力强大！”

    那一行人中，有一名一身青衣的漂亮女子开口赞叹道。

    “哈哈，那是自然，柳师兄可是被称为古武界的绝世天才呢，有‘白衣绝世柳相卿’之称，李师姐你说是吧。”

    那一行人之中，绝大多数人都开口附和道。

    同时，他们全都看向一个长相极美的女子。

    女子一身黑色劲装，看上去气质不俗，此刻听到众人的起哄，只是轻轻的点了点头。

    “不错，柳师兄的确极为强大，凡武八重境的实力，即便是在整个人类之中，都是名列前茅。”

    有着白衣绝世柳相卿之称的柳师兄，见到自己这个师妹这般淡然的表情，不由得轻轻的皱了一下眉，随后他对着他的师弟师妹们使了一个眼色。

    接到柳相卿的眼色，众人皆是会意。

    那个青衣的漂亮女子眼中闪过了一丝嫉妒，但此刻还是开口道：“依我看呐，柳师兄和李师姐二人，可真是郎才女貌，天造地设的一对啊。”

    李师姐微微皱眉：“我一心向道，只为追求最强之境，心中并无此意，若是师妹你有意柳师兄，倒不妨自己和柳师兄在一起。”

    “一心向道，只为追求最强之境？”

    听到自己漂亮师妹的话语，柳相卿冷哼一声。

    他心中因阴狠的想到：“我看只为追求最强者吧，你个不要脸的婊子喜欢那什么叶红衣，以为我不知道吗？”

    想到这里，柳师兄的眼底闪过了一丝阴翳之色。

    原本他乃是古武界的绝世天骄，年轻一辈第二强者，只在洛神安若离之下。

    他一直都是李师妹的崇拜对象，直到有一天李师妹见到了叶红衣的信息，李师妹对他的态度便发生了转变。

    此刻听到李师妹的话语，柳相卿虽然心中有着恶毒无比的想法，但他的脸上还是挤出一丝笑容。

    “哈哈，现在不是说这些的时候，刚刚来到大道战台，我们两眼一抹黑，在前方有一群人，我们前去向他们打探一下消息吧。”

    听到柳相卿的话语，李师姐抬头看了过去。

    见到人群最前方的叶白之后，她的神情微微一愣。

    “嗯？他怎么在这里？”

    ......

 第七十三章 再次相遇，教训甄刹！

    “怎么碰见了她们两人？”

    看清楚了对方所有人的相貌之后，叶白的嘴角微微一抽，他在对面那一行人之中，见到了两个熟人。

    “待会儿对面一行人过来，你们不要乱说话。”

    叶白回头对着自己的粉丝们交代一声，随后便站在原地，等待着那一行人的到来。

    片刻之后，对面那一行数十人，已经来到了叶白众人的面前。

    “叶白？你果然家世不凡，先不说能够进入大道战台，竟然还有这么多实力不弱的强者保护。”

    来到叶白面前，那名黑色劲装的李师姐开口轻轻说道。

    嗯？

    叶白先是一愣，随后迅速的反应了过来。

    自己在她的眼中，就是一个废物，自身并没有任何实力，能够进入这大道战台，自然是靠的家世了。

    想到这里，叶白也是露出了一丝轻笑。

    “好巧啊，李闭月，没想到短短的时间内，我们便再次的相见了，而且是在这种特殊的场合。”

    没错，眼前的这个长相极美的女子，便是上次相亲遇到的李闭月。

    不仅如此，在一旁，上次见到过的那个甄刹，正眼带不屑的看着叶白。

    “怎么说我们两家长辈也有旧，这次在大道战台遇见了你，我会帮衬着你的，你跟在我们身后吧。”

    李闭月轻轻的点了点头，随后开口说道。

    听到李闭月的这话，叶白挑了挑眉头。

    虽说这李闭月有可能是好意，但是这种施舍般的语气，听着还是有些不舒服啊。

    “不劳你烦心了，我还是能够保证自己的安全的。”

    叶白笑着摇了摇头拒绝道。

    “叶白，李师姐要保护你，那是看得起你，你以为就凭借你身边的这些人，就能保你安全了吗？”

    甄刹在一边冷笑了起来。

    听见甄刹的话语，叶白眼神一冷，刚刚大杀四方之后的杀气，散发出来了一丝。

    就在这片刻之间，甄刹便神色一变，眼底露出了一丝恐惧的神色。

    刚刚他感受到自己仿佛是被洪荒猛兽盯住了一般，就连心脏都似乎被紧紧的攥住了，一股沉重无比的感觉，压在了他的心头。

    “我觉得他们能够保护我的安全，你若是有意见，不妨与他们练练？”

    甄刹的实力为凡武五重境，这般实力，放在武侠之中，实力不凡，足足可以媲美刚刚突破先天之境的强者。

    可在对面一行人之中，并不出众。

    即便是放在叶白的粉丝团之中，这般实力也仅仅处于中流罢了。

    李闭月皱了一下眉头：“虽然甄师弟的话语不好听，可他说的话却是实话，你的这些保镖，实力最强者也仅仅为凡武六重天罢了，说是陷入刚刚的兽潮之中，凭借他们根本不能够保护你杀出来。”

    “闭月，你的好意我心领了，但是真的不用啊。”

    开玩笑，叶白可是知道这个妹子很是崇拜强者的，万一看到了自己的身手，听到了自己的名声，赖上自己了怎么办？

    “不知这位兄台是？”

    看着叶白和他心爱的师妹聊了半天，柳相卿早已经心生不满了，这时候好不容易找到机会开口。

    “这位就是叶白！”

    还不待叶白回答，那个甄刹便跳了出来抢先答道。

    “上次我不是陪师姐出了个任务，顺便回了一趟家吗？在那次师姐的家人给她安排了一次相亲，便是这个叶白，虽然本身是个废物，但身后的家世应该不凡。”

    听到甄刹的话语，柳相卿顿时心生不屑。

    一个二代而已，就算家世强大，也不可能和他竞争李闭月。

    不过想到自己的漂亮师妹，竟然和这个男子相过亲，他心中就一阵难受，看向叶白的目光，也就带了一丝杀意。

    叶白的感觉是何等的敏锐？

    即便是这一丝杀意极淡，叶白依旧清晰的感知到了。

    “杀意？哼，竟敢对我生出杀意，你死定了。”

    叶白一向不喜欢有人暗中记恨自己，给自己使绊子，遇到这种情况，通常都是直接诛杀。

    纵然此刻在天道战台之上，不能够真正的杀死他，也要杀他一次，让他感受死亡的恐惧，从此之后不敢与自己为敌。

    “甄刹，你果然是真傻，一而再，再而三的挑衅我，以为我的脾气很好吗？”

    叶白冷笑道。

    在收拾柳相卿之前，先将甄刹这个恶心人的苍蝇给收拾掉。

    “哦？难道你还想对我出手？”

    甄刹不屑一笑。

    “蝼蚁一般的东西，不知所谓，何须大人出手，就让我秦如君来教训你一顿！”

    感受到叶白有出手的欲望，不带叶白开口，身材欣长，身段优美的秦如君便直接站了出来。

    “叶白你真要出手？”

    甄刹有些慌了，秦如君是凡武境六重，比他的境界更高，他根本没有一丝一毫的把握。

    “我不出手。”

    叶白嘴角掠过一丝戏谑的笑容，在甄刹露出喜出望外的神色之后，开口道：“因为你不陪我出手，你的对手是如君的。”

    啊！

    听到叶白有些亲昵的称呼，秦如君的脸色顿时发红，同时她全身充满了力量，一双美眸之中，全都是浓浓的战意。

    “绝对……绝对不能让叶红衣大人失望！”

    秦如君下定决心，直接向着甄刹急速冲了过去。

    “天蛇蚕丝手！”

    这乃是得自圣王世界的上乘绝学，所有粉丝之中，目前只有她一人习得。

    乃是她成为粉丝会的会长时，玉承麟单独交给她的，一旦运用起来，真气成蚕丝，若灵蛇，缠绕捆绑敌人，勒入骨髓，乃是一种强大的克敌制胜的手段。

    众人可以看到，空气中一丝丝的白色的蚕丝渗透出来，宛若一条条的灵蛇般乱舞，向着甄刹攻去，十分强大。

    “哼，在我的面前，还想伤我的人？”

    柳相卿冷哼一声，一步上前，想要将秦如君拦下。

    秦如君见此眼神一厉，即便是面对着凡武境八重的柳相卿，也是丝毫不惧，悍然攻去！

    “螳臂当车，浮游撼树，简直不知所谓！”

    柳相卿不屑的冷笑，他手上画出重重的幻影，向着那漫天蚕丝拍了过去。

 第七十四章 叶白出手，侵略如火！

    “嘭嘭嘭！”

    随着一招招的交手，激烈的碰撞打爆了空气，一连串的爆炸之声响起。

    此刻秦如君竟然没有被直接碾压，虽然处于下风，但却运用千变万化的蚕丝真气，拦住了柳相卿的一道道攻击。

    这一幕让柳相卿他们一行人大惊失色，就连柳相卿自己都不例外。

    他感到自己的攻击受到了极大的阻碍，被那无数的蚕丝真气，层层削弱。

    “竟然能够跨境界而战，还是连跨两重境界，对战绝世天才柳师兄？这女子为何如此厉害？”

    即便是连李闭月都有些震惊了。

    虽说在她看来，柳相卿比起叶红衣差远了，可是叶红衣这种绝世妖孽，全球七十多亿人，也仅仅出现这么一个罢了。

    不如叶红衣，这很正常，并不能够说明柳相卿的实力差。

    而“白衣绝世柳相卿”的称号，响彻整个古武界。

    在古武界年轻一代中，这就是一个神话！

    不仅仅境界高强，战力也很强大，即便是很多老一辈的高手，都不是他的对手。

    连她自己，都远远不是柳相卿的对手。

    而现在，这叶白随便派出一个美女保镖，竟然就如此强大？

    以凡武六重境，抵抗住凡武八重境的柳相卿，这远比同境界将其击败要困难得多，也更让人震惊。

    “天呐，这个女子为何如此强大？”

    “神秘，美丽，强大，她就是我的女神了！”

    “不可思议，很难想象她的天资有多高，若是之前就是古武界的成员，岂不是又是一个‘洛神’安若离般的存在？”

    听到自己的师弟师妹们的惊呼之声，柳相卿的脸色十分的难看。

    他柳相卿乃是绝世天才，踏着无数同辈天才，甚至是老一辈强者的尸骨走向巅峰，闯下了“白衣绝世柳相卿”之名！

    从来就只有别人给他当垫脚石，当背景板。

    什么时候自己竟然沦为了别人的垫脚石，背景板了？

    “很好，没有想到你的实力竟然不俗。”

    柳相卿的眼眸之中，寒光微闪，嘴角露出了一丝阴寒的笑意。

    “现在我给你一个机会，臣服于我，成为我柳相卿的女人，否则今天你必定陨落于此！”

    秦如君先是一愣，随后扑哧一下笑出声来，看着柳相卿的眼神，宛如看着一个智障。

    “你在做什么青天白日梦呢？”

    这一刻，秦如君手中的攻势更猛，一道道蚕丝真气诡异至极，束缚之力越来越强大。

    她的眼底闪过一丝不屑的神色，开口冷笑。

    “先不说本小姐乃是皇南市秦家大小姐的身份，本小姐还是叶红衣大神全球粉丝会的会长，会看的起你这个小瘪三？”

    听到秦如君的话语，李闭月的脸色一喜，她没有想到，眼前这人就是叶红衣大神全球粉丝会的会长，那她岂不是有机会接触到叶红衣？

    “没想到她竟然是这个身份，看来不能与她为敌。”

    这一刻，她心中做下了决定，开口劝说道：“原来是叶红衣大神的粉丝会会长，柳师兄停手吧，这是一个误会。”

    柳相卿原本听到秦如君的嘲讽，心中就如同吃了屎一般的难受，脸色黑如锅底了。

    现在见到自己心爱的师妹，仅仅听到人家一个名字，就劝他停手，就算是他的心态再好，城府再深，也得原地螺旋爆炸了。

    “哼，叶红衣的粉丝会会长又如何？就算是他亲自来到我面前，该拍死的还是要拍死！”

    柳相卿怒哼一声，霸气无比的开口。

    “今天就让你看一看，我白衣绝世柳相卿的真正本事！”

    柳相卿爆发了，凡武八重境的强大实力，此刻毫无保留的展现出来！

    “六合鹤行法！”

    “太乙武行拳！”

    这是两大绝招，一个乃是轻身功法，另外一个是攻击拳法。

    柳相卿一身白衣，他的身形飘忽，宛如谪仙下凡，缥缈之间又隐藏着强大的杀伐之力！

    “原来这就是他白衣绝世柳相卿的来历？”

    叶白瘪了瘪嘴，这般身法拳法，在内家拳里面倒是别具一格，看上去仙气飘飘，很有美感。

    但前提是一个美女来施展啊！

    美女是重点！

    一个大男人用这般身法拳法，看上去很是别扭啊。

    男人嘛，得用八极拳这般刚猛无匹的拳法，方显阳刚之美！

    而一旁的李闭月没想到自己开口相劝，却让人争斗的更厉害了，不由得有些目瞪口呆。

    秦如君此刻已经现出了败相，抵抗的很是艰难。

    “两人的差距还是太大了，秦如君仅仅初入凡武境六重，甚至还没有达到兵气之境。”

    叶白轻轻的摇了摇头。

    天蛇蚕丝手虽然强大，可却要等到化气之境时，才能够完全发挥出它的威力来。

    “看来还是要我出手了。”

    叶白本不想出手，免得被李闭月认出自己的身份。

    可叶白却不能眼睁睁的看着自己的粉丝，为了维护自己，在自己的面前失败受辱！

    “喂，我说那个柳什么玩意儿，你肯定还没有女朋友吧。”

    柳相卿闻言一愣，条件凡射一般的回答道：“你怎么知道？”

    “果然！”

    叶白点了点头，一副果然不出我所料的样子。

    “啊，混蛋！”

    这个时候柳相卿才发现自己被耍了。

    “我当然知道，你看你对美女狠辣无比，一点都不知道怜香惜玉，又是一个娘炮，有哪一个妹子看的上你？”

    叶白双手抱胸，上下打量柳相卿，开口轻笑着说道。

    “你这个混蛋，给我去死！”

    柳相卿已经被怒火冲昏了双眼了，他放弃了秦如君，转身向着叶白冲了过来。

    “就这种程度，我想去死，也死不了啊。”

    看着急速冲过来的柳相卿，叶白没有丝毫的担心，而是言笑晏晏。

    坦白说，柳相卿凡武八重境的实力很强大，那是相当于武侠里面大宗师级的人物！

    此刻冲来，全身风雷阵阵，威势无比的惊人。

    “五行拳之炮拳！”

    炮拳属火！

    所谓不动如山，侵略如火！

    叶白这一拳爆发力极强，一股霸绝天下的侵略之气横扫四方！

 第七十五章 断了双手？习惯就好！

    “五行拳之炮拳！”

    叶白一拳击出，侵略如火，一股恐怖的气机锁定了柳相卿。(书=-屋*0小-}说-+网)

    感受到这股足以开山裂石的强大拳力，柳相卿神色大变，原本满脸的暴怒神色，此刻已然消失无踪，全是恐惧害怕的神情。

    “不可能，这是形意五行拳的炮拳？怎么可能如此的强大？”

    形意拳在古武界大名鼎鼎，有着诸多流派，他自然见过其他人施展炮拳的。

    可他从未见过能够将五行拳用出这等威力的存在！

    即便是大宗师都不可能！

    “没有什么不可能，给我去死！”

    叶白全身神力流动集结，眨眼之间就完成，身躯之中庞大的肉身之力被调动，强大的气场陡然爆炸。

    “轰！”

    即便是他再怎么惊讶，叶白这一拳的强大攻击还是临身了。

    柳相卿的身体横飞出去，口中鲜血横飞，撒满虚空。

    这一刻他的双臂皆断，白色的骨渣都出来，看着便有一股森森的寒意。

    “我的双臂断了……断了……好痛……痛啊！”

    柳相卿躺在草地之上不停的翻滚惨嚎，额头青筋暴起，全身大汗淋漓！

    从小到大，他没有吃过这种苦头！

    “行了，不用嚎了，不就是断了两支手吗？那算什么，你要习惯。”

    叶白冷眼相待，刚刚他还控制了力道，如若不然，恐怕这一拳便能够将他直接打爆，化作荧光点点消失。

    不过如此干脆的死亡，太便宜他了，叶白要打的他一生都留下阴影。

    “不就是断了两只手？”

    说的那么轻松，你自己断了试试啊！

    柳相卿心中恶毒无比的想到，但是却已经痛的不能够开口说出一句完整的话了。

    “真的，你要习惯。因为接下来，你还要再断三条腿！”

    叶白走到了柳相卿的面前，居高临下的看着地上这不停打滚的身影，轻轻一笑。

    三……三条腿？

    柳相卿身形一震，想到了一个可怕的可能。

    不……不会吧！

    见到柳相卿脸上的恐惧神色，叶白笑着点了点头：“没错，如你所想！”

    “不要啊……不要啊老大，我给你跪下了，我给你磕头了，只要你给我一个痛快！”

    在大道战台之中死亡，并不会真正的死亡。

    因此他迫切的想要死亡，以此来解除此刻双臂被断的痛苦。

    此刻他他挣扎着起身，跪到了叶白的身前。

    “想死？哪有那么简单？”

    叶白的嘴角微翘，三杆冥神之矛直接凝聚而出，随后化作三道流光，骤然轰出，定住了柳相卿的三条腿。

    “啊！”

    这一下的剧痛太过惨烈了，乃是不可承受之痛，他一声惨呼之后，居然直接痛昏过去了。

    见此，叶白不屑的摇了摇头，随后转头看向甄刹。

    “给你一个选择，要么自己跪地给我磕一百个响头，同时扇自己一百个耳光，要么，就是和他一样的下场。”

    甄刹早就在一旁看愣了，他没有想到一个不被自己放在眼中的废物，竟然一招就秒掉了在他心中强大的不可战胜的大师兄！

    直到此刻，他还以为自己身在梦中。

    “不……不可能，你怎么可能有这么强大！你只是个废物，废物！”

    他早已经吓得瘫倒在地，不停的向身后蠕动，眼底那恐惧的神色，浓郁的化不开！

    “靠，你特么的才是废物，你想死也不要连累我们啊！”

    看着叶白的眼神变冷，他们一行人全都心中发凉，有一种不妙的预感。

    强烈的恐惧之感，让他们全都暴起，一下子冲到了甄刹的面前，对他一阵拳打脚踢。

    足足一刻钟之后，他们这才散开。

    此刻的甄刹瘫在草地之上，全身上下都是拳印脚印，脸上更是鼻青脸肿，看上去凄惨至极。

    “这位大人，这一切都是甄刹这个混蛋挑拨的，现在我们将他交给您，随您处置，还请您大人有大量，放过我们一马。”

    一个实力达到了凡武七重境的存在站了出来，对着叶白恭敬的说道。

    见到这人哭丧着脸，仿佛霜打了茄子一般的样子，叶白也是有些哑然失笑。

    他们一群人还真是时运不济，好不容易来到这大道战台了，还直接出现在兽潮之中。

    费劲千辛万苦，付出巨大代价杀了出来后，又作死的跑过来招惹自己。

    “带着他们两一起滚吧。”

    叶白随意的挥了挥手，一群蝼蚁而已，不值得自己注意。

    “多谢大人，多谢大人！”

    见到叶白不打算追究，众人都是脸色大喜，有一种劫后逃生之感。

    叶白给他们带来的压力，实在是太巨大了，犹如面对一头洪荒猛兽一般，仅仅是气息便令他们心悸。

    “李师姐，我们走！”

    男子回头对着李闭月说道。

    哪知道李闭月却是愣愣的看着叶白，对于男子的呼喊恍若未闻。

    “你是叶红衣对吧！”

    这一刻，她终于猜出了叶白的身份，看着叶白，她的双眼亮晶晶的，在发光！

    “咳咳，我就是叶白啊，叶红衣是谁？”

    叶白的心中一突，终究还是被认出来了。

    虽然叶白早有准备，此刻也有些头疼，万一她回去闹着要再次和我相亲怎么办啊？

    “你不用否认了，我知道你就是叶红衣。”

    李闭月却是言之凿凿，不听解释。

    “刚刚那个女孩儿说她是叶红衣粉丝会会长，而恰好你也在这里，实力还如此强大无边，最后，你还姓叶！”

    “随便一个巧合不算什么，可是这么多巧合都碰到一起了，你还想要抵赖吗？”

    看着这一刻宛如柯南附体一般的李闭月，叶白无语的抬头望天。

    谁特么说女性的逻辑推理能力不强的？

    看看这李闭月你敢说不强？

    你要敢睁着眼睛说瞎话，看我特么的不抽死你，一巴掌把你拍到墙上，扣都扣不下来！

    “好吧，我就是叶红衣，你要怎么的？”

    叶白干脆也不反驳了，直接双手一摊，一副我就是叶红衣了，你能拿我咋办的表情。

    “唔，你真的是叶红衣！”

    李闭月先是捂嘴，激动的眼波荡漾，满脸红晕，随后一下冲到了叶白的怀里，死死的抱住不放了！

 第七十六章 我叶红衣一生从不忽悠人！

    mmp，我就知道会这样！

    不出叶白的意料，这一幕还是发生了。

    他对着身边的秦如君使了一个眼色，让她将李闭月拉开。

    李闭月接到叶白的颜色，先是一阵诧异，随后点了点头，表示绝对完成任务！

    “你干啥？叶红衣大神不cao粉的，我都没还有机会呢！”

    秦如君出口惊人，就连叶白都是一愣，随后深吸了一口气，单手扶额，一副生无可恋的样子。

    不过这效果倒是很不错，李闭月从叶白的怀中抬起了头，看着秦如君，眉头微皱。

    她从秦如君的身上感受到了巨大的威胁。

    论颜值，二人不相上下！

    轮实力，二人依旧相差不大！

    轮身材，自己貌似还稍逊一筹！

    忽然，她展颜一笑：“不好意思这位妹妹，我不是叶红衣的粉丝，我和她相过亲的。”

    “相过亲怎么了？相过亲了不起啊？你和叶红衣大大上过床吗？”

    秦如君一点都不示弱，彪悍至极！

    李闭月语气一滞，气得说不出话来。

    叶白也是满头大汗，这小丫头，越说越离谱了。

    “停停停，两丫头瞎扯什么呢？古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”

    叶白一步踏出，全身的金红色气焰冲天而起，熊熊燃烧，照的山河晴朗，灼灼乎如同天上大日一般。

    “因此好男儿当志存高远，我叶红衣一生，当一步一步，登上极巅，俯瞰天上天下所有风景！”

    看着叶白金光焰焰的背影，宛如天神一般神圣，两女一时间都有些痴了。

    “你这个混小子原来在这里！”

    就在这时候，一道黑影一闪而过，带着极速冲到了叶白的面前，随后狠狠的一口咬来。

    “我靠你这条死狗，早不来晚不来，偏偏在我装逼的时候来！”

    叶白满头黑线的一脚将那黑影给踹的倒飞出去，那一股强烈的反震之力，甚至将叶白都震的后退近百步之远！

    然而黑皇却是没有受到一丝伤势，它跳到叶白的面前，正在对他对流口水，非常夸张，一双狗眼不停的打量着也罢，不断的舔舌头，在寻找着什么地方能够咬下一块肉来。

    它是在太过生气了，想他黑皇纵横一生，从来就只有他阴别人的份，何曾被别人阴过？

    “你这毛头小子，为何要阴我？”

    黑皇寻找了半天，却见叶白防御的天衣无缝，没有给它露出机会。

    “哼，我为何要阴你，难道你自己不清楚吗？”

    叶白冷笑一声，嘴角露出一丝饶有意味的笑容。

    “卧槽，你这小子怎么知道的？”

    黑皇惊讶了，他知道叶白已经看出来，这兽潮就是它引起来的，而且还死死的跟着它。

    看到叶白嘴角那饶有意味的笑容，黑皇有些心惊不定。

    这小子太神秘了，似乎对它了如指掌，看透了它的一切。

    “你想知道？”

    “嗯嗯！”

    黑皇连着点它那硕大的狗头，显然很是好奇。

    “想知道也不告诉你！”

    看着黑皇抓狂的模样，叶白露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    他从来就没有想过说出原因。

    毕竟他能怎么说？

    难道说我是看了一本才如此了解的？

    先不说别人会不会相信，单说这是自己的最大金手指，立身之本，便决定这个秘密叶白不会告诉任何人。

    “小子，这样好吧，你告诉我你为何对我如此了解，我便给你一段大帝经文！”

    看着油盐不进的叶白，黑皇急的抓耳挠腮，最终抛出了重磅炸弹！

    “大帝经文？”

    叶白的眼神一亮。

    毕竟大帝经文十分不俗，根据叶白猜测，应该为帝级功法，就算是只是一段大帝经文，是一个残篇，威能也无法估量！

    “就你一只黑狗精，也懂什么叫做大帝经文？吹牛皮也要有个限度啊！”

    叶白开口冷笑，似乎极为的不屑。

    他自然知道黑皇是掌握着一些大帝经文的残篇的，不是吹牛，可是叶白却是想用激将法，直接将黑皇给激的直接念出大帝经文。

    “汪，本皇是黑皇，你才是黑狗精，你全家都是黑狗精！”

    黑皇恼怒的吼道。

    “还有，你小子不要看不起人，不就是大帝经文吗？我怎么会不知道？”

    见到黑皇就要开口念一段大帝经文证明，叶白的眼神之中闪过一道精光。

    “激将法生效！”

    “本皇这就给你念一段大帝经文，让你这等乡巴佬开开眼界！”

    黑皇很是不服，正要开口却是突然一下停住了。

    见此，叶白感觉有些不妙，貌似黑皇反应过来了。

    “你怎么停下了，莫非是我猜中了？你就只会吹牛而已！”

    叶白添油加醋的激将着。

    “吹个毛线，毛头小子你想空手套白狼，想从我手里得到大帝经文，还不想告诉我你的秘密，哪有那么便宜的事情。”

    黑皇斜斜的瞥了叶白一眼，一副我看穿了你的样子，模样很是鄙视。

    大黑狗有些像柴犬，这一副表情让叶白想起了一个表情包，差点没忍住笑场了。

    “你在开玩笑，我叶红衣一生从不忽悠人！”

    最终叶白还是强忍笑意，绷紧了面容，随后双手抱胸，冷声笑道。

    “真的？”

    黑皇表示不信。

    “当然是真的。”

    叶白非常肯定的点头。

    “我一生从不忽悠人，因为我从第二生开始忽悠。”

    叶白在心底默默的补上了一句。

    “呵呵，你以为我会相信你的满嘴胡话？”

    黑皇再次斜斜的瞥了叶白一眼，呵呵了起来。

    “靠，你呵呵我，不相信就不相信了，我今天一定要抓住你打一顿，抢了你所有的宝贝，在逼问出所有的经文！”

    叶白不准备磨叽下去了，直接暴起，全身散发着强大的气息，向着黑皇冲了过去。

    “不知天高地厚的毛头小子，真当我怕你啊！”

    事实上，它的心底还真的而有些害怕，为何叶白对他那么的了解。

    但是此刻显然是不能够示弱的，黑皇龇牙咧嘴，也冲了上去。

    叶白眼神一闪，随后，全身金红色气焰爆发起来。

    “大五行轮回拳！”

 第七十七章 打服黑皇，妖圣经文！

    大五行轮回拳，这是叶白通过形意五行拳所领悟的一套拳法！

    叶白如今的天资悟性，早已经达到绝巅，再加上同修两大绝世功法，底蕴也是足够。(书=-屋*0小-}说-+网)

    遮天修炼体系再加上圣王修炼体系，在大道天碑的帮助下融合为一。

    最后再修古武，将其开发，掌控到极限！

    可以说，现在的叶白，已经走出了自己的道！

    劈拳式，金生水来水濡金……

    钻拳式，钻拳形似水中波……

    崩拳式，崩拳好似箭离弓……

    炮拳式，裹手丹田发从心……

    横拳式，两膀轻松头顶悬……

    五行拳的奥义，一一在叶白的心中流过。

    金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，五行流转，轮回不息，每一拳都带着浩大的光芒，威势越来越大！

    “这拳法？！！”

    黑皇眼中流露出了震惊的神色。

    虽然叶白施展出来的这门拳法，目前的等级还不高，但是他却看见了这门拳法的恐怖潜力！

    它甚至好像看到了五片属性大世界，组成一个大轮回磨盘，碾压一切的绝世恐怖景象！

    “这们拳法成长到巅峰，不会比六道轮回拳要弱啊，这个小子真是一个妖孽，竟能在这般境界，便走出了自己的道，开创出了这般绝世拳法！”

    六道轮回拳乃是遮天世界的绝世拳法，现世很少，但每一次出世，必定成就一位绝世天骄，战力十分逆天！

    就连一生未逢一败的无始大帝，都曾对其称赞不已！

    “汪！”

    黑皇也冲了上去，虽然这小子天资惊世，悟性逆天，更是十分的神秘，但好歹目前的境界不高，他还不惧！

    “死狗，看我今天就将你锤成真的死狗！”

    叶白一拳又一拳的打在黑皇的身上，发出如同锤到了铜墙铁壁一般的“咚咚”的声音，震动四野！

    然而那足以开山裂石，轰杀凶兽的强大拳印，此刻却是如同石沉大海一般，没有丝毫的作用。

    倒是叶白自己的手，被反震的有些发红了起来。

    “我靠，这黑皇的炼体之法倒是真强，不愧是无始大帝晚年的宠物，肉身真的强大的过分！”

    叶白的嘴角微微有些抽搐，他也记得原著里面记载，黑皇的肉身强大的过分。

    可在看的时候不自觉就将其忽略了，没有重视，直到此刻亲身体验，才深有体会。

    好在黑皇也就肉身强大一些，就会撕咬与扑杀，不会施展法术，甚至都不能飞起来。

    借着这点优势，叶白飞到空中，随后施展大五行轮回拳，一个又一个金红色的拳印轰杀了下来。

    “汪！你这个臭小子，飞在天上有什么本事，有本事给我下来！”

    此刻兽潮已经又围了上来，他不仅仅要躲避叶白的拳印，还要应付兽潮，可谓非常的憋屈。

    “呵呵，你这个黑狗精，死野狗，有本事飞上天来啊！”

    叶白在空中很是怡然自得，一拳又一拳，就当是练拳了。

    一人一狗，天上地下愉快的交流了起来。

    ……

    下方叶白的全球粉丝后援会那众多粉丝，还有李闭月都看的是目瞪口呆。

    虽然叶白一如既往的神威凛凛，强大无边，但是他们心中那种天神一般的伟岸形象破灭了。

    “叶红衣也有这般无赖的时候？”

    李闭月的眼角都有些抽搐，今天接受的刺激太大，她很难将现在的叶白，和她心目中那个完美大英雄的形象结合到一切。

    “什么叫做无赖？这叫做战术，战术你懂不懂！”

    秦如君虽然也很意外，不过她很圆满的贯彻了一个狂热死忠粉的基本守则，此刻叶白在她的心中的形象，甚至更上一层楼了。

    “原本我以为叶红衣大神仅仅是实力强大，直到现在我才发现了自己的错误。”

    在秦如君那明亮的双眸之中，此刻有些迷离：“原来叶红衣大神不仅实力强大，还足智多谋，这就是传说中的文武双全吗？”

    听到秦如君的话语之后，粉丝后援会的所有人都是恍然大悟的点了点头。

    “叶红衣大人果然不凡，有勇有谋，从容不迫，在这种情况下还是那么的气定神闲，这般风姿当真绝世！”

    听到众人的赞叹，李闭月若有所思：“貌似说的有些道理。”

    李闭月的一众师兄师弟，师姐师妹们，此刻齐齐满脸黑线：“……mmp。”

    ……

    一个小时后。

    “怎么样，大黑狗，就问你服不服！”

    大五行轮回拳越战越强，此刻每一道拳印，都比火箭弹还要猛，不停的轰在黑皇的身上，将它轰的嗷嗷直叫唤。

    毕竟虽然它肉身强，不会受伤，但是也是会疼的啊！

    “我服，我服了！”

    黑皇不犟了。

    这一个小时内，他的不停受到叶白的狂轰乱炸。

    而且身边还有无尽兽潮的袭扰，纵然身上依旧没有一点伤势，可却又累又痛，坚持不下去了。

    “那好，你将你知道的大帝经文，背诵给我！”

    叶白依旧飞在高空没有下来。

    这下黑皇傻眼了，他还打算将叶白骗下来再好好的咬上两口呢。

    “哈哈！”

    看着黑皇一脸懵逼的神情，叶白大笑了起来，他岂不知道黑皇的德行？

    又如何会那么容易屈服的？

    “怎么样，你的如意算盘落空了吧，还想坑我？还是太年轻。快点传我大帝经文！”

    黑皇脸色发黑。

    当然它本来就是一直大黑狗，脸色发黑也看不出来。

    “小子算你狠，本皇这辈子还是第一次向人让步，你可要听好，我只念一次大帝经文！”

    “吞纳日月，烛照神明……”

    黑皇开口，有无上秒理道音显现，天降金花，地涌金莲，极为的不凡。

    这一刻，就连狂暴的兽潮都安静了下来，所有有灵的生物，都陷入了领悟之中。

    就连兽潮之中那个白纱蒙面的女子，此刻都是如此。

    数百字古经念完，黑皇见到众人都在感悟之中，不由得眼珠微转，思考着要不要就此逃离。

    “哼，臭小子本皇记住你了，一定要抽冷子咬你一口！”

 第七十八章 世界融合？巨人族出现！

    “大黑狗你要往哪里跑？随便念出一段妖圣经文，就想糊弄我？”

    正当黑皇做下决定，准备偷偷开溜的时候，叶白回过了神，见此不由得冷笑道。

    “你还真当我没有见识吗？妖圣经文虽然也算强大，可我却不能借鉴修炼，更重要的它不是帝经！”

    黑皇的脸色一变，它没想到叶白的见识竟然如此的不凡，认出了他所传的这一段经文的底细。

    “靠，你这个臭小子，别说我不知道人族大帝经文，就算知道也不会告诉你！”

    黑皇咬牙切齿，如今它可谓是犬落平阳被人欺了。

    “臭小子你等着，我还会回来的！”

    它放下狠话，接下来飞快的刻画无上道纹，随后直接传送走了。

    “……”

    听见黑皇这句台词，叶白有些无语，这让他想到了前世一部动漫之中的主角，灰太狼。

    “靠，你还真以为你是黑太狼啊，还一定会回来的。”

    黑皇消失，无尽的兽潮此刻也是一愣，因为他们失去了目标。

    感受不到那股特殊的气息，他们开始慢慢的散开。

    看着下方这数百万精神兽就要散开，叶白果断直接出手。

    毕竟很难遇到这么多的精神兽汇聚到一起，都是积分啊！

    大五行轮回拳！

    冥神之矛！

    甚至还未凝聚完全的形意十二通神式！

    这些强大的招式神通，此刻一一被叶白用了出来，强大的攻击就如同风暴一般席卷而过！

    无数的精神兽被灭杀！

    而叶白的积分，也在这一刻，再次的飞涨了起来！

    在叶白进行着高效杀戮的时候，其他人这时候也没有闲着，实力强大者一人冲入兽潮，大开杀戒。

    弱小一些的武者，便几人合力，在兽潮之中冲杀！

    直到一个多小时之后，兽潮这才基本散尽，众人都收获不菲。

    叶白更是已经拥有了七万多的积分了。

    “天选者76351号，叶红衣叶白？”

    白纱蒙面女子看着叶白大发神威的场景，喃喃自语一声，随后轻轻一笑，翩然远去。

    兽潮结束，叶白准备离开天碑世界。

    今天已经进入天碑世界快一整天的时间了，是时候下线休息了。

    他便和自己的粉丝打了一声招呼，随后直接退出了天碑世界。

    按照天碑世界的规则，在哪里下线，再次上线时，便会出现在哪里。

    因此叶白很是放心的下线了。

    下线之后，叶白发现江灵烟等人尚未出来，便给他们留下了信息，独自一人先回到了酒店的套房之中。

    舒服的泡了一个澡之后，叶白身穿一身睡衣长袍，舒服的躺倒柔软的沙发上，打开了电视，看起了新闻。

    “世界变化依旧在继续，今日，大道战台开启……”

    “北越城今日受到兽潮袭击，所幸全城军民上下一心……”

    “又一智慧种族现世，他们自称矮人一族……”

    如今的世界，所有的台都在报道有关天地大变的消息，以往的综艺节目，偶像剧什么的，早已经被淘汰，已经没有人去关注这些了。

    叶白看着一众报道，心中对目前的局势，已经大概有了一个了解。

    “世界在最初大变之后，并不是一成不变的，这个变化不仅一直在发生，而且还在逐渐加剧！”

    这是叶白得出的结论，随着时间的流逝，越多越多的新物种出现，越来越多新事件发生。

    这代表着将来还会出现更多的变化。

    “本台消息，海明市附近海域，突然出现了一个全新岛屿……”

    就在这时候，一则消息吸引了叶白的注意力。

    据报道，在海明市东边的海域之上，出现了一个全新的巨大岛屿。

    当然，如今在表面积扩大万倍以上地球上，能够被称之为巨大岛屿的，放在以前便是一块巨大的大陆了！

    事实上，这个新出现的岛屿，面积足足达到了世界大变之前，亚欧大陆的一半大小。

    “据卫星观测，这块岛屿之上生活着大量人类，他们身上的服饰，很像千年之前古华天国服饰。”

    看着卫星传回来的画面，叶白的眉头微皱，他感到这件事情没有那么简单。

    “该不会是大道空间直接融合了一个世界进来吧！”

    叶白突然目光一闪，他相到了前世所看的那些穿越诸天里，武侠世界似乎都是一个个的小位面。

    难道这次大道空间玩了个大的，不小打小闹的拉人了，直接融合进来了一个世界？

    “貌似很有可能啊！”

    叶白这一刻沉吟了起来，他不由得思考，这大道空间究竟要干什么？

    “咚咚咚！”

    这时候，外面有人敲门。

    “进来，门没锁！”

    以叶白如今的地位，锁不锁门，都没有什么区别。

    没有他的允许，谁敢进来打扰自己？

    听到叶白的话语后，滕大师的推门而入，他的脸上露出了一丝焦急的神色。

    “老仆拜见主人。”

    叶白点了点头开口道：“嗯，说吧，发生了什么事情？”

    “回禀主人，根据下面传来的汇报，在江离市的东边发现了疑似拥有智慧的种族。”

    “哦？”

    叶白的目光一亮，目光灼灼的问道：“消息可真实？”

    “老仆已经进行确认，消息非常真实！”

    滕大师点头，目光之中有着一丝忧虑：“只是……”

    “只是什么？有话直说。”

    见到滕大师一副吞吞吐吐的样子，叶白的眉头一皱。

    听见叶白的命令，滕大师连连点头：“是，主人，只是这个智慧种族，有些巨大……”

    “有些巨大？”

    叶白奇怪的开口问道。

    “没错，这个智慧种族，外貌看上去和我们人类一般无二，只不过他们的体型实在太过恐怖，身高起码在十米左右！”

    滕大师有些惊叹，事实上，在世界大变之前，便有无数的巨人族的传说流传。

    但始终却没有亲眼见过巨人，因此巨人族是否存在，一直是一个谜题。

    但是这次不一样了，有人亲眼见过巨人。

    “一个拓荒小队在野外探索时，远远的见到了一队巨人，他们皆身穿精美的战甲，手持巨型武器，在猎杀凶兽！”

 第七十九章 第一次深入大山！

    “巨人族，就在江离市附近出现，看来得去查看一番情况。(书屋 shu05.com)”

    叶白的脸色有些凝重。

    毕竟巨人族的出现，对江离市来说，乃是一个巨大的威胁。

    巨人族，在世界大变前，便是传说中的神秘种族。

    具有高大的体格，强大的战力，让敌人恐怖。

    即便是在这个平行世界地球之上，也有很多历史传说以及一些史料中，都有对巨人族的记载。

    但是地球上是否存在巨人族，一直存有争议，很多专家都在试图解释。

    而且才传说之中，巨人族又细分为很多种类。

    有古希腊神话传说之中的泰坦巨人族，又称泰坦神族。

    有北欧神话之中的约顿海姆，巨人国度。

    就连华天国神话之中，也有夸父一族！

    以及在前世诸多网络，动画动漫之中，巨人族也多次的登场，却不知道这一次出现的巨人族，究竟是什么巨人族。

    这晚，叶白没有修炼，而是好好的大睡了一觉。

    第二天一大早，叶白决定深入丛林之中，去寻找巨人族的踪迹。

    “叶白，带上我一起吧。”

    在叶白将要离开的时候，江灵烟找上门来开口说道。

    “你的实力太差，丛林之中充满了危机，进入之后，我不能保护你的安全。”

    虽说带着一个天后妹子，的确赏心悦目，不过却也是一个累赘。

    现在他的实力纵然冠绝整个地球人类，但依旧不能够保证深入丛林之后，能够保证江灵烟的安全。

    “究竟需要什么实力，才能够和你一起去探险？”

    江灵烟有些不甘心，她如今已经跨入了凡武七重境，在整个地球人类之中，也算是排的上的高手了。

    “至少达到灵武境，遇到危险之后，你能够飞起来逃命。”

    这是叶白的要求，不求能够帮自己杀敌，能够要在遇见危险的时候自保逃命就行了。

    江灵烟咬了咬嘴唇，随后开口说道：“我会达到的！”

    话毕，她转身离去。

    叶白见此摇头失笑，随后身化金光，冲天而起，向着东部飞去。

    来到江离市东部边缘，叶白从高空之上降了下来。

    他不准备大摇大摆的从空中飞过去，那将成为活靶子，引起众多存在的注意，是最蠢的办法。

    落到地上之后，叶白看着眼前的苍茫丛林，深吸一口气，眼中闪过了一丝兴奋的神色，随后一步数十米，飞快的冲了进去。

    ……

    这是一片不知名山脉，绵延不绝，蜿蜒盘旋如同巨龙，十分的壮阔。

    在这片区域中，大山成片，山势起伏，高低不平。

    有悬崖峭壁，壁立千仞，也有清泉流水，叮咚作响。

    “这般景色，当真美丽！”

    以叶白的速度，片刻不到，便已经深入了大山。

    其间倒是遇到一些比较弱小的凶兽，都被叶白顺手解决，全部吞噬了。

    虽说叶白来说，不过是杯水车薪，不过他却不嫌弃。

    蚊子再小也是肉嘛！

    毕竟现在的他，可是消耗资源的大户！

    两大绝世体质，还有修炼《神象镇狱劲》要觉醒细胞的能量，全都如同无底洞一般，一时之间很难填满！

    一路上，叶白看的很仔细，他在留心，看看有没有什么天材地宝。

    若能遇见万年人参，万年朱果啥的，那可是海量的能量，足以让自己在修行路上再次前进一步，省下数年苦修的时间。

    可惜，一路行来，并无所获。

    “嗯？前面那座山，很是神异，看起来非常不凡。”

    来到这一座山的山巅之后，叶白眺目远望，见到在这座山的更东部，有一座巍峨的大山。

    那里云雾缭绕，时而有恐怖的兽吼声传出，甚至还有霞光万道！

    偶尔还可见到数十米长巨大雄鹰，划破虚空，总之极为不凡。

    很显然那是险地，恐怖的存在太多，甚至不乏有能够威胁到叶白生命的存在！

    “要去吗？”

    叶白皱眉，眼中闪过一丝挣扎的神色。

    “我有金手指，今生占尽天时地利人和，更有野望要登上绝巅，怎能因为一点危险便心生畏惧，裹足不前？”

    终于，叶白神色一狠，做下了决定。

    “去，怎能不去？若是我身具巨大优势，又怎甘于一生平凡？”

    这一瞬间，叶白的心志升华，明悟前路，对于自己要走的道路，更加的清晰明确了。

    叶白在林间飞跃，带起一道道的幻影，向着那座巍峨大山冲去。

    来到山下，叶白更加的震撼了。

    远看便足够巍峨，自山脚仰视，更是磅礴！

    它的海拔，至少也在万米以上，耸入云层中，还在原本的世界第一高峰珠峰之上。

    而两座山的相对海拔，更是不可同日而语！

    珠峰在高原之上，起点本就很高，相对海拔仅仅为三千多米。

    而这座山却在这一片平原，相对海拔也是在万米之上，足足是珠峰的三四倍之多！

    山体之上，古树参天，草木茂盛，虎啸猿啼，一派原始景象，恍若到了洪荒神话世界。

    事实上，叶白仅仅站在山脚，便能感觉到一股浓郁的蛮荒之气，充满了野性和血腥，铺天盖地的压了过来，犹如心头压了一座大山一般，非常恐怖。

    “呼，蛮荒大山，我来了！”

    叶白长长的呼吸，随后直接急速的冲了进去。

    ……

    “嗷！”

    刚刚进入这座大山，叶白小心翼翼的在布满着参天巨树的森林之中行走，突然有着愤怒的兽吼声响起。

    随后一道巨大影子带着一股子腥臭之气，连续撞断几棵巨树，自森林中冲出，向着叶白扑了过来。

    “嗯？”

    叶白心神早已经高度警惕，他飞快的跃向一边，躲过了这凶猛一击，这才回头看向袭击自己的凶兽。

    那是一头超级重卡般大的凶兽，像是老虎，但它的上颚长着一对超过三米长的獠牙！

    “这是剑齿虎？”

    叶白不由得惊叹，刚刚进入这座蛮荒大山，便遇到了这么一头凶猛的凶兽！

    先不说这巨大的体型，凶恶的外表，仅仅是气息，至少也是在凡武九重境最极限的存在！

 第八十章 杀剑齿虎，实力飞升！

    “这就遇上了凡武九重境最极限的存在？这可是刚刚进入山脚，竟然便遇到了这么强大的存在！”

    在现阶段的地球人类之中，除了叶白之外，这只山脚下的剑齿虎，堪称无敌！

    就算有人和它达到了同一境界，但是真正搏杀起来，也不会是它的对手。

    “古代的猛士，都以打虎作为荣耀，形容其勇猛。典韦逐虎过涧，乃世之猛将，武松打虎，更是流传千年之久！”

    叶白嘴角微翘，露出了一丝笑意：“今天，我也要来做一回打虎英雄！”

    剑齿虎见到叶白气定神闲的站在原地，笑意盈盈的看着它，没有一丝害怕之意，不由得怒吼一声，当真是龙吟虎啸，就如同晴天霹雳一般炸响，震得地动山摇！

    “嗷！”

    龙行云，虎行风，这剑齿虎怒吼一声扑了过来，带起一股腥臭味的狂风，吹得沙石乱飞，草木皆伏！

    “砰！”

    面对着急速猛扑，叶白不慌不忙，一个翻身，高高跃起，一下子来到了剑齿虎的正上方，随后手肘发光，金红色的气焰笼罩，狠狠一肘砸在老虎的脖颈处。

    这一下势大力沉，攻击力无匹，瞬间将剑齿虎砸下。

    “轰！”

    剑齿虎急速坠下，将地面砸出了一个大坑，在不停的哀鸣。

    叶白一脚踩住巨大的剑齿虎，掏出了手机来了一个自拍，然后发了一条动态。

    “第一次打虎，感觉很稀松平常嘛！/笑哭”

    刚刚发出去，很快就有了回应。

    叶红衣老大的玉承麟小弟：666啊，老大威武！打虎英雄！

    滕老仆：主人你在数百万恐龙大军之中杀进杀出，和这相比起来，杀一头老虎而已，自然没有感觉了。

    江灵烟：哼，说危险不带我去，现在看起来就和郊游差不多嘛！

    慕夜白：叶白，你什么时候认识江天后的！

    老妈：难怪你不想去相亲，原来你小子不声不响就追到了江天后！

    ……

    叶白一看这架势，有些头皮发麻，这还是他来到这个世界后第一次发动态，没想到这一发就惹了一身麻烦。

    于是叶白迅速秒删。

    “我靠，发动态太危险，我还是来杀凶兽吧！”

    叶白运转不灭天功，将剑齿虎全部吸收之后，实力再度有了一些精进。

    “第十三微粒马上就要觉醒了，再接再厉！”

    ……

    接下来的半天里，叶白一直接连不断的受到各种袭击。

    一路上，无数的怪物都不停的涌来，最危险的一次是，被十多头达到了灵武境存在的狼群给围住，那场面实在太过惊险。

    那些巨狼，各个都有火车头般庞大，一个个眼中幽光阵阵，速度极快，追击他时，甚至还懂得配合，围追堵截！

    “为何他们不停的前来袭击我？”

    叶白很困惑，百思不得其解，直到通过细心的观察，最后才发现，这是自己太过大意了。

    大摇大摆的走进茂密的丛林之中，竟然没有收敛身上的气息。

    而叶白那一身旺盛的血气，对于周围的各种凶兽来说，就如同黑夜之中的白炽灯一般耀眼！

    “靠，还是我太缺乏在丛林之中的经验！”

    明白这一点之后，叶白绷紧肌体，封闭了自身的气息。

    果然自此之后，便很少遇到凶兽的袭击，这让叶白的深入，变得更加的顺畅。

    “丛林生存也是一门重要的学问，看来以后有时间得研究一下。”

    他发现，自己要学的东西还有很多，在这片大山之中，一个精通野外求生的普通人，绝对比一个实力不俗的强者更加容易存活下来。

    ……

    幽深茂密的丛林之中，古木太多，遮天蔽日。

    叶白小心翼翼的从这里经过，这里已经来到了山腰之处，到处都是灵武境的强大凶兽。

    很难想象，在这座山的山顶，那里的凶兽有多么的强大。

    “还没有发现巨人的踪迹，今天继续深入五公里，若依旧没有发现，便暂且返回酒店。”

    叶白这次出来只是探查，并未准备在野外露营，因此没有带野外露营的装备。

    而且这座山太过危险，有很多凶恶强大的野兽，并不适合露营。

    轰！

    这时候，远方草木摇动不停，奔来一头小汽车般庞大的凶兽，看起来很像老鼠，但是全身金毛，灿灿发光，看上去很是不凡。

    那是一头灵武境五重境界的存在，砰的一声落在叶白的面前，张嘴便想叶白咬来。

    “冥神之矛！”

    叶白直接召唤出了三道冥神之矛，化作了流光，将这巨大的金毛鼠给钉死在地上。

    运转不灭天功，吸收了锦毛鼠的所有本源之后，直接觉醒了第十四个微粒。

    “果然还是这般这种修行，实力进步的迅速！”

    叶白感慨不已，同时，他也发现自己对这种充满未知的冒险生活，反而更加的感兴趣。

    “看来之后，得经常来到大山之中转悠两圈，也为了将来穿越三百多万里丛林而做准备。”

    随着时间的流逝，叶白愈加的熟练在丛林之中的生活，简直就是如鱼得水！

    他静静的聆听周围的动静，小心而快速的掠过一片片树林。

    一只只强大的凶兽，都被完全的吞噬，成为了推动叶白实力的助力。

    十五颗微粒……

    十六颗微粒……

    接二连三，连续觉醒了两颗微粒。

    此刻他足足觉醒了十六颗微粒，十六头圣王世界的远古巨象之力，令得叶白的实力再度提升。

    神力真气再次注入经脉之中，使得叶白的境界大增，此刻已经连续突破了三个小境界，达到灵武三重境了！

    一身神力激荡，无比的深厚。

    而且与此同时，叶白的的身躯再次被改造，这种神力真气渗透进入了血液之中，闭目内视就可以看到，那血液已经显现出来了一种淡淡的金色，不再是鲜红的颜色。

    圣体的血液乃是金色，而且修炼神象镇狱劲之后，血液也会蜕变成金色。

    此刻圣体血脉，已经和神象镇狱劲产生了一种奇特的变化！

    “血液凝练如铅汞，骨髓蜕变若金汤！”

 第八十一章 鹤蚌相争，渔翁得利！

    “血液凝练如铅汞，骨髓蜕变若金汤！”

    这是身体从本质上的蜕变，基因的进化，成为更高层次的生命。

    “竟然连神象镇狱劲都和圣体产生了交融蜕变，真不知我的身体将进化到一个什么样的地步！”

    原本圣体加上混沌体，便已经在交融，产生了一种奇异的蜕变，似乎更加的强大。

    叶白将其称做为混沌圣体！

    现在神象镇狱劲的这门主宰级强大神功，也与其交融蜕变，到底会有什么变化，就连叶白自己都不知道了。

    不过好在叶白能够感到，这是在向好的方面变化，乃是基因的优化，生命层次的提升，体质更加强大了。

    “血液已经蜕变为淡金色了，我已经在超凡的道路之上，越走越远了！”

    叶白的眼神微闪。

    金色象征着强大，高贵，雍容，尊严，威风，君王甚至还有不朽。

    而叶白，就在走向不朽的道上！

    “继续猎杀！”

    叶白的神情之中闪过一丝兴奋，再度向着前方冲去！

    一路猎杀，叶白接连吸收了多头灵武境的强大凶兽，实力进一步提高。

    当路过一片寂静的山林，叶白却感觉到了强烈的不安。

    “这种感觉，令我毛骨悚然，绝对是超越了灵武境的强大存在！”

    叶白轻轻的扒开面前的树叶，向前看去。

    前方无比的安静，没有看到任何动物的迹象。

    突然，叶白被地上一个巨大的深坑给吸引了，小心翼翼的上前去查看。

    “这是一个巨大的人类脚印！”

    叶白惊讶的瞳孔都是微微收缩！

    这个脚印，长度竟然达到三米，清晰无比，甚至连鞋底的花纹，都能够看的相当清晰！

    “三米的大脚印，这实在太夸张了吧！”

    若是按照人类的身体比例，身高与脚长之比基本为7∶1。

    也就是说，若是这个巨人族的比例和人类一样的话，他的身高至少也在二十米以上！

    这可比报告之中十米身形，要巨大的多了。

    “因为这头巨人走过，气势威压太重，所以才没有凶兽敢靠近吗？”

    叶白喃喃自语。

    目前天色已晚，天边夕阳已经落下，只剩下了红彤彤的晚霞。

    而且事态已经超出了预计，竟然出现了身高超过二十米的恐怖巨人。

    正常来说，叶白此刻应该先行退去，等待日后准备充足，在进来继续追寻巨人的踪迹。

    然而不甘与好奇，催促着叶白继续前进。

    不久后，天色已经完全的暗了下来，叶白却是听见前方有激烈的战斗声传来！

    叶白的精神一震，眼神瞬间明亮无比。

    “似乎是两个超越灵武境的强大存在，正在大战不休，我要前去观看吗？”

    心中还在考虑，身体却是已经很诚实的向前迅速掠去，迅如灵猫！

    ……

    “轰轰轰！”

    在这深山老林的深处，竟然有一片巨大的空白地带。

    此刻在这片空白地带之中，有着两道巨大的身影，在剧烈的大战！

    其中一方，乃是一头身高不下三十米的黑毛巨猿！

    和他相对的，赫然是一位身高接近二十米的超级巨人！

    “卧……卧了个槽，两个庞然巨物！”

    当叶白小心的落到一颗巨树之上，刚刚拨开了眼前遮挡的树叶，这两大到巨大的身影，便以一种极端震慑眼球地方式出现在了他的视野之中。

    望着那两道巨大的身影，叶白心中也是狠狠地吸了一口冷气，他能够感觉到那两道巨大身影，所带来的压迫究竟有着多么的强大。

    那可不仅仅是虚架子，绝对全都是灵武之上，实力达到了玄武境的强大存在！

    这是目前叶白见过的两位气息最强大的存在！

    “好在此刻他们正在对峙战斗，没有注意到我，鹤蚌相争，渔翁得利，或许我也能做一回渔翁也说不到。”

    叶白此刻稳坐钓鱼台，坐山观虎斗！

    就在这时，两道庞大身影动了，他们轰然撞击到一起，所震出的一层层音浪，甚至犹如形成了实质，如同水纹一般的散开，让无数草木折断，飞沙走石！

    这般场景，当真是骇人至极！

    “轰轰轰！”

    他们不停的对轰，战斗方式刚烈至极，以强对强，以刚碰刚，谁都不后退一步！

    这般巨大的动静，热血澎湃的战斗，让叶白的肾上腺素都飙升了起来，甚至有一种跳下去参战的冲动！

    好在叶白知道自己的实力还有些不足，这才强行的压住了战斗的冲动！

    “呼，还真是让人热血沸腾啊。”

    超级巨人和黑毛巨猿的战斗，让人激动热血，然而周围的那些草木老藤等，却是遭了秧，全都被夷为平地。

    深山老林之中的这一块空白之地，在不停的变大。

    “大黑猿，今天你必须交出圣灵心炎果！”

    场面之中，那个超级巨人虽然身形矮小一些，但仗着盔甲和拳套的优势，竟然压制了黑毛巨猿。

    此刻他开口大吼，声音之中有一股无法质疑的意味！

    “哦？原来是为了天材地宝而大战的？”

    叶白的眼底闪过了一丝喜意：“打吧，打得越狠越好，最好拼的两败俱伤，都只剩下一口气，这样我便可以一口气收获一株天才地宝，还有你们两个傻大个了！”

    “轰！”

    在叶白期待的目光下，两大庞然巨物又是一拳狠狠地轰在了一起。

    那般拳力，重如山岳，可怕的力量，甚至带起了强大的劲风，顿时间，山峰颤抖，草木凋零，就连地面都出现了一道道裂纹，宛如末日来临！

    一人一猿，皆是没有留手，仿佛这是一场只有你死，没有我活的战斗。

    这般高强度的战斗，足足持续了两个小时。

    两大庞然巨物皆是伤痕累累。

    就算那超级巨人有着盔甲的保护，但那股震动之力，已经将其震出了严重的内伤。

    “啧啧，这圣灵心炎果究竟是什么宝贝，竟然让这两大强者打生打死，不死不休？”

    叶白并没有第一时间跳出去，因为他知道，此刻不管是超级巨人，还有黑毛巨猿，虽然看似不行了，但都还保留着临死反扑的绝杀之力。

 第八十二章 螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “等吧，最多一刻钟，真正的胜负就要分出来了，那时候就是我渔翁得利的时候了！”

    若是能够吞噬这这两大强者，叶白的实力一定能够取得飞跃！

    “轰！”

    不出所料，两大强者，皆还有底牌，超级巨人突然的体型再次变大，足足达到三十多米的身高，比黑毛巨猿还有更高一筹。

    而且全身金光闪闪，如同金身罗汉一般，他冲上前去，如同炮弹一般向着黑毛巨猿砸了过去。

    而黑毛巨猿这时候却是突然张嘴，红色的冲击波从他的嘴里冲出，准确的击中了半空之中的超级巨人。

    “轰！”

    伴随着巨响，耀眼的光华射出，这让交战之地变得模糊一片，看不清楚情况。

    随着光华暗淡，烟尘散开，叶白抬眼望去，只见在那碰撞的中心，出现了一个大坑，那个庞然大物，全都躺在里面，进气少，出气多，很明显是不行了。

    叶白见此神色一喜，化作流光迅速的飞去。

    “我的我的，都是我的！”

    来到这一片乱林之中，唯一一块尚未被破坏的地方，这里有一个果子，上面有一层神焰在燃烧跳动，看上去极为的不凡。

    “这就是两大强者所争的圣灵心炎果吗？”

    叶白笑着探手，正准备摘取这圣灵心炎果时，一道紫金神光闪过。

    感受到其中强大的破坏力，叶白闪电般的缩回了手。

    “哪来的小东西，也敢抢你龙大爷看上去的宝贝？”

    一条身长百米的巨龙，正气势轩昂的飞了过来。

    这是一条紫金神龙，长达百米，浑身上下紫光闪烁，急速飞腾而来，龙啸震天！

    神龙现世，风云变幻，天地失色，甚至隐隐有着风雷凝聚，看上去极为的不凡。

    叶白心中一震，这竟然是一条百米神龙，而且不仅仅是紫金神龙，更是生有五爪，乃是神龙之中的皇者，强大无比！

    “……mmp，这真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊，竟然还有一天百米神龙，今天别说是宝物了，小命都有危险！”

    这一刻，叶白十分的无语，在暗暗的思索着逃生之法。

    “原来是神龙啊，我们是一家人啊，我华天国族人，号称乃是龙的传人，神龙大哥你好意思和我抢这区区一株灵药吗？”

    紫金神龙一愣，见到叶白此刻竟然不逃跑，还如此镇定的和他讨价还价，这让他的心中很是有些嘀咕。

    “他怎么不怕我？难道被看出来了？”

    旋即它的心中又摇头否认。

    “应该没有，看出来了他便不会是这种态度。”

    想到这里，他再次鼓动了一下自己的气势，看上去更加的恐怖了。

    “若是一般灵药，本龙大爷让给你也无妨，但是这株灵药，本龙大爷早已经看上了，却不可能如此轻易的让给你！”

    听着这紫金神龙一口一个本龙大爷，叶白的眼角有些抽搐。

    这是哪里来的龙？

    咋这么一脸痞像呢？

    作为龙的传人，在叶白的心中，他一直认为神龙是一种神圣而又强大的存在！

    龙的高傲，尊贵形象深入人心，它威严而强大！

    但眼前的紫金神龙却是如此的……

    叶白很是无语，仅仅刚刚见面，叶白便感到了一股痞气深深的袭来。

    这德性简直和黑皇有的一拼！

    “等等，黑皇？”

    叶白突然神情一怔，脑海里闪过一道灵光，想起了一个角色。

    “和黑皇相似的气质，紫金神龙，本龙大爷……这一切的一切，莫不是神墓之中的那条痞子龙？”

    这一刻，叶白的心中有些怪异。

    痞子龙的形象可谓是深入人心啊，尤其对于那一句名言“一百遍啊一百遍”，叶白可是记忆尤深啊！

    “mmp，不会真的是那条痞子龙吧，让我来试探它一下！”

    心有定计，叶白不慌不忙的开口道：“神龙大哥你若想要这圣灵心炎果也可以，但是我想要知道神龙大哥你名号啊。”

    “名号？”

    紫金神龙得意一笑：“嗷呜，这自然可以……本龙便是日出东方，唯我不败，紫金天神，法力无边，神通广大，威震天下，天地间最伟大的龙神阁下！”

    听着这熟悉的台词，叶白的嘴角掠过一丝饶有意味的笑容。

    到了此刻，叶白已经确认这紫金神龙就是神墓之中的痞子龙了。

    “一百遍啊一百遍，真是熟悉的感觉呢。”

    见到叶白嘴角的微笑，痞子龙的心中闪过了一丝不好的预感。

    因此他紧急的开口：“喂，小东西，龙大爷已经告诉你我的名号了，你该将这圣灵心炎果给我了吧。”

    “听了你的名号，我又突然不想给你了。”

    叶白轻笑。

    知道痞子龙的来历之后，叶白心中平静了下来，回忆刚刚的细节，瞬间便发现了诸多的不对劲儿。

    这痞子龙说他早就看上了圣灵心炎果，为何不出来干掉这超级巨人以及黑色巨猿呢？

    还要等着他们两败俱伤之后，才敢出来。

    而且仔细观察之下，这痞子龙一身的气势，太过虚假了。

    虽然看着惊天动地，十分恐怖，但是却并未感受到真实的气势。

    “唯一的解释，便是这痞子龙的实力已经被玉如意给吸走了，此刻仅仅是幻象而已！”

    叶白此刻成竹在胸，淡然自若的看着痞子龙的表演。

    “突……突然不想给我了？”

    痞子龙十分诧异，这小子实力这么弱小，面对强大的紫金神龙怎敢如此放肆？

    “难道他真的看出来我的底细了？”

    他小心翼翼的看了叶白一眼，却发现叶白对他轻轻一笑，开口说道：“痞子龙，请开始你的表演。”

    “我日你个仙人板板，这小子绝对看出了我的底细，买糕的，快跑！”

    痞子龙十分果断，二话不说，转身便跑！

    “小样儿，骗了我你还想跑？”

    叶白身化流光，速度极快，瞬间追上了痞子龙。

    而此刻，痞子龙的真身，也已经全都暴露在叶白的眼中。

    “一条不到两米长的迷你小龙，也敢在我叶红衣面前装腔作势？今天正好抓你当宠物！”

 第八十三章 镇压痞子龙！

    “嗷嗷！”

    茂密的丛林之中，一道紫金色的影子飞掠而过，随后有惨叫之声传来。

    “我靠你仙人板板，想抓天上天下，宇内独尊的龙大爷当宠物，我看你是吃了凤心麒麟胆了吧！”

    痞子龙骂骂咧咧的，在布满着参天巨树的森林之中快速飞逃！

    他感觉自己自己实在是太倒霉了，被封印了无尽岁月，好不容易才从封印之中逃出来。

    结果还没等他大发神威呢，一身龙元直接被吸干，由百丈神龙变成了一米多长的小不点儿！

    好在随后便来到了这个世界，没有被那个小子给抓住。

    虽说他自己也不知道怎么回事，但是只要不被抓住就没关系了。

    实力大跌的他，急需一些天材地宝，来恢复自己的实力。

    这个圣灵心炎果他盯了好几天了，好不容易才等到这么一个天赐良机。

    然而却不知道从哪里冲出来了这么一个愣头青！

    抢他圣灵心炎果不说，还要抓他当宠物！

    “凤心麒麟胆？有时间可以尝尝。不过你还是乖乖的给我当宠物吧，我叶红衣一生从不食言，说抓你当宠物，就抓你当宠物！”

    叶白的速度极快，说话间已经追到了痞子龙，直接一把将其抓在了手里。

    “哼，你喊谁是小东西呢？现在你自己说谁是小东西？”

    叶白冷笑着捏着痞子龙，对其又捏又拉，搓圆捏扁，简直把它当成了一团面一般。

    “啊，小东西你敢如此侮辱尊贵伟大的龙大爷，我一定饶不了你！”

    痞子龙抬起龙头恶狠狠地盯着叶白，色厉内荏的威胁道。

    “呦呵，小东西你很有骨气啊！”

    叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

    “既然你这么有骨气……”

    “你就欣赏我，要放了我吗？”

    还不待叶白说完，痞子龙便开口打断，狂笑了起来。

    “哈哈哈，本龙大爷果然英明神武，这都能够将你折服。”

    叶白的额头冒出了一道道黑线。

    “英明神武你妹啊！”

    叶白将紫金神龙狠狠丢在了地上，随后狠狠的踩。

    “既然你这么有骨气，那我就成全你坚韧不屈的风骨，看我今天不踩死你这个小东西！”

    以叶白的实力，此刻抬脚踩下去的速度有多快？

    简直如同狂风暴雨一般，足足踩了一刻钟，甚至将地面踩出了一个大坑。

    可怜痞子龙为紫金神龙，龙族之中的皇族，原本一身修为通天，可轻易打碎星球的存在，现在却只能够躺在地上哀嚎。

    这对他来说，简直不可想象，他两世都是巅峰强者，实力堪称绝顶，此刻竟然被一个原本不放在他眼中的蝼蚁狂踩。

    “现在你告诉我，谁才是小东西？”

    叶白一边不停的狂踩，一边冷笑着问道。

    “混蛋，你这个小东西太放肆了，你不是说你是龙的传人吗？我乃五爪紫金神龙，是五爪龙！你看清了没有？我是龙中的皇者，还不快点放了我！”

    痞子龙一身紫金色神辉在熊熊燃烧，体积虽小，但是气质不俗。

    他此刻厉喝，神色间那股龙族的上位者气息，十分明显的散发了进来。

    “我靠，你这条痞子龙，看来还真是不见棺材不落泪啊，看来我只好将你镇压在茅坑之中一万年了！”

    “嗷呜……住手小子，我服了，真服了，我才是小东西，我才是小东西啊……”

    听到叶白要将其镇压到茅坑之中一万年，痞子龙顿时间一阵哀嚎，心服口服。

    当叶白把它拎起来时，痞子龙就像霜打了的茄子一般，无精打采的，已经萎了。

    它心中已经被迫接受了这个事实，它不在是高高在上的神龙，抬手间可打爆星球的巅峰强者。

    现在他己沦为阶下囚。

    看着自己一米多长的龙躯，只能够无语凝噎泪千行。

    “天啊，本龙大爷一生的威名尽丧啊！”

    他被困在地下数千年，好不容脱困，现在却实力全无，还成为了一个阶下囚……

    “什么本龙大爷，别没大没小的，在我的面前，要自称小龙！”

    叶白嘴角露出了笑容，那目光看的痞子龙头皮发麻。

    “小龙一生威名尽丧……”

    既然已经投降，痞子龙很快的就适应了这个新身份，缩着头按照叶白的标准说道。

    “不错不错。”

    叶白满意的点了点头，随后他想起了貌似痞子身上还有一件宝贝。

    细细打量之下，叶白发现痞子龙豁然身躯光滑，除了头尾和四条爪臂外，其他地方竟然没有鳞片。

    “这就是神墓世界的仙宝玄武甲？”

    叶白目光闪烁。

    这可是一个好宝贝啊，能不能将其从痞子龙的身上坑过来？

    “哟，原来你穿了一件小马甲啊，居然和你的身体一个颜色，不仔细看还看不出来，看这小马甲光华流动，很是不凡呐，要不给我拿来看看？”

    叶白轻笑着摆弄着痞子龙，开口笑了起来。

    痞子龙听到这句话后，顿时神色一紧，警惕的说道：“这可是龙大爷……小龙我穿了几千年的贴身内衣，你也要抢？”

    穿了几千年的贴身内衣……

    叶白顿时间一阵恶寒，摆了摆手，放弃了将其抢过来的想法！

    “得，你很强，成功的恶心到了我，这件贴身内衣就留给你吧，现在是时候去看看那两个傻大个儿了。”

    叶白拎着它，随后快速的向回跑去。

    他担心那超级巨人和黑色巨猿已经死了。

    毕竟自己修行神功，吞噬活着的生物的精气神等，效果比吞噬死了的生物，要好上一倍还多。

    半分钟而已，叶白已经回到了刚刚巨人与黑猿大战的地方。

    两道庞然大物一般的身影，此刻躺在地上一动不动，看状况很是不妙。

    叶白心中一震，随后快步上前，查看他们的目前状态。

    “按照目前的状况，超级巨人若得不到救治，一刻钟之后便要死去，而那黑猿，已经只剩下了半口气了。”

    这种情况，让叶白皱眉。

    “人生处处是选择啊，我现在是先吞噬呢，还是先拷问消息呢？”

 第八十四章 实力突破，灵武六重！

    吞噬能量还是拷问消息，这是一个问题。

    他若是吞噬黑色巨猿，以巨猿的体型以及实力，最少要花费一刻钟的时间。

    那么他就不能够拷问超级巨人，得到巨人族的消息，这违背此次出来的初衷。

    他若是拷问消息，黑色巨猿便要死去，吞噬效果大打折扣。

    叶白低头沉思的一瞬间，瞥到了手中的痞子龙，目光顿时一亮。

    “痞子龙，你曾经乃是巅峰强者，那拷问人的手段总有吧，这个大家伙已经半死不活了，就交给你来拷问。”

    痞子龙顿时间脸色一跨。

    他被吞噬了龙元，现在好不容易恢复了一些，若是施展秘术拷问消息，那龙元又要消耗一空。

    “这个......”

    痞子龙有些犹豫，他不想一点点实力都没有，这让他很没安全感。

    “怎么，你有意见？”

    叶白眉头一挑，笑着开口问道。

    “小龙现在没有一丝一毫龙元，施展不出来秘法啊。”

    痞子龙低眉顺眼的说道，经过叶白的暴力调教，此刻他很明白自己的地位。

    “哦？这么说来你是没用了？既然没用，那就烤了吃吧。”

    见到叶白嘴角那丝邪笑，痞子龙只感觉自己龙胆一颤，他知道叶白绝对能够说道做到，不由得尴尬的笑道：“小龙这就拷问……这就拷问……”

    见此，叶白轻舒一口气，随后赶快的开始远转功法，吞噬黑毛巨猿。

    一股股的强大的生命精元，被吞噬炼化，化作精纯的能量。

    叶白的体内，微粒继续觉醒，就连苦海也在继续的开辟，神泉不断的被挖掘！

    此刻，叶白体内的金色的苦海，甚至映照到了外面，浪涛冲天，神霞闪耀，雷电轰鸣，异象极为的恐怖。

    与此同时，叶白身后，足足十七头远古巨象虚影出现，它们仰头长啸，有一种奔腾壮阔的力量之感！

    更有混沌色的气流生成，仿佛是一切强大的本源。

    一旁的痞子龙，原本打算趁着叶白修炼的时候逃跑，可此刻见到这幅景象，不由得看呆了。

    良久他才反应过来，嘴角有些抽搐。

    “这小子，究竟是什么变态，实力如同蝼蚁一般，但是修炼时却能够出现如此恐怖的异象！”

    作为曾经的巅峰强者，痞子龙的眼光很好，纵然他与叶白所修炼的不是同一体系，但是他也可以肯定这三大异象，无论哪一种都十分强大，非天资妖孽之者不可出现。

    而现在，却是足足出现了三种！

    他眼中的神色挣扎，最终还是留了下来，没有乘机逃跑。

    而此刻叶白的修炼，也已经达到了关键的时刻，体内微粒连续觉醒，苦海更是不断开辟。

    觉醒十八微粒，苦海足足增长了将近一倍，命泉被深度挖掘，神力如泉一般不停的喷涌！

    “灵武五重境！”

    叶白睁眼，眸中精光四射，此刻他已经来到了灵武五重的实力，他感到了自己已经遇到了瓶颈！

    “拷问完了吗？”

    叶白睁眼，飞快的问道。

    “完了。”

    痞子龙愣愣的点头。

    叶白放下心来，此刻黑色巨猿已经被吞噬干净，化为飞灰了。

    因此他飞快的抓住这个超级巨人，继续吞噬修炼。

    “关键时刻，能否一举冲破瓶颈，就看这一次了！”

    这一刻，不灭天功以及神象镇狱劲的精义，都在叶白的心中流淌，交织出天地间的“道”与“理”。

    这是天地之间的奥妙，修行的本质。

    他们就如星辰一般，神华点点。

    又如混沌一般，吐气布化，这一刻叶白的全身，都似乎沉浸在大道之中。

    叶白的心中涌起一种奇异的感觉，他此刻的修行，就仿佛是在再造一方世界。

    细胞微粒，如同星辰般闪烁，苦海之上，雷电交织，似乎要孕育生机！

    叶白虽然盘坐在原地修炼，但却感觉像是来到了世界的尽头，那里有混沌气息在产生，流动，十分的神异。

    “竟然与道相合？莫非是先天道体，天生与达到亲近？”

    痞子龙惊叹不已，他越来越看不懂叶白了，现在叶白所表现出来的一切，甚至还要超出当年的他自己！

    叶白此刻已经到了关键的时刻，只留下了一丝心神，防备外界的意外袭击，剩下的则全部是放在冲击着境界！

    “轰隆！”

    如同雷鸣般的声音，在叶白的身体内响起，就好比打破了枷锁一般，叶白体内的微粒再度的觉醒，强大的神力在产生！

    十九颗微粒！

    二十颗微粒！

    ……

    同时在苦海的中央，命泉喷涌，神力源泉沸腾奔行，泉眼被挖掘的开阔了很多倍。

    一股又一股神力，源源不绝的汹涌而出，还不时冲出一道道霞光，映照的这片山林极其瑰丽。

    “接连觉醒两颗微粒，终于快要突破夺命境了！”

    叶白此刻睁眼，眼底闪过一丝的喜色。

    “而且苦海之内神力如潮，霞光满天，我已经达到命泉境界的顶峰，就要突破到神桥境了。”

    二者的突破相互促进，此刻一举将叶白的实力推到了灵武六重境完满之境！

    “只差一层纸的距离，我的两大修炼体系便能够齐齐突破了，到时候，我的境界绝对能再度提高，达到灵武七重境。”

    叶白满意的收功。

    这次也算是突飞猛进了，

    “出来仅仅只有一天而已，实力便连续的突破，从灵武一重境，达到了灵武六重境，速度的确飞快啊。”

    叶白惊叹，这种实力进步的速度，实在超出了常人。

    “不过不可能永远有这么快的突破速度！”

    叶白很清楚，之所以此刻能够爆发式的增长，全都是因为前些日子打下了坚实的基础。

    接下来的一段日子里，他要做的不是继续冲击更高境界，而是将目前的实力完全稳固下来。

    “是时候回去了，这次出来匆忙，有这般收获已经令人很是满意了！”

    叶白提着痞子龙，准备打道回府，先回去完成大道战台的挑战之后，再好好准备一下，真正的深入丛林历练！

    “痞子龙，说一说你拷问出的消息。”

 第八十五章 路遇巨人部落，京观！

    “痞子龙，说一说你拷问出的消息。”

    在回往江离市的路上，叶白开口问道。

    “小龙知道。”

    痞子龙先是乖乖的应了一声，这才开口说道：“根据那超级巨人所说，在这一片连绵的大山之中，一共有十八个巨人部落。”

    “每个部落的人数不一，多的有数百上千人之多，少的只有十多人，而巨人的总人数，有将近一万人。”

    听到痞子龙的话语，叶白的眉头一皱，脸色有些严峻了起来。

    一万人的数量，着实太多了些。

    这股势力，恐怕比蛇人帝国还要强大很多倍！

    “他们的实力如何？”

    痞子龙不屑一笑：“蝼蚁而已，若是我巅峰时刻，打个喷……”

    “行了不要吹嘘了，你现在已经不是巅峰时刻了，老老实实的告诉我他们究竟有多么强大。”

    叶白不屑的瘪了瘪嘴，打破了痞子龙沉浸在过去的辉煌之中。

    “靠，你这小东……”

    一而再，再而三的被叶白鄙视，痞子龙有些恼羞成怒。

    “镇压厕所一万年。”

    不等痞子龙说完，叶白就轻笑着说道。

    “你……小龙知错。”

    痞子龙顿时萎了。

    “那些巨人的实力和体型有关。”

    “巨人成年，男性身高皆在十米之上，女性在九米之上，皆拥有着灵武境的实力，可通过修炼变得更加高大，实力也更强。”

    听到痞子龙的话语，叶白感受到了沉重的压力。

    这是一个成年便拥有灵武境实力的强大种族，相比起脆弱的人类来说，从生命层次上，便更加强大！

    要知道，灵武境的实力放在武侠里面，那便是破碎虚空级别的高手！

    而放在斗气世界之中，那也是斗王级别的强者。

    无论如何，都不算弱小的。

    甚至当今整个地球人类之中，也仅仅只有叶白一人达到了灵武境罢了。

    “嗯？”

    当叶白经过一片山林之时，感觉似乎有些不对劲。

    此刻周围的山林竟然如死一般的沉寂，没有丝毫生气，偌大的山林竟然无虫鸣，无鸟声，无兽啸，一股腥臊的味道在山林中弥漫着。

    这显然很不对劲，平日里这片苍茫大山之中，总有凶兽出没，虎啸猿啼，甚至还有狼群的长啸，没有片刻安宁，而眼前这般寂静，明显不正常。

    “动物的领地意识极强，一般来说，这般地方，都有强大凶兽存在！”

    叶白经过一番磨砺，此刻几乎是条件反射一般放轻了脚步，收敛了全身的气息。

    小心翼翼的向前探查，可以闻到，这股腥臊之味越来越浓郁了，让叶白直皱眉头。

    向前走出去上千米之后，地面上开始出现巨大的脚印，每个脚印都有一米多长。

    叶白顿时间反应了过来。

    “莫非我误打误撞，闯进了一个巨人族的部落营地？”

    叶白感觉有些兴奋，原本他打算直接回家，可是现在看来，却要改变行程，去这巨人部落探一探情况。

    腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，叶白小心谨慎的向前潜行。

    山势越来越平坦，穿过一片高大茂盛的树林之后，前方现出了一片开阔的山谷。

    山谷三面环山，而且多为绝壁，当真可称得上黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。

    而只有面对叶白的这一面，出现了一个缺口。

    可以看得见，谷中树木稀少，只有一座座高大的石屋，远远看上去巍峨壮观。

    那是巨人的建筑！

    然而，最吸引人眼球的，却不是这些高大的石屋。

    在山谷的正中心，一座高达数百米的京观伫立，一股令人毛骨悚然的气息传递了开来。

    京观，古代为炫耀武功，聚集敌尸，封土而成的高冢。

    说白了，那便是尸骨堆砌而且的一座小山！

    “巨人族，当真残暴！”

    叶白的脸色冷酷，目光幽深。

    那座京观之中，各族的尸骨都有，然而最多的却还是人类的尸骨！

    虽然叶白可以确定，那不是地球的人类，可依旧令人愤怒。

    “巨人族分类很多，其中有不少巨人族，皆有食人的习惯，看来这支巨人族便是那种残暴的巨人族了。”

    这一刻，叶白的心中充满了杀意。

    但是他却忍耐了下来。

    不是他害怕会受伤，会死亡，而是不想打草惊蛇。

    毕竟他就算杀光眼前这个小部落的所有巨人，但是能够杀光一万名巨人吗？

    他这下灭了这个巨人族小部落，心中舒爽了，但却可能引出剩下的将近一万的巨人攻城，导致整个江离市城破人亡，生灵涂炭。

    “现在人类的实力在飞快的增长，再给人类一段时间，再给我自己一段时间，只有实力足够强大，才能够立于不败之地。”

    深深的吸了一口气，叶白快速的离去。

    ……

    凌晨四五点钟，此刻天边甚至已经露出了一丝鱼肚白，而叶白也总算回到了江离大酒店。

    “嗯？”

    为何我的房间之中还有灯光？

    叶白疑惑的打开了房门，见到自己套房客厅的沙发之上，七歪八扭的躺着四个身影。

    听到门响声，赵子琪睁开了朦胧的双眼。

    “叶白？！！”

    看清楚叶白的身影之后，赵子琪一声惊喜的欢呼，快速的扑到了叶白的怀里。

    另外三女，这个时候也已经醒了过来。

    “叶白，你终于回来了，我还以为……我还以为……”

    叶白的怀里，赵子琪的眼眶有些发红。

    虽说她知道叶白实力强大，可是那些大山之中究竟有着什么样的危险，无一人所知。

    在叶白迟迟未归的时候，她非常的担心。

    “你这个小丫头，担心啥？我的实力你还不放心吗？”

    叶白轻笑的揉了揉她的头。

    稍微联想一番，叶白已经猜到了四女为何在自己的客厅等着。

    肯定是长时间联系不上，心中担心了。

    在大山之中，除了最开始没有经验，还开着手机之外，之后为了保持安静，叶白直接将手机关机了，直到此刻都还没有打开。

    “叶白，就算你的实力强大，可是深入那些不知名大山之中时，也要小心。”

    江灵烟也轻声开口道。

 第八十六章 洛神突破，再入大道战台！

    “偶卖糕的，你小子的女人缘不错啊，竟然有四个红颜知己在这里彻夜守候，等你归来，果然是我辈中人，本龙大爷现在倒是很看好你了！”

    客厅之中，原本弥漫着淡淡的温馨，这时候被所有人忽略的痞子龙，却是突然大叫一声，打破了这个氛围。

    叶白的嘴角一扯，满头的黑线。

    Mmp，失策失策，竟然忘了还有这个痞子龙了！

    “滚你丫的，什么四个红颜知己等我归来，一条小长虫而已，你懂个什么？能不能不要满口胡咧咧？”

    叶白撇了撇嘴，很是无语。

    江灵烟等四女也是吓了一跳，随后好像如同被说中了心事一般，红着脸低着头匆匆离去。

    “嘿嘿，男人本色嘛，龙大爷我懂得！”

    痞子龙笑嘻嘻的，果然是一副痞子样，很是顽劣。

    “你懂个屁啊，我们只是朋友，好吗？”

    叶白很是无奈，目前一个接一个的强大存在降临，就那残暴巨人族的事情还没解决呢，哪有心思谈恋爱啊。

    “你这小子，什么只是朋友？只是朋友她们会在这里等你那么久吗？”

    痞子龙有些恨铁不成钢的说道：“先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不淫。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰、都是玫瑰。统统的，所有的……都不要放弃，全部栽在一个盆里。把盆做的大大的，以后还可以继续栽玫瑰，不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    听着痞子龙的话语，叶白虽说有些触动，可更多的却是无语，这特么的是要自己开后宫的节奏啊！

    自己是那种人吗？

    别说现在世界大变危在旦夕，局势不允许自己撩妹子，就算是局势允许，也得是两情相悦的真爱才在一起的啊。

    自己的眼光可是很挑的！

    宁缺毋滥，不将就！

    “得得得，看你这一副饥渴样，赶紧自己找几条母龙吧，别来烦我了。”

    叶白摆了摆手。

    “混账小子，龙大爷这些都是金玉良言。不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    痞子龙突然有些沉默，眼底闪过一丝回亿，有些落寞。

    叶白这才想到，这痞子龙虽然一副痞子模样，吊儿郎当的，但实际上也曾有一段惊天地泣鬼神的爱情。

    感慨之间，叶白突然感到有些不对劲儿。

    “等等，你这个痞子龙，给我喊得什么？你的自称又是什么？”

    叶白反应了过来。

    痞子龙神色间一滞，干咳了两声开口道：“我这是无心之失……无心之失，叶大神不要和小龙斤斤计较嘛。”

    “呵，看你认错态度不错，这次就放过你。”

    叶白撇了他一眼，不屑的哼了一声。

    ……

    ……

    清晨七八点钟，叶白修炼完毕，随后打开电脑看了看消息。

    “全球第二高手，洛神安若离突破极限，成就灵武境高手，从此超然脱俗！”

    看到这条消息，叶白倒是微微有些惊讶。

    “安若离也突破了灵武境？实力不俗啊，看来那大胖子的全球高手排行榜，排的还有些门道啊。”

    灵武境乃是一个坎，是超凡脱俗的开始。

    达到灵武境，便会肉身蜕变，神力诞生，能够飞天遁地，堪称神通广大了。

    在古人眼中，这般强大的存在，已然和仙神无疑了。

    而下方的评论，也显示了她那极高的人气。

    “666啊，不愧是我的女神！”

    “女神威武霸气！”

    “哈哈，我华天国就是强大，全球唯一两大灵武境的存在，都是我的华天国人！”

    “两个人都是如此的优秀，而且还是一男一女，这简直是绝配啊！”

    “程独秀同学坐下，让别的同学发言完毕再说！”

    “……”

    作为全球第二高手，而且据说美丽无比，如同洛神在世一般，安若离无疑有着极高的人气，甚至相比起叶白的人气都不弱分毫，甚至可能还要更高。

    而这一个新闻下面那高达十亿多的浏览量，也证明了这一点。

    要知道，这条新闻总共也才发布一天的时间而已。

    “新的时代来临，或许新的明星也将诞生，那便是这些有着超强实力，超高关注度的强者。”

    叶白的眼底闪过了一丝精光，心里有了一个大概的想法。

    “世界大变，新时代来临，将来的娱乐业的发展，也必定跟随着时代的脚步。”

    “或许让这些强者当嘉宾，开展荒野求生，大战凶兽，能力表演的一系列综艺节目，很有可能大火。”

    “而且，拍一部反应世界变化，时代变迁的电影或者是电视剧，定然也能够引起收视狂潮。”

    叶白的脑海了已经出现了一些构想，若真按照这种步骤发展下去，倒是感到很有搞头。

    毕竟在世界大变之前，明星效应，粉丝经济就很强大，影响力很是不俗。

    叶白将玉承麟喊了过来，给他交代了一下自己的想法。

    随后便放下心来，不再管这一件事。

    毕竟叶白的目标从始至终都没有变过，那就是变的更强。

    这件事交代别人去做就好了，自己提升实力才是最重要的。

    “那么，现在该去大道战台了，不知道有人超过我的排名没？”

    叶白如此想着，随后来到大道天碑旁，施展天碑通神术进入了天碑世界。

    ……

    天碑世界，大道战台。

    在叶白下线的地方，一道人影一闪，直接凭空的出现。

    “天碑世界太神奇了，即便以我现在的实力，都感觉这个世界无比的真实，不能察觉到一丝的虚假。”

    叶白再次的感慨了一声，随后熟练的查看起了积分面板。

    “咦，竟然滑到了第二名，有人超过了自己？”

    叶白奇怪的看向排行榜的第一名。

    “第一名，天选者23649号！”

    又是天选者23649号？

    曾经她就是第一名，后来被叶白反超，现在却再次的将叶白反超，成功的登顶了。

    看来这个天选者23649号的实力的确不俗啊。

 第八十七章 十万积分成就达成！

    “算了，当前还是抓紧获得积分吧。**shu05.com更新快**”

    叶白摇了摇头，不去多想。

    在接下来的大半天的时间里，叶白一直在全力的猎杀精神兽，总积分不断的上涨。

    “九万六千多积分了！”

    叶白此刻依旧飞在高空，一边猎杀精神兽，一边看了一眼自己的积分。

    “不知道究竟要多少积分，才算合格？”

    大道战台之中，只有通过猎杀精神兽，获得积分，达到一定的积分之后，才能够被召唤到真正的大道战台之上进行战斗。

    可这个一定的积分究竟是多少，却没有说出来，即便是叶白也不清楚。

    “继续杀吧！”

    此刻他已经再度的成为了积分排行榜的第一名，既然连他都还没有达到要求，那么别人自然也没有达到要求。

    叶白继续猎杀，直到二十多分钟过去，总积分达到了十万积分。

    这时，大道殿堂那宏大而冷漠的声音，突然的响了起来。

    “恭喜天选者76351号，第一个达到目标积分十万分，将被召唤到大道战台之上。”

    这道声音很是宏大，响彻在整座天碑世界之中，并且反复响了数次。

    “达到了，终于有人达到目标积分了！”

    “原本我的心都凉了，那积分榜的前几位，分数如此恐怖，却仍然无一人达到目标积分，让人绝望啊。”

    “没错啊，根据有人在网络上爆出来的料，那些猛人都是拥有好几万的积分啊。”

    “这么恐怖的积分，仍然没有达到目标，那一刻我的内心是崩溃的，要知道我才二百五十积分……”

    “现在终于有人达到了，十万积分虽然很多但心中好歹有底了，不和之前一般，看不到终点，让人绝望。”

    这一刻，整个大道战台所有人都是沸腾，震惊世间。

    早先，很多人是抱着一腔热血来的，他们并不认为这大道战台有多么的困难。

    可这残酷的现实，却是狠狠的给了他们一个嘴巴子。

    仅仅是大道战台的预选淘汰关，都是如此的艰难，甚至一度让无数人绝望。

    这一刻叶白的成功，很是振奋人心。

    “我想知道天选者76351号究竟是谁？这么牛逼的吗？”

    “对啊，竟然在短短的三天的时间里，便达到十万分的恐怖成绩。”

    “这也太惊人了。如此短暂的时间，就已达到十万分，得杀了多少精神兽啊，想想就恐怖！”

    “我们达到这种分数，又该需要多少时间？！”

    众人惊叹不已，他们对叶白的身份很是好奇，这般强者，不会是无名之辈。

    “重磅消息，天选者76351号，乃是全球第一高手叶红衣大神！”

    就在天碑世界，以及现实网络都对其议论纷纷，猜测身份的时候，一则爆炸般的消息，席卷了天碑世界以及现实网络这两大平台。

    上面各种分析加上证据，很让人信服。

    “哈哈，我就说了吧，这大道战台积分榜第一名，肯定是全球第一高手了，这还用说吗？”

    “叶红衣大神威武！”

    “男神好帅好威武，我要给你生猴子！”

    “……”

    ……

    此刻，叶白丝毫不知道自己引起了这么大的风波，因为此刻的他，已经通过传送，到达了真正的大道战台之上了。

    “这就是大道战台吗？”

    看着眼前这座漂浮在空中的巨城，叶白内心惊叹不已。

    这乃是天空之城，宛若梦幻般的神迹！

    这座巨大的天空之城，违反了重立法则一般，悬浮在空中。

    就那各种的建筑之上，都有金鳞耀日赤须龙，彩羽凌空丹顶凤等等的浮雕，看上去金碧辉煌，霞光万道！

    “战斗区，测试区，境界感悟区……”

    炼化了大道战台传承信息，叶白也明白了这座天空之城，大道战台的划分了。

    大道战台分为九大区域，各自有着不同的功能。

    而现在，仅仅开放了一个区域，那便是大道战台的最基础，最重要的区域，战斗区。

    “达到百连胜之后，便可开放下一个区域，并且第一个达到百连胜成就的，将获得大道殿堂具象功法的机会一次。”

    这是刚刚炼化了传承信息之后，叶白得知的信息。

    本来，一百连胜对叶白来说，也不算什么，以叶白目前的实力，就算是一万连胜，都是很有可能的。

    可最关键的是，现在大道战台之中没人啊！

    “……我去，就开放一个战斗区，这对我有什么用？”

    现在这整座天空之城，大道战台之上，就只有自己一个人，自己能够和谁战斗？

    难道和自己吗？

    “咦？和自己？”

    前世所看的里面，不少人都曾经和自己战斗过，能够战胜自己，这才是真的强大。

    和自己大战有搞头啊。

    想到这里，叶白跳到了那个硕大无朋的擂台之上，然而……

    一刻钟过去了，任何异象都没出现。

    “看来和自己战斗的功能还没有开启？”

    叶白猜测到，随后无奈的摇了摇头。

    “或许这就是开拓者的无奈吧，总是一个人披荆斩棘，走在一条孤独开辟的道路之上。”

    大道战台之中空无一人，叶白自然没有继续停留下去的必要。

    从天碑世界回到现实，天色已晚，又是一天过去。

    “嗯？这枚戒指是什么时候出现的？”

    在叶白的左手中指之上，出现了一只细细的暗金色的戒指。

    察觉到戒指后，叶白能够感受到这个戒指，和自己有着一丝的联系。

    叶白心念一动，发现戒指竟然吸收了一些自己的神力，随后这只戒指已经被叶白炼化。

    “先驱者之戒，作为第一个踏入大道战台的存在，这是先驱者的证明……”

    叶白的脸上闪过了一丝恍然。

    先驱者之戒又名大道之戒，这是因为自己是第一个进入大道战台，所以才得到了先驱者之戒。

    “原来是踏入大道战台后获得的奖励，竟然有着和电脑类似的功能，只要输入神力，便会投射出一块电子虚拟屏。”

    “而且先驱者之戒对比普通的大道之戒，还要多出了一个空间戒指的功能。”

 第八十八章 最新综艺，荒野直播？

    “能刷新闻，能够交流，还有诸多娱乐功能，而且还有空间戒指的功能，最重要的不担心会坏，也不担心没电，这简直是居家旅行杀人越货之必备佳品啊。”

    叶白把弄着先驱者之戒，很是有些感慨。

    最关键的是，这大道之戒带着倍儿有面子啊。

    今后谁还炫耀什么水果X手机？

    谁还炫耀那什么劳力士手表？

    在戴着大道之戒的强者面前，这些东西恐怕都不好意思拿出来。

    嗯？你连大道之戒都没有，在我的面前装什么逼？

    大道之戒这就是身份和实力的象征啊！

    而叶白所拥有的还不是普通的大道之戒，而是尊贵的先驱者之戒，乃是大道之戒之中的王！

    “睡一觉吧，随后好好准备一下，在探深山丛林！”

    感慨一段时间后，叶白回过神来，他的心中始终有些不安，那残暴巨人族的存在，就如同定时炸弹一般。

    之后的两天里，叶白休息了一段时间。

    在这两天里，叶白看了很多的荒野求生的视频，已经相关的经验技巧。

    随后又分析总结了上一次丛林探险的经验，得出了几点注意事项。

    最终通过先驱者之戒，带上了一大堆物资，一切都已准备完毕，只等着再度进入那一片蛮荒大山。

    这一次，叶白已经做好了长期作战的准备。

    “叶红衣大人，您所交代的那些想法，我都已经好生思考，并且准备完毕了，这是我的报告。”

    离开在即，由于这次离开的时间较长，叶白开始交代一些事情，此刻玉承麟正在向着自己做着汇报。

    “《关于新时代娱乐的发展趋势，以及明星效应和粉丝经济小结》？”

    这是玉承麟写的报告，足足有数十页！

    叶白大概的翻了一遍之后，点了点头。

    “不错，这就是我心中的想法，你好好的干。”

    听见叶白的夸赞，玉承麟激动的脸色有些发红。

    “叶红衣大人你放心，我一定会好好完成您交代的事情的。”

    “不过……”

    玉承麟有些吞吞吐吐的。

    见到这模样，叶白的眉头一挑。

    “有话直说！”

    “是这样的……”玉承麟喉结滚动，吞咽了一下之后，开口说道：“我想将这种新世界的娱乐方式，一炮打响，因此可能需要一些支援。”

    叶白自信的一笑：“你不管需要什么支援，我想我能够满足你！”

    “真的？”

    玉承麟眼神一亮，露出了一丝笑容：“这可是老大你亲自开口说的哦！”

    不知为何，叶白觉得有些不对劲，似乎掉到了坑里去了，心中预感不妙。

    “是这样的老大，我计划先开一档综艺节目，同时拍一部荧幕大电影。”

    玉承麟滔滔不绝，完全进入了他的节奏之中。

    “其中综艺节目主要内容是荒野求生，甚至是荒野直播都行，其中讲解荒野求生的技巧，各类凶兽的习性以及弱点。”

    “既有凶险刺激的战斗，又有详实的科普，在这个新世界，相比这种综艺节目，会很受欢迎！”

    叶白闻言点了点头，玉承麟的这个策划不错，兼顾了娱乐性和实用性。

    “想法不错，说吧，需要什么支持？”

    “咳咳……”

    玉承麟有些不好意思，不过他还是开口道：“这个嘛，就是需要几个嘉宾而已，我已经有了人选了。”

    听到玉承麟的话语，叶白的眼角微跳，心中那不详的预感愈加的浓郁。

    “你需要哪几个嘉宾？”

    “咳咳，常驻嘉宾也不多，老大你一个，还有天后江灵烟一个……”

    叶白无语至极，自己不祥的预感成真了。

    见到叶白似乎有反悔的意思，玉承麟连忙开口道：“老大你可是说过，我不管需要什么支援，你都能够满足我的！”

    “……”

    叶白恨不能一巴掌扇死这个小崽子！

    感受到叶白的怨念，玉承麟缩了缩头，随后开口说道：“这样做是有道理的，当今世界，谁的人气最火爆？当然是老大您啊！”

    “当今世界，是谁的话最权威？当然还是老大您啊！”

    “所以说，这部综艺节目的第一季，非得老大您亲自出面不可！”

    “您亲自出面，更可以提高您的威望啊，这样组建什么QQ聊天群，以及红衣门，都有天大的好处啊！”

    叶白无语，这话说的振振有词，让他有一种无法反驳的感觉。

    “至于天后江灵烟，那就更简单了，原本她就有很深厚的粉丝基础，同时现在实力强大，已经达到了凡武八重境了，长的还漂亮，这是收视率的保证啊！”

    看着一脸认真，炯炯有神的玉承麟，叶白不好直接拒绝，只得开口道：“你先去问问江灵烟的意见吧。”

    “我早问了，江天后她说只要老大您参加，她就会参加！”

    玉承麟早有准备的回答道，说完还不忘递出一个暧昧的笑容。

    “我……”

    叶白竟是找不出什么理由来拒绝了。

    “既然如此，那好吧……”

    最终叶白还是答应了下来：“不过我可告诉你，我的时间不多，还要修炼。”

    这个世界，一切都是虚妄，唯有强大的实力才是真实，叶白将其谨记在心。

    “放心吧，不用多长的时间的。”

    见到叶白终于点头答应了下来，玉承麟顿时喜出望外。

    “对了，还有那个荧幕大电影，我准备真实再现世界大变革这一段历史，电影中有凶兽屠城，兽潮灭城的残酷，更有地球人类的不屈奋斗，誓死反抗的精神，还将穿插一段感天动地的爱情……”

    玉承麟正说的唾沫横飞，激动不已，却是不小心瞄到了叶白的冷厉眼神，不由得打了一个寒颤，尴尬笑道：“呵……呵呵，当然电影不急，不急……”

    一见这模样，叶白就知道这小子还是贼心不死，在打自己的注意，这让叶白很是无语。

    “算了算了，今天到此为止，你下去吧。”

    叶白无奈的将玉承麟给赶走，随后再度整理了一下行装，便准备前往蛮荒群山之中去了。

    “蛮荒大山，残暴巨人族，我又来了！”

 第八十九章 遭遇埋伏，战术核武器！

    “吼！”

    茂密幽深，如同热带雨林一般的森林里，一颗颗的巨树都有数十上百米，看上去极为的高大挺拔。

    就在这时突然有着愤怒的兽吼声响起，随后便见到一道巨大兽影狂暴碾过，气势滔天。

    一路而来数十颗巨树直接被撞断，硬生生的碾压出了一条宽阔的大道。

    巨兽形似野猪，体长近五十米，恐怖无比，一路而来如同超级压路机一般。

    不过仔细看去，却能够看到，在它的身体上，布满着一道道狰狞伤痕。

    甚至有着一个个粗大的血洞，鲜血如小溪般地滚滚而出，浑身鲜血淋漓，很是恐怖。

    “啧，这头巨型野猪的实力，恐怕得相当于灵武九重境的实力了吧。”

    在这巨兽身后，一道身影十分悠闲的跟在后面，时不时的凝聚出一根长矛扔出，扎在巨兽的身上，让它的伤势不停的加重。

    “轰！”

    继续前行了数百米之后，这头巨兽终于坚持不住，轰然倒地。

    那道身影飘然若仙一般，轻轻的落在那巨兽身上，脸庞上，露出了一丝着一丝笑意。

    可以看到，这道身影一身白色劲装，英姿勃发，隐约间一股强大危险的感觉，从他的身上散发出来。

    这道身影，自然便是叶白，自从离开江离市之后，他急速飞行，直到来到大山的边缘才落下。

    “没想到这尚未深入，便遇到了这般强大的存在。”

    这才进入大山一个多小时而已，还未深入大山，便遇到这般强大的存在。

    如此看来，肯定是发生了什么变故，导致神山之中的强大凶兽，跑到了这边缘地带。

    “依照本龙大爷的推测……”

    在叶白的肩上，痞子龙正要开口大放厥词，感受到叶白威胁的目光，不由得神色一滞。

    “咳咳，按照小龙的推测，这一定是深山之中的巨人族，在扫荡丛林所导致的。”

    叶白闻言略微点头，这种可能性很大。

    “不关发生什么变故，只要实力强大，自然无惧。”

    叶白飒然一笑，随后看着自己脚下的这头巨兽：“力度掌控刚好，没有死亡，能够最大化吸收的效率。”

    全力运转不灭天功，海量的精气被吞噬，叶白的实力再次得到了一丝的提高。

    “嗷呜……小变态！”

    痞子龙的心中哀嚎一声，他也算见多识广，可从未见到过如此霸道的功法，吞噬一切，炼化为己用。

    “继续前进！”

    这头巨兽被吞噬完毕，叶白身形一动，再度的向着大山深处，上次所遇到的巨人族地赶去。

    ……

    ……

    “危险！”

    就在叶白飞速前进的时候，一股危险的感觉浮上他的心头。

    叶白心头悸动，在心脏的部位有一种感应，有绝世杀机锁定了自己，本能直觉在预警。

    “咻！”

    远处，一道羽箭飞速射来，闪烁着红光，有着强大的穿透力。

    即便是如今的叶白，也感到一些危机，这般攻击落到身上，至少会出现一个血洞！

    “羽箭，有人偷袭！”

    叶白的很快就反应了过来，这个偷袭者的实力不弱，至少也在凡武九重境。

    只有这般强者，才会对自己造成一些威胁。

    远处，见到叶白躲过了这一击，一个一身黑衣的青年懊恼的叹了口气。

    “没射中，被他躲过去了，炮火覆盖吧！”

    在他的身旁，一个一脸冷酷坚毅的中年男子听到黑衣青年的话语，眼中闪过一丝失望。

    随后他很快就收敛住了自己的情绪，果断的下令开火！

    “死吧死吧，叶白！”

    中年男子的眼中闪过了浓浓的仇恨！

    砰砰砰……

    一刹那，大口径热武器轰鸣，无数机枪，炮弹，甚至还有火箭弹，全部开火！

    火力凶猛无比，向着叶白所在的山林上齐射，地毯式覆盖，密密麻麻，全部倾泻在这一片小小的山头上。

    “热武器？看来有极大可能是江离市的人？”

    叶白瞬间反应过来，心中有所猜测。

    随后他提前动了，身形迅猛如豹，不退反进，迅速向着开火的地方冲了过去。

    叶白的速度太快，眨眼间便躲过了密集炮火的覆盖区。

    虽说还有零星的子弹落在了叶白的身上，不过这对叶白来说，却是如同挠痒痒一般，甚至无法突破表皮防御！

    对于叶白来说，只要躲过那无数火力密集的覆盖区，便再无危险。

    因为以他如今的实力，硬抗火箭弹都轻松至极！

    “是你吗李罡？如果真的是你，不得不说，你做了一个错误至极的决定。”

    叶白眼中冒出冷漠的光束，江离市之中，现在和自己有着深仇大恨，并且还活着的人，也就他一个了。

    他曾看在滕大师的面子上，已经放过了李罡一马，但现在他却敢袭击自己，那么便必死无疑！

    “天啊，叶红衣他竟然可以躲过了炮火覆盖区！”

    “他的反应速度到底有多快？怎么可能躲过这么大面积的地毯式的炮火袭击？！”

    “他没死！他向我们快速的冲了过来了！”

    “天呐他的速度好快！”

    “靠，狙击枪都对他无用，射不穿他的防御，实在太可怕了，快逃，快逃！”

    一群人简直不敢相信自己的眼睛，虽说他们知道叶白很强，可是此刻的表现也太离谱了吧。

    毫不客气的说，此次他们出动了一个师的兵力！

    而且还是预先埋伏，有心算无心之下，却仍然没有伤到他一丝一毫，这太过恐怖了。

    李罡露出惊容，这一刻，他感觉不妙，叶白的实力又精进了，比起上次在恐龙兽潮大发神威之时，又强大了很多倍！

    “快！炮火阻挡，同时给我上战术核武器！快点给我上！”

    叶白的速度实在太快了，纵然此刻相距遥远，但恐怕也就两三分钟便可以冲到他们的面前了。

    一旦叶白近身，他们都将是待宰的羔羊，毫无反抗之力！

    而此刻，当他们发现常规方法，都不能够威胁到叶白的时候，他们不得不动用他们最后，也是最大的底牌了。

    战术核武器！

 第九十章 硬抗战术核爆！

    战术核武器，是指将核武器根据用途分为战术级和战略级。

    战术级主要用于直接支援陆、海、空战场作战，打击敌方战役战术纵深内重要目标的核武器。

    相对于战略级核武器，战术级核武器都有着体积小、重量轻、机动性能好、命中精度高的优点。

    它们的爆炸威力有百吨、千吨、万吨和十万吨级TNT当量，少数地地战术核导弹的爆炸威力可达百万吨级TNT当量。

    而此刻，他们所准备的这一枚战术核武器，爆炸威力便相当于万吨级TNT当量，可以轻松轰平一个小山峰！

    “真的要动用战术核武器吗？距离太近，我们也可能会受到波及的！”

    一个大腹便便，看上去权势颇重的人开口反驳道。

    他的眼神之中，有着一丝的恐惧。

    “立刻给我发射！不要抱着那些可笑的希望，叶白这个人狠辣无比，我们既然已经袭击了他，那他绝对不会放我们一条生路的！”

    在那中年坚毅男子的催促之下，战术核武器划过天空，终于发射了出去！

    ……

    “嗯？那是什么？”

    叶白的眼神一缩，感受到了浓重的威胁，他紧紧的盯着那一枚急速的飞来的导弹，心中警兆大生。

    他有预感，若是自己被正面轰中，就算自己全力防御之下，也得重伤！

    “决不能让它在自己的身边爆炸！”

    叶白的眼底冷酷，心中已经做下了决定！

    “冥神之矛！”

    一杆长矛出现在了叶白手中，地狱魔神气息滚滚而来，一股强大，锋锐，无物不摧的感觉散发开来。

    “给我爆炸吧！”

    叶白一矛透出，如同黑色流光一般，在距离叶白还有数公里的地方命中了那枚导弹。

    “冥神守护！”

    与此同时，叶白也运转神象镇狱劲，激发了神象镇狱劲自带的无敌神通！

    目前叶白已经完全掌握了三种神通，冥神之矛，冥神守护，以及恶魔之翼！

    一攻一防以及极限的速度！

    而冥神守护，正是三大神通之中的守护神通，强大无比。

    在这一刹那，顿时一股股的蛋壳形气功，笼罩住了叶白全身上下所有的部位，密不透风，泼水不进。

    这护身气罩，如漩涡一般的流淌着，如同钢铁大球在高速螺旋，轻轻一动，剧烈的气爆就此起彼伏。

    这种守护，劲力攻击到达上面，不但被化解，甚至还有可能被反弹回去。

    这便是《神象镇狱劲》这门主宰级神功之上的无上神通，最强之守护！

    相对于来说，古武之中的那些金钟罩，铁布衫这般功法，在这“冥神守护”面前，虚弱得纸糊似的，一捅就破，完全不是一个级别。

    轰！

    剧烈的爆炸发生，在半空之中，就好比再次出现了一个小太阳一般，发出了炽盛的光芒，无比的耀眼！

    巨大的的爆炸声，震撼了这一片大山所有生灵，纵然是在半空中爆炸，那可怕的余波，已经震得整片山脉都山摇地动，乱石崩飞，景象可怕无比。

    滚滚热浪澎湃，在爆炸之地的正下方，成片的参天古树都被折断，化为了灰烬。

    甚至连这座山峰的一整座山顶都被轰平了，许多岩石熔化，形成了如同岩浆一般的存在！

    “砰砰砰！”

    无穷的爆炸余波轰在冥神守护之上，让其出现了一丝丝的波澜，不过也仅此而已了。

    仅仅只是一个战术核武器的爆炸余波，还不足以轰破号称最强防御神通的冥神守护。

    “啧啧，为了对付我，竟然连核武器都动用了，还真的而是看得起我啊！”

    见到这一幕，叶白哪里还不明白这是什么武器？

    战术核武器，足以一击轰平一个山头的存在！

    若是正面轰中了毫无防备的自己，那自己恐怕还真得重伤垂死了。

    “不得不说，李罡你很能够隐忍，这么久的时间，就是在准备这这种底牌吗？”

    他感慨万分，这李罡的心思隐忍，城府惊人，不愧是一个掌控一方集团的存在！

    “是个人才，可惜你遇到了我！”

    叶白眼神冷冽，心中怒火滔天，还不待余波彻底消散，便顶着冥神守护强行穿过那一片区域。

    “你们所有人，都得死！”

    ……

    埋伏的地点处，有人抖了抖身上覆盖的尘土，坐了起来，随后呆愣愣的看着那一片爆炸的区域。

    此刻他们都严重耳鸣，而且都有些发懵。

    纵然他们相隔了十多公里的距离，可依旧受到了余波的影响，不少人都已经受伤。

    “呸呸呸，怎么样，炸死了叶白吗？”

    那个中年坚毅男子拍了拍身上的尘土，呸了两声之后，开口带着一丝希冀问道。

    就在这时候，从那还未完全散去的余波里，传来了一声暴怒的怒吼！

    “你们所有人，都得死！”

    所有人听到这声音，都是面色大变。

    “这……这是……”

    “是叶红衣的声音，他还没有死！”

    “怪物，真的是怪物，竟然连核武器都轰不死他了吗？”

    在众人的惊呼声之中，一个全身跳跃燃烧这金红色火焰般的人影，宛若一道光一般飞了过来。

    “完……完了！”

    “他似乎没有受伤，这是多么强大的实力，我们竟然还来伏击他，这真是天下间最大的笑话！”

    这一刻叶白强势的表现，让在座的所有人都绝望，那完全是超越认知般的存在。

    叶白的速度极快，一会儿便来到了所有人的面前。

    他看着下方近千人的埋伏大军，随后又看了一眼那个坚毅中年男子一眼，不由得冷笑了起来。

    “好大的手笔啊，近千人的兵力，再加上相当于一个师的活力，甚至还有一名凡武九重境的强大存在！”

    说着，叶白微微停顿，眼中杀机四溢，全身的恐怖气息升腾而起，一股强大而凝练的气势散了开来。

    “甚至，还有一个战术核武器！这般强大的阵容，只为了消灭我吗，李罡？”

    下方的李罡听到了叶白的话语，眼睛发红，有些歇斯底里的吼道：“就为了消灭你又如何？”

 第九十一章 全部灭杀，在做突破！

    “就为了消灭你又如何？你让我李家断子绝孙，此仇不共戴天！”

    李罡此刻歇斯底里的喊道，知道已经必死无疑，此刻索性放开。**shu05.com更新快**

    “断子绝孙？你不是还有其他儿女吗？”

    此刻李罡他们已经必死无疑，叶白倒不介意花点时间弄明白，他为何宁可冒着生命危险，也要前来伏击自己。

    “只有女儿！又不能为我李家传宗接代，这不是断子绝孙吗？”

    听着李罡的理由，叶白无语的瘪了瘪嘴。

    原来这家伙还是一个老封建！

    女儿咋了？

    女儿多可爱啊！

    省心又漂亮，多好！

    “嗷呜……叶白小子，你听到没，他还有女儿啊！”

    痞子龙兴奋的一声长啸：“嗷呜，小子还不快上？抢了她们我们平分。”

    叶白的嘴角微微抽搐，满头的黑线。

    “你个痞子龙，给我闭嘴！”

    叶白一把将他给拽住，随后用神力封住了他的嘴巴。

    之后叶白回头，对着李罡说道：“好吧，你这些狗屁原因我不想听了，想好到底怎么死了吗？”

    “想要我死？不如我们一起死吧！”

    李罡疯狂大笑，他拉开了手中的手榴弹。

    “啧，就凭借这一颗手榴弹吗？”

    叶白轻声笑了起来。

    “一颗手榴弹不行，这地方的所有炸药呢？”

    李罡将手中的手榴弹，向着那一排弹药箱抛了过去。

    “不！”

    “不要！”

    众人惊呼了起来，这所有的炮弹火箭弹若是一起爆炸，威力绝对比刚刚那没战术性核弹还要强大！

    他们在座所有人，无一人能够逃脱。

    叶白身形一闪，一把将手榴弹给捏在了手里。

    “嘭！”

    手榴弹在叶白的手中爆炸，但却没有给叶白带来一丝一毫的影响。

    所有人都有些发懵。

    mmp就算是手中捏一个鞭炮爆炸，也做不到如此的轻松写意吧。

    这可是手榴弹啊。

    “对不起，你的打算落空，而你，可以去死了！”

    叶白轻笑着开口，随后全力发动不灭天功，强大的吞噬之力散开，将所有人全都笼罩，就好比形成了一个吞噬力场一般。

    “啊，我的内力在流逝！”

    “不止内力，还有生命力！”

    “不要啊，叶红衣大人，绕我们一命吧，我们知错了！”

    “……”

    所有人都惊骇欲绝，他们不想死，更不想全身精气神还有生命本源被吞噬一空而死。

    “从你们对我出手的那一刻起，你们已经是死人了！”

    这一刻叶白的声音冷酷，宛如地狱魔神一般！

    纵然在场的人类，多达上千之数，可是叶白没有打算放走一个！

    可以说，若不是叶白出手，解决了恐龙兽潮袭城的危机，所有人都要死。

    这些人欠自己一条命不还也就罢了，竟然还敢向自己出手，当真自己是泥捏的吗？

    这种恩将仇报，没有底线之人，统统该死！

    随着叶白的吞噬，上千人化作了飞灰，消失无踪！

    之前吞噬了诸多凶兽，现在又吞噬了上千的人类，那般庞大的生命本源，让叶白的体内，第二十一颗微粒在蠢蠢欲动，将要觉醒！

    “还差最后一丝！”

    第二十一颗微粒觉醒，只差最后一丝能量。

    叶白睁眼，见到一个黑衣青年，还在苦苦的抵抗这自己不灭天功的吞噬之力，不由得嘴角露出了一丝森然的笑容。

    “凡武九重境，实力不错，最开始那一箭，便是你射出去的吧！”

    随着叶白的轻笑，原本弥漫开来的吞噬之力，凝聚成一股，吞噬之力顿时暴增无数倍。

    随后这股吞噬之力向着那黑衣青年冲了过去，黑衣青年的辛苦抵抗瞬间崩毁！

    “啊，叶红衣大神，求你放过我啊！”

    看着哭嚎着求饶的黑衣青年，叶白眼中闪过一丝不屑的神色。

    那李罡至死都没有求饶，虽然已经死亡，但也还算是一个人物。

    这个小子实力虽强，可是心性却差的太远，看来只是世界大变之后的一个幸运儿罢了。

    “既然对我出手，那便要做好死的准备！”

    叶白加大吞噬之力，黑衣青年的一身本源，瞬间被吞噬完毕。

    他死不瞑目，明明天地大变，他得到了奇遇，将会成为主角，走向人生巅峰才对。

    怎么就在这里陨落了呢？

    带着浓烈的不甘心，他化作飞灰，消散在空中。

    在他消散的时候，一枚戒指掉落到了地上。

    不过此刻的叶白正在突破的关键时刻，没空去注意那没戒指。

    倒是那被叶白用神力封住了嘴巴的痞子龙，眼神一亮，随后飞快的飞了过去，将其捡了起来。

    而此刻，叶白吞了十数头凶兽，再加上一千左右修炼有成的人类，终于使得本身的生命本源精华突飞猛进的增长。

    全部注入到那微粒中，第二十一颗微粒蠢蠢欲动，开始觉醒了！

    叶白对神象镇狱劲有了非常深刻的理解和领悟。

    这《神象真狱劲》威力无穷，但是修炼难度却很大，越到后来，越是难以修炼，每进一步都要受到巨大阻碍。

    如果不是有着《不灭天功》这强大的吞噬之力的辅助，叶白修行起来恐怕将举步维艰，几乎是修行数十年都难以取得什么大的进展。

    “不灭天功吞噬无敌，神象镇狱劲威力无匹，两种截然不同的修炼体系，却被我完美融合！”

    叶白心中涌起了冲天的豪情，自己虽然现在实力弱小，刚刚踏上超凡之路，却有强者之心。

    叶白始终坚信，自己终将超越无数天骄强者，登顶巅峰！

    到时候，甚至解开自己的穿越之谜，还有这大道殿堂之谜都不是不可能！

    强者之所以是强者，就是因为他有一颗强者之心，心有多宽阔，脚下的路就有多宽阔！

    “轰隆隆！”

    叶白的体内似乎有着雷鸣响起，金色的苦海都翻腾不休。

    第二十一颗微粒终于觉醒，二十一头远古巨象之力，这已经彻底超越了气宗！

    气宗之上，便是夺命境！

    夺命，顾名思义，便是向天夺命！

    九次夺命，寿元最少三千年，这乃是真正的超凡长生之道！

 第九十二章 双重突破，跳跃提升！

    “轰隆隆！”

    叶白的体内神力鼓动，如同雷鸣般的声音响起。

    这些神力在叶白的体内震荡，如同开天辟地一般，演化出来了地水火风的声音。

    血液在燃烧，真气在沸腾，意志在凝练，身躯在改变，一切都在夺取天地之造化，参悟日月运转之玄机。

    “向天夺命！神象无敌，摘星拿月，气吞烈日。”

    这是神象镇狱劲之中，突破夺命境的奥义，叶白早已完全领悟，此刻飞速的催动运转！

    他的神力如海，在背后竟然形成了一片神力的海洋，和金色的苦海异象相重叠，十分的不凡！

    与此同时，苦海之中的命泉也在被挖掘，泉眼越来越大，源源不绝的神力从同喷泉一般冲出！

    这让叶白有一种精力和神力，都源源不断，取之不尽，用之不竭的感觉！

    他的体表，有一层层的神力居然凝结起来，不再是铠甲的形状，而是暗金色的细密鳞片。

    神力构成的细密鳞片，一片片的附着在身体表面，甚至凝聚化形，化为了一头暗金色巨象能量体。

    这头巨象不是普通的大象模样，极其高大，魁梧，恍若蛮荒凶兽一般。

    这便是圣王世界的远古巨象，乃是力之极致，力之大道的表现！

    神力巨象包裹住叶白全身，不停的吸取着外界的天地灵气，以及提供了一层坚固的保护。

    这在这荒郊野外之中，很有必要，是一个强大的安全保障！

    “向天夺命………以坚强之精神，沟通天地之灵气，日月之精华，夺取性命，改变自身………”

    一缕缕的修行精要浮现在心头，外界天地灵气被捕捉，被吸收，境界在提升！

    与此同时，叶白开始催动不灭天功，强行掠夺天地灵气，融入身躯，炼化成自己的生命本源，补充神力，改变肉身，强化体质，增强寿命，洗练精神。

    这是脱胎换骨的变化，之前体质的增强，只能算是蜕变，肉身变得强大，并不是本质上的新生。

    直到此时突破夺命境之时，才真正破茧化蝶，血肉、脏腑、骨骼在重组，这是一种另类的新生。

    第二十一颗微粒，终于完全觉醒，叶白身后天空之上，足足二十一头远古巨象的虚影浮现，这代表着叶白仅仅凭借肉身，便有二十一头远古巨象之力！

    他全身蜕变，肉身升华，身体甚至有着一丝丝的清香传出，单臂都有千吨之力，这是走在肉身成圣的道路之上！

    “向天夺命，夺命境给我成！”

    叶白大吼一声，无穷的天地灵气被聚拢过来，被吸收，生机在勃发。

    最终，叶白全身闪过一道暗金色的光芒，一股博大的气势散开。

    夺命境，成！

    叶白闭眼感悟，夺命境的实力提升，以及诸多手段，都被叶白领悟。

    良久，一道精光从叶白眼底射出，划破了虚空。

    “寿命翻倍，竟然已经拥有了六百年的寿命！”

    叶白惊叹！

    原本叶白的寿命，已经达到凡人的极限，足足三百年的寿命，堪称无比的长寿！

    然而此刻仅仅是夺命一次，便增加了三百年寿命，足足有着六百年的寿命了！

    这般悠长的寿命，甚至比起历史之中，无数兴盛的王朝，寿命还要更长！

    而此刻，每夺命一次，寿命再次增加三百年。

    九次夺命之后，寿元足足三千载，甚至可以坐看王国兴衰，朝代更迭，真正的超然物外，如同仙神！

    “这便是修炼的魅力！”

    叶白的眼中闪过了一丝兴奋的光芒。

    修炼乃是生命层次的提升，不仅仅实力变得强大，寿命也可以变的更加久远！

    到最后，即便是成为真正的全知全能，永生不死的神明都很有可能！

    “风来！”

    叶白此时此刻，就真的如一座神祗一般，飞到高空之上，大手一抓之间，无穷的天地灵气汇聚，竟然形成而来狂风呼啸。

    “雷来！”

    云气蒸腾，水蒸气凝聚，在空中迅速的形成了一片乌云。

    “轰隆隆！”

    那沉闷的乌云之中，一声震响，电闪雷鸣，异象惊人！

    “雨来！”

    云气更加浓厚，凝聚成水，降而为雨！

    看着这一幕，叶白满意的点了点头。

    到达夺命境，可操控天地灵气，无穷变换，堪称呼风唤雨，无所不能！

    飞天遁地，呼风唤雨，这是仙神一般的手段。

    如今的叶白，若是去到古代，便会被当成真正的神明来膜拜！

    而此刻叶白的气息，也早已急剧提升，连跳两级，已经是达到了灵武八重境的地步。

    “可惜生命精元还是不够，不然我还可以连命泉境一起突破，成就神桥境！”

    稍微感慨了一句，叶白沉下心来，细细的开始掌控自身的力量。

    取得了巨大的进步，如今的叶白对自己的力量掌控，已经不再完美，叶白一遍又一遍的练习着古武，来好好的掌控身上的庞大力量。

    随着练习，叶白全身的力量掌控的越来越圆满。

    突兀的，叶白的全身一震，竟然在古武方面也取得了进步。

    “这是丹劲！”

    在丹劲达成的这一刻，在叶白的苦海上空，凝聚出一颗金色的气血大丹，就好比天空之上，悬挂了一轮骄阳一般。

    “竟然突破到了丹劲，还和苦海异象结合了！”

    叶白有些诧异。

    其他的圣体是海上升明月的异象，而自己却是汪洋升骄阳的异象，看上去更加的壮阔与雄浑。

    “只可惜十二神形还是没有凝聚！”

    叶白微微有些皱眉。

    事实上，若是正常的话，以叶白的悟性，早就可将十二神形凝聚出来。

    只不过形意拳的十二神形，在现实世界中，早已经断了传承。

    而滕大师的十二神形乃是通过大道殿堂凝聚的，并不能够传授给他人。

    他在传授叶白形意拳时，只能够给叶白描绘了一下十二神形大概表现形式，以及神通威能。

    具体的修炼方法却是并没有，一切都要叶白自行的摸索。

    这难度甚至不下于自己开创出一道新的神通，使得叶白修行的进度缓慢。

 第九十三章 亲眼见证召唤全程！

    “算了，不能凝聚十二神形也就罢了，反正这次的收获已经够大了。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    叶白不再强求，收功而立，长长的吐出了一道气息，竟然形成了锋锐的气剑，洞穿了数棵参天巨树！

    “呜呜呜……”

    这时候，痞子龙跑到叶白的身边呜了起来。

    看着痞子龙无论如何，都说不出话来的样子，叶白一下摇头失笑。

    “看你以后还敢不敢乱说话。”

    叶白轻轻的挥手，将痞子龙的封印给解开了。

    “哇，你这臭小……额，叶白老大，你修行的到底是什么功法？很强大，但却很诡异啊！”

    痞子龙正准备开骂，可是被叶白一瞪眼，立刻就怂了。

    “我当然是修行的最强的功法，你自然不知道。”

    叶白敷衍的回道，随后伸出手，对着痞子龙说道：“拿来！”

    “什么？”

    痞子龙尴尬的笑了笑，假装没有听懂。

    “当然是你捡的那枚戒指啊！”

    见到叶白说的这么清楚，很显然是赖不过去了，痞子龙顿时间脸色一苦。

    “叶白老大，我现在很需要资源恢复实力啊，这点资源就留给我吧。”

    叶白不为所动，勾了勾手说道：“拿来！”

    痞子龙嘴角微微抽搐，最终还是极不情愿的将其交给了叶白。

    叶白接过来看了看，里面都是一些资源，最为神奇的乃是一种金色的泉水。

    “这是什么？”

    叶白能够感受到其中那澎湃的生命本源，滔天的能量！

    “可惜就是数量有点少，仅仅只有一瓶，不然就可以让我冲击神桥境了。”

    痞子龙都快哭了。

    “老大，你嫌弃数量少，就留给我啊！”

    见到痞子龙一副哭丧样，叶白感到有些好笑。

    “留给你……那是不可能的，蚊子再小也是肉啊！”

    痞子龙差点气得吐血：“混账小子，龙大爷都这么惨了，你还和我争这么一点儿资源吗？”

    他有些欲哭无泪，太苛刻了，瞧不起还不给他。

    “……瞧给你可怜的。”

    叶白有些无语，事实上他也就逗一逗痞子龙而已，没想到还真急了。

    “还给你吧。”

    这个戒指应该也是那小子不知道从哪里捡到的一个机缘，里面的资源比起自己的圣王洞府都差远了。

    说实话，叶白还真是看不上。

    “圣王洞府之中的丹药，对于目前的自己来说，作用也不是很大了，看来只能够用来培养势力。”

    叶白微微沉思。

    事实上，这是圣王世界之中，一个国家用来复国的宝藏，就是为了培养势力而存在的。

    反而对于培养顶尖强者，并没有多么大的作用。

    “我靠，算你小子识相！”

    痞子龙满意的点了点头，将戒指珍重的收了起来。

    叶白不屑的瞥了他一眼，随后分辨了一下方向之后，再次向前飞掠而出。

    ……

    ……

    茂密的丛林之中，一道金红色的影子飞掠而过，速度极快。

    这道影子，正是在从林之中穿梭了大半天的叶白。

    “前方不远处，就是上次遇见的那个残暴巨人族的领地了。”

    叶白抬头，看向前方，眼中有一道幽光一闪而过。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，叶白突然听见了一股奇异的轻颤之声！

    “这颤鸣？”

    叶白很是惊讶，四处探寻。

    “在那里！”

    叶白的眼神一缩，抬头看向前方的万米高空之上。

    在那里，有着一道道的透明波纹，如同被打破平静的水面一般。

    “空间波动？”

    叶白有些惊讶。

    能够引起空间波动的，无一不是真正的强大的存在！

    “不对，这貌似不像是强者引起的空间波动，太过平静了。”

    空间之力本就十分的狂暴，即便是那些强者，也不可能将其掌控的如此完美平静。

    “莫非是……大道殿堂？”

    这一刻，叶白的心中突然跳出了这一个猜测。

    “这是大道殿堂在召唤异界的人物吗？”

    叶白顿时有些激动了，没想到自己竟然能够亲眼见证到这一场景，就是不知道这次所召唤的人物，自己认不认识？

    带着浓浓的期待的神情，叶白紧紧的盯着那方虚空，眼睛都不眨一下，生怕错过了什么。

    当然，叶白同时也全力收缩封闭了自己的所有气息，以防被这未知的异界来客所发现。

    仅仅是片刻之后，在那蔚蓝的高空之上，突然的出现了两道身影。

    一道乃是体型庞大，身长最少七八米的巨兽！

    巨兽身形似狮，背后有着两只巨大的翅膀，翼展足足接近二十米！

    而与其对峙的，则是一道人影。

    纵然距离很是遥远，但是以叶白的眼力，依旧可以看出来，那是一道很是玲珑的身影，应该是一个人类女性强者。

    “嗯？身形像是狮子，但却有着翅膀，莫非是神话传说之中的狮鹫吗？”

    随即，叶白又摇了摇头否定了自己的猜测。

    狮鹫，是一种传说中的生物。长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，是久负盛名的奇幻生物。

    但是这只巨兽，他的头颅却也是雄狮头颅，并不是如同狮鹫一般，乃是鹰的头颅。

    “气息相当于玄武境的强者，以我如今的实力，倒是不用太过害怕。”

    叶白已经达到了灵武八重境，而且还是战力卓著的灵武八重境，足可与玄武境的强者争锋！

    因此，叶白不再小心翼翼的隐藏着自己的身形，而是对着战斗的地方，低空狂掠而去。

    贴着丛林之顶，叶白以极快的速度飞掠着，仅仅不到三分钟，便已经接近了那处战斗的所在。

    “二者都很强，恐怕即便是在玄武境之中，都算是强势的存在！”

    感受到天上传来的那一股股强大的威压，叶白心中微微有些凝重。

    “看来要更加的小心了。”

    这两者的体型，虽然不如上次所见到的超级巨人，以及黑色巨猿强大。

    但是他们的气势却更胜一筹，实力肯定更加的强大。

    叶白再次的落到密林之中，随后抬头仔细的观察了起来。

    “这头魔兽，全身紫光灿灿，体表就如同紫水晶一般，倒是有些神异，还有那个女……卧槽？”

 第九十四章 对修炼体系的思考！

    “卧槽槽！”

    见到这一幕，叶白突然有一种似曾相识的感觉。

    “全身覆盖着紫水晶一般的狮子，还有这一个远远看去便身形曼妙，姿容绝美的女子，这般场景，让我想到了一本世界之中，似乎也有着这么一副场景啊。”

    叶白有些出神。

    前世斗破这本，火遍了大江南北，叶白自然也曾看过的。

    而且由于这本的火爆，被改编成了各种游戏，漫画和动画。

    叶白就曾经看过改编的动画，并且被改编动画之中的云韵给惊艳到了，很是漂亮。

    而此刻这个场面，便很像斗破的男主，在最开始和云韵相遇的那一幕。

    “也就是说，这战斗的双方，乃是云韵和紫晶翼狮王？”

    叶白仔细的观察那头巨兽，只见它的长相，果然和原著之中所描述的紫晶翼狮王很像。

    长着一颗看山去颇为狰狞的狮头，一双兽瞳血红，却泛着奇异的紫光。

    巨嘴布满獠牙，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅……

    总之，还有它的四爪，全身紫晶鳞甲等等，都和原著之中所描述的一般无二。

    “看来真的是紫晶翼狮王和云韵了，二者正在对峙战斗的时候，突然被大道殿堂给掳到了这个世界吗？”

    亲眼见证了这一幕之后，叶白不得不感慨大道殿堂的神通广大。

    原本叶白还以为这种召唤，肯定是先出现一个巨大黑洞，随后从黑洞里喷出几个人来呢。

    却没想到仅仅只是空间微微波动之后，他们便凭空的出现了。

    这般举重若轻，越是显得大道殿堂的深不可测。

    “果然是实力限制了我的想象力。”

    ……

    就在叶白感慨的时候，高空之上的两大强者，也开始交谈而来起来。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”

    那巨大的紫晶翼狮王口吐人言的大喝道。

    天空上那个风姿卓越，姿容无双的女子，正是云韵。

    此刻她在听到紫晶翼狮王的话语之后，正准备开口，却是忽然眼神一闪。

    “嗯？这里的景色怎么发生了变化？”

    心中惊讶，更让她黛眉微蹙。

    “狮王，你可发现这里的景色发生了变化？”

    听到女子的话语，紫晶翼狮王一声嗤笑：“这般幼稚的把戏，便想分散我的注意力吗？这里的景色怎么可……”

    说道一半，紫晶翼狮王突然停了下来，那一张兽脸之上，充满了震惊的神色。

    “这……这里是哪儿？人类女人，难道是你动的手脚？”

    云韵无奈的摇苦笑：“狮王，你认为我有这个本事吗？”

    ……

    听着高空之上的交谈之声，叶白更是诧异了。

    “在刚刚被转移的过程之中，这一人一狮，难道都是没有半点感觉吗？”

    再怎么说，也应该有眼前一花，景色一变的感觉才对啊。

    但是目前看来，显然她们根本没有任何的感觉，甚至来到这个世界交谈了片刻之后，才发现不对劲儿。

    “果然，大道殿堂的力量深不可测。”

    叶白感慨了一句。

    这时候，天上的大战还是开始了。

    云韵和紫晶翼狮王大战，恐怖的力量波动不休。

    那是斗破世界的特殊力量，斗气。

    青红两色的恐怖斗气，仿佛弥漫了半壁天空，威势无穷，很是恐怖。

    而叶白也在静静的观看着双方的大战，并且在感受着斗气的特点。

    他曾经和炎刺战斗过，只不过那个时候，见识没有现在广博，实力没有现在强大，对于修行的领悟，也没有现在深刻。

    直到此刻，他才领悟出了斗气的特点。

    “斗气狂暴，破坏性强大，但是凝练性不够，韧性不强，属于爆发式的粗犷性力量，而且细微之处的操控，也有不足。”

    这是叶白分析出来斗气的特性。

    若是要打比较的话，斗气世界中斗气的特性是侵略如火！

    而武侠世界的内力威力小很多，但是却很是精巧，那便是难知如阴。

    至于叶白此刻汇聚了遮天修炼体系，圣王修炼体系，以及古武修炼体系所修炼出来的神力，那种强大，简直和斗气以及内力，不在同一层次！

    真要形容的话，也只能够如此来表示了。

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！”

    可以说，仅仅比体内力量的质量，叶白要碾压那二人。

    “难怪在斗气世界之中，没有什么强大的神通武技，看来不是斗气大陆的人悟性差，不会开发，而是由于这个修炼体系本身特性所决定的，看来斗气的可塑性有些低啊。”

    叶白轻轻的感慨了一声。

    当然，对于这个结果，叶白并不意外，因为这和世界发展方向以及世界等级有关。

    斗气世界只是中千世界而已，相比于洪荒这种大型世界，从世界等级上，便要差很多。

    修炼体系差上一些，这很正常。

    而在斗气世界之上的那个位面，大主宰位面所修炼的灵力，就要精细很多，威力也强大的多。

    它的世界等级虽然仍然比不上洪荒世界，但也是一个不弱的大千世界了。

    也因此，其中强大的神通，招式，法身什么的，也都是不弱。

    “若是我没记错的话，貌似这次大战，最后是以云韵失败逃亡而终的？”

    想到这里，叶白微微皱眉。

    “究竟要不要去救她？”

    沉思之后，叶白还是摇了摇头。

    毕竟那紫晶翼狮王的实力的确很强，目前的自己很有可能不是对手，自己和云韵萍水相逢，没必要冒着生命危险去救她。

    叶白继续观战。

    而此刻高空之上的战斗，已经达到了最为激烈的时刻，巨大的青色龙卷风暴，与巨大的冲天紫色火柱，在剧烈的碰撞。

    一道道雷鸣般的炸响，响彻天地，动静极大！

    这般恐怖的气息，压的是万兽臣服，瑟瑟发抖！

    而那碰撞的强烈余波，刮起了一道道飓风，让的下方的山林一片片的被卷起，飞沙走石，如同末日天灾一般！

 第九十五章 战斗完毕，狮王来袭！

    两大强者的实力相仿，久战不下，一直持续到夕阳斜落之时，仍未分出胜负。(书=-屋*0小-}说-+网)

    叶白打了一个呵欠，感觉有些无聊。

    云韵和紫晶翼狮王之间的战斗，技巧性其实并不是很多，使用的斗技相当于那些神通来说，威力也是一般，看点不是很足。

    只是因为那侵略如火的斗气特性，才看上去气象甚是宏大。

    但对于叶白来说，这点气象，倒是根本不算什么了。

    这让叶白看的有些无趣：“他们战斗的下方，正在我上次所路过的那个残暴巨人族部落的上空，现在那些巨人族肯定也被这场大战吸引了注意力，倒是一个潜入的好机会。”

    按照叶白的计划，准备先潜入巨人族部落，摸清楚巨人族的具体实力之后，再做打算。

    若是巨人族的强大，那自己自然是先避开他们，等自己提升实力之后，再回来扫平他们。

    若是这个部落之中巨人族的实力弱小，那肯定是当场就干，直接平掉这个巨人族的部落！

    相当就做，一点都不拖泥带水，叶白立刻行动，悄无声息的向着巨人族的族地潜了过去。

    穿过高大茂盛的树林，前方再次出现了那一片开阔的山谷，在山谷之中，便是巨人族的营地。

    这支巨人族只要成年，身形就能够达到十米之高，因此山谷之中的那些建筑，也都相当高大惊人。

    此刻在山谷之中，一块平坦的类似于巨人族聚会小广场一样的地方，绝大多数的巨人族，此刻都汇聚在这里，齐齐抬头看着天上。

    他们的身形有些颤抖，眼中有些畏惧。

    毕竟他们这个部落，仅仅只是巨人族之中的小部落罢了，不仅人口少，实力也低。

    其中的最强者，也才仅仅达到灵武九重的实力罢了。

    而天上那两个强者的气息，即便是在玄武境之中，也算的上是强大的存在。

    只要随便来上一人，便足以灭掉他们这个小部落了。

    “现在看来，聚集到广场之上的巨人族，实力并不强，却是不知道是否还有隐藏的强者？”

    叶白并没有掉以轻心，而是继续小心翼翼的深入探查。

    ……

    ……

    就在叶白小心深入巨人族的部落之时，天空之上的形式，也开始发生变化了。

    随着太阳西斜，紫晶翼狮王的实力有些下降。

    这让紫晶翼狮王的心底稍微有些焦急，血红的兽瞳中，泛起了森然与不耐，死死地盯着高空之上风姿卓越的云韵。

    “人类女人，你在消磨我为数不多的耐心，自己找死，就不要怪我了！”

    紫晶翼狮王仰天咆哮一声，声震四野，让我无数的凶兽匍匐在地，全身颤栗。

    “狮王，一直是你在咄咄逼人。你不觉得，我们应该先搞明白自己究竟深处何地，再做打算吗？”

    云韵微微皱眉，情势的发展，出乎了她的意料，而这头蠢狮子狂傲又自负，不听解释，追着她战了大半天的时间。

    这让她心中有些不安。

    她可不是如同紫晶翼狮王这般愚蠢的，知道现在身处环境很不对劲儿。

    紫晶翼狮王虽然智力不下于正常的人类，可是论头脑的灵活度，和思维性，还是要很差上一筹。

    “这里究竟是什么地方？我又是如何达到这片地域的？”

    云韵心中有着太多的疑问了，百思不得其解。

    “哼，等我收拾了你，我自然会去弄清楚这一切！”

    紫晶翼狮王一声怒哼，眼中杀意十足，身体之上紫光越来越盛，炽烈的几乎让人睁不开眼！

    待得片刻之后，那般强烈的光芒，甚至隐隐有着压过天边夕阳的势头。

    “要放大招了！”

    这时候，这般剧烈的波动，也让下方的叶白给感受到了。

    这让叶白有些无语，自己看了那么长时间，也没见他们怎样，这才刚刚的潜入，就开始放大招了。

    望着天空上紫晶翼狮王身体上那强烈的紫光，叶白微微眯眼。

    这是一招强大的封印术，效果算是很不错。

    按照原著所说，一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能。

    虽然叶白不知道这是什么原理，不过反正这紫晶翼狮王就是如此，天生会强大的封印之术。

    感受到紫晶翼狮王身上那强大的威势，下方围观的一众巨人，神色间都有些惊恐。

    他们吓得有些仓皇失措，甚至有巨人族之中的小孩儿，吓得屁股着地，一下摔倒了。

    这一幕景象如此的明显，云韵自然也有所察觉，这让她的脸色也是有些凝重，眉头微皱了起来。

    紫晶翼狮王全身紫色光华大放，笼罩了半边天空，景象很是恐怖！

    在经过半晌的酝酿之后，无穷光芒猛然紧缩，仅仅是眨眼时间而已，漫天紫芒，便是压缩成了一道仅有半尺粗细的深紫色光柱。

    在下方，叶白见到这一幕，稍微有些无语。

    这紫晶翼狮王这一招的准备时间虽然不是很长，但也绝对不是瞬发，以云韵的实力，足够逃开了，可她却偏偏没有选择逃跑。

    反而是在这个时候，也在准备大招对轰。

    “或许这就是强者的傲骨吧。”

    叶白只能够如此感慨......

    “紫晶封印！”

    绝招终于发出，紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的长啸，也是响彻在了天地之间。

    “裂风旋舞！”

    云韵的脸色凝重，无穷的青色风芒凝聚，威力十足！

    可是紫金封印的紫光更加强大，接连洞穿了一道道青色风芒，最终击中了云韵的身体。

    紫晶翼狮王乘胜追击，一爪狠狠的挥下。

    “风之极，陨杀！”

    这时，云韵的底牌终于用了出来。

    “哧！”

    “啪！”

    最终，云韵一招还是断掉了紫晶翼狮王的独角，同时她也被紫晶翼狮王给抓伤。

    云韵的一口鲜血喷出，随后身形连连闪动，消失在了天际。

    “啊！”

    狮王恼怒，发号施令，要手下小弟却寻找云韵，但却没有得到回应。

    “嗯？”

    此刻它终于低头，开始扫视这里的环境了。

    扫视一圈之后，它眼神之中闪过惊讶神色，最终竟然向着巨人族地，快速飞来了！

 第九十六章 寻机溜走，恶魔之翼！

    “这特么的……”

    看着从高空落下，越来越近的紫晶翼狮王，叶白很是无语。

    这一片大山，广袤无比，你去那里不好，偏偏要来到巨人族的部落营地？

    叶白此刻就在巨人族地，若是被紫晶翼狮王发现，然后看到自己也是人类，认为自己和云韵一伙的怎么办？

    不过目前叶白显然是不可能直接跳出去逃跑的。

    因为他一旦一动，便会被紫晶翼狮王给发现，然后被拦下来。

    “嗷呜，那大家伙下来了，我们快点跑！”

    叶白的肩膀之上，痞子龙大惊小怪的小声惊呼着。

    “你给我闭嘴！”

    见到毫无神龙尊严的痞子龙，叶白无语的拍了它一下。

    “嗷呜，本龙大爷这是在好心提醒，我们打不过这只狮子！”

    被拍了一下，痞子龙很是不愤。

    “靠，你这小长虫能不能不要长他人志气，灭自己威风啊，好歹也是一条神龙啊！”

    对于双方的实力差距，叶白自然很是清楚的。

    目前的他，还不是这紫晶翼狮王的对手。

    不过真要动手的话，却不是完全没有交手的资格。

    “就是不知道，以我现在的实力，能够在紫晶翼狮王的手下坚持多长的时间？”

    叶白一边全力收敛自己的气息，一般暗暗的分析着。

    “紫晶翼狮王应该是斗皇级别的强者，相对于大道空间之中的修炼境界来说，对应的是玄武境。”

    “而紫晶翼狮王在玄武境之中，实力也不算弱。”

    “以我目前的实力，跨越境界作战不是问题，即便是面对玄武境的强者，都有着一些胜率。”

    “再加上紫晶翼狮王大战良久，又受到了一些伤势，若真的遇见了，倒也不是不能打。”

    随着分析，叶白的心安定了下来。

    真要大战，就算自己不是紫晶翼狮王的对手，但是自保还是没有什么问题的。

    ……

    紫晶翼狮王落下，强大的气势威压四方，恐怖无比。

    那些广场之上的众多巨人族，此刻都有些瑟瑟发抖。

    “你们是人类？”

    见到这些高大的巨人族，紫晶翼狮王的脸上闪过了一丝诧异的神色，随后开口问道。

    “不不不。”

    巨人族连连摇头，他们可是看见了，刚刚和紫晶翼狮王大战的那个女人，就是人类。

    因此他们赶紧否认，生怕慢了一步，被紫晶翼狮王当成同党，给一爪子拍死了。

    “我们是巨人族，虽然看上去和人类有着相似之处，但实际上和人类完全是两个种族。”

    “对啊，我们巨人族和人类，甚至还是大敌，这一座京观，便是用人类的尸骨堆积而成的！”

    “……”

    听着众多巨人族你一言我一语，紫晶翼狮王眉头一皱，随后冷喝道：“给我闭嘴！”

    这些巨人族闻言一滞，虽然心中不爽，但是表面却是恭敬的点头。

    在暗中见到这一幕的叶白，有些感慨。

    从这一细节便可以看出，这些巨人族之前生活的世界，也一定很危险，弱肉强食。

    而他们巨人族，则属于弱势的群体。

    他们早已经逆来顺受，习惯了这一切，所以面对紫晶翼狮王的呵斥，也无一人站出来反抗。

    “嗯，那你们给我讲一讲这个世界的情况。”

    巨人族乖乖的照做。

    随着巨人族的讲述，紫晶翼狮王的脸色越来越沉凝。

    在巨人族将自己对这个世界的所有了解，全部讲述出来之后，过了足足一刻钟，紫晶翼狮王才猛然的回过神来。

    “按你们所说，这里已经不是我原本的世界了，而且也无法回。”

    “而且，你们也是如同我一般，突然出现在这个世界……”

    在紫晶翼狮王和巨人族交谈的时候，叶白一直在寻找机会，看能不能够离开这里。

    有着紫晶翼狮王，今日他无论如何，都完成不了覆灭巨人族的目标了。

    继续停留下去，只能够增大自己被发现的几率。

    叶白一步一步，小心翼翼的移动着，从隐蔽的角落，慢慢的向着山谷口处潜行了过去。

    足足花费了一刻钟的时间，叶白终于来到了谷口。

    前方便可出谷离去，但是却再无一丝一毫的遮挡物了。

    “拼了！”

    叶白没有犹豫，眼神一凝，随后便快速的向着前方谷口冲了出去！

    这一刻，叶白的全身金红色光芒耀眼，速度达到了自己的极限，就如一道金红光芒一般！

    “唰唰唰！”

    随着破风之声，叶白迅速的冲出了山谷。

    “嗯？人类？”

    紫晶翼狮王以及那巨人族们见此，全都微微一愣，有些没有反应过来。

    刹那之后，紫晶翼狮王才脸色一变，怒吼道：“人类小子，不要跑！”

    说着，紫晶翼狮王已经拍打着双翅，从身后追了上来。

    紫晶翼狮王身形如电，速度太快了。

    他的实力本就被叶白更高，更是天生便生有翅膀，是飞行魔兽。

    因此，叶白和狮王之间的距离，在不断的拉近。

    “嗷呜……小子你给我飞快点，飞快点啊！”

    望着身后越来越近的紫晶翼狮王，痞子龙急的在不停的催促着。

    “小子你跑不了了，给我站住！”

    叶白能够感受到一股庞大的气息正在追赶上来，那是紫晶翼狮王越来越近了。

    知道事态紧急，叶白赶紧运转着神象镇狱劲。

    “恶魔之翼，给我凝聚！”

    唰！

    在他的背后，一双宽大的翅膀出现了。

    这双翅膀，全部都是神力凝聚，漆黑之中带着深邃，好像宇宙之中最深沉的黑暗。

    在黑暗的羽翼上，有着丝丝神秘莫测的符文，在不停的流转！

    还有魔神的符号以及形体显现，翅膀展开之间，恶魔的气息扑面而来！

    此刻这恶魔之翼一出，叶白方圆百步之内，全部都出现了漆黑沉沉的浓雾，将叶白给笼罩住，似乎把地狱带到了人间。

    这对翅膀，给人一种邪恶幽深的感觉！

    但更多的却是浩瀚，漆黑，神秘无比。

    恶魔之翼凝聚出来，叶白轻轻一拍翅膀，转瞬间便飚出了千米之远。

    仅仅瞬间，便将紫晶翼狮王远远的甩在了身后。

    “哈哈哈，小狮子，你以为就你一个人有翅膀吗？”

 第九十七章 反杀紫晶翼狮王！

    头上是蓝天白云，身下草木山林飞速的掠过。

    此刻叶白速度早已经突破了音速，只能够看见一道乌金之光。

    缠在叶白手臂之上的痞子龙，此刻在得意的哈哈大笑。

    “哈哈哈，小狮子，你以为就你一个人有翅膀吗？”

    “来啊，快点来追本龙大爷啊！”

    “你说你一个破狮子，就安心的在地上跑就好了，干嘛非要长出一对翅膀在天上飞呢？”

    “这下好了吧，长了翅膀，还是得被虐！”

    痞子龙一直回过头，喋喋不休。

    甚至他还专门用了神力传音的法门，保证自己说的每一句话，都能够清晰至极的被紫晶翼狮王听见。

    在后方一直追着不停的紫晶翼狮王，气得脸色十分难看，连连的咆哮，但却无可奈何。

    见到这一幕，叶白很是为紫晶翼狮王感到可怜。

    “龙大爷一回头，山崩地裂水倒流！

    龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁！

    龙大爷三回头，美女如云任我游！

    龙大爷四回头，万魔之王想跳楼！”

    痞子龙简直是贱无止境，让紫晶翼狮王气得七窍冒烟，死死的瞪着痞子龙，眼神之中的怒火熊熊燃烧！

    “嗷呜，你个死变态，这么死死的盯着本龙大爷干什么？没见过这么帅的龙吗?”

    “啊！”

    紫晶翼狮王气得眼前发黑，心中的怒火，即便是倾尽三江五水，都不能够将其熄灭！

    见到这一幕，叶白的眼神一亮，突然一把抓住痞子龙，用力向着紫晶翼狮王给扔了出去。

    痞子龙先是一愣，随后听耳边传来呼呼的风声，看到身边飞速前进的景物，总算是明白发生了什么事情。

    “啊，你这个天杀的臭小子，竟然卖了本龙大爷！”

    紫晶翼狮王见此突然一愣，不明白叶白为什么要这么做

    不过随即却是大喜：“不管为什么，这条小长虫终于要落到我的手里了！”

    这时候，叶白见到紫晶翼狮王果然如同自己的预料一般，不顾一切的向着痞子龙冲了过去，不由得眼神一亮。

    “果然不出所料，你上当了，紫晶翼狮王！”

    这一刻，叶白体内神力鼓荡，超负荷运转，在刹那之间，便凝聚出数十道冥神之矛！

    而在叶白的手中，更是凝聚出了一杆巨大，地狱的气息浓烈的冥神之矛！

    这杆冥神之矛，矛尖之处，散发出猩红色的血光，锋锐至极，让人看上一眼就觉得灵魂都要被吸进地狱中去的感觉，十分的强大。

    “给我去死！”

    叶白调转了方向，身上冥神之铠也在此刻凝聚，背后的恶魔之翼狠狠的拍动，整个人瞬间化作一道乌金色的光芒，向着紫晶翼狮王急速冲去！

    这一刹那的攻击极快，紫晶翼狮王有些措手不及，只来得及仓促的凝聚出了一层斗气护罩，挡在身前。

    “轰轰轰！”

    叶白那数十道冥神之矛的攻击到了，在冥神之矛的冲击之下，它的斗气护罩摇摇欲坠。

    终于在第十三道冥神之矛轰在斗气护罩之上时，斗气护罩不堪重负直接崩灭了。

    剩下的数十道冥神之矛，全部都轰在紫晶翼狮王的身上，将它扎成了刺猬。

    随后叶白远程操控，让这些冥神之矛纷纷自爆，给紫晶翼狮王带来了二次伤害。

    就连他那一双翅膀，都被炸成了稀巴烂。

    紫晶翼狮王原本就有些筋疲力尽，甚至还有伤势。

    这一下更是伤上加伤，飞在半空中，已经有些摇摇欲坠了。

    这时候，叶白所化的这一道乌金色光芒，已经达到了最大的速度，“扑哧”一声就将紫晶翼狮王的脑袋给洞穿了。

    这一下相当于致命攻击，紫晶翼狮王被轰的在空中倒飞了数十个跟斗，鲜血洒遍了蓝空，随后无力的向着地面落去。

    “你以为我是要逃吗？只是在为你挑选墓地而已。”

    叶白一声冷笑。

    从一开始，叶白就没有想仅仅只是逃亡。

    而是时刻在向着反击。

    只不过在巨人族的部落营地，那里有着巨人族存在，不是一个好的战斗场地罢了。

    路上叶白一直在寻找着反攻的机会，最终嘴贱的痞子龙，成为了叶白计划的一环。

    刚刚发生的反杀，每一步都在叶白的精巧计算之中。

    “你这个臭小子，还在这里装逼，你给本龙大爷好好说道说道，为何要将我扔出去吸引火力！”

    这时候，痞子龙怒气冲冲的飞了过来。

    他实力恢复的不多，此刻飞行的速度还很慢。

    “你不是有着地宝玄武甲吗？反正又不会受伤。”

    叶白笑了笑：“事实证明，你不是没事儿吗？那个大家伙不也被我干死了吗？”

    见到叶白一副没事儿人一般，痞子龙更是有些生气了。

    “你知不知道你这样吓死个龙了啊……真是交友不慎，龙生多艰，还让不让龙活了啊！”

    看着一脸哭丧样的痞子龙，叶白无奈的摊了摊手：“大不了今后你在我面前自称本龙大爷，我不找你麻烦了。”

    听到叶白这话，痞子龙精神一震，哈哈大笑道：“此话当真？”

    “当真……”

    叶白无奈的点了点头，不知道痞子龙为何如此兴奋。

    “哈哈好，小子，你很有前途，本龙大爷很看好你！”

    叶白：“……”

    见到痞子龙这么一副傻样儿，叶白索性不去理这个傻货，而是从空中降下，去查看紫晶翼狮王。

    “……已经彻底死了啊，还真是不经打。”

    紫晶翼狮王的生命气息已经消失，虽然身上依旧有着庞大的威压，但却已经不再喘气儿。

    “这样的话，吞噬了它的效果，就要大打折扣了。”

    不过即便如此，叶白也没有放弃。

    毕竟紫晶翼狮王好歹也是一个玄武境的强者，即便效果再差，一般的灵武境凶兽要强。

    全力运转不灭天功，强大的吞噬之力弥漫而出，将整个紫晶翼狮王给包裹住。

    一刻钟之后，叶白将紫晶翼狮王的一身生命精元全部吞噬，而紫晶翼狮王，这个斗皇级别的强者，已经化作了飞灰消失了。

 第九十八章 扫荡巨人族，实力再翻倍！

    “一个紫晶翼狮王，竟然还没有让我突破到神桥境！”

    感受着自己的实力，叶白有些感慨。

    紫晶翼狮王虽然已经死亡，但是毕竟也是一个玄武境强者，全部吞噬之后，让叶白的苦海再次的扩大，命泉再次被挖掘。

    可距离神桥境界，还差上了一丝。

    “即便是这一丝，需要的资源也是海量啊！”

    叶白很是感慨，他固然一身实力强大无比，战力同阶无敌，可是需要的资源，也是其他人的很多倍。

    圣体，混沌体，还有神象镇狱劲，这些都是消耗资源的大户！

    “记得原著之中，叶天帝身为圣体，每突破一个境界，所需要的资源都是海量，我比他还惨啊。”

    叶天帝也仅仅只是一个圣体而已，叶白可是有着三大无底洞需要填满！

    “海量的资源的话，貌似那个巨人族部落，就是一个海量的资源吧。”

    叶白的眼神一亮。

    那些巨人族的实力都还不错，若能够全部吞噬炼化，那般海量的生命精元，一定可以让自己突破瓶颈，达到神桥境！

    叶白当即回头，向着巨人族部落飞去。

    有着恶魔之翼，叶白的飞行速度极快，不一会儿便回到了巨人族部落。

    “是你！那个人类！”

    这次叶白是大摇大摆飞回来的，因为他已经确认，这个部落里面，没有玄武境的强者，不需要躲藏。

    “你竟然还敢回来？”

    众多巨人族大怒，随后当即便向敖空发起了攻击！

    “啧，一群傻大个儿，也不想想这小子能在紫晶翼狮王的追击之下，平安无事的回来，实力能差吗？”

    见到这一幕，痞子龙感到很是无奈，被他们的智商给蠢哭了。

    而叶白，早已不再废话，身形闪烁，连连出手，短短不到半个小时，便横扫了这个部落。

    而所有的巨人族，也全都被制服，被绑在了一起。

    这一刻，所有人的巨人族都如同见了鬼一般，对于叶白所表现出来的强大实力，感到非常惊诧。

    “怎么可能？你的实力明明还不如我，怎么能够轻易击败我？”

    其中，那个实力达到了灵武九重境的存在，有些不甘的呐喊道。

    “难道没人告诉你，对于真正的天才来说，实力和境界不能混为一谈吗？”

    叶白轻轻拍了拍手，笑道：“而你们很幸运，便遇到了我这么一个越级挑战，如同吃饭喝水一般简单的人物！”

    见到巨人族全部被制服，痞子龙眼珠子微微转了转，笑着开口道：“叶白老大，你在这里先修炼着，我去这巨人族部落里去搜查一下。”

    听到痞子龙的话语，叶白有些无语。

    平时就叫自己臭小子，要收拾战利品时，就喊自己叶白老大，这也太真实了吧。

    “去吧去吧，不过你要记住，不管你搜到了什么好东西，最终都要我先挑选完毕之后，剩下的才是你的。”

    叶白满不在乎的轻轻摆了摆手。

    “嗷呜……凭什么啊！”

    痞子龙很是不服。

    “就凭这个！”

    叶白扬了扬自己的拳头。

    “好的，你是老大你说什么都对！”

    痞子龙很没骨气的怂了。

    见此，叶白满意的点了点头，随后直接开始吞噬修炼。

    随着海量的生命精元被吞噬炼化，叶白的苦海之中，发生了巨大的变化，原本便已经开阔无比的苦海，此刻面积再度增长了将近一倍。

    其中金色的浪涛冲天，七彩的神霞闪耀，紫金色雷电轰鸣，异象极为的惊人！

    而在苦海的中央，命泉再次的被挖掘，泉眼扩大，提升了一倍还要多。

    其中神力喷涌沸腾，源源不绝，而且冲击之力强劲无比，不断汹涌而出，冲天而起，形成巨大喷泉一般的景象！

    “神桥境界，触手可及，给我突破！”

    强大的生命精元不仅仅在开辟苦海，开辟命泉，同时也在洗礼肉身，让身体得到蜕变！

    只不过由于叶白早已经先一步晋升夺命境，肉身已经强大无比，此刻更多的是圣体和混沌体的提升。

    两大体质吸收了海量的生命精元，在不停的成长，体质变得更加的强大而不可思议。

    叶白就这么全力修炼，日夜交替，白了又黑，黑了又白。

    直到三天之后，当天边朝阳初升，朝霞灿烂之际，叶白的体内传来隆隆之响，海啸连天，惊雷阵阵，同时有一道道彩虹射出。

    这无边的异象，甚至与天边的朝霞交相辉映，美丽无边！

    此刻，在叶白那广阔的金色苦海之上，有一道冷璨的彩虹高悬，横贯苍穹，绚烂无比。

    这是他结出的一小段神脉，悬于苦海上方。

    这也标志着，他终于突破命泉，成为了一名神桥境界的强者！

    叶白睁眼，虚空生电！

    “再次的突破，我的实力也终于突破到了灵武九重！”

    晋升神桥，带动着叶白的实力突破。

    尽管境界只突破了一重而已，但是实力却是翻了数倍都不止！

    “我现在的实力，已经远远不能够从表面境界来衡量了！”

    感受到自己身体的状况，叶白感慨不已。

    事实上，这次能够带动境界的突破，还稍微有些出乎了叶白的意料之外。

    “理论上，神桥境和之后的彼岸境，都仅仅相当于灵武境罢了。”

    因为叶白是两种体系同修，都能够对其加成，所以境界才如此高。

    叶白站起身来，换上了一件全新的白袍，此刻远远看去，倒是少了些冷酷霸道，多了一丝飘逸出尘的感觉。

    当然，这并不是叶白的性格发生了改变，而是对自己的气息掌控的更加完美。

    有一句话说的好，对待朋友要像春天般温暖，对待敌人要像冬天般冷酷无情！

    如今的叶白，给人一种如沐春风的感觉。

    但当遇到敌人之后，那隐藏的冷厉锋锐的獠牙，便会突然出现，一击致命！

    “臭小子，你终于醒了啊，呐，所有的战利品全在这里了，你先挑吧。”

    见到叶白苏醒，一旁等待良久的痞子龙，眼神有些闪烁的哼哼道。

 第九十九章 孙悟空降临，雷神现世！

    “哟，竟然等着我，这么自觉呢？”

    见到痞子龙那略微有些闪烁的目光，叶白心知它肯定偷偷的藏了一些好东西。

    “嘿嘿，毕竟能够端掉这个巨人族部落，都是叶你的功劳啊。”

    痞子龙嘿嘿笑了起来。

    见此，叶白摇头一笑，没有去揭发他偷偷藏东西的行为。

    事实上，痞子龙的表现，还是让叶白很是满意的。

    在叶白全心投入修炼之中时，它并没有直接拿着所有战利品就跑，反而还在一旁认真的护法。

    “算了，贪了一点儿东西就贪了吧，反正一个巨人族小部落而已，又能够什么好东西？”

    以叶白目前的实力和眼界，一般的宝物，他还真的看不上。

    接下来，叶白扫了一眼那堆成一堆的所谓的战利品，兴趣缺缺的摆了摆手。

    “就这么点儿破东西，全给你了。”

    痞子龙的脸色一滞。

    原本他看着那一大堆资源，想到还要先让叶白挑走一些，还有些心疼。

    但是现在见到叶白那如同扔垃圾一般，将这些资源扔给自己的表情，他突然觉得，还不如叶白挑走几件呢。

    “嗷……那个……你真的都不要了？”

    “不要了。”

    叶白随意的摆了摆手。

    见到叶白这一副真的瞧不上的模样，他突然感觉自己好悲催，就像一个捡破烂儿的。

    “嗷呜……本龙大爷的宝贝……”

    ……

    ……

    “这一次修炼突破，竟然足足花费了三天。”

    叶白一边打开了先驱者之戒刷着新闻，一边感慨。

    不过随着实力的变强，修炼突破所需的时间越来越长，这很正常，叶白仅仅随后感慨了一声之后，就已经不将其放在心中了。

    “这几天以来，世界之上，貌似发生了不少事儿啊。”

    就在叶白闭关修炼的这几天里，世界的变化，也没有停下。

    在西方，先是出现了一群吸血鬼，后来又出现了一群狼人。

    两大生死之敌的传说种族，全部都聚齐了。

    “不知道是哪个世界的吸血鬼和狼人？暮光之城还是黑夜传说？”

    这两个种族，实在是久负盛名，在各种影视里，出场率太高。

    因此，叶白也不清楚，来到地球的两大种族，具体来自哪个世界。

    “卧槽？猴哥都跳出来了？”

    突然刷到一个消息，叶白心中一惊。

    “震惊！神话降临现实，齐天大圣孙悟空首次现身！”

    叶白感到有些不妙，这降临的进程是不是太快了一些？

    孙悟空若是降临在现在的地球，那直接就是无敌的节奏啊！

    怀着深思，疑虑以及激动的心情，叶白点开了这条帖子。

    “嗯？”

    刚刚点开这帖子，便见到了一张很清晰的照片。

    照片之上，孙悟空的一身装扮，让叶白有些疑惑。

    “不是说孙悟空乃是一身锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履吗？”

    照片之中孙悟空的这身装备，怎么看也不像是，那充满了浓浓仙侠神话风的那一套神衣啊。

    “这风格，也太科幻了吧……等等……科幻？”

    叶白的脑海之中，突然灵光一闪，惊诧的说道：“这难道是超神学院之中的猴哥？”

    脑海里超神学院之中孙悟空的身影，和眼前这张照片重合，基本上一模一样！

    “我靠，连超神学院之中的人物也跑出来了？”

    叶白有些惊讶。

    超神学院可是自己前世很喜欢的一部动漫，记得当时追更追了很久来着。

    “如果说是超神学院之中的孙悟空，倒还说的过去，据我估计，他的实力应该也才仅仅相当于玄武境而已。”

    叶白的眼神之中闪过一丝恍然。

    超神学院之中的孙悟空，比起神话里的孙悟空，实力差了不少。

    据估计，也就属于玄武境之中的强者罢了。

    顶天了也就地武境的实力。

    这种程度，倒还没有超出掌控。

    “不知道以后会不会出现好多个孙悟空？”

    叶白突然生出了奇思妙想。

    就好比西游记里的孙悟空，西游记后传里的孙悟空，还有大话西游之中的孙悟空，以及什么西游降魔，西游伏妖……

    甚至是七龙珠里面的孙悟空，会不会也跑出来参上一脚？

    “若真的出现这种情况，那便热闹了，再次上演一出真假美猴王的好戏！”

    笑着微微感慨一番，叶白回过神来，随后继续刷刷新闻，刷刷微博。

    “嗯？北欧神话之中的雷神出现？”

    北欧神话之中的雷神，名叫托尔。

    因此叶白有些好奇，这个托尔，究竟是真正北欧神话之中的雷神，还是来自于漫威宇宙的雷神？

    “漫威之中，已经跑出来了一个绿巨人，这个雷神也很有可能来自漫威宇宙啊。”

    叶白感慨道。

    “为什么DC宇宙的人物没有出来？就好比超人，神奇女侠什么的。”

    在前世，叶白可是非常羡慕超人那个只要晒太阳，实力就能变强的体质的。

    当然，也许他们已经出来了，只不过没有被地球人类发现罢了。

    毕竟地球能够扩大万倍之后，有很多地域，都不在人类的监控范围之内。

    又看了十多分钟之后，叶白没有发现什么有价值的信息。

    因此，叶白收起了立体投影。

    “得给前来查看的巨人，留下一个记号才行。”

    站在这片山谷之中，临走之前，叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝坏笑。

    “嗷呜……你小子蠢啊，为什么要留下记号？”

    痞子龙鄙视的看了叶白一眼。

    “当然是为了让他们找到我啊，这样一来，就有源源不断的活动经验自动送上门来了。”

    听到叶白的解释，痞子龙先是一愣，随后有些目瞪口呆。

    “你……你这小子真是太坏了，比本龙大爷还坏！”

    说着，痞子龙露出了一丝贱贱的笑容：“不过我喜欢啊，哈哈，你小子太对我胃口了！”

    “滚！”

    叶白脸色一肃，很是正经的说道：“什么比你还坏？我这是怕他们想报仇，又找不到对手，从而气出内伤。”

    “这在担心他们的身体好吗？说实话，我从没见过我这么体贴入微的好人！”

 第一百章 望月，夜伏杀！

    “……”

    听到叶白的话语，痞子龙很是无语。

    “我现在的心情，只能用一句网络流行语来表达，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    从痞子龙的嘴里听到这一句话，叶白也是一愣，莫名的感到一种喜感。

    “我说痞子龙，你可以啊，竟然连网络流行语都这么熟悉了。”

    “哼，那当然！”

    痞子龙有些傲娇的抬起了头，得意的轻哼了一声。

    “……”

    “得，别皮了，我们得离开这里了。”

    ……

    ……

    天空明月高悬，皎皎银辉普照。

    在皎洁的月光之下，这一片山林，一点也不黑暗，相反还显得颇为明亮与柔和。

    大山之中，此刻稍微有些静谧。

    这已经是后半夜了，经过了一天时间的深入探索，叶白已经再次的翻过了几座大山。

    此刻他躺在一颗高达将近三百米的大树的树顶，看着天空的明月，随着晚风摇摆。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    这一刻，叶白心中略微有一些怅然。

    来到这个世界之上，一直处在紧张的提升实力的阶段，少有这般看着天空明月，闲暇静谧的时刻。

    “前世我穿越之时，网上正有预告，超级月亮加血月，再加蓝月亮，将齐齐的出现，却不知那又是什么一副景象？”

    “小子，这首词写的不错啊！”

    就在这时候，叶白的耳边传来了痞子龙的声音。

    叶白回过头来，只见痞子龙也静静躺在一片宽大的叶子上，有些出神的望着天空。

    “你说，这个世界的月亮，和我原本世界上的月亮，会是同一个吗？”

    这一刻的痞子龙，再无那调笑猥琐之意，反而有一种淡淡的忧伤。

    “你觉得呢？”

    叶白轻笑着反问道。

    “是啊，完全不同的两个世界，即便连月亮都不在一样了。”

    痞子龙的声音有些低沉。

    “小子，想听听我的故事吗？”

    叶白有些诧异。

    紫金神龙的故事，他大体上是知道的。

    不过叶白还是点了点头。

    “我本叫紫枫……后来转世成为紫金神龙，与小白龙相爱，只可惜……”

    随着紫金神龙的讲述，叶白还真的知道了一些原本不知道的信息。

    就好比，紫金神龙第一世紫枫，他曾有好几个红颜知己。

    可最终却都成为了永久的遗憾。

    所以才会在转世成为紫金神龙之后，如此重情，为了给小白龙报仇而如此的不顾一切，大闹西土。

    “臭小子，你要记得，玫瑰枯荣，男人有责，不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    这一刻的痞子龙，褪去了一身痞味儿，显得深情而又感伤。

    听到痞子龙的话语，叶白深深的吸了一口气，闭上眼，诸女的影子一一从眼前划过。

    良久之后，叶白睁开了双眼。

    “我需要时间成长，也需要时间看清她们的心，更需要时间看清我自己的心。”

    听到叶白的回答，痞子龙轻轻的摇了摇头，不再多说。

    ……

    “嗯？我们等了一天的朋友到了！”

    这时候，山林里突然杀意弥漫，有着恐怖可怕的意味传了出来。

    “嗷呜……巨人族的追击者来了？送死速度还挺快。”

    痞子龙又恢复了原本那痞气、搞怪的样子。

    “来人实力不弱，你倒是要小心点儿！”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    在他的神觉之中，可以清晰的感受到，这次的追击者，有着三大灵武九重的存在，以及五大灵武八重的存在。

    这般实力，甚至可以横扫整个地球人类了！

    不过很可惜，他们遇见的是叶白这么一个怪胎。

    甚至就连玄武境都能够灭杀的存在，几个灵武境的强者，到不算什么了。

    叶白盯着巨人族袭来的方向，目光灼灼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一声又一声的巨响传来，这是巨人族行走的脚步声，很是宏大。

    而随着这宏大的脚步声，整片山地都在轻颤，十分恐怖，沙石飞颤，甚至震得树叶都飘零落下。

    在他们的手上，甚至还牵着七八头虎豹豺狼般的野兽，似乎已经被巨人族驯化，此刻一个个獠牙雪亮，眼中幽光闪动，很是恐怖。

    “还有八灵武境的强大头凶兽！”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝兴奋热烈之事。

    “这还真是买一送一的好事情啊！”

    叶白光芒灼热，注视着他们，状态已经调整到了巅峰，只等一个合适的时机，便可直接扑杀而出！

    “大家都小心，那家伙就在这一带！”

    领头的一个身材最高，实力最强的巨人族开口，对着所有的巨人发出警告，声音很冷冽。

    叶白注意到了这个巨人，他很与众不同，不同于一般巨人族的憨傻，他很聪明。

    同时也很自负，很霸道，有着一股领袖的风范！

    “知道。”

    其他七个巨人，皆是点点头。

    他们知道袭击巨人部落的生物，实力不凡，整个巨人族部落都被屠了，就连实力达到灵武九重境的强者都不例外。

    这说明袭击之人，实力远超常人，甚至很有可能达到了玄武境。

    这让他们感受到了巨大的压力，此刻小心翼翼的向着四周看去，时刻在警惕。

    “还有三十米，他们就要走进我的最佳攻击距离了！”

    叶白的眼神幽深，耐心很好，静静的等待着这一刻。

    巨人迈步的频率并不快，但是却架不住他们每一步都极远，有数米之多。

    因此，三十米也不过是眨眼即过。

    “就是现在！”

    叶白的眼神一亮，全身澎湃的神力在运转，虚空之中，数十道冥神之矛迅速凝聚，随后极速向着八大巨人以及凶兽扎了过去！

    “去死吧！”

    与此同时，叶白的手中，一杆更大更锋锐，杀伤力更足的冥神之矛也凝聚而出！

 第一百零一章 轻松屠杀，修为大进！

    “噗噗噗！”

    锋锐又恐怖，带着地狱般沉沦和腐朽气息的冥神之矛，此刻如同雨点般落下，很是密集！

    “袭击！”

    “埋伏！有埋伏！”

    “……”

    这一刻，巨人族方寸大乱。

    甚至有一名巨人族直接在这一波攻势之中死亡，剩下的几个巨人族，也是人人带伤，面露惊恐。

    “不要慌乱！小心防御！”

    这时候，那个领头的巨人族开口大喊，同时躲到一颗巨树之后。

    然而他的身形太庞大了，根据叶白目测，足足身高十五米左右！

    那巨树虽大，但却隐藏不了他的身形，叶白早已死死盯住了他，此刻急速冲了过去，手中长矛发光，十多米的枪芒轰出，直接将巨树洞穿！

    与此同时，叶白手中的冥神之矛，也狠狠的将这个高大巨人的脖颈，穿了一个通透！

    “额，额……”

    脖颈被穿透，巨人虽然生命力强大，尚未立即死亡，但却口不能言，脖颈处动脉被划开，更是鲜血飞溅，景象血腥。

    他一手抓住冥神之矛，眼神之中还待着不敢置信的神色。

    “额你妹啊，乖乖去死吧！”

    叶白全力运转不灭天功，恐怖的吞噬之力弥漫开来，这一群巨人以及凶兽的生命精元，全都被迅速的吞噬。

    仅仅不到一刻钟，这些巨人以及凶兽的生命精元便被吞噬一空，化为飞灰消散。

    “同境界的存在，对我来说实在太弱了。”

    叶白感慨的摇了摇头。

    在遮天世界之中，战力强大者可跨越境界挑战，被称为七禁，八禁以及神禁！

    根据叶白估计，自己的战力，最少也得达到七禁的领域了。

    “我的突破速度太快了，根基还不是特别稳固，如若不然，甚至很可能达到神禁级别战力！”

    自从进入到了灵武境之后，叶白的突破速度，便如同火箭一般突飞猛进的上升了起来。

    这让叶白的战力受到了一点影响。

    “刚好我现在已经是灵武境九重了，已经达到了灵武境的极限，可以好好的稳固一下，同时再次冲击一下在大道殿堂具象功法的资格！”

    吞噬炼化完毕，叶白的修为又取得了一些进步。

    身体之内的微粒再次觉醒一粒，天脉神桥，也再次的延长！

    “我靠，小子你打完了？走走走，收拾一下战场就离开吧。”

    叶白打完了这时候痞子龙才跑了出来。

    见到这个胆小货，叶白很是无语。

    记得原著之中，他也没有如此的胆小啊？

    “收拾什么战场，收拾完了他们不就找不到我们了吗？”

    听到叶白的话语，痞子龙一下子瞪大了眼睛。

    “我靠，不会吧，你小子还要继续钓鱼？真坏啊，你就不怕一不小心翻车了吗？”

    叶白不屑的撇了痞子龙一眼，嫌弃的说道：“都给你说了多少遍了，我这是给他们留下报仇的希望，不管是人生，还是龙生什么的，有希望就是好的嘛。”

    “希望之光，照进现实，就如同这皎皎的月光，多么的美好。”

    痞子龙无语良久：“呸，简直是无耻至极，坑人就坑人，还说的这么高端大气上档次！”

    “我靠，你这条小长虫可以的啊，学起来很快嘛，连高端大气上档次都搞出来了！”

    叶白有些惊讶。

    不愧是痞子龙，融入时代就是快。

    “那是，本龙大爷正是天地间有史以来最伟大的龙神，学这点东西，还不是分分钟搞定？”

    听到痞子龙妙语连珠，叶白无语，只得伸出大拇指。

    “得，我墙都不扶，就服你！”

    “诶？老铁，你这句话也很有意思啊，也是网络流行语吗？”

    “……”

    ……

    ......

    “快点逃！”

    在林木茂盛的森林之中，突然有着一道惊恐的大吼声响起，一道巨大影子仓皇失措的，撞断了几棵巨树，自森林中冲出。

    这是一道巨大的人影，足足有着二十米高大，即便是在巨人族之中，这般体型也是相当少见的，只有突破玄武境的存在，才能够长到如此体型！

    很显然，这个仓皇逃窜的巨人，正是实力达到了玄武境的强大存在。

    准确的来说，他的实力乃是玄武三重境！

    此刻可以清晰的看见，在他的身体上，布满着一道道狰狞伤痕，以及一个个巨大的血洞，鲜血如小溪般地滚滚而出，一路跑过来的道路之上，都撒满了鲜血，堪称真正的血路！

    “啧啧，不愧是巨人族，这血就是多！”

    在这道巨大的身影之后，有着一道白袍身影十分悠闲的跟在身后。

    “以我如今的战力，这普通的玄武境三重境，已经可以轻松至极的虐杀了！”

    这道白袍身影正是叶白，自从上次一战埋伏全歼了一波巨人族追兵之后，已经过了七八天的时间了。

    而在这七八天的时间之内，他已经连续干掉六波巨人族追兵，其中甚至包括七大玄武境的存在！

    眼前的这个玄武境三重的巨人族，便是刚刚碰到的一波巨人族追兵之中，实力最强的存在。

    “这七八天的时间以来，我的细胞微粒已经觉醒到了三十多颗，又夺命了两次，肉身升华，寿命提升，如今已经有了一千二百年的寿命了！”

    叶白眼带笑意。

    没有什么事情，是比感受到自己的实力提升，寿命增长更爽的了。

    足足一千二百年，那足足是数个王朝的寿命！

    “喂，小子干啥笑的这么开心啊？莫非是哪个小娘们儿又给你发信息了？”

    见到叶白收拾完毕。痞子龙飞了出来贱贱的笑道。

    “小你妹！”

    叶白回身就一巴掌将其拍进了大地里，砸出了一个坑。

    “唔唔……你这个臭小子，对你的人生导师这么不尊敬，国家会抓你去码字的！”

    从龙形小坑里爬出来，痞子龙气咻咻的嘟囔道。

    “……”

    “痞子龙你够了......我要修炼了，你帮我护法！”

    叶白此刻已经修炼到了极限，马上就可以达到神桥顶峰，同时进行第三次夺命了。

    “我靠，你小子又要突破了？你这是要飞啊！”

 第一百零二章 杀人歌，巨人祭典！

    “臭小子，你能不能别这么打击人啊！”

    痞子龙震惊了，他作为一个曾经的强者，恢复实力的速度，还比不上人家修炼的速度，他真感到自己一辈子活到狗身上去了！

    “滚你丫的！”

    叶白没好气的骂了一声，随后不再理他，而是开始吞噬炼化修炼。

    这七八日以来，他已经连续吞噬了数十个强大巨人族，还有上百头实力不俗的凶兽，早已经在神桥境迈出一大步。

    此刻只需再迈出半步，就可登临神桥顶峰，到时候也可以遥望彼岸了！

    仅仅几分钟而已，这头玄武境三重的巨人族强者，就被吞噬一空。

    随后，叶白便安静下来，开始静静的参悟。

    “轰隆隆！”

    强大的力量，在他身躯之中爆发，声音隆隆如同雷震。

    与此同时，他还在全力运转着不灭天功，吞噬天地灵气，甚至是日精月华！

    可以看见，在不灭天功之下，一道道的太阳之光，被强行的凝聚成了灼热的太阳元气，进入身躯之中，成为生命本源的一部分。

    太阳元气很是不凡，进入身体之后，在不停的煅烧着，重刷着身躯杂质。

    每时每刻，他的身躯内外都保持着一尘不染，十分的纯净。

    从白天修炼到夜晚，太阳元气变成了太阴元气，月华之精被强行的夺取，炼化。

    此刻太阴太阳两种元气交汇，竟然让叶白体内的神桥疯长！

    又过了数个时辰之后，他终于登临神桥顶峰，彼岸遥遥在望！

    “第三次夺命的能量还不够！”

    完成神桥境的突破之后，感受到体内剩下的能量，叶白的眉头微微皱了一下。

    修炼便是如此，每提升一个境界，实力翻倍的提升，但是消耗也是翻倍的提升。

    此刻叶白所需的资源，已经到了一个相当惊人的地步了。

    “竟然如此，不如再次去端掉一个巨人族部落的老巢！”

    叶白的眼神微眯，狠辣之色一闪而过！

    想到这里，叶白很是果决，直接站起身来，向着西方那座万米无名高山，急速的飞掠而去。

    叶白一天前在那里发现了一个大型的巨人部落，人口足足有着数百人，匆匆路过，便感受到了四五道玄武境气息的巨人！

    “诶？这大晚上的，臭小子你不睡觉，这是干嘛去啊？”

    正在打着瞌睡的痞子龙被叶白惊醒，用他的小爪子揉了揉眼睛后，开口问道。

    “哈哈，当然是杀人去！”

    叶白哈哈大笑了起来，这一刻，他竟有一种快意恩仇之感。

    “君不见，

    狮虎猎物获威名，可伶麋鹿有谁怜？

    世间从来强食弱，纵使有理也枉然。

    君休问，

    男儿自有男儿行。

    男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    ……

    男儿莫战栗，有歌与君听：

    杀一是为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    ……”

    叶白一路高歌，语气杀意凛然！

    一路之上，有豺狼虎豹等强大凶兽，被这般动静吸引而来，皆是被叶白顺手一矛刺死，全身精气神被吞噬一空！

    跟在叶白身后的痞子龙，见到这一幕，情不自禁的吞咽了一口口水。

    “咕嘟……这小子的杀意，咋比起黑起那大暴君都不差了呢？我咋感觉自己跟了一个杀人不眨眼的大魔头啊。”

    想到黑起，痞子龙打了一个寒颤。

    那可是一个绝世大魔头，为太古七君王之一。

    一生经历十分坎坷凄惨，有着极为绝望的心灵历程，最终生成了极端残忍狠辣的性格，一生征战，杀人无数，所到之处，流血成河！

    他冷酷、嗜杀，狂傲不可一世。

    相比起千古魔主，他才更像真正的魔！

    此刻叶白却是不知道，自己仅仅就因为吼了几嗓子《杀人歌》，就被痞子龙当成了如同黑起一般的绝世大魔头。

    要是知道了，还不知道该是什么心情。

    ……

    无名大山半山腰处，这里有一个巨大的平台，甚至相当于一个小平原一般。

    在这巨大平台的后面，那是一面绝壁，陡峭程度甚至超过八十度！

    从这片绝壁之上，有一道瀑布落下，飞流直下三千尺，随后形成了一条小溪。

    因而，这里成为了一处绝佳的生活地点。

    一个大型巨人族部落，就建立在这里。

    此刻在这个巨人族部落那高大近千米的京观顶部，有一个长相绝美的女子，被绑在一块巨大的骨头之上。

    这女子身材玲珑，曲线曼妙，面容更是绝美。

    不过此刻她的脸色却有些苍白。

    被绑在巨大的京观顶部，女子看着下方那个那些巨人族汇聚狂欢，要将她献祭给泰坦神，她感受到此刻体内的糟糕景象，心知这次在劫难逃了，不由得露出了一丝苦笑。

    不过仅仅是片刻而已，她那美丽动人的容颜，再次恢复了平静恬然。

    “莫名其妙出现在这个世界，现在又被这一群巨人俘虏，恐怕我这一生，便要在这里结束了吧。”

    “只是可惜，我死之后，云岚宗怎么办？”

    “嫣然她能够快速崛起，担起大任吗？”

    女子的眼神之中，闪过了一丝担忧与黯然。

    “喔喔喔！”

    京观之下，无数巨人族这时候齐齐高呼了起来。

    他们围成一圈，男女老少都在跳着一种奇特的舞蹈，古老而又神秘，充满了一种苍茫而又诡异的感觉，有着一种莫名的韵律。

    “点火把！”

    一个穿着一身黑色凶兽鳞甲的中年巨人发号命令！

    所有人巨人族立刻齐齐点燃火把，举着大火把，围绕着京观继续跳舞。

    足足一刻钟之后，那个中年巨人再度开口：“点燃圣火！”

    “喔喔喔！”

    所有的巨人皆是大跳着，将那无数只火把，全都扔到了那高达千米的巨大京观之上。

    “轰！”

    这一刹那，无数的蓝绿色幽冥之火熊熊燃起，看上去无比的阴森诡异！

    距离此地十多里之外，叶白正在急速的飞行，此刻却是猛然抬头，看向巨人族营地。

    “蓝绿色的火焰？这是在燃烧京观，所冒出的火焰吗？”

 第一百零三章 异象，海上升骄阳！

    蓝绿色火焰，这让叶白想到了鬼火。

    鬼火又叫做磷火，乃是人类或者是动物的尸体，所产生的磷化氢燃烧之后的现象。

    而那高大千米的巨大京观，全是人类和各类物种的尸骨堆积而成，会产生蓝绿色的鬼火，倒也很是正常。

    “可是这些巨人族，为何要烧掉京观呢？”

    叶白的心中疑惑，背后张开恶魔之翼，加速向着巨人族部落飞去。

    漆黑的夜色下，叶白周身有着黑雾笼罩，散发着淡淡的乌金色光芒，似乎要和这片天地连成一片。

    加速之后的叶白，速度极快，转眼间已经来到了巨人部落上空！

    “嗯？那京观之巅，绑的是一个女人？”

    叶白发现了京观顶端的人影，她垂着脑袋，但是那长长的秀发，以及曼妙的身姿，已经说明了她的性别。

    “这气息，好像很熟悉啊……”

    叶白轻声的呢喃道，随后似乎想到了什么，轻呼了一声：“卧槽，是云韵？”

    “嗯？小子你认识这个小娘皮？”

    后面赶来的痞子龙听到了叶白的声音，不由得嗷嗷的叫唤道：“既然认识，你小子还在犹豫什么，快点上啊！”

    “这是多么完美的英雄救美的机会啊，不要等到最后你自己后悔啊。”

    随着痞子龙的大呼小叫，两人的身形直接暴露。

    见此，叶白非常的无语。

    巨人族的强者，此刻也纷纷的抬起头来，见到高空之上的叶白，不由得齐齐飞上天空！

    刹那间，足足数百巨人族飞起，各个高大威猛，这一场景相当震撼！

    “人族？一个弱小的人族，也敢擅闯我悍风部落，是谁给你的胆子！”

    那一个一身鳞甲的中年巨人开口大喝，声音隆隆，如同雷震，十分的惊人！

    感受到这连成一片的强大威势，痞子龙果断的怂了，躲在叶白的身后，小声的嘀咕道：“哇，竟然有玄武六重的实力，太变态了，还是你小子先上吧！”

    痞子龙的表现，早在叶白的预料之中，此刻倒是没有受到影响。

    不过听到这中年巨人的话语，叶白的心中，倒是有一丝丝怒火。

    此刻他双眸深邃，平静的开口：“弱小的人族？就凭你们有资格说这话？”

    “我们没有资格？”

    中年巨人先是一愣，随后仰头哈哈大笑了起来：“哈哈，竟然如此，我便让你看看，我们有没有资格！”

    说着，中年巨人一挥手，便有五大玄武一重境的巨人强者向着叶白冲去。

    面对五大巨人族玄武一重强者的进攻，叶白从容自若，根本没有动，白衣飘舞。

    他负手而立，嘴角掠过一丝轻蔑的笑容，空中微微吐出一个字。

    “灭！”

    刹那间，虚空有十多道冥神之矛瞬间凝聚，随后带着无比强大的锋锐之感，以及地狱之气，向着五大玄武一重境的巨人强者刺了过去。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    “……”

    十多道冥神之矛，便如同一道道乌金之光，带着急速，瞬间便将五大玄武一重境的巨人强者给洞穿。

    随后吞噬之力一卷，他们连惨叫声都发布出来，直接化作了飞灰，消散在天空之中。

    “什么？”

    中年巨人大惊不已！

    叶白的手段，已经超出了想象，根本不像是一个灵武境九重的人，所能够表现出来的战力。

    “叶小子，你别光顾着打怪啊……”

    叶白的身后，痞子龙忍不住开口了。

    “救美！救美！救美！重要的事情说三遍！”

    听到痞子龙的话语，叶白低头看了一下，只见那蓝绿色的火焰，已经快烧到了云韵的脚底了。

    这让叶白微微的皱了皱眉。

    “看来，只有使用那一招了！”

    叶白现在被数百巨人族包围，想要营救云韵，那便必须要冲破他们的防御。

    此刻，中年巨人早已经色厉内荏，命令所有巨人都一起攻击。

    刹那间，攻击如潮！

    有近程，也有远程！

    “你们很幸运，因为接下来的这一招，乃是第一次在这个世界上现世，而你们也是第一批见到它的人！”

    随着叶白的话落，天空突然升起了一轮骄阳！

    一片光华浩荡，乾坤普照之感！

    而在他的身后，出现一副极其奇异的画面。

    在碧海波涛汹涌之中，一轮浩大的骄阳冉冉升起，洒落下无穷的金色神光。

    “海上升骄阳！”

    这正是叶白现有的两大轮海异相之一！

    这也是目前，叶白唯一能够施展出来的异象。

    另外一大异象，混沌种青莲，因为叶白种了一株真正的创世青莲进去了，所以不得轻易的动用。

    因为一旦动用，那刹那间的消耗，足以将叶白抽干，恐怕需要几个月才能够恢复过来。

    当然，消耗如此恐怖，威力也是无穷的强大，在叶白的预估之中，甚至直接镇杀天武境高手，都不成问题！

    因此，这一道异象，只能够当做保命底牌，而不能够作为常规的对敌手段。

    不过，就算是海上升骄阳这个异象，也无比的强大！

    那轮浩荡的骄阳，当场定住了在场数百巨人族的攻击，随后便如同烈阳下的冰块一般，在无穷的金色神光之中，悄无声息的就那么蒸发消失了。

    而后那浩荡的骄阳转动，无穷的金色神光洒出，无数巨人族此刻连哼都未能哼出一声，就全都化成了血雾，形神俱灭。

    在骄阳之下，碧波万顷，一副热带沙滩的美丽景色。

    阳光，沙滩，一望无际的蔚蓝大海。

    景色美丽怡人，如诗如画，任谁都不能够想到，它竟然有着这般强大恐怖的杀伤力！

    而这般美丽的景色之下，又隐藏这怎样惊人的杀机！

    痞子龙目瞪口呆的看着这一幕，已经忘记了大惊大叫。

    这一刻，他似乎看到了一尊至尊正在冉冉升起！

    “这臭小子，也太过妖孽了吧，这究竟是什么手段？不能理解啊！”

    他紫金神龙，好歹曾经也是一个神王级的强者，可此刻心中竟然生出了一丝丝颤栗之感。

    这并不是他害怕这一招的威力，而是他在叶白的身上，看到了无尽的潜力！

 第一百零四章 神魔融合，狂暴战斗！

    夜空无比深邃，一片深蓝！

    天穹之上，有一轮明月皎洁，照耀这片山河大地。

    但前方那座巨山之上，却是骄阳升起，无尽的光华普照！

    下方是一片蔚蓝的大海，碧波万顷，海面就如同蓝宝石一般美丽，令人向往。

    似乎有着热带海风的吹拂，让人感觉到了一阵阵慵懒与美好。

    海上升骄阳！

    这是遮天世界修炼体系之中，所特有的轮海异象。

    即便是在遮天世界之中，也只有体质强大特殊的绝世天骄才能够修成！

    这般改天换地的手段，一下子震住了所有人。

    还有少许强大的巨人，此刻还在叶白的异象之中，苦苦的抵抗支撑着。

    不过叶白却根本不在意，而是向着下方京观顶端，云韵所在之地飞去。

    云韵愣愣的看着这个恍若天神一般的男子，带着无穷的金色神光走到了她的面前。

    在金色神光的普照下，她感到一阵阵的舒适与温暖。

    甚至连体内那道紫晶封印，都在这金色神光的照耀之下，土崩瓦解，飞灰湮灭。

    她的实力恢复了。

    然而她却没有丝毫的感觉，依旧茫然的看着叶白，甚至都没将绑着自己的绳子解开。

    见此，叶白很是无语，见到下方的蓝绿色火焰越来越越近，只得亲自动手，帮云韵解开了捆绑的绳子。

    随后，叶白开口问道：“你还能够自己飞起来吗？”

    听到叶白的问话，云韵一愣，呆呆的点了点头。

    “那便先飞到一边，等我先解决了这些巨人族再说。”

    叶白话音刚落，还不待云韵回答，痞子龙便夸张的大叫了起来。

    “我靠，你小子不是吧，这种情况你不应该一把将她搂在怀里，然后闲庭信步的消灭一切敌人，让妹子感受到你的强大吗？”

    听到痞子龙的大呼小叫，叶白的脸色顿时一黑，直接一巴掌将其从高空拍的如同流星一般坠落，在地上砸出了一个深坑！

    一巴掌拍走了嘴贱的痞子龙之后，叶白全身气息暴涨，全力运转不灭天功，强大的吞噬之力组成了风暴，席卷了巨人部落的每一处角落。

    所有的巨人，以及驯养的凶兽，全都被叶白吞噬炼化，化作精纯的本源能量！

    “轰！”

    就在叶白以为，自己已经消灭了所有的巨人族之时，突然间山石崩飞，一道强大浩瀚的气息出现。

    “何人在我悍风部落闹事！”

    随着一声大吼，一道身高将近二十五米巨人出现，他一声黑甲，全身一股股强大的野蛮气息扩散开来！

    见到这道身影，叶白的眼神一缩：“玄武七重境！”

    叶白此刻，还才仅仅灵武九重境而已。

    对战玄武六重境的那个中年巨人，在各种加持下，倒还能够将其战胜。

    但是面对灵武七重境的强者，就有些艰难了。

    不过此刻叶白却并未感受到害怕，反倒是热血沸腾了起来。

    “何人？莫非你眼瞎了吗？我就站在你面前，难道你看不见？”

    叶白开口嘲讽道。

    “一个灵武九重的小小人族？我的族人们呢？”

    黑甲巨人的目光之中闪过一丝不屑，随后开口问道。

    “当然是，全被我杀了！”

    叶白的脸上掠过一丝饶有意味的微笑，此刻即便是面临这玄武七重境的强者，都很是从容而淡定。

    “什么？”

    黑甲巨人闻言震怒，脸色狰狞，全身都散发出一股股的强大暴虐之气。

    “你一个蝼蚁，怎能屠杀我数百族人？你在撒谎！”

    这一刻的黑甲巨人，全身气息极为的凶悍，仿佛蛮荒凶兽一般，欲要择人而噬！

    “撒谎？”

    叶白冷笑，随后海上升骄阳的异象，再次用出，将黑甲巨人笼罩。

    “现在，你还认为我在撒谎吗？”

    感受到异象所带来的强大压力，黑家巨人再无犹疑。

    “真的是你，那你便去死吧！”

    黑甲巨人顶着海上升骄阳异象的强大压力，向着叶白急速冲来。

    他一拳轰出，便宛如一座巨山在面前压落而来。

    那一拳带着浩大的风声，每轰出一寸，便荡起一圈圈恐怖气浪，强大的风压，甚至带起了一道道恐怖罡风！

    这一拳轰来，甚至真的出现了一道巨山的虚影，大到无边，铺天盖地的砸下，就连叶白的海上升骄阳的异象，都被搅动了。

    感受到这一拳的威势，叶白的脸色闪过一丝凝重。

    随后身后大海浩荡，波涛汹涌，一个大浪拍了过去。

    与此同时，无穷的金光汇聚于叶白的身上，这让他全身金光灿灿，便如同天神降世一般。

    随后又有冥神之铠附体，在金光之下，渲染成无比尊贵煊赫的暗金之色。

    “我便与你以强对强，以刚碰刚，谁退一步是孙子！”

    叶白的眼神之中，闪过一丝冷酷，随后也是狠狠的一拳击出！

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一拳又一拳，叶白轰的全身热血沸腾！

    在他的身后，足足三十八头远古巨象出现，仰天长啸，声震四野！

    与此同时，还有滔天的金色血气出现，旺盛如海！

    更有一缕缕淡淡的混沌之气加持，每一缕都狂暴而又厚重！

    论强攻，他叶白还真的不怕谁！

    圣体！

    混沌体！

    还有神象镇狱劲！

    哪一门不是对肉身的强大，有着极为恐怖的加成？

    此刻更有异象加持，头顶上方那轮骄阳，金光洒下，不仅仅限制了黑甲巨人的一些力量。

    更是对叶白有着巨大的加持！

    力量，速度，防御！

    甚至还有一种狂暴而侵略的特性！

    叶白全身金光普照，一切光明，神性怏然！

    又有冥神之铠附于体表，散发着浓浓的地狱气息，宛如从地狱之中走出的魔王一般！

    这一刻，叶白乃是神性与魔性的结合，一正一邪，却完美融合，战力得到了最大的发挥！

    足足过去半个小时的时间，叶却是越战越强，潜力在这般剧烈的战斗之中，得到了飞快的挖掘！

    从一开始略微有些小劣势，到逐渐扳平，直到现在，叶白已经占到了一丝的优势！

    形势在逆转！

 第一百零五章 胜利，突破契机！

    这一片山脉，延绵无尽。

    其他地方，都一片的静谧，唯有叶白和黑甲巨人大战之地，绚烂光华冲天。

    “轰轰轰……”

    随着极其刚烈的对轰，震得群山摇动，大地崩裂，战到这里几近沸腾！

    相对于黑甲巨人那二十五米之巨的身高，叶白身形虽然渺小，但在这般硬碰硬的对轰之中，竟然逐渐变成了优势！

    黑甲巨人此刻战的已经眼红了起来，气息磅礴而肆掠。

    不过他却越来越吃力，直到被叶白一拳轰在脸上，将他轰的倒飞开来之时，脸上的疼痛让他回过了神。

    “在这样下去我会死！”

    他的心底得到了一个令他心惊的答案。

    随后他竟然果断的借助这一股力量，顺势急速逃走！

    正准备继续对轰的叶白，脸上一丝诧异神色，一闪而逝。

    “这是在逃跑吗？”

    叶白很是无语，正要追击，可一番大战之后，却感受到一股突破的契机。

    这让叶白稍微犹豫一下，随后迅速的做出了决定。

    “一个手下败将而已，今后遇到了还能再杀，可突破的契机一旦错过，却不容易再次的遇到。”

    分清事情的轻重缓急，叶白知道自己应该怎么做了。

    “我马上要突破了，你们两个跟上我！”

    说着，叶白的身形如电一般飞走了。

    只剩下云韵一脸的愕然，以及痞子龙一脸的懵逼。

    “嗷呜，你这个天杀的小子跑那么快，我们怎么跟的上啊！”

    这个时候，云韵已经整顿好了心情，随后对着痞子龙轻轻的笑了笑。

    “小蛇，我带着你吧。”

    说着，云韵一把抓住紫金神龙，背后斗气之翼伸出，随后冲天而起，向着叶白追了过去。

    痞子龙却是被云韵的一声小蛇，给雷的内焦里嫩。

    “小……小蛇？”

    痞子龙的双眼翻白，随后一声悲啸：“本大爷是龙啊！紫金神龙！”

    “哇呀呀……气死本龙了，你竟敢叫龙大爷为小蛇，你龙大爷实力强大之后，一定要把你抓起来送给叶白那臭小子当小妾！”

    听到紫金神龙的话语，云韵的脸色一红，眼神之中羞恼之色一闪而过。

    “就你这一副痞气样儿，还紫金神龙，别侮辱了神龙这两个字眼好不好！”

    痞子龙气得牙痒痒：“你这个小娘皮，说话能不能不要这么恶毒啊，和叶白那小子一模一样，真是不是一家人，就不进一家门！”

    听到痞子龙再次提到叶白的名字，拿着两人开玩笑，云韵心中更加的羞恼，同时也生出了一丝好奇。

    “叶白？你是说的救了我的那个少年吗？”

    痞子龙得意一笑：“嘿嘿，没错，就是他，你感觉怎么样？心动了没？”

    “不要瞎说！”

    “……”

    ……

    一处临时开辟出来的山洞之中，叶白闭目盘坐，静心感悟。

    可是就在这时，他身形一震，遇到了异常情况。

    他感觉自己的五感，甚至是连神觉，都出了问题，不能探测到周围的一切。

    他似乎被隔绝到了一个上下四方，一切皆无的空间之中。

    “这是迷失之祸？”

    原著之中，叶天帝也曾经遭遇到过这一劫，想不到他自己也遇到了。

    按照遮天的修炼体系所说，人体奥妙无尽，若是修炼者不想受困于苦海，想要探索到其他人体秘境，就必须要强度苦海。

    唯有修出天脉神桥，横于苦海上方，通向彼岸，才是唯一的度过方式。

    可是苦海无边，天脉神桥生长，横贯虚空，究竟延伸到那里，才能到达彼岸？

    无数人终其一生，都无法跨过苦海，甚至迷失在无尽苦海之中，这就是迷失之祸。

    知道了具体情况，叶白明白了一切之后，心中无比的平静，没有丝毫的担心。

    因为他道心坚固，自从一开始，他便了解一切，也知道自己的追求！

    “修行之路，纵然曲折，可我辈修士，自当披荆斩棘，一切无畏。”

    “苦海无边，却没有我心广博！”

    “前方无路，我自当开辟前路！”

    时间流逝，足足一天一夜过去，却依旧迷雾蒙蒙。

    叶白的信念却愈加的坚定，甚至有一丝自豪之感。

    “根据原文所说，潜能越大，迷失之祸恐怖，我的心志如此坚定，目标如此的明确，却依旧还在沉沦，这说明我的潜能该有多大？”

    叶白深知自己的恐怖之处，圣体，混沌体，修行至尊级功法《不灭天功》，主宰级功法《神象镇狱劲》，论潜力绝对是当世第一！

    甚至在叶白所看的无数之中，他的天赋也是处于绝对顶尖的存在！

    因此，此刻他丝毫不急。

    时间流逝，转眼间再次过去了十天。

    此刻，在外界，云韵静静的看着洞口，黛眉微蹙。

    “这已经是第十一天了，他还没有醒来，不会出什么问题吧。”

    痞子龙嘴里啃着一大颗红色的果实，清香四溢。

    此刻他听到云韵的话语，不由得擦了擦嘴说道：“放心吧，好人不长命，祸害遗千年，这小子坏的流水，怎么可能出事儿？”

    听到痞子龙那信心满满的话语，云韵稍微放下了心，随后轻笑着说道：“你说他很坏？还有人坏的过你吗？”

    痞子龙闻言眼睛一瞪：“他可比我坏多了，我给你讲啊，这小子曾经用钓鱼手法，让一波波巨人族送上门找死……”

    对于这一点，痞子龙记忆深刻，他自叹不如，此刻绘声绘色的给云韵讲了起来。

    随着痞子龙的讲述，云韵不时发出轻笑声，如同银铃般，很是悦耳。

    之后，她有些出神。

    “你究竟是怎样的一个人呢？”

    痞子龙讲完之后，对着云韵得意的笑道：“怎么样，叶白这小子够坏吧，我都甘拜下风了！”

    见到痞子龙满脸佩服的模样，云韵感到一阵的好笑。

    “我可不这样觉得，这不是坏，这叫算无遗策，足智多谋！”

    痞子龙的眼睛一瞪，惊诧至极的看着云韵。

    良久之后，才叹了一口气：“唉，果然是情人眼里出西施，这般无耻的行径，都能够变成足智多谋！”

 第一百零六章 突破彼岸，地狱熔炉！

    山洞之中，叶白盘膝而坐。

    时间已经过去了整整一个月了，叶白依旧处于迷雾之中，上下四方，一片混沌。

    这种一种奇妙的体验。

    没有听觉，没有嗅觉，更没有视觉，触觉……

    他的五感都被剥夺，只有心灵感受到自己的存在。

    在这种情况之下，叶白的心灵透亮到了极致，诸多修炼上的困惑一一被解开。

    叶白的提升太迅速了，纵然他的实力很强，但是却在照本宣科的修炼。

    知其然，而不知其所以然。

    但是现在，叶白却是对了修行有了透彻的理解。

    这是一份难得的体悟，甚至可以说，奠定了无上之基！

    “我的前路，可用一首歌的歌词来描述。”

    “敢问路在何方？路在脚下！”

    “我走过的路，便是我的道，我将要走的道路，便是我的彼岸！”

    刹那间，迷雾消失，天地清明，叶白的五感恢复，灵觉更加敏锐，甚至有一种能够预料先机的感觉。

    他的神识经受洗练，此刻覆盖了方圆百里之地，一切的一切，都无比的清晰，纤毫毕现！

    “接下来，便让我登临彼岸吧！”

    叶白的心神沉浸入轮海秘境之中，出现在天脉神桥之上。

    随后叶白直接一步迈出，脚下天脉神桥自动延长加粗，晶莹剔透，散发着金色神辉，划破苦海，照亮了前路。

    一步步的前行，脚下的天脉神桥，也一段段的出现！

    有佛门大能步步生莲，现在叶白却是步步生桥！

    终于，无边的苦海，似乎也来到了尽头，叶白眺望，已经看到了彼岸。

    叶白一步踏出，金光万道的天脉神桥，直接连接到彼岸，将叶白送到了这一片净土。

    刹那间，叶白的脑海之中，闪过一道道对修行的感悟。

    与此同时，叶白心中有了一丝明悟。

    “彼岸圆满，夺命六次，可将灵武境修炼到真正圆满之境，再次获得大道殿堂具象功法的机会。”

    “原来我在灵武境，竟然还有如此大的潜力可挖吗？”

    叶白有些惊叹。

    目前他感觉自己已经达到了灵武境的圆满，可仅仅才刚刚迈入彼岸境，刚刚完成了三次夺命而已。

    “若是在灵武境完成圆满成就，我的战力能够达到神禁领域吗？”

    叶白有些神往。

    神禁领域，自古以来，都是绝世天骄，少年大帝的专属！

    回过神来之后，叶白开始打量着自己身处的这一片净土。

    “这便是彼岸吗？一片净土，不知能否将其与神象镇狱劲的神通，诸神净土结合起来？”

    “若能成功，绝对强大无比！”

    诸神净土，这是神象镇狱劲之中记载的领域锻铸之法。

    可领悟时空之法，以自身为中心，神力凝聚，缔造成一片净土，人处于净土之中，万法不侵，永恒自在。

    一旦修成，可将任何攻击转化为自己的力量，是真正的绝对防御。

    叶白身负两种修炼体系，以人体自身秘境之神奇，凝练诸神净土，却不知道该有怎样的威能！

    “在彼岸净土之上，便是道宫秘境？”

    回想起原文的记载，叶白抬头，只见在高天上有云雾缭绕，隐隐约约之间，有一座巨大的道宫在沉浮。

    这就是下一个大秘境，道宫秘境!

    叶白眼神之中闪过了一丝诧异，这道宫漂浮于天空之上，霞光万道，有五彩之色闪烁，便如同神话传说之中，真正的天宫一般！

    不过此刻的道宫，隐于云雾之中，迷迷蒙蒙的，看不真切。

    这是正常现象，毕竟目前叶白刚刚达到彼岸境而已。

    “到达彼岸，接下来该再次夺命了！”

    叶白深深的吸了一口气，开始冲击第四次夺命。

    一道道储存的雄浑的生命精元，不停的被炼化吸收，细胞微粒也开始一粒粒的觉醒！

    嗡！

    第三十九颗微粒…….第四十一颗，第四十二颗……

    随着一粒粒的细胞微粒的觉醒，叶白的背后一头头神力凝结的远古巨象虚影，齐齐的出现在了身后虚空。

    一共霸道蛮荒的气息传来，这是巨象之力的气息，恐怖无比！

    足足过了一个小时之后，叶白的身后，足足出现了四十五头远古巨象的虚影！

    这也代表着，叶白仅仅是神象镇狱劲这门功法，就给他加持了足足四十五头远古巨象之力！

    再加上混沌圣体的加持，如今的叶白，堪称真正的力拔山兮气盖世！

    在外界等待的痞子龙和云韵两人，此刻感受到这一股霸道凶厉的气息，眼神之中都是出现了一丝震撼。

    “这臭小子，这次的提升，也太过恐怖了吧！”

    痞子龙惊叹不已，在他的感受之中，这般战力，别说是对战玄武七重境了。

    就算是面对玄武八重境的存在，都可以轻易的打败镇压！

    “难道是这臭小子，已经突破到了玄武境？”

    就连云韵都是捂着小嘴，很是惊讶。

    她此刻的实力为六星斗皇，相当于玄武六重境的实力。

    可她感觉自己的气息，和叶白相比，就宛如萤火比之于皓月，两者之间天差地别，简直就没有可比性！

    “轰隆隆！”

    天地灵气汇聚而来，激荡不休，竟然在叶白的身边，凝聚出了一道道灵气雷霆。

    这是夺命境晋升之时，所遇到的雷霆之劫。

    夺命夺命，向天争命！

    这是逆天而行，自然会迎来劫难。

    不过叶白却是来者不拒，不灭天功运转，将其统统吞噬，化为精纯的能量，让自己的实力更近一步！

    与此同时，在叶白的体内，有一道新的神通即将凝聚完毕。

    “地狱熔炉，可炼化一切！”

    “搭配不灭天功，一个吞噬，一个炼化，简直就是天作之合！”

    “地狱之中，怎能没有苦海？今天我便以苦海为基，凝练神通，地狱熔炉，给我凝聚！”

    叶白将两种修炼体系完美融合，以无边苦海，凝练地狱熔炉。

    刹那间，在叶白体内苦海之中，一座巨大熔炉凝聚。

    下方，有金色苦海，波浪滔天，风暴不止。

    中间，有圣火万丈，冲天而起，焚尽一切。

    上方，有万丈雷霆，电闪雷鸣，狂暴肆掠！

 第一百零七章 终突破，回江离市！

    “轰轰轰！”

    山洞之中，不停地有着巨响传出，声势恐怖！

    与此同时，还有一道道靡靡之音传出，这是地狱恶魔的低喃。(书^屋*小}说+网)

    更有一种晶莹玉石碰撞在一起的声音，叮咚作响，如同大珠小珠落玉盘，十分好听。

    三种声音交织，很是奇特！

    洞穴之中，叶白闭目盘坐，周身一时金光万道，一时魔气森森，很是诡异！

    此刻，他的苦海之中，地狱熔炉在铸造，在凝聚！

    全身却是在轻颤，在进行着第四次夺命！

    叶白浑身血肉骨节，都在颤鸣，响声不绝。

    不是以往的噼啪声，也不是雷鸣声，而是清脆玲珑的声音，宛若金石在碰撞！

    他感觉全身一时间酥麻无比，一时间又有剧痛产生，又或是出现一股暖流，让人感到舒服至极。

    就这般，叶白全身上下都弥漫出一股神秘的能量，向四肢百骸扩散。

    这般持续了一个小时的时间，叶白终于睁眼，双眼中有着无穷的神秘印记，就仿佛无限的宇宙星空一般，令人沉迷。

    良久，这些印记才缓缓消散。

    叶白也回过了神来。

    “终于完成了突破！”

    叶白站起身，嘴角轻笑。

    “不知道这一次闭关，过了多久的时间？”

    以往闭关，叶白都还有着时间概念。

    只不过这一次五感丧失，就连叶白也不知道，究竟过去了多久。

    他打开先驱者之戒，看了看日期，随后眼中闪过了一丝惊讶的神色。

    “这一次闭关，竟然耗时一个月之久？”

    要知道，闭关之前，叶白一共也才修炼不到两个月的时间罢了。

    感受到洞口外面的两道气息，叶白的嘴角露出了一丝笑容。

    “没想到一个月的时间过去了，痞子龙和云韵两个，都还没有离开，而是守候在洞口。”

    叶白不再犹豫，向着洞口外面走去。

    ……

    山洞之外，痞子龙四脚八叉的躺在一块大石板上，嘴里呢喃道：“这个臭小子，闭关了一个月，也该出来了吧。”

    “修炼到后期，一次闭关几个月挺正常的好不好，你不要急啊。”

    云韵原本正在闭目盘坐修炼，此刻听到痞子龙的话语，不由得开口轻轻笑道。

    “且，你当本龙大爷什么都不懂吗？”

    痞子龙不屑的撇了撇嘴。

    “再怎么说，本龙大爷也曾经是神王强者，一次闭关好几千年好不好！”

    听到痞子龙的吹嘘，云韵正要开口，却有一道爽朗的笑声传来。

    “你有没有一次闭关几千年，我不知道，但是我却知道你曾经被镇压关押了几千年。”

    听到这道声音，云韵一时间微微有些发愣。

    痞子龙却是跳了起来，对着从洞口走出的那道声音咆哮道。

    “嗷呜，你小子不要一出来就揭我的短好不好，你这让本龙帅气的脸往哪儿放啊！”

    叶白并不理会痞子龙那臭不要脸的话语，只是站在阳光下，伸了一个懒腰，眯着眼说道：“久违的阳光啊。”

    看着叶白在阳光下熠熠生辉的身影，云韵感觉有些晃眼，偷偷的移开了目光，脸上却是再次的泛起了一些羞红。

    “嗷呜，小美女害羞了，小子还不快上？拿下她当小妾！”

    听到痞子龙这跳脱的话语，叶白刚刚那美好的心情，刹那间消失无踪，脸色有些发黑。

    “你给我滚，龙不停爪的滚！”

    叶白一巴掌，直接将痞子龙给扇飞。

    “嗷呜……你这个臭小子，本龙大爷这是在帮你啊，真是龙心当作驴肝肺！”

    痞子龙倒飞出去，在天边化为了一个小黑点，却依旧传来了他的惨嚎之声。

    见此，叶白无奈的摇了摇头。

    这痞子龙已经贱入骨髓了，早已无药可救。

    “什么时候将黑皇也给捉来，他们两个碰到一起，肯定很好玩。”

    叶白在胡思乱想的时候，云韵脸色晕红的走了过来。

    “多谢公子救命之恩，小女子小女子无以为报……”

    “唯有以身相许？”

    叶白想到了网上一个段子，不由得开口笑道。

    “啊？”

    云韵惊慌的抬头看了叶白一眼，在叶白那淡然的目光之中，又飞快的败退，低下了头去，脸色变得更红了。

    “哈哈，我开玩笑呢。”

    见到云韵的这番模样，叶白感到很是有趣。

    “我曾经看过一个段子，上面说到，当女子被男子相救后，看到长得帅的便会说，多谢公子搭救之恩，小女子无以为报。若公子不嫌弃，小女子愿以身相许，以报公子搭救之恩。若长得丑，多谢壮士出手相救，壮士大恩大德，没齿难忘。来世当牛做马再报恩人救命之恩。”

    讲道这里，叶白微微一笑。

    “恰好，我对自己的相貌还是很自信的。”

    然而云韵却没有笑出来，反而更加的害羞了。

    这种反应，看的叶白一愣。

    过了一会儿，才反应过来，貌似自己忽略了一件事情。

    那便是云韵并不是现代人，没有看过这种网络段子，也get不到现代人的这种幽默搞笑的点……

    “咳咳……”

    叶白有些尴尬，只得咳嗽两声说道：“忘了我们有代沟了，你只需记住，刚刚都是开玩笑的就行。”

    “嗯，我这次离开江离市已经很久了，有必要回去看看，不知你有何打算？”

    叶白的话音刚落，还不待云韵开口回答，便听到了一声嚎叫之声。

    “嗷呜，你这个臭小子不是吧，都这样了你还准备放人家走？当然是把妹子领回家啊！”

    痞子龙千辛万苦的飞了回来，此刻听到叶白的话语，不由得高呼了起来。

    叶白的脸色再次一黑，反手一巴掌又将痞子龙给拍飞了。

    “嗷呜……你这个臭小子，我还会回来的，本龙大爷和你没完！”

    云韵看到这一幕，倒是扑哧一声笑了出来。

    见到叶白回头，才连忙收住笑意，随后开口答道：“我初到此界，一片茫然，不知该去往何处……”

    “这样啊……”

    叶白捏着下巴，思考云韵该去哪里最好。

    “嗷呜……你这个臭小子是一个情商白痴吗？人家妹子都这么说了，明显是要跟你走啊！”

 第一百零八章 巨大变化，巍峨城墙！

    “嗷呜……你这个臭小子是一个情商白痴吗？人家妹子都这么说了，明显是要跟你走啊！”

    痞子龙再度千辛万苦的飞了回来，见到叶白还真的傻愣在那儿，想着如何安排的事情，不由得再度恨铁不成钢的开口骂道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “……呦呵，别人是不打就不长记性，你这小长虫倒是很皮啊，一顿大巴掌抡下去，还特么不长记性！”

    见到叶白又要一巴掌抽过去，云韵有些不忍，一把抓住了叶白的手。

    “我在这个世界上，的确没有地方可去了，不如就和你们一起去江离市吧。”

    听到云韵的话语，叶白一愣。

    这云韵和自己记忆之中的形象有些不一样啊。

    还曾记得前世斗破动画之中，云韵那冰山雪莲般纯洁清丽、素雅高洁，令人很是难忘。

    现在虽然依旧有些这种气质，能够感受到那秀雅绝俗的一股轻灵之气，但却多了些茫然，多了些娇羞。

    不过转念一想，叶白也是恍然。

    说到底，还是因为环境不一样。

    从小她便天资超绝，被培养为云岚宗的宗主。

    不过事实上，她在云岚宗时从未真正看过世界。

    自然有着少女的天真与娇羞。

    在云岚宗，或者说是在加玛帝国，她是高高在上的斗皇强者，可以保持这份宁静的心境。

    可独自一人来到这陌生的异界，先是重伤，后又被巨人族捉去差点活活烧死。

    属于少女心底的柔软与脆弱，自然流露出来了。

    “或许，这个样子的她，才是真正的她吧。”

    叶白心中微叹，面对着云韵期盼的目光点了点头。

    “既然如此，你便和我们一起去江离市吧。”

    ……

    ……

    三天之后，在丛林的边缘，落下了两道人影。

    这两道人影，自然就是一路赶回来的叶白和云韵二人。

    至于痞子龙，依旧是缠在叶白的肩膀之上。

    “这是……江离城吗？”

    看着眼前这座宏伟的巨城，叶白有些惊叹。

    离开仅仅一个多月的时间，整座江离市，已经被高大厚重的城墙包裹了起来。

    根据叶白的目测，这城墙最少高达五十米以上！

    要知道，即便是古代那些城墙，多数也在十米以下，五十米高的城墙那是什么概念？

    远远望去，便有一种雄浑壮阔的气势迎面扑来！

    “看来，即便在我离开的这段时间之内，江离市也在飞快的发展啊。”

    叶白不由得感慨。

    超人的武力，与现代机械化结合起来，所迸发的就是令人吃惊生产建造能力。

    这么高大宏伟，延绵无尽的城墙，若是放在世界大变之前，就算数十万人一起建设，也至少得需要半年的时间！

    然而如今仅仅才过去了一个多月罢了。

    即便是云韵，在见到这般高大的铜墙铁壁之后，也是有些惊叹。

    “这就是江离市吗？真是壮阔。”

    斗气世界，没有兽潮的威胁。

    对于顶尖强者来说，城墙又没有丝毫的作用，就是一个摆设。

    因此这般城墙，自然少见。

    至少，她是没有见过的。

    “嗷呜，妹子你有福了，这一片大大的城池，都是你男人的！”

    “这一片无尽的江山，都……”

    还不待痞子龙说完，叶白便又是一个巴掌扇了过去。

    “都你妹啊都，说了多少次了，不要瞎说！”

    云韵脸红的摆了摆手：“我们还是早点进入江离市吧。”

    “嗷呜……你这个臭小子，等本龙大爷恢复实力，一定要天天抽你丫的！”

    叶白不屑的笑了笑，勾了勾手指。

    “我等着。”

    随后，叶白身如疾风，向着江离市飞掠而去。

    见状，云韵和痞子龙赶紧跟上。

    叶白等人并未飞行，而是在地面之上飞奔，这样一来，越是接近城墙，那股雄浑壮阔的威势便愈加的浓郁。

    直到来到江离市那高达三十米的城门处，更让人感觉威武至极。

    “这是在挖掘护城河吗？”

    此刻的江离市，在城外就已经热闹非凡。

    不时的有一个个气息不弱的武者，扛着一头头体型巨大的野兽狂奔而来。

    当然，这些身影更多的还是三三两两，结伴而行，显然他们实力稍弱，不能独自行动，便组成了一个个的小队，合作猎杀。

    叶白还注意到，这些人里面，有不少人的身上携带了手枪，冲锋枪等现代化武器。

    看来随着世界变化，这些枪械也不再是禁制携带的存在了。

    随着前进，不少人都诧异的看着叶白和云韵两人。

    先不说两人那无可挑剔的容貌。

    单单是两人独特的气质，便很引人注目。

    那少年一身白色武道服，全身上下一尘不染，神态惬意至极，比郊游还像郊游。

    另外那个青色长裙的女子，则是一脸好奇的看着一切，仿佛没见过这种场景一般。

    “你们看，这两人长相气质，都很是不俗呢！”

    “哼，不俗个屁，一群蛀虫而已！”

    “没错，一看这两人就是那些大势力的子弟，恐怕是第一次来野外见识世面的吧。”

    “如今这世道，竟然一点警惕心都没有，若不是背后有着大势力保护，这种人死的最快！”

    “……”

    随着叶白和云韵二人走向城门，四周汇聚而来的人流越来越多。

    不少人看见叶白和云韵二人，都是眼中露出了不屑的神色。

    “嘿嘿，臭小子，你被小看了啊！”

    这时候，痞子龙在叶白耳边幸灾乐祸的笑道。

    叶白无语的撇了撇嘴。

    “被小看就被小看了呗。”

    对此，叶白根本不在意，他们已经不再同一层次。

    事实上，叶白现在关注的是这些人的实力。

    令叶白惊讶的是，这些人的实力都很是不弱，在他们之中，就连凡武境七八重的存在，都不少见！

    “轰轰轰！”

    就在这时候，叶白两人的身后，传来了巨响，就连大地都有些微微震动。

    叶白诧异的回过头，只见到一个身高超过一米九的壮汉，拖着一头长达十多米的巨型野猪，狂奔而来，气势相当狂猛！

    “前面挡路的小子，还不快快让开，让你熊大爷我过去！”

 第一百零九章 城门冲突，想抢云韵？

    “我的天，这是什么人，好狂暴的气势！”

    “连体长十多米的巨型野猪都能击杀，这般强大的实力，绝对已经算得上我们江离市中的顶级强者了吧！”

    “别说江离市了，这种实力恐怕在全球人类之中，都可以算的上排的上号的高手了！”

    见到这个拖着巨型野猪狂奔而来的壮汉，四周不少人都发出惊叹，一个个眼中泛着羡慕之色。

    能够猎杀身长十几米的巨型野猪，实力肯定相当强劲。

    而在这个新世界，实力才是唯一真理。

    有了实力，就等于拥有了一切！

    财富，权势，以及美人！

    听到这些惊叹，有些知道底细的人，不由得纷纷得意的开口。

    “你们连他都不知道？”

    “他可是我们江离市排行第八的高手，实力达到了凡武九重境极限的熊达浪！”

    “没错，他还有一个弟弟，名叫熊尔涛，实力那也是相当强劲，在我们江离市排行第九。”

    “我去，不会吧，这两兄弟都这么猛啊！”

    “……”

    叶白的灵觉超常，周围众人的惊叹之声，全都被叶白听的一清二楚。

    因此，叶白看着一路狂奔而来的熊达浪，脸上的神色有些怪异。

    “大浪？二涛？”

    “还是说是熊大，熊二？”

    不管是那一个名字，都喜感至极啊！

    “喂，我说你这个臭小子，难道耳聋了吗？挡住我道了啊！”

    熊达浪心中很是郁闷。

    没想到自己一声大喊之后，这个小子非但没有让开，反而还转过头看着他停了下来，就那么大刺刺的站在路中间，挡住了他的道。

    “挡道？”

    看着一路冲来，身后巨大的烟尘漫天的身影，叶白的嘴角露出了一丝轻笑。

    或许对于那些实力弱小的人来说，这般情况看上去的确很是吓人，但对于在蛮荒大山之中，闯荡良久，见识了无数大风大浪的叶白来说，这看上去还真的有些小儿科。

    “那个小子是在找死吗？”

    “竟敢拦在熊达浪大人的面前，就那小胳膊小腿儿，恐怕擦着就伤，碰到就亡吧。”

    “就算身后有大势力又如何？难道他不知道熊家二兄弟的实力吗？”

    “双双实力都强大无比，恐怕就算直接将这小子给撞死，他身后的势力也不敢说一句话吧。”

    “……”

    见到叶白还站在原地不动，挡着熊达浪的路，周围人顿时都嘲讽了起来。

    他们本来最瞧不上的就是这般蛀虫，如今世界大变，全人类都在为人类之崛起而奋斗，这种蛀虫就是渣滓，没有任何的价值。

    听到四周的嘲讽之声，叶白微微的皱了皱眉，不过还是没有将其放在心上。

    “哈哈，这群无知的人类啊，他们还不清楚自己是在嘲讽怎样的一位存在呢！”

    痞子龙在叶白的耳边笑了起来，眼中有着一丝幸灾乐祸的神色。

    叶白摸了摸自己的鼻子，无奈的摊了摊手。

    “若你的身份曝光，不知道他们的表情会是何等的精彩，会不会跪在你的面前，请求你的原谅。”

    痞子龙此刻倒是很想大喊一声，将叶白的身份给曝光出来，然后看看这些人的精彩表情。

    不过叶白制止了他的行为。

    毕竟叶白还不屑于做这种无聊之事。

    随着熊达浪的狂奔，两人的距离越来越近了。

    眼看着那熊达浪就要带着一股压迫一切的气势，狠狠的撞了上来，但在这关键时刻，他竟然硬生生的停下了自己的脚步。

    “小子，你为何拦我的路，莫非是想找死吗？”

    熊达浪瞪了叶白一眼，随后扬了扬自己的拳头，恐吓道：“沙包大的拳头见过没？”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝诧异。

    没有想到，到达了这种地步，这熊达浪竟然还硬生生的止住了自己的脚步。

    看起来他虽然作风有些霸道，心底倒不是很坏。

    此刻见到熊达浪的威胁，叶白的嘴角掠过一丝饶有意味的笑容。

    “沙包大的拳头，我却是没有见过。”

    听到叶白的回答，熊达浪的脸上顿时闪过了一丝得意的微笑，正准备开口，却见叶白再度的开口了。

    “不过火车头般大小的拳头，我倒是见了不少。”

    熊达浪一愣，显然还有些没有反应过来。

    随后他诧异的反问，眼神之中，明显就是一副你在逗我的模样。

    “你说……说啥？火车头般大小的拳头？”

    “没错啊。”

    叶白很认真的点了点头。

    他在丛林之中这么久，猎杀的巨人也有数百了。

    这些巨人体型巨大无比，有不少都有着火车头般大小的拳头。

    “哈哈，你这小子很是幽默，有我熊达浪的三分风范，本大爷欣赏你！”

    熊达浪哈哈大笑。

    “不过即便如此，也不能够抵消你挡我路的罪过，所以你必须受到惩罚，也好让你知道，强者的威严不容挑衅！”

    叶白嘴角的笑意更浓郁了，这让偷偷瞥到这一幕的痞子龙，心中不由得打了一个突。

    “唉，傻大个，祝你好运。”

    他可知道，每当叶白的嘴角露出这般笑容之时，就会有人要倒霉了。

    上次露出这般笑容，还是留下线索，钓鱼巨人之时呢。

    最终，一波又一波的巨人，全都赶上来送死，全都变成了这小子提升实力的经验包。

    “那么，你想如何惩罚我？”

    熊达浪扫了叶白和云韵一眼，随后挠了挠头，黝黑的脸上，少见的出现了一丝害羞之色。

    “也没啥，就想要你一个宝贝。”

    叶白一愣，莫非这个傻大个看上了云韵？

    这倒也不是很稀奇，毕竟以云韵的容颜气质，即便是比起国民天后江灵烟，都不逊色分毫。

    甚至那一种轻灵的气质，还要更甚一筹。

    云韵的脸上也闪过了一丝羞恼，显然她也想到了这一点。

    至于痞子龙则更是在辛苦的憋住，努力让自己不笑场。

    “完了完了，这傻大个没救了，竟敢和叶小子抢女人！”

    痞子龙仿佛已经见到了这个傻大个，被叶白整的求生不能，求死不得的下场。

 第一百一十章 暴揍熊大，进江离市！

    “你想要宝贝？说说看，想要什么宝贝？”

    叶白微微眯了眯眼，随后轻声开口问道。**shu05.com更新快**

    听到叶白的话语，熊达浪再次有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑着开口。

    “我知道这件宝贝很珍贵，可是我实在太喜欢了，只要你将其送给我，从今以后，在这江离市，我熊大就罩住你了，保管你横行无忌！”

    见到熊达浪拍着胸脯的模样，叶白的眼神之中闪过了一丝冷厉。

    “看来，你真的很喜欢这个宝贝啊。”

    见到叶白依旧一副笑眯眯的模样，云韵不知为何，心里突然有些难受。

    她的双手不自觉的紧紧握住，指节都白了。

    就在她准备自己动手，拍飞眼前这个傻大个儿的时候。

    熊达浪憨憨的笑了笑回答道：“我是真的很喜欢啊，你看看你肩头那条小蛇，竟然还长了四条腿，四脚蛇诶，我从来没有见过，简直就像条龙似得。”

    说着，熊达浪忍不住搓了搓手，双眼有些放光。

    听到这话，叶白顿时间愣住了。

    云韵也愣住了。

    更夸张的是痞子龙，他吃惊的张大了嘴，下巴都快要掉到地上去了。

    “哇，你看他的表情好丰富啊，竟然张大了嘴巴，莫非是能够听到我们说话？好有灵性的四脚蛇啊！”

    熊达浪吃惊不已，忍不住叫了起来。

    “666，熊大你划船不要桨，一生全靠浪！”

    看着作死的熊达浪，叶白在心中默默为他祈祷了一下。

    这时候，痞子龙再也忍不住了。

    “哇呀呀……你竟敢叫龙大爷为四脚蛇，气死本龙了，等你龙大爷捉住你之后，一定要每天抽你一百遍啊一百遍！”

    万万没想到，熊达浪想要的宝贝竟然是痞子龙！

    此刻见到痞子龙跳脚大骂的样子，叶白连表情都有些无所适从，不知道该如何摆了。

    “这真是……意料之外的答案啊……”

    叶白轻轻叹了一声。

    就连云韵的脸上表情都很是怪异。

    “卧……卧槽，这四脚蛇还会说话？”

    熊达浪顿时震惊了，脑袋都直接死机了，就连痞子龙具体说的话是什么都没有听清楚。

    “mmp，你这可恶的傻大个，还特么喊四脚蛇！”

    而痞子龙则更加的抓狂了。

    “你才是四脚蛇，你全家都是四脚蛇！”

    痞子龙一边大骂，一边不停的踹着熊达浪。

    熊达浪那庞大的体型，就好比一个足球一般，被踹的在天空之上到处飞。

    要知道，痞子龙的实力，已经恢复到了灵武八重境左右了，踹一个凡武九重境的熊达浪，自然是轻松加愉快。

    “叫你特么的给我喊四脚蛇！”

    痞子龙狠狠的一脚，将其踹到高空之上。

    随后痞子龙又飞快的飞到高空，一脚将他踹下来。

    “叫你特么给我喊宝贝……”

    说到这里，就连痞子龙自己都全身打了一个哆嗦。

    被一个虎背熊腰的傻大个称呼为宝贝，这还是他头一次遇到。

    “叫你特么……”

    蹂躏暴打在继续......

    看着被痞子龙蹂躏的相当凄惨，不停的发出一声声惨叫的熊达浪，叶白无语的摇了摇头，没有打算制止。

    毕竟痞子龙虽然处在暴怒之中，但下手还是很有分寸的，并没有真正的下死手。

    “那……那个……”

    这时候，云韵有些害羞的开口。

    “嗯？”

    叶白好奇的转头看去。

    “没……没什么，我们进城吧……”

    叶白挑了挑眉，奇怪的看了云韵一眼，随后点了点头。

    “那便走吧。”

    叶白带着云韵向着城门走去。

    这一次，城门的守卫军没有任何一个人敢拦住二人，而是恭恭敬敬的将二人送进了城。

    他们能够当上城门守卫军，别的不说，眼色早已经锻炼的炉火纯青了。

    虽然不知道那条看着像龙的小东西，到底是不是龙，但是实力强大绝对没跑了。

    就连熊达浪这般凡武九重境的强者，都被这样蹂躏，这种实力，至少也是灵武境的强大存在了。

    而现在，在江离市之中，灵武境的存在，一共也才仅仅五人而已。

    能够随着带着一个灵武境的凶兽当宠物的，这般存在绝不是他们能够得罪的。

    直到叶白和云韵二人，进入了江离市之后，城门处才传来了一阵阵的喧闹之声。

    “这……我的眼睛没看花吧，熊达浪大人竟然被打成一坨球了！”

    “是的，你没看错……”

    “能够做到这种程度，这条……额，这条龙的实力，至少达到了灵武境了吧！”

    “没错，只有灵武境的强者，才能够飞翔，这条……龙能够飞行，绝对是灵武境以上的存在！”

    城门处的那些猎人小队以及开挖护城河的工人们，一个个都是议论纷纷，惊讶不已。

    灵武境这般强大的凶兽，收复了当宠物，实在不可思议！

    “能够随身带着一个灵武境的凶兽当宠物，究竟是哪个势力这般强大？”

    “这可是灵武境啊，江离市真正巅峰的人物！”

    “真是大手笔！”

    “……”

    ……

    一阵胖揍，将熊达浪揍得绝对连他爹妈都不认识的模样之后，痞子龙心中一口郁闷之气，终于散的差不多了。

    此刻听到众多议论的声音，痞子龙畅快的大笑了一声。

    “哈哈哈，你们的叶红衣大人回来了，而我，就是你们叶红衣大人的……”

    还不待痞子龙说话，下方就爆发了冲天而起的欢呼之声。

    “竟……竟然是叶红衣大人！”

    “哇，叶红衣大人回城了！”

    “我竟然亲眼看到了叶红衣大人！真是三生有幸啊！”

    “原来是叶红衣大人啊，难怪能够收服一头灵武境的神龙当宠物！”

    “……”

    痞子龙的脸色又黑了下来，忍不住开口高声咆哮了起来。

    “嗷呜，气死本龙了，龙大爷我不是那臭小子的宠物！”

    这一声咆哮，加持了浑厚的的神力，声如雷震，竟然压倒了在场无数人的欢呼之声。

    刹那间，四周一片的安静，堪称落针可闻。

    不过仅仅过了片刻，所有人又欢呼了起来。

    “哦，知道了知道了，不是宠物，是坐骑嘛，以神龙当坐骑，想想就拉风！”

 第一百一十一章 离去与世界变化！

    江离市，东部一处大型的工地现场。

    滕大师的身边，跟着一大群人，在这工地的现场视察。

    看着已经完成了大半的宏伟建筑，滕大师不由得脸上露出了一丝笑容。

    “建设的很不错，预计还要多久才能够完工？”

    滕大师身边一位西装革履的中年男子闻言，顿时掐媚的笑道：“滕大师您能够将这么重要的建筑，交给我们恒岸地产来做，我们当然要将其做好啊！”

    “至于时间的话，预计再有半个月，就能够彻底完工了。”

    滕大师听着这话语，露出了满意的笑容，正准备开口说话，这时候手机却是响了起来。

    “我先接个电话。”

    说着，滕大师直接接听。

    听到电话那一头的话语，滕大师的脸上闪过了一丝喜色。

    “什么？你是说的是真的吗？”

    “……”

    “好，我马上过来！”

    说着，滕大师匆匆的就离开了，只剩下了一群人此刻面面相觑。

    “这......到底发生了什么？”

    “难道是那一位大人回来了？”

    ……

    “江离市的变化真大啊。”

    走进江离市之后，叶白看着四周的景色，忍不住开口惊叹。

    现在的江离市，到处都是施工现场，在进行大重建。

    而在大道天碑所在之地，也盖上了一座巨大的高楼大厦。

    叶白一路直接向江离大酒店走去，来到门口的时候，却是被一个青年保安给拦了下来。

    “对不起，先生，请问您有预约吗？”

    听见保安的话语，叶白的脸上诧异之色一闪而过。

    “预约？现在进一下江离大酒店，也需要预约了吗？”

    保安听见叶白诧异的话语，倒是没有露出什么瞧不起人的眼神，只是开口解释道：“是这样的，先生。江离大酒店是叶红衣大人的临时居所，因此每天都有很多的人会来到江离大酒店，为此滕大师专门设定了这个规则。”

    听到保安的解释，叶白有些哭笑不得。

    没想到原来还是这么一个原因，和自己有关。

    在叶白的身旁，云韵眨了眨眼。

    没想到在江离市之中，叶白的威望真的如此惊人。

    “我没有预约，不过我想即便是滕大师在这里，也不敢拦我的。”

    叶白轻轻笑道，一声气质不凡，很是让人信服。

    保安倒是一下被镇住了。

    反应过来之后，他才晒然失笑：“你这话的口气还真是够大的，要知道，在这江离市，滕大师不敢拦……”

    说到一半，他突然反应了过来。

    “你……不，您是……”

    “没错，我便是叶红衣！”

    叶白淡然开口。

    这时候，保安想到了曾经看过的叶白的照片，虽然比较模糊，但是大体之上，和叶白却是很相像。

    “真的是叶红衣大人，我是您的粉丝啊，你救了我们一家人，我发誓一定要报答您的大恩大德！”

    青年保安直接跪下了。

    他还曾记得，在恐龙兽潮之中，他们一家人深陷绝境，就要陨落于霸王龙之嘴了，正是叶白出现，救得了他们一家人的性命。

    叶白轻轻抬手，一股浩大的力量，直接将青年保安给抬了起来。

    “不用多礼，我只是遵从本心而已。”

    说着，叶白便带领这云韵进入了江离大酒店，只留下那个保安热泪盈眶的看着二人的背影发呆。

    “叶白，你的威望可真高呢。”

    云韵有些感慨的说道。

    她曾是一宗之主，自然明白要拥有着这般高的威望，有多么的困难。

    “哈哈，时势造就而已。”

    叶白不是在谦虚，这只是他对于自己的一个总结。

    “那大家为何要给你喊叶红衣呢？”

    “这个说来话长。”

    云韵点了点头，等待着下文。

    “所以我就不说了。”

    “……”

    ……

    回到自己的套房之中，很罕见的，其中竟然没有一个人影。

    不过叶白也不意外，毕竟没必要所有人都死死的守在自己的套房里。

    叶白刚刚躺到了舒适柔软的沙发之上，滕大师便匆匆的赶来了。

    “主人你终于回来了，真是太好了！”

    滕大师的眼神之中闪过一丝激动。

    “你的速度倒是很快。”

    叶白轻笑道。

    “主人回来，我自然不敢耽误，一接收到信息，便马上赶来了。”

    叶白点了点头，随后开口说道：“行，马屁就不用拍了，说说这段时间有什么大事吧。”

    听到叶白的话语，滕大师的神色一滞。

    见此，也白扯诧异的开口问道：“怎么了？”

    “江灵烟大人她在您离开一个月之后，也离开了江离市，进入了那一片无尽蛮山之中。”

    滕大师的话语，让叶白的眉头一皱，随后开口问道：“她可曾发送过消息回来？”

    “最近一次发消息回来，是在十天之前。”

    滕大师低头说道。

    “那她离去的时候，是什么实力？”

    叶白不自觉的轻轻敲击着桌面，似乎在思考什么。

    “灵武境，江灵烟大人还有她的保镖江沁儿，两人都达到了灵武境，之后便离开了江离市。”

    “这样的吗？”

    叶白沉思了一会儿之后，又开口问道：“还有什么其他的事情吗？”

    见到叶白没有追责，滕大师轻轻的舒了一口气。

    “还有在三周之前，洛神取得了大道战台百连胜的成绩，获得了第二次具象功法的机会。”

    “哦？”

    闻言叶白有些诧异。

    “洛神竟然在这么快的时间内，便取得了百连胜，获得了在大道殿堂具象功法的资格？”

    这倒是一个大机缘，不过叶白倒是不怎么在意。

    毕竟对于自己来说，今后得到这种资格的机会，还有大把的。

    别的不说，马上叶白就要将灵武境修炼到圆满之境了，到时候自然会得到一次具象功法的资格。

    “嗯，继续说。”

    “大道战台开放了战力榜，资质榜，悟性榜，天骄榜等等一系列的榜单，在全球产生了巨大的影响！”

    “还有，在主人您离开的这段时间，全世界一共爆发了七次大规模兽潮，又有七个地球人类聚集地被攻破，数千万人口死于非命。”

    “……”

 第一百一十二章 称号试炼，洛神出现？

    “还有呢？”

    叶白眼神微眯，轻轻的开口。

    他离开太久了，而且其间有长达一个月的闭关。

    这次闭关，彻底的让他解决了自己的突破太快导致根基不太稳固的问题，但却错失了一些东西。

    不过有得必有失，如同能够重来一次，叶白还是会如此选择。

    毕竟这一次闭关让他根基稳固，是走向最强的必要之路。

    相比他得到的，失去的东西是实在是太过微不足道了。

    “还有在二十多天前，有凶兽控制人类，在世界网络上发声，建立势力。”

    “分别为八岐大蛇，宣布建立八岐宫！”

    “有第一条出世的那条龙，宣布建立苍龙宫！”

    “还有一条鳄鱼，宣布建立鳄祖门！”

    “……”

    听见滕大师的话语，叶白微微的皱眉。

    那些建立势力的凶兽实在太多了，足足有着十多个。

    “这些凶兽或许要改个称呼，叫做妖兽要更好一些。”

    毕竟在人类的印象之中，凶兽都是没有智慧的凶蛮存在，也只有传说之中的妖族，才能够有这般智慧以及意识形态。

    “还有什么其他的事情吗？”

    听到问话，滕大师的脸上闪过了一丝挣扎之色。

    最后还是开口说道：“还有上次在城外大山，李罡等人伏击大人的那件事情。”

    “如今他们的所有同党余孽以及亲朋好友，全都被控制住，等待您的发落。”

    叶白先是一愣，随后眼神之中闪过了一丝冷厉的神色。

    “你不说，我都差点忘记了！你曾经如何向我保证的？”

    叶白本要杀死李罡，但是因为滕大师的求情以及担保，这才放过了李罡的一条命。

    恐怕就连滕大师自己都没有想到，那个李罡的胆子竟然大到这种程度，竟敢联合一众人伏击叶白。

    “老仆识人不明，罪该万死！”

    滕大师没有狡辩，而是五体投地，不停的磕头。

    “算了，起来吧，这件事情你也不知情，而且事后做了补救，此次便不追究你的责任了。”

    叶白轻轻的挥了挥手，随后嘴角微翘，露出了一丝冷笑。

    “至于你抓的那些人，我只有一个要求，不论男女老幼，全灭！”

    听到叶白没有追究责任，滕大师轻轻的舒了一口气，随后连连点头，保证完成任务。

    直到离开了叶白的房间，他才发现背后一片冷汗。

    房间内，云韵的脸上出现一丝不忍之色。

    “无论男女老幼全灭，是不是有些……”

    “有些残忍？”

    叶白冷笑。

    “我不是没有给过他们机会，还曾将他们从兽潮之中拯救出来，相当于给了他们第二次生命，如今，我不过是将给他们的生命，又收了回来而已。”

    听见叶白的话语，云韵叹了一口气，没有再次开口。

    她知道叶白做的决定没错，只是她的善良让她心中不忍而已。

    “善良没有错误，但是当善良用错了对象，便是一种错误，或许你应该听听农夫与蛇以及中山狼的故事。”

    叶白看过原著，自然知道此刻的云韵是多么的善良纯洁。

    当然，若是换一个说法，那便是善良的愚蠢。

    “嗯，你讲讲吧，我听着。”

    云韵点了点头。

    “这两个故事要讲起来，就说来话长了。”

    “嗯？”

    云韵的心中突然闪过了一丝不妙的预感。

    “所以我就不讲了。”

    “果然……”

    云韵的脸色有些发黑。

    “嗯，你自己去看吧。”

    “……”

    ......

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，叶白的先驱者之戒轻轻震动了起来。

    叶白将其打开，一块虚拟屏幕投影在半空之中。

    虚拟屏幕之中，只有一条消息。

    “称号试炼开启，欢迎各位天选者，来到天碑世界大道战台获取称号。”

    见此，叶白眼神一亮。

    “称号试炼？”

    叶白早就对叶红衣这个称号感到有些不爽了，什么破称号嘛，就因为自己一身是血，就给自己取个叶红衣的称号？

    万一将来遇到什么种族，他们的血不是红色的呢？

    只不过一直以来，都没有一个合适的机会，改掉自己的称号。

    如今有了天碑世界大道战台的官方认定，想必能够顺利的改一个霸气点的称号了。

    “云韵，我要去天碑世界，你也跟着我一起去吧。”

    云韵现在修炼的还是斗气，叶白准备将她带到大道天碑进行转换，转换成大道空间的修炼体系。

    这样战力以及修炼速度，都会有着加成。

    这时候，痞子龙一脸满足的走了进来：“嘿，爽啊！”

    见到痞子龙这幅德行，叶白嘴角微微抽搐。

    也没多说，直接带着一人一龙，快速的来到了大道天碑所在之处。

    在云韵进行着修炼体系转化之时，叶白便独自一人，进入了天碑世界。

    天碑世界，真正的大道战台天空之城上，叶白的身影直接出现。

    此刻，这座巨大的天空之城，比起叶白最开始进来之时，已经相当热闹了。

    虽不说人山人海，但是一眼望去，也有数百人。

    而且因为刚刚的通知，还在不停的有人前来。

    “啧，灵武境的强者竟然不少！”

    能够再现阶段出现在大道战台之上的，绝对是整个人类之中，真正的强者。

    叶白甚至都还没有看见一个灵武境之下的。

    “看来，地球人类的发展，也已经取得了长足的进步。”

    就在叶白沉思的时候，前方突然出现了一丝骚动。

    “嗯？”

    叶白好奇的看了过去，只见在前方，至少有着数百人挤在一起，吵闹不休。

    “发生了什么事情？”

    皱了皱眉，叶白凝神仔细分别他们说的话语。

    “洛神！”

    “洛神我爱你！”

    “啊，我终于见到了洛神，实在太幸福了！”

    “刚……刚刚洛神对我微笑了，好……好美！”

    “……”

    听到这些话语，叶白的脸上出现了一丝诧异的神色。

    原来是洛神出现了？

    她真的有传闻之中那么美吗？

    对此，叶白是持有怀疑的态度的。

    虽说到目前为止，洛神的美貌已经被吹上了天，可所谓耳听为虚，眼见为实，叶白更相信自己的眼睛。

 第一百一十三章 叶红衣的时代已经过去了？

    “就连国民天后江灵烟都自叹不如的你，究竟是何等的容颜，何等的气质？”

    叶白还记得江灵烟介绍安若离时，即便是以她的高傲，对安若离的美貌都心服口服。

    将自己和安若离对比，称之为萤火之于皓月，这让叶白对于安若离也有些好奇与期待。

    “如此美人，果真绝世！”

    “这就是全球第一美人，全球第二强者的洛神安若离吗？”

    安若离被一大群人包围在正中心地带，重重叠叠都是人。

    叶白还未看见她的身影，便听到一声声的惊叹。

    “什么全球第二强者，明明是全球第一强者好吧！”

    这时候，有人开口反驳道。

    “全球第一强者，明明就是叶红衣大神才对！”

    那个最开始开口，看上去学生模样的少年不服。

    “哈哈，全球第一高手叶红衣？小子你还活在几百年前吧，醒醒吧，叶红衣的时代已经过去了！”

    “没错，不过只是一群无聊的人的吹捧而已，也能够算是全球第一高手吗？”

    学生少年如同被激怒的公牛一般，红着脸，十分执拗的开口：“叶红衣大神就是全球第一高手，你们难道都忘了他拯救江离市的壮举了吗？”

    “拯救江离市？呵呵，那又算老几？”

    “没错，不过是一群只有蛮力的恐龙而已，要是我上我也行啊！”

    “哈哈哈，你们看这个小屁孩儿还不服呢！”

    所有人都张狂大笑，看着学生少年的目光之中，充满了嘲讽之色。

    这一幕，叶白看在眼里，神色顿时一下冷了下来，身上洋溢着一股淡淡的杀机。

    正要爆发之时，这时候一声如同天籁之音般美妙的声音，传了出来。

    “叶红衣是我敬重的对手，也是你们能够鄙视的？”

    这道声音实在太美妙了，有一种轻灵之音，还有一种特殊的磁性。

    更有一股高高在上的淡漠之感。

    古有美妙的歌声能够绕梁三日，声振林木，响遏行云。

    现在，仅仅是一道淡淡的说话之声，却有着不逊于此的效果。

    就连叶白，听到这个声音都是一愣。

    “这种声音，即便是江灵烟都要差上不少吧。”

    这一刻，叶白突然有些理解江灵烟为何护在说起安若离之时，眼神之中有些黯然了。

    因为即便是在她最为骄傲自豪的方面，依旧比不上安若离，这种挫败之感，对于一个十分优秀，十分要强的女子来说，该是多么的沉重。

    对于江灵烟来说，安若离便是那个别人家的孩子。

    尽管她已经非常优秀了，可始终有一座大山牢牢的压在头顶。

    “看，就连洛神大人都承认叶红衣大神的实力了，你们还在哔哔什么？”

    学生少年的脸上露出了自豪的神色。

    至于那些被呵斥的众人，一个个的脸色都有些苍白。

    “他是我敬重的对手，但却不代表我承认不如他，期待与他一战。”

    那天籁之音再次响起，很是淡然，真正的清冷如仙。

    “期待与我一战？现在的你，还不够格。”

    叶白轻笑着一步步向前，像是有一道奇异的力场一般，所过之处，所有人都齐齐的让出了一条道路。

    因为他们感受到了一股致命的杀机，若是不让，必定血溅当场！

    这让他们心中颤栗，身体条件反射般做出了反应。

    叶白来到那学生少年的身边，对他笑了笑：“你要记住一句话。”

    “永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你！”

    学生少年一愣，随后扑哧一声笑了起来。

    随后他又有些愤愤不平的说道：“可是他们说的太气人了！”

    叶白闻言，嘴角掠过一丝神秘的弧度。

    “我问你，若是世间皆谤你、欺你、辱你、笑你、轻你、贱你、恶你、骗你、如何处治乎？”

    “啊？”

    学生少年不解的挠了挠头，回答道：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他？”

    听到这个回答，叶白脸上那丝神秘的笑容，更加的浓郁了。

    “不不不，你应该要做的是，打他，揍他，砍他，扇他，踹他，抡他，乎他，实在不行，直接弄死他！”

    叶白的这句话一出，全场顿时鸦雀无声，所有人皆是一脸惊诧的看着叶白。

    他们一个个嘴巴都不自觉的张了老大。

    mmp，哪有你这么教人的？

    然而学生少年，却是双眼发光，有一种拨开云雾见天日的恍然之感。

    “我明白了！”

    见到一脸恍然，兴奋不已的学生少年，叶白笑着摇了摇头。

    “不，你没有明白。”

    “我说的这一切的前提，都是要有着足够的实力做支撑，你要记住，在这个世界上，实力才是唯一真理！”

    说这句话之时，叶白语气淡然，然而眼神却很是深邃，恍若有着无穷星空，藏着一个宇宙！

    “实力才是唯一真理？”

    那天籁般的声音，再次的响起，竟然罕见的带着一丝感兴趣的语气。

    “这句话很好，你是叶白叶红衣？”

    这一句话似乎包含着无穷的魔力，刚刚还将洛神安若离包围的厚厚的人群，此刻齐齐的让开，给叶白和安若离的之间，让出了一条宽阔的道路。

    而洛神安若离，也首次出现在叶白的视线之中。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    即便是以叶白的心境，都是不由得一愣！

    这一刻，他想起了前世所看的一本，三国之大世争锋里面的一首诗。

    佳人倾城，顾盼神飞。

    发之绺之，飘兮仙舞。

    皓首渺渺，瓷肌洋洋。

    庭方楚楚，额映辉辉。

    窈窕其相，瑰瑰琉璃。

    姝秀其相，秀秀暖玉。

    “洛神安若离，果然不负洛神之名！”

    叶白有些感慨，这是他今生前世以来，所见过最为美丽的女人。

    不仅有着完美的容颜，还有这见之而难忘的气质！

    PS：应众多读者要求，作者建了一个QQ群。

    不知为何，作者的话里发不了，只能够发在这里。

    群号：579185899

 第一百一十四章 洛神，安若离！

    “若离有幸，能得到全球第一人叶白的称赞。”

    面对叶白的称赞，安若离淡然的微微颔首。

    “请你不要误会，我并没有称赞你。”

    叶白认真的摇了摇头。

    听到叶白的回答，即便是以安若离的淡然，都是面色微微一滞，随后轻轻点了点头。

    “是若离自作多情了。”

    见到安若离在叶白的面前吃瘪，安若离的一众粉丝，顿时间怒了。

    “什么玩意儿，就算是叶红衣，也不能够这么对待洛神大人吧！”

    “瞧瞧你的素质，洛神大人为你说话，证明你的实力，你不道谢也就罢了，还如此打洛神大人的脸？”

    “还说什么洛神大人不够资格做你对手？”

    “这般狂傲，就算真的是全球第一高手又如何？”

    “……”

    听到这群狂热粉的话语，叶白嘴角撇了撇，眼里露出一丝不屑。

    若是地球人类的强者，都是这般心态，那么他们纵然是天选者，相对于其他被召唤来的异界来客，有着天大的优势，最后恐怕也只能够蹉跎一生，毫无成就。

    毕竟强者最重要的是心志！

    若没有百折不挠，勇攀武道之巅的坚定心志，纵使给他再好的修炼功法，再好的修炼环境，也不能够成为真正的强者。

    安若离听到自己这些狂热粉丝的话语，也是眉头轻蹙。

    见到他们依旧喋喋不休，如同烦人的苍蝇一般，叶白的全身一震，强大的威势顿时散开，随后一声轻斥：“闭嘴！”

    刹那间，全场安静了下来。

    “我只说两点。”

    “第一点，我从不称赞任何人，因为我只说实话。”

    这句话让所有人的脸色，刹那间精彩万分。

    连安若离的眼神之中，都闪过了一丝诧异的神色。

    这让一直注视着安若离的一众粉丝，感到好一阵不平衡。

    他们各种称赞膜拜，赞誉之话说的口干舌燥，却不见洛神的神色有着一丝一毫的变化。

    现在这小子随随便便几句话，就让洛神大人的脸色有了几次变化了。

    mmp，难道撩妹要这样撩吗？

    “第二点，在强者的面前必须心存敬畏。”

    “一般来说，像你们这样作死的，在里通常活不过三章，为了不打破这个定律，我决定送你们去死。”

    说完，叶白直接出手，全身强大的神力的运转，浩荡的金色血气冲天而起，一道道冥神之矛凝聚出来，化作一道道乌金色的光芒，在短短不到一刻钟的时间里，数百嘲讽过叶白的人，全都在大道战台陨落。

    事毕之后，叶白拍了拍手，对着身边看的有些呆愣的那个学生少年说道：“看到没，这便是实力就是唯一真理的体现。”

    “可……可是……”

    学生少年回过神来，有些吞吞吐吐的。

    “怎么了？”

    叶白轻笑着问道。

    “可是刚刚有不少大人您的粉丝，也被杀了……”

    听到学生少年的话语，叶白的笑容顿时一下僵住了。

    “啥……”

    “咳咳……这只是一个意外，而且这里是在天碑世界，并不会真正的死亡的。”

    叶白尬笑了几声。

    “……”

    见到这一幕，那学生少年以及一直躲在角落的人，都有些无语。

    ……

    “果然不愧为全球第一人叶红衣，这种实力，若离不及。”

    安若离的眼神之中闪过了一道亮光，随后开口称赞道，声音恍如天籁。

    “嗯？我把你的粉丝都杀光了，你竟然不生气？”

    见到这一幕，叶白有些诧异的开口问道。

    “为何要生气？”

    安若离的眼神之中闪过一丝不解，她开口道：“正如你所言，在强者的面前必须心存敬畏，这次算是一个教训，学会之后，在今后现实世界中，或可保住一命。”

    见到安若离竟然有着这般认识，叶白的眼神之中闪过了一丝诧异神色。

    “洛神安若离，你有一个强者心态，很不凡，或许有可能问鼎武道之巅。”

    安若离摇了摇头。

    “武道哪有巅峰，当你登顶之后，你会发现一座更加高大，更加雄奇的山峰出现在你的面前，我要做的，不过是一座又一座的超越罢了。”

    说出这句话之时，安若离全身的气质更加出众了，有一种飘然若仙，就要飞升而去的脱俗之感。

    她的美眸之中，闪烁着星辰般的亮光，

    她想起自己曾经将古武修炼到巅峰，本以为武道之途已尽，感慨天下无一敌手。

    可现在看来，是何其可笑？

    她甚至连武道修行之路真正的大门，都没有跨入。

    一叶而障目！

    坐井而观天！

    叶白的眼神微眯，他发现他真的小看了这个全球第二高手安若离。

    能够有着这般认识，她的将来注定不凡，或许有可能达到狠人大帝那般程度，惊艳古今。

    “叶白，你很强，我很庆幸，能有你这么一个对手。”

    “希望你能够继续如此强大，这样我便有一个目标，可以不断的追赶！”

    洛神话落，已然偏偏远去。

    见此，叶白嘴角掠过一丝微笑。

    “洛神？”

    “呵，不是你配不上这个称号，而是这个称号配不上你。”

    感慨了一句，叶白也身形闪动，离开了这里。

    剩下的人则是面面相觑，百脸懵逼。

    ……

    跟随先驱者之戒的提示，叶白进入了称号试炼大殿。

    看着高大宏伟的大殿，叶白心中不为所动，一步跨出，进入其中。

    大殿之中，和叶白所预料的不一样。

    一眼望去，乃是无尽的阶梯，皆是金碧辉煌，神光漫天！

    “意志阶梯？”

    称号便是要攀登意志阶梯吗？

    叶白总觉得事情不会这么简单。

    此刻，意志阶梯之上，已经有着一些人影了。

    显然有人已经在开始攀登意志阶梯了，他们大多都在十几阶梯之上。

    其中，叶白甚至看到了刚刚分别的洛神安若离。

    刚刚分别而已，显然安若离也是刚到不久，可此时她早已经超越了所有人，独自一人来到了八十五级阶梯之上。

    甚至她还在一步一步的继续向上攀登，步速稳定，不紧不慢，淡定从容。

 第一百一十五章 攀登意志阶梯，升华！

    “心境意志果然强大！”

    见到有着如此强大表现的安若离，叶白没有感到意外。

    虽然见面时间短暂，但是安若离那心若冰清，天塌不惊，甚至是不动不破的心境，给叶白留下了深刻的印象。

    “我也要开始了啊，不管怎么样，我先天就有着这般巨大的优势，总不能被安若离比下去才是。”

    叶白深吸一口气，一步踏上了那无尽意志阶梯。

    一踏上意志阶梯，叶白便感到一股全方位的意志威压镇压而来！

    在这股意志之下，精神力，灵魂甚至是神觉，五感，肉身，五脏六腑，都处在压制之下。

    “这种程度，对我来说倒是不难。”

    一开始，叶白感到很是轻松，这种力度的压制，或许就连刚刚踏入武道的初学者，都能够抵抗。

    可随着一步步的向上攀登走去，这股压制便越发的强大，这种感觉就好比七龙珠世界里面的重力室一般。

    只不过重力室只锻炼肉身以及身体之中的气，而这种意志威压，连精神和灵魂都可以粗炼。

    无疑，仅仅只是在这种威压之下修炼，便能够取得不俗的进步。

    因此，能够在这上面坚持的越久，走的越远，所得到的好处也就越多。

    同时，也证明你的潜力越大。

    随着一步步的向上攀登，叶白甚至感觉自己的灵魂都仿佛被一次次的淬炼，神觉便的更加的强大敏锐，思维变得更加的清晰广博。

    “我靠，为啥我感觉越走越轻松呢？”

    叶白的脸色有些怪异。

    虽然这只是一个夸张的形容词，但是叶白的确没有越来越难以承受压力的感觉。

    毕竟灵魂意志被淬炼，变的更加的强大，承受度自然也更加的强大了。

    叶白这般出众的表现，自然引起的其他人的注意。

    他们的脸上皆是泛着惊讶的神色，小声的讨论了起来。

    “这个人是谁？速度好快！”

    “没有丝毫的停顿，这速度比洛神一开始还要快吧！”

    “是谁竟然如此强大？”

    “我接到传讯，说叶红衣大神再度现身了，而且以绝强的实力，横扫了数百灵武境的强者，这人会不会就是叶红衣大神？”

    “很有可能啊，否则在当今世界，还有谁能够如此的强大？”

    “……”

    对于这些议论，叶白完全的忽略，因为他已经全心沉浸下来，不停的冲击着意志台阶的更巅峰。

    很快，叶白已经踏完了十步，随后迈上了第十一个台阶。

    叶白的身形微微一震，在此地略微停顿了一刻。

    因为从第十级阶梯到第十一级阶梯，意志压力强度猛然变化，不再是那般徐徐渐进，而是在刹那间足足翻倍！

    “他停了？”

    “堂堂叶红衣大神，也就这点本事吗？”

    “这才第十一级阶梯，就不行了？”

    “怕不是刚开始冲的太猛，现在潜力不计了吧！”

    由于叶白的名头，以及刚开始那表现出来的强悍劲头，让很多人都对叶白很是关注。

    此刻稍微的停顿了一下，就有不少人开口嘲讽。

    树大招风！

    叶白如今名头极响，有无数的拥趸粉丝，可也有不少人不愿在自己的上面压着这么一座大山。

    然而就在他们刚刚开口嘲讽之时，叶白又继续向上攀登了，而且速度还越来越快！

    刹那间，一群喷子齐齐闭嘴，气氛一度十分尴尬。

    十二阶，十三阶……九十八阶，九十九阶！

    短短不到三分钟的时间，叶白已经连续冲过了九十九级！

    这一速度，简直惊爆了一地眼球！

    “怎……怎么可能？”

    所有人都震惊了。

    不到三分钟，连登九十九级台阶，你当这意志威压不存在的吗？

    不少人都爬了一个多小时了，还在十几级台阶混日子，如此一对比，简直被秒成渣啊！

    简直就是人比人得死，货比货得扔的节奏。

    特别是那些正在意志台阶之上，努力坚持，苦苦挣扎的人。

    他们见到叶白那轻松至极，云淡风轻的模样，气得差点一口老血都喷出来了。

    “呼……不要受到影响，他虽然现在妖孽，但是只要我心坚定，一往无前，最终一定可以登临巅峰！”

    他们不停的给自己加油鼓劲，坚定不移的向上攀登！

    ……

    “汪……本皇来了，闲人退避！”

    就在这时候，随着一声狗吠，一头如同牛犊子大小的大黑狗，如同一阵黑旋风一般跑了过来，速度极快。

    “哼，这就是那什么狗屁的称号试炼？”

    大黑狗的一副黑狗脸上，露出了极其人性化的不屑神色。

    “本皇今天也来试炼一次，得到黑皇的称号，看今后还有谁敢说我这称号乃是自封！”

    听着黑皇那极其嚣张的话语，有人不屑的冷笑。

    “这天碑世界怎么了，怎么随便一只阿猫阿狗，都可以进入了吗？”

    黑皇闻言，当即龇牙咧嘴，扑过去一口就咬掉了他的一只手臂。

    血淋淋的，很是森然！

    被咬之人痛的在地上打滚惨嚎，眼泪都出来了。

    毕竟天碑世界可是百分百拟真度，虽然不会真正死亡，但这一股痛感，还是没有丝毫的减弱，堪称痛彻心扉！

    “呸，臭小子，毛都没长齐，也敢来惹本皇？”

    黑皇不屑的呸了一声，眼露不屑的神色。

    见到黑皇这般凶残，原本不少想要嘲讽之人，都乖乖的闭上了嘴。

    这情景，让黑皇满意的大声“汪”了几下，随后心情舒坦的跳上了意志阶梯。

    跳上了意志阶梯，黑皇诧异的轻声嘀咕了一下。

    “很轻松嘛！”

    说着，黑皇便在这意志阶梯之上，欢快的蹦Q了起来。

    它攀登这意志阶梯的速度，竟然不比叶白要慢上多少。

    仅仅不到一分钟，黑皇便跨越了数十级，超越了一个又一个的灵武境天才！

    那些正在坚持不懈，攀登阶梯的人，只感到身边一阵风拂过，一道黑影一闪而逝。

    他们诧异的抬头望去，只见那一道黑影竟然是一条大黑狗。

    大黑狗在这意志阶梯之上，蹦蹦跳跳的，还吐着大舌头，回过头望向众人，眼神里充满了嘲笑的意味。

 第一百一十六章 小狗得志，爆踹黑皇！

    “呼……不要受到影响，不要受到影响，他们虽然现在妖孽，但是只要我心坚定……”

    “mmp，坚定个屁啊，特么的一只秃尾巴狗都超过了我！”

    见到黑皇轻松加愉快的表现，以及那不屑嘲讽的笑容，这些即便是在整个地球人类之中，都算是天才，顶尖强者的存在，一个个的心态终于炸裂了！

    被洛神超越，他们咬咬牙也就忍过去了。**shu05.com更新快**

    毕竟仅仅就被一个人超越，而且这人还是全球最顶尖的强者，更是他们所有人的女神。

    后来再被叶白超越，他们咧咧嘴也就继续忍过去了。

    毕竟叶白乃是全球公认的第一人，创造了一个个无法超越的记录，实力无比的强大！

    而他们有所不如，也是情由所原。

    可是你玛被一条大黑狗给超越了，还被嘲讽了，这绝对不能忍啊！

    婶子可忍，叔叔也不可忍！

    “......mmp，忍不了，也得忍，一只秃尾巴狗嘲讽了我，我却无可奈何......”

    他们艰难的一翻身，躺在意志阶梯之上，看着金碧辉煌的大厅，眼神之中闪过了一丝如释重负的感觉。

    “退一步，海阔天空啊。”

    ……

    “嗯？黑皇来了？”

    此刻叶白已经来到一百级阶梯。

    深吸一口气，正准备挑战第一百零一级阶梯的时候，却是听见了身后的一阵骚乱。

    叶白回头，见到黑皇正在急速的向着上方跑来。

    “这只秃尾巴狗上次被它跑了，这次竟然还敢出现在我的面前？”

    叶白的眼神之中，露出了一丝不怀好意的笑容，停了下来，在这里等待着大黑狗的到来。

    黑皇依旧在吐着大舌头，回头嘲讽一众被惊呆了的众人。

    直到它来到了五十多级阶梯之时，已经超越了除了叶白和安若离之外的所有人一大段距离。

    完成了一顿地图炮式轰炸打击之后，它心满意足的回过了头，得意的哼着小曲儿。

    “我的老家，就住在这个屯儿，我是这个屯儿里土生土长的狗儿……”

    叶白的听力极好，自然是听到了黑皇哼的这个小曲儿，不由得嘴角抽搐，满头的黑线。

    “这特么的……这只死狗到底是从哪里学到这首歌？”

    这实在很是离谱，一只牛犊子大小的大黑狗，欢快的哼着这等小曲儿，很是违和，画风都不对了。

    “嗯？本皇仿佛感到了一阵阵恶意！”

    就在这时候，黑皇机警的抬头，向前望去。

    它一下便看到了在一百级阶梯之上，有一个人影站在原地不动，似乎在等待着什么。

    “嗯?竟然是这个臭小子？”

    黑皇一眼便认出了叶白，上一次的那一顿暴打，让它记忆深刻。

    “嗷呜……臭小子，你可算落到我的手里了！”

    黑皇高兴的狗叫都变成了狼啸了。

    “上次你欺负我不会飞，耍赖，现在你倒是飞啊！”

    意志阶梯之上，有着意志压制之力，甚至还有着禁空的禁止。

    除非实力强大到能够挣脱意志阶梯的禁制，否则便飞不起来。

    黑皇的眼神发光，快速的向着叶白冲了过来。

    “你以为我不能飞就不能虐你了吗？”

    见到黑皇那一副小人……小狗得志的样子，叶白不由得嘿然冷笑。

    “即便我现在不能飞，你大爷还是你大爷！”

    见到叶白一副胸有成竹的样子，黑皇的眼底闪过了一丝迟疑。

    “难道这小子真的有底牌？不会啊，只要他不能飞翔，他便绝对不会是我的对手！”

    “现在，他一定是在强撑，只是纸老虎而已，一戳就破！”

    想到这里，黑皇不再犹豫，速度竟然又快了一分！

    他曾是无始大帝的宠物，即便连无始大帝那强大的帝威，都经常感受到。

    甚至还被无始大帝特意用帝威淬炼过，意志肉身都无比的强大，此刻自然很是轻松。

    只见此刻黑皇恍若化作了一道黑色的幻影一般，视意志压制为无物，迅速的冲了上来。

    “秃尾巴狗，你跑的倒是挺快。”

    叶白的眼神之中闪过了一丝惊诧的神色，随后开口轻笑道。

    “汪，你才是秃尾巴狗，再敢叫我秃尾巴狗，本皇灭掉你！”

    原本黑皇银牙森森，利齿如刀，原本准备立即扑上来咬叶白一口。

    此刻听到叶白的话语，不由得气得张嘴大骂了起来。

    然而就在此时，叶白的眼神一亮，直接大力的一脚踹出，“啪”的一声踹到了黑皇的狗嘴之上，将其踹的横飞了出去，落向了第一百零一级阶梯。

    见到自己上了叶白的当，黑皇更加愤怒了，翻过身来龇牙咧嘴的就要想着叶白扑过来。

    然而就在它落地一刹那，全身都是一震，所有凶横狰狞的形象全部消失，眼中竟然有泪光闪烁。

    见到这一幕，叶白的神色一愣，这黑皇的表现很怪异。

    “难道被我一脚踹坏了脑袋？”

    不怪叶白如此想，实在是黑皇表现实在太过怪异。

    “大帝！大帝真的是你吗？”

    黑皇那一张狗脸之上，老泪纵横，哭的十分的伤心。

    叶白的嘴角抽了抽，黑皇竟然哭了，还哭的如此的伤心，简直就像一个三百斤的孩子。

    “这不像是演戏，倒像是真情流露，它喊大帝，难道是见到了无始大帝？”

    眼前的这一幕，只能够如此解释。

    不过叶白却是可以肯定，黑皇肯定没有真正见到无始大帝。

    毕竟这里是大道殿堂，不是原本的遮天世界了。

    “如今看来，只有一个解释，那便是黑皇陷入了幻境之中！”

    叶白很快便推测出了答案。

    看着黑皇这近乎疯狂的表现，叶白有些感慨。

    这黑皇看似惫懒无耻，但实际上却重情重义，一生都在追随无始大帝的脚步。

    他的个性，倒是和痞子龙有很多的相似之处。

    此刻黑皇的神色激动无比，大眼泪珠子一颗颗的坠落，这是它发乎于真心的表情流露。

    “嗷呜……大帝，我找你找的好苦啊！”

    “……”

    看着这模样的黑皇，叶白还真是有些不好下手的感觉。

    “我现在要不要上去踹它一顿呢？”

 第一百一十七章 敲诈黑皇，道纹之术！

    “如此乘人之危欺负它，不是我的风格。”

    看着黑皇那动情的表现，叶白心中有些触动。

    随后叶白做下了决定，全身的浩荡神力一收，就连沸腾的战意也被压制了下来。

    他漫步来到黑皇的面前，轻轻的摇了摇头，随后做了做伸展运动，准备完毕之后，一顿大脚丫子踹了上去。

    “原本准备放你一马，可不知咋的，看着你这张大黑狗脸，我就想踹啊，难道是你长的就是一副欠踹的相？”

    一脚又一脚，叶白踹的极为快速，甚至都带出了一道道残影。

    足足踹了一刻钟，叶白才满意的停下了脚。

    “乘人之危，的确不是我的风格，不过乘狗之危就没什么问题了吧。”

    ……

    没过一会儿，黑皇从幻像之中醒来，然而它的神情依旧有些发愣，有些茫然。

    良久之后，它低叹一声，眼神之中闪过了一丝落寞。

    “大帝啊大帝，我绝不信你已经死去！”

    黑皇的眼神之中，闪过了一丝坚定的神情。

    随后它想起了现在所处的环境，顿时神情一震，警惕的向叶白看了过来。

    “你小子竟然没有乘人之危？”

    黑皇有些诧异，它可以肯定，自己刚刚一定失神了一段不短的时间，但竟然没有被揍的头破血流。

    “我叶白从不乘人之危。”

    叶白淡淡的说道，语气从容而淡定，很是令人信服。

    “真的？”

    黑皇有些疑惑。

    “当然。”

    叶白的语气十分肯定，没有一丝一毫的迟疑。

    因为他没有乘人之危，只是乘狗之危罢了。

    黑皇还是有些将信将疑：“为何我感觉我的脸有点痛呢？”

    “你刚刚哭的太伤心了，真情流露，闻者伤心，见者落泪，可能是用力过猛扯到了。”

    叶白点了点头，很是认真的说道。

    听到叶白的话语，黑皇的脸色罕见的露出了一丝尴尬羞涩的模样。

    “哈……哈哈，那个小子，我很看好你，只要不将这件事情说出去，我再传你一篇古圣经文怎么样？”

    见到竟然还有意外收获，叶白的嘴角闪过了一丝隐秘的笑意。

    “为何不能将这件事情说出去？”

    黑皇脸色一滞，随后龇牙咧嘴的叫嚣道：“本皇不要面子的啊，堂堂黑皇，古往今来第一大妖皇，竟然哭鼻子，说出去多丢人？”

    “哦……”

    见到黑皇上钩，叶白的脸上笑意更浓了，随后一副恍然大悟的样子。

    “原来你担心的是这个问题啊，不过堂堂黑皇的面子，竟然只值一篇妖圣经文吗？”

    “或者说，你以为我叶白的封口费就值这个价吗？”

    见到叶白一副坑定它的模样，黑皇的大黑狗脸更黑了。

    最终它咬咬牙开口道：“这样吧，我再送你一个道纹之术参悟手札，要是你学会道纹之术，在目前的这个世界，绝对是无敌的存在！”

    听到黑皇的承诺，叶白眼神一亮，满意的点了点头。

    他可是知道，黑皇的道纹之术，有多么的逆天，若是能够学会的话，在当今地球还真是无敌的存在。

    特别是用道纹勾画的无始杀阵，威力更是非同一般。

    即便仅仅为残阵，可按照叶白的估计，灭杀一个天武境的强者，没有任何问题。

    只要自己道纹之术领悟的足够透彻，甚至可以当做底牌了。

    “不错不错，这才算是合格的封口费嘛，呐，现在就兑现你的承诺吧。”

    见到不依不饶的叶白，黑皇很是无奈。

    “汪，你这个臭小子，本皇又不是不给你！”

    说着，黑皇极不情愿的念出了一段妖圣经文。

    即便是在大道战台之中，妖圣经文的出现，也有种种不凡的异象出现。

    这一幕落入到下方那众人的眼中，引起了一道道惊呼之声，让他们以为这是在意志阶梯获得的好处，一个个如同打了鸡血一般，兴奋的发起了冲击。

    接下来，黑皇到没有赖账，而是十分守信的将道纹之术，传给了叶白。

    甚至连它所知道的那几大强大的道纹之术，统统传给了叶白，没有丝毫的隐瞒。

    这般爽快，倒是让叶白有些诧异。

    不过此刻的叶白，已经没有心思多想了，他完全的沉浸到道纹之术的参悟之中去了。

    见到这一幕，黑皇的嘴角露出而来一丝阴谋得逞的笑容。

    “道纹之术可不是随便来个人，就能够参悟的，这可是需要很高的天分的，也只有本皇如此天纵奇才，才能够在道纹之术上取得这等成就！”

    说着，它再次撇了一眼在一百级阶梯上，停下参悟的叶白，得意的笑了起来。

    “至于你这个臭小子，就在这里好好参悟吧，我就先走一步了！”

    黑皇笑着又跳上了下一个阶梯，开始不停的攀爬起来......

    “竟然是神魂传授，在我的意识之海中，竟然凝聚出了一本小册子，十分稀珍！”

    此刻，叶白心神沉入到了意识之海，看着那一本光芒璀璨的小册子，露出了一丝意外的神色。

    “道纹之术，勾动天地万物之力……”

    叶白很快就陷入的领悟之中，参悟的速度极快无比。

    道纹之术，这是阵法的本质所在，即便是在遮天世界，这也是一种珍贵的传承，丝毫不弱于源天师一脉，关于这样的书籍都极其少见。

    叶白在意识海中，不停的翻看那本小册子。

    上面有文字讲述，还有很多奇奇怪怪的鬼画符，尽显神秘，带着沧桑古意，有一种如同天地一般的大气魄。

    “如果能研究透彻，做到随手布阵，对我的战斗力是一种极大的增幅。”

    道纹之术不仅仅可以用来对敌，还可以用来守护。

    若是将江离市之外，利用道纹之术，布下一个防护阵，安全性绝对会大增。

    叶白静心理解这些文字的含义，体悟这些符号的独立意义。

    甚至还在意识海之中，模拟划刻这些符号，感受它们带来的微妙变化，体会它们自身蕴藏的力量与道理。

    叶白对道纹之术的参悟，在飞快的进步！

    仅仅一个时辰而已，叶白便已经睁开了眼。

    他已经入门了！

 第一百一十八章 九大幻象世界！

    “道纹之术果然博大精深，乃是不弱于修行之道的存在，我虽然短短的时间便入门了，但是想达到精通的地步，还差的很远。”

    叶白深吸一口气，轻轻的感慨道。

    他现在也仅仅是理论入门而已，甚至连一个真正最为简单的道纹阵法，都没有布过。

    要想达到随手布出不弱的阵法这种程度，还有一段不短的距离要走。

    感慨一番之后，叶白回过神来，看向眼前的意志阶梯，嘴角露出了一丝轻笑。

    “第一百零一级，就会出现幻象吗？”

    速度一直恒定不变，不急不缓的安若离，在这里停顿而来一段不短的时间。

    而黑皇来到这里，陷入幻象，似乎在幻境之中出现了无始大帝。

    却不知道自己登上这步阶梯，又会出现什么样的幻象呢？

    叶白深吸一口气，随后一步踏了上去。

    刹那间，周围天旋地转，叶白有一种从高空坠落的感觉。

    “嗯？怎么会有高空坠落的感觉？我不是会飞吗？”

    “嘭”的一声响，叶白砸到了地上，一下惊醒。

    入眼，是一片黑暗。

    叶白从地上爬起来，揉了揉摔痛的肩膀，看了看四周的环境，眼神之中闪过了一丝恍然。

    “这是我前世的房间，原来我的幻境是这个吗？”

    闭目感受了一下，叶白点了点头，一切都在自己的预料之中。

    自己那超出常人数千上万倍的强大体质，以及那一身浑厚至极的神力，果然全都消失不见。

    有的只是那无比孱弱的身躯。

    “真是弱小啊。”

    叶白嘴里如此说着，脸上的神情却很是淡定从容。

    他起身，走到窗边，打开窗户，看着外边儿灯红酒绿，如同不夜城一般的景色，眼神之中闪过了一丝怀念。

    “这就是前世。”

    叶白轻轻感慨一声，随后向前走去，碰的一声撞到了墙上，

    然而叶白却似乎一无所觉，继续向着前方走去。

    就在这刹那间，叶白的身躯竟然穿越了墙壁，直接走到了窗外的虚空之中。

    明明没有一丝一毫的神力，叶白却在虚空踏步，一步一台阶，行走在这广阔无限的高空之上。

    这般姿态，宛如神临！

    看着这周围的景色，叶白有颇多的感慨。

    “明明才穿越到平行世界没有多久，但此刻看来，却如同穿越了好几个世纪一般，有一种恍然隔世之感。”

    一步步行走在高空，叶白从黑夜走到朝阳初生，从城市走到山林，又走到大海。

    叶白就如同高高在上的神祗一般，又或者像是一个旁观者一样，看遍世界红尘。

    这是一种非常难得的体验，对于心境的提升，有着很大的好处！

    终于，这般正大光明，毫不掩饰的虚空行走，引起了国家的关注。

    一支支的军队包围而来，一架架的直升机开了过来，甚至还有无数的火箭弹和导弹对准了这里。

    “上空的人听着，你已经被我们包围了，请放弃抵抗，好好配合调查，我们保证绝对不会伤害你一丝一毫！”

    “……”

    听着广播里一遍遍传来的声音，叶白的嘴角露出了一丝笑容。

    “放弃抵抗是不可能……”

    “因为这里只是一个幻象世界啊！”

    随着叶白的这一句话落，周围的世界一寸寸崩毁消失，就如同一张画一般被撕碎。

    意志阶梯，再度的出现在叶白的眼前。

    “这种幻象，简直就是来给自己送分的啊。”

    叶白笑着摇了摇头，随后继续踏步向上走去。

    一百零二级……

    一百零三级……

    ……

    叶白的速度依旧极快，而且很是稳定，短短一刻钟之后，便已经来到了第两百级。

    看着前方第两百零一级，叶白嘴角露出一丝笑容，随后没有丝毫犹豫，一步踏了上去。

    一步踏出，周围世界大变！

    叶白发现自己竟然进入了一个全是火焰的世界！

    青色的，白色的，红色的，甚至还有黑色的……

    无穷的烈火焚烧，整个世界都是由各种火焰所组成的，组成了一片无边火海，似乎要烧塌天际！

    叶白刚刚进入，便感到一股极度灼热的气息。

    无边的火焰锻体，在这些高温火焰的熏烤之下，不仅仅体外受到极度灼热的考验，甚至连体内那原本宽敞坚韧的脉络，已经都被烧的扭曲，犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    不可避免的，叶白感受到了一股股钻心的疼痛袭来。

    然而面对如此惨烈的疼痛，叶白却是脸色不变，一步步的在火海之中行走。

    在行走的过程中，叶白身上的一切服饰，毛发，都被焚烧殆尽。

    甚至连皮肤都烧的有些焦灼！

    然而叶白却依旧无动于衷，甚至脸上还带着一丝微笑。

    “一切皆幻，如梦幻泡影，我心坚定，早已知这是幻象世界，又如何能顾伤的到我？”

    果然，不过一刻钟的时间，这一片火焰世界消失无踪。

    叶白从这幻象世界之中醒来，随后继续向上攀登。

    对于这意志阶梯，叶白已经摸清楚了它的套路。

    每十级意志压力会翻倍一次。

    每百级会出现一个幻象世界。

    在第三百零一级，叶白超越了黑皇！

    在第五百一十三级，叶白超越了安若离，成为第一人！

    而一路攀登而上，叶白足足走到了第九百九十九级，经历了九个幻像世界。

    除了最开始的幻象世界之外，后面五个幻象世界，刚好组成了一个五行！

    之后又经历了雷霆幻象世界，光明幻像世界，黑暗幻象世界！

    其中，让叶白感到最为艰难的，既不是焚烧一切的火焰幻象世界，也不是毁灭一切的雷霆幻象世界。

    更不是黑暗幻象世界。

    反而是那充满了无限光明的光明幻象世界！

    在光明幻像世界之中，这个世界上无天，下无地，上下四方，皆是充斥着无尽的光明！

    叶白甚至都感到连自己的身体都在发光，要和光明世界融为一体。

    好在最后叶白还是凭借着坚定的信念，度过了这一世界，并来到第九百九十九级阶梯。

    随后，叶白一步踏出，直接消失在了这无尽阶梯之上！

 第一百一十九章 对决少年大帝！

    这是一片十分普通的空间。

    唯一不普通的就是在这片空间之中，有着一块一眼望不到边际的硕大擂台。

    这擂台用着巨大的青色石板铺成，有着一股磅礴大气，古朴厚重之意冲天而起，让得叶白都是不得不为之赞叹。

    “这一片空间之内，只有这么一个擂台，难道想要获得称号，还要经历实战？”

    叶白的心中有所猜测。

    “嗡嗡！”

    这时候，先驱者之戒震动了起来，上面出现了这一次称号试炼实战的具体要求。

    “恭喜试炼者第一关表现优异，接下来将进入称号试炼第二关，实战关。”

    “实战中，将自动生成一位测试对手，测试对手的境界，超越试炼者五个小境界！”

    “宿主打败测试对手，可获得侯级称号。”

    “击败对手后，可选择继续挑战。”

    “选择继续挑战，将再度生成一位测试对手，测试对手的境界，超越试炼者六个小境界！”

    “宿主打败测试对手之后，可获得王级称号。”

    ……

    “选择继续挑战，将再度生成一位测试对手，测试对手的境界，超越试炼者八个小境界！”

    “宿主打败测试对手之后，可获得帝级称号。”

    “称号试炼，每年进行一次，每人一生只能参加三次，选择称号时请慎重！”

    信息很简洁，看完之后，叶白陷入了沉思。

    目前大道战台给出的称号，一共有四个等级，分别为候级，王级，皇级和帝级！

    只要达到八禁战力，就能够获得帝级称号。

    “大道战台目前只给出了八禁，也就是说，它认为目前还无人能够达到神禁领域吗？”

    这倒是很正常，毕竟就连叶天帝最初踏上修行之时，战力也没有很逆天。

    而是在修炼的过程中，不断的给自己增加底蕴，开发潜力，提升战力，才慢慢达到八禁的领域，甚至是触摸到神禁领域。

    而现在，修行之路才刚刚起步，底蕴积蓄的不够，潜力也开发的不够，战力自然也没达到顶端。

    “这么说来，就连我目前都还尚未达到神禁领域！”

    叶白深深的吸了一口气，到也没有意外。

    毕竟神禁领域不是那么容易达到的，即便是在原著之中，神禁领域也仅仅出现了几次而已。

    自己现在混沌圣体未成，《神象镇狱劲》也才刚刚起步，达不到神禁这个至高无上的领域也很正常。

    “开始试炼！”

    叶白眼底闪过一丝豪气，这次的称号试炼，最高等级的称号，他叶白要定了！

    试炼开始，一道人影凝聚出来，看上去无比的真实灵动，根本不像是被大道战台制作出来的虚拟人物。

    “灵武境九重境，可跨五个小境界，逆战玄武四重镜的强大存在！”

    这要是地球人类修炼者，足以称之为真正的天骄，甚至成为引领时代的强者！

    可叶白面临着这般天骄强者，只是轻轻一招手，一道冥神之矛直接凭空凝聚而出。

    随后化作一道乌金光芒，划破虚空，瞬间将其秒杀！

    甚至在刚刚的战斗之中，叶白对力度的掌控十分完美，没有浪费一丝力量就秒杀了对手。

    第二个对手，灵武九重境，拥有六禁战力！

    同时凝聚出三支冥神之矛，将其秒杀！

    第三个对手，灵武九重境，拥有七禁战力！

    同时凝聚出七支冥神之矛，动用道纹之术，形成一个简易阵法，将其秒杀！

    这一切，甚至发生在短短不到一刻钟的时间之内！

    当灭杀了七禁少年天骄之后，叶白毫无疑问的选择了继续对战。

    “嗡！”

    就在叶白刚刚做下决定之后，一道炽盛的光束极速射来，快的叶白都来不及反应。

    仅仅是本能的凝聚出了一道冥神之铠，匆忙进行抵挡。

    “轰！”

    在叶白的胸口处，剧烈的爆炸发生，强大的神力席卷开来，竟然连冥神之铠的守护都轰碎了！

    在叶白的胸口处，冒起了一缕青烟，发出阵阵焦糊味道。

    叶白深呼吸一口气，眼中闪过了一丝震撼。

    就在刚刚，他竟然负伤了！

    叶白向着光束轰来得方向看去，和前几次不一样，那是一个威严的人影，但却笼罩在迷雾之中，难以看到真容。

    他的手中拿着一枚古镜，刚刚那道炽烈的光束，便是从古镜之众射出，威力无比强大！

    “竟然是镜子！使用镜子做武器法宝！”

    叶白的脸色有些凝重。

    因为他回想自己看过的所有，用镜子当做武器法宝的不多，但却无一不是强大无比的人物！

    就在这一刹那，叶白便想到了两个人。

    西王母，昆仑镜！

    虚空大帝，虚空镜！

    那么这个威严雄壮的身影，他的身份便再清晰不过了。

    叶白有超过八成的把握，这道人影就是以虚空大帝为原型，将其凝聚出来的。

    这是一尊少年大帝！

    “那么这枚镜子，也就是是虚空大帝的兵器，虚空镜了，绝不会有错！”

    “而我接下来，竟然要与一位少年大帝对战！”

    不知为何，此刻叶白的全身都热血沸腾，兴奋的有些战栗了！

    毫无疑问，这道虚空大帝人影，和叶白同处一个境界，同时拥有着八禁战力！

    可是即便同属八禁战力，强弱还是有所不同的。

    而毫无疑问，少年大帝是其中的佼佼者！

    因为他们都是能够在将来，触碰到神禁领域，并最终证道成帝的存在！

    “嗡嗡嗡！”

    虚空中一道道炽烈的镜光扫来，攻势无比的猛烈，射爆了空气！

    即便是镜光过后，虚空看上去依旧有一些扭曲！

    此刻的虚空大帝，虽然只是一道人影，甚至看不出面貌，但却手持虚空古镜，还能够施展各种无上道术，恐怖无边！

    叶白一声清啸，背后恶魔之翼张开，身形连连闪动，竟逆势而上，向着虚空大帝冲杀过去！

    与此同时，一道道冥神之矛被凝聚出来，组成简易阵法，撞向虚空古镜，发出磅礴之威！

    “砰砰砰！”

    随着碰撞，一道道恐怖的炸响传出，仅仅凭借音波，甚至就足以镇杀灵武境以下的存在！

 第一百二十章 击败少年大帝，白帝！

    “古之大帝又如何？给我斩爆！”

    无尽擂台之上，叶白雄姿英发，全身金色血气沸腾，大战少年大帝！

    面对少年大帝的强势表现，叶白心中却没有一丝一毫的担心和害怕之色，甚至还有些不满足。

    毕竟在原著之中，叶天帝渡劫，闪电凝刻下来的人形印记，足足出现了九道！

    他们都是强大的少年大帝闪电印记，与真正年轻时的少年大帝，实力相差亦不远。

    然而叶天帝却是以一敌九，大战数个时辰，战到沸腾，虽未战胜，但依旧保持不败！

    而此刻，叶白所遇到的，仅仅只是一道虚空大帝的少年印记罢了，还差的很远。

    不过叶白的表现却很是轻松，在和虚空大帝对战的同时，甚至还有余力在完善和演化自己的神通。

    冥神之矛化阵，远程攻击无匹！

    与此同时，形意十二通神式也一一的使出！

    这是从形意十二式进化而来，乃是原本这个世界上最高等级的武学，练成之后，甚至能够形成神通一般的效果，无比的强大。

    但也因为它太过的高深，在历史传承之中，这一门至高秘术失传，淹没在浩荡的历史洪流之中。

    后来滕大师将其通过大道殿堂具象出来，又传给了叶白。

    因为从大道殿堂所具象的功法，不能够传授，因此叶白只能得到一些原本就有的精义，以及滕大师的一些修炼感悟。

    没有具体修炼之法，叶白修行很慢。

    这般难度，不亚于重新开创一门功法！

    但是此刻，有了一个足够强大的对手所带来的压力，叶白对形意十二通神式的领悟，正在如同火箭一般的突飞猛进！

    “轰轰轰！”

    叶白冲上前去近身作战，脊背弓起如大龙，施展龙形，隐隐间有一条金龙神形从叶白的脊柱处冲天而起，在叶白的背后凝聚成一条金色神龙！

    龙威浩荡，强大气息弥漫，叶白的气势暴涨。

    与此同时，叶白腰腹发力，手捏虎印，一道锋锐至极的气息冲出，凝聚出一道白虎神形，仰天咆哮，凶悍无比！

    龙形以及虎形齐齐凝聚，叶白出手声势浩荡，龙虎相随，风云汇聚，就连方圆万里的天象都受到了影响，发生了改变！

    一式又一式，一招又一招，近身作战之下，强大的少年虚空大帝，竟然被叶白压着打！

    宝剑锋从磨砺出！

    此刻，叶白就在以少年虚空大帝为磨刀石，不停的打磨自己，提升自己，将自己磨砺的光芒万丈。

    古之大帝，这是遮天世界的至强者，在神话时代之后，甚至天地之间，同时只能够出现一个古之大帝，大帝两两不相见。

    他们战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！

    绝对是宇内共尊，称霸一个时代的强者！

    这四个字足以压塌宇宙星空，这样的人都是最惊艳的，不是说说而已。

    而此刻叶白却是独战少年虚空大帝，甚至将其压在了下风。

    “龙行虎步，龙腾虎跃！”

    叶白迈着一个奇特的步伐，速度快若闪电，气势吞天噬地，压迫而去。

    龙拳虎爪，一招一式，皆有着莫大的威力。

    虚空大帝神术强大，对抗冥神之矛所组成的神术不落下风。

    但是他的体质比起叶白，却是有所不如，在近身作战上的造诣，也不如叶白。

    此刻他被叶白打的横飞而起，空中鲜血喷出，染红了这无边擂台！

    古之大帝各个傲古凌今，是整个宇宙下最强大的几人，每一个都天资非凡，是天地的主角。

    而虚空大帝，即便是在大帝之中，也是强者，一生征战禁地，战绩辉煌。

    然而此刻，他的少年时期身影，被叶白打的横飞吐血，遭到了重创！

    “虚空大帝，你在你那一片的世界的功绩，令我敬佩，然而我今天一定要拿到帝级称号，所以安心的去吧！”

    海上升骄阳！

    这一轮海异象展现而出，加持叶白身上，战力更加非凡。

    即便是少年虚空大帝也全力奋战，展现出了自己的轮海异象，但却仍然被硬生生打的连连吐血。

    磅礴黄金血气弥漫，无比的强大神力运转，发出如同海啸一般的声音。

    “最后一击，龙虎合击！”

    叶白一声大吼，身边龙虎两大神形齐齐开口咆哮，龙吟虎啸，它们化作一道金光，加持在叶白所凝聚的冥神之矛之上。

    身后恶魔之翼急振，龙驰虎骤，神形发光，刹那间人矛合一，轰响了少年虚空大帝！

    少年虚空大帝召唤虚空镜，挡在自己的面前，光华大放，要抵挡这一击！

    然而这一击太过猛烈了，如同开天辟地般，带着无法阻挡的威势，瞬间粉碎了虚空镜，又再次粉碎了少年虚空大帝的身形。

    剧烈爆炸过后，无穷的金色神光蔓延消散，无尽神光之中，一道身影慢慢变得清晰。

    那是叶白！

    一身地狱般恐怖的冥神之铠，被映照的散发出乌金光芒，神秘，深邃，而又强大！

    “呼！”

    叶白长长的吐出了一口气，目光之中闪过兴奋的神色！

    和少年虚空大帝一战，他胜了！

    而且几乎属于完胜，仅仅是受到了一些微不足道的伤势。

    此刻的他，全身热血沸腾，战意在燃烧，恨不能再次出现几个少年大帝，与其倾情一战！

    “如今的我，即便是少年大帝，也可战胜！”

    长啸一声之后，叶白缓缓平复心情。

    “天选者76351号，你的实力经过了考验，将被授予帝级称号，请你命名！”

    听到大道殿堂那威严宏大而又冷漠的声音，叶白压抑住自己心中的激动，略微沉思一会儿。

    之后叶白缓缓开口：“白帝！”

    “天选者76351号命名成功，称号白帝！”

    在这道大道殿堂声音响起的时候，无穷的神光汇聚，映照在叶白的眉心处，一个神秘而又美丽的印记缓缓浮现。

    无量的光华散出，甚至有一股特殊的威压席卷，随后才缓缓消散，印记也没入了皮肤之中。

 第一百二十一章 全球通告，世界震动！

    光华隐没，印记也隐藏，只是每当叶白运转神力之时，它才会冒出，无比的神秘与美丽，有强大的韵味在流转。

    而此刻，叶白接受到大道殿堂的信息，已经明悟这称号印记的作用了。

    “称号，不仅仅是一种地位实力的象征，对修炼以及战斗，都有着加成作用！”

    “可增加与道的亲和度，在战斗时，还可受到大道增幅，增加战力！”

    不过此刻，最让叶白兴奋的，却不是这一点。

    而是他的称号终于改变，从叶红衣变成了威武而霸气的白帝！

    “白帝！”

    “还有那个尚未组建的红衣门，也太逊了，不如改为白帝宫！”

    “哈哈，天上天下，白帝最强！”

    即便是叶白的心性冷酷而沉稳，此刻依旧很是高兴。

    ……

    而此刻，在整个天碑世界以及现实世界之中，大道殿堂的声音响彻而起。

    “恭喜天选者76351号，第一个获得称号！”

    “恭喜天选者76351号，第一个获得帝级称号，白帝！”

    ……

    大道殿堂的声音，隆重响彻三遍。

    而白帝之名，也随之响彻整个世界。

    “白帝？卧槽，这个称号太特么霸气了，究竟是谁？”

    “天选者76351号？我记得之前不是有人爆料过，这是叶红衣大神的天选者编号吗？”

    “这是叶红衣大神的称号？不愧是全球第一人，太特么霸气了！”

    “我靠，什么叶红衣大神？现在要叫白帝大人！”

    “……”

    刹那间，世界沸腾了起来，到处都在热议此事。

    时隔将近两个月的时间，原本已经沉寂的叶白，再度以一种极为震撼的方式回归，惊爆了一地的眼球！

    大道殿堂至今的全球通告，全都是因叶白而起。

    这一次带来的震撼，当真是石破天惊。

    谁能想到已经消失许久，在传说之中，甚至已经陨落于蛮荒大山之中的叶白，竟然还活着，更是闹出这么大的动静。

    封号白帝！

    仅仅是听着便无比霸气，有一股至高无上的气息席卷而来。

    天下沸腾！

    这条通告如同九天落雷，撼天动地，震惊世间。

    原本在网上，已经出现了一大片水军，唱衰叶白，说叶白已经不复勇猛。

    甚至可能已经陨落了！

    然而此刻却是齐齐被打脸，打的啪啪响！

    “嗯？不是说我们叶红衣大……不对，不是说我们的白帝大人已经陨落了吗？”

    “现在你们倒是说一个试试啊，当初蹦Q的挺欢腾的，现在怎么一个个全都消失不见了？”

    叶白的众多粉丝，全都感到扬眉吐气。

    原本网上叶白的神话陨落的消息传的铺天盖地，即便是他们有着信心，可叶白一直没有信息，他们的底气也有所不足。

    可是现在不一样了。

    叶白王者归来，获得帝级称号白帝，大道殿堂为其通告全世界，这是至高的待遇。

    “黑子呢？喷子呢？怎么全都不见了？”

    “要不要我为你们来一段孔乙己式的反驳啊？”

    “谁……谁说我们消失不见了？水军潜水的事情，也能够算消失吗？我们只是休……休养生息一段时间……”

    “哈哈，楼上的大兄弟，简直是人才啊，666！”

    “……”

    网络一时间刮起了风暴，尘嚣喧天！

    不仅是普通人，就连那些强者也全都在唉声叹气。

    那个镇压在他们头上的全球第一高手，又回来了，以更加霸道的姿态，封号白帝，宣布归来！

    泰山脚下，一个少年盘坐在原地，身后异象惊天，有着滔滔金色苦海浮现。

    他正是已经失踪多日的叶凡叶天帝。

    他最终还是走上了修炼道路，而且修炼的乃是遮天的修炼体系。此刻很明显已经成功的开辟了苦海。

    他听到了大道殿堂的全球通告，睁开了双眼，眼神深邃如海。

    “天选者76351号，封号白帝？”

    “那个全球第一高手叶白吗？”

    “同样都姓叶，我也不能够差他太多啊，也该突破到神桥境了！”

    他吞下了一大块源晶，闭目炼化，金色苦海沸腾，电闪雷鸣，浪涛连天！

    ……

    在蛇人帝国南方百万里处，有两道曲线曼妙，身形诱人的女子正行走在无尽大山之中。

    她们听到了大道殿堂的通告，身形轻轻一颤，齐齐停下了脚步。

    “白帝？竟敢号称为帝？”

    那个气质冷艳绝美，倾国倾城女子眉头微皱，嘴里流露出一丝不屑的意味。

    在斗气世界，只有数万年未曾出现的斗帝强者，才能够称帝。

    那是站在整个大陆绝巅的人物，那个叶白，又有何等资格可以称帝？

    “女王陛下，要不我们也去称号试炼场去看一看？”

    这时，她身边那个同样美艳妖媚的女子，开口提议道。

    冷艳女王沉吟了一下，点了点头。

    “可以！”

    ……

    东海之滨，一座小岛之上，一个黑甲猴子正在抱着一颗硕大的桃子不停的啃着。

    此刻听到这全球通告，神情一怔，将手中的桃子向后一丢。

    它挠了挠头之后，一个筋斗就翻到了这座山顶，看向这无穷世界，眼神之中露出了一丝迷茫。

    “白帝？不知和玉帝老儿比起来，又有什么区别？”

    “二人到底谁更厉害一些？”

    ……

    西方大陆，雷神索尔听到宏大而冷漠的大道殿堂之声，却是不屑一笑。

    他高举雷神之锤，无穷雷光闪烁，降临而下，宛如形成了雷电海洋一般，十分骇人！

    雷光笼罩之中，他神威十足，声音隆隆的响起，蕴含着审判之威。

    “帝？帝又怎么会有神厉害？”

    “如今世界大变，信仰崩塌，我要诸神的荣光在这新世界再度复苏！”

    ……

    不仅仅现实世界一片哗然，就连天碑世界也一样。

    特别是在进行着意志试炼的人，此刻更是无比的激动！

    他们见证了一尊帝的崛起！

    黑皇震惊无比。

    在遮天世界，帝之一字，有着独特的含义。

    他们代表着所向无敌，宇内共尊！

    一生征战，战败无数天骄，踏着无数尸骨最终登顶，证道成帝，威压一个时代！

    “白帝，竟然是大帝称号？”

 第一百二十二章 冲榜，石中王亚瑟！

    大帝至高，实力盖世，足以冠绝宇宙！

    甚至死后一万年，他们的道，都还在影响这天地大道。

    “那个小子竟然获得了帝级称号？”

    “不，这一定不是真的，也许这称号的获得十分的简单，可以自己随便取而已。”

    大帝的实力太强大了，威望太崇高了。

    黑皇曾追随无始大帝，对大帝的强大很有发言权，对此感慨很深！

    “不行，我也得快点获得称号，如此才能够知道，这个封号到底是如何一回事。”

    黑皇咬牙，加快了闯意志阶梯的速度。

    而在黑皇之上，一道倩影衣缺翩飞，似有无限美好。

    安若离一步步匀速行走在意志阶梯之上，即便是听到了大道殿堂的通告，也只是眼底闪过一道亮光而已。

    她的步履依旧匀速而稳定，没有受到丝毫的影响。

    “白帝，叶白！”

    ……

    获得称号之后，叶白被直接传送出了称号试炼场。

    叶白惊讶的发现，所有人竟然都在议论这件事情。

    “嗯？这是怎么回事？”

    因为好奇，叶白拉住了一个看上去十七八岁的少年，开口问道：“为何所有人都在议论白帝的事情？”

    那少年脸色怪异的看了叶白一眼，撇嘴道：“我说你刚刚干嘛去了？竟然连这么大的事情都不知道？”

    “全球第一高手，叶白大人封号白帝，大道殿堂通告全世界三次啊！”

    闻言，叶白的眼神之中闪过了一丝诧异的神色。

    他倒是也听到了这个通告，但是他却没有预料到，这竟然是世界通告，如今整个世界的人都知道了。

    “这样也好，倒也不用我去费心宣传了。”

    叶白洒然一笑，随后在这大道殿堂好生转悠了起来。

    上一次来到这里，还空无一人，叶白很快就离开。

    这一次则直接去参加称号试炼了，还没有来得及好好逛一逛这个城市。

    现在总算有时间了。

    “咦，测试塔？”

    不知不觉，叶白晃荡到了测试区，见到一座高大的测试塔矗立，云雾缭绕，金碧辉煌，极为不凡！

    “战力榜，资质榜，悟性榜，天骄榜，境界榜……我去，好多的榜单！”

    叶白一眼扫过去，发现了至少不下十个榜单。

    “快快快，石中王亚瑟大人前来冲榜了！”

    这时候，人潮涌动，群情沸腾，很多人都很兴奋。

    而一名金甲的英武青年，在众人的簇拥之中，来到了试练塔之前。

    “我的天，竟然是石中王亚瑟，他可是声名鼎盛的强者，在之前的全球高手排行榜上，都是排在第四位的强者，极为的强大！”

    有人认出这个金甲青年，不由得震惊的惊呼而来起来。

    这个石中王亚瑟，即便是在全球都是大名鼎鼎，有着众多极为彪悍的战绩。

    而且他的拥蹩也有很多，虽不及叶白和洛神安若离，但比起世界大变之前的那些天王巨星，绝对要强上无数！

    “没错，就是石中王亚瑟，听说他准备良久，就是为了前来冲榜的，这次前来是有把握冲到第一的位置吗？”

    “第一还是有些勉强了吧，毕竟有着洛神大人高高在上，镇压一切，还有何人能够夺取第一名？他顶多也就是第二名而已。”

    “说的也是。”

    众人都是热议，如今的世界，强者无论走到哪里，都是众人的焦点。

    “怕不是你们忘了刚刚全球通告，获封白帝的叶白大人哦！”

    就在他们聊得火热的时候，有人突然就这样淡淡的来了一句。

    刹那间，整个人群都鸦雀无声。

    过了一会儿，才有人艰涩的开口道：“如果是白帝大人的话，还真的有可能超越洛神大人，登顶第一呢……”

    听见众人的热议，叶白有些哭笑不得。

    “mmp，我现在真的是出名了，好在我有先见之明，没有清晰的全脸露出，要不然被一群疯狂的粉丝围追堵截的感觉，可不是很好。”

    想想前世那些大明星便可以知道了。

    而现在叶白的火爆程度，比起前世全球天王，还要火爆十倍不止！

    “冲榜开始了！石中王亚瑟选择的是境界榜单！”

    这时候，石中王亚瑟动了。

    他走到一块巨大的水晶面前，伸手覆盖上这块测试水晶，全力催动体内的强大力量。

    刹那间滔天的能量暴动而起，灌入到那测试水晶之中，水晶则放出了明亮的光芒。

    一个呼吸过后，光芒散去，测试水晶之中，出现几个大字。

    “灵武七重境！”

    这几个大字不是汉字，也不是英文，而是一种从没有见过的文字。

    但所有人却能够看懂，明白它的意思。

    这就是大道殿堂的神奇之处。

    “竟然是灵武境七重？”

    这时候有人开口惊呼了起来。

    “灵武境七重，这不是超越了洛神大人创造的记录吗？”

    两周之前，洛神在这里留下了记录，实力境界为灵武境六重。

    这个记录一直保持到现在，被石中王亚瑟给打破。

    果然，在境界排行榜之上，石中王亚瑟的名字出现在最上方，成为了第一名，将洛神安若离给挤了下去。

    “哈哈，我成功了，我是第一名，刚刚谁说的洛神的记录不可被打破的？”

    石中王大笑，气势勃发，眼神如电，霹雳四方！

    众人都是有些沉默。

    这实在有些打脸。

    他们刚刚才说洛神的记录高高在上，不可能被打破，但是现在却转眼间便被打破了。

    这脸打的啪啪响，面对石中王的嘲讽，他们全都无话可说。

    “我，石中王亚瑟！才是第一高手！”

    石中王一头金发，如同黄金狮子一般，雄姿勃发，十分的惊人！

    灵武七重境的实力，在当今的地球人类之中，足以傲视绝大多数人。

    即便是在座的都是天才，实力也达到了灵武境，可是双方之间，依旧有着巨大差别。

    “什么？你说你是第一高手？”

    “简直放屁，用现在的实力和人家洛神大人两个月之前的记录比，有脸吗？”

    “而且还有白帝大人呢，你说你是第一高手，可曾将白帝大人放在眼中？”

 第一百二十三章 石中王的挑衅，秒杀！

    石中王亚瑟全身金色神光笼罩，英气慑人。

    他在虚空中迈步，眼睛开阖间射出一道道惊人神芒，气势恐怖，就如几座大山压了过来，让人喘不过气来。

    此刻他听到众人的喧闹之声，眼底闪过一丝冷意。

    “我说我是全球第一，你们有谁不服？”

    “白帝？称号倒是霸气，可又有何用？”

    “有本事他便和我大战一场，一决雌雄，看看谁才是真正的英雄！”

    今天这场现身，是他准备了很久的计划，要一鸣惊人，天下皆知，无论如何，他都要一直强势到底。

    叶白和洛神的粉丝无数，此刻听见石中王亚瑟的大放厥词，皆是纷纷开口嘲讽了起来。

    “哼，你也就敢在这里大放厥词罢了，有本事当着白帝大人的面说啊！”

    “没错，背后说这种话，算什么本事？”

    “只能算是小人罢了，你要是敢当着白帝大人的面说出这等话语，我们才佩服你！”

    “……”

    所有人都在这样说，这让石中王眼神之中的愤怒之火，有些压抑不住。

    这是他策划了很多天计划，想要一举扬名，真正的声威震世，无人不知。

    却没想到，在这个关键的时刻，消失很久的叶白再度出现，而且还以震撼的方式回归。

    叶白光芒万丈，如同天上的骄阳一般，遮挡了一切皓月星辰的光芒。

    这对他的计划，造成了很大的影响。

    不过此刻，他显然是已经骑虎难下了，没有后退之路！

    “白帝又如何？也许他的确很强，但是我对自己更有自信，即便是他就在我的面前，照样是这些话。”

    “强者，当有一颗自信的心，白帝虽强，我依然不惧，有自信当面镇压他！”

    石中王亚瑟面带冷傲之色，全身神力澎湃，满头金发轻轻飘动，就连头发丝都在发着金色的神光，看上去神圣而又威猛！

    一时之间，在场不少人，当真被石中王亚瑟的这一番气度给镇住了。

    甚至不少人对他的看法，都发生了改变。

    “这才是强者心态！”

    “真是有气度，我不如也！”

    见到这一幕的转变，石中王亚瑟的的脸上露出一丝满意的微笑。

    无论过程如何，今天他的目的还是达成了。

    就算不能够让所有人都认可他全球第一的地位，但是有一部分人认同便行了。

    能够引起关注，引起话题便行了。

    但就在这时，一声淡淡的轻笑响起，声音不大，却清晰的传入到了所有人的耳朵之中。

    “气度不错，我很欣赏你，现在我来了，你敢战吗？”

    随着这道声音，一个看上去十八岁左右的青年，轻轻迈步走出。

    原本他独自站在那里时，没有任何人注意到他。

    但当他走出的时候，却突然如同光芒万丈一般，吸引了全场所有的目光。

    这是一个气场！

    每个人都有气场，有的人气场强大，是天生的领导者，能够聚集所有人的目光。

    而有人气场弱小，因此经常被忽视。

    对于叶白来说，已经可以完美的掌控自己的气场了。

    当他站在下边看戏之时，他收掉自己的气场，所有人都下意识的忽略了这么一个人。

    当叶白做出决定要走出来，给这个想踩着自己名声向上爬的亚瑟一个教训的时候，不再压抑，反而全力释放。

    气场笼罩之下，叶白光芒万丈，一下子吸引了所有人的目光。

    “你是白帝？”

    见到叶白，亚瑟的心中咯噔一下，冒出而来一丝不详的预感。

    虽然叶白全身上下，都没有强大的气势浮现，但气质不凡。

    他从叶白的身上，感到了强大的压力！

    甚至有一股莫名的危机之感，让他心生凉意。

    这种感觉很少见，已经让他心生慌乱。

    此时，石中王一头金色长发披散，早先的镇定冷傲彻底没有了，轻狂姿态彻底消失。

    只有凝重与不详。

    面对白帝的慎重疑问，叶白轻笑着点了点头。

    缓步来到石中王亚瑟的面前，看着眼前这个即便在全球，都声名斐然的强者，此刻一副凝重的样子，叶白感到有些好笑。

    “我就是白帝，听说你很想和我来一次战斗，我这个人没啥别的优点，就是人好，这次特地出来，就是为了来满足你的愿望的。”

    叶白非常和缓的眯眼笑道，一副助人为乐，不求回报的好雷锋形象。

    这话听在石中王亚瑟的耳边，让他嘴角有些抽搐。

    实在太过无耻了！

    竟然比他都还无耻！

    “可恶，明明就是看不惯我拿你当垫脚石，踏着你的声名崛起，想报复我，还说的这么冠冕堂皇，一脸正气？”

    “我真的从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    石中王亚瑟身体绷紧，满头金色长发飘舞了起来，金光普照，神力沸腾，已经做好了大战的准备。

    见到石中王一副如临大敌的模样，叶白无奈的耸了耸肩。

    “懒得与你废话，一招秒杀你！”

    叶白伸出两根手指轻轻的摇了摇，随后“啪”的一声打了一个响指，一道冥神之矛刹那间便凝聚完成。

    随后化作一道乌金光芒射爆空气，穿透虚空，直接将石中王亚瑟的胸口之处，射出了一个前后通透的大洞。

    “额……”

    石中王艰难的抬起手来，指着叶白，嘴里支支吾吾的，说不出一句完整的话语。

    他的眼神之中闪过了无尽的恐惧与后悔之色。

    他从未想过叶白的实力竟然如此强大，强大到可以轻易的将他秒杀！

    “轰！”

    石中王倒在地上，身影渐渐消失。

    周围所有人全都张大了嘴，下巴都快掉到地上去了。

    他们或许想过石中王不是叶白的对手，但却从未想过会被如此轻松加愉快的秒杀！

    全程叶白都站在原地，仅仅是打了一个响指罢了，就将灵武七重境的石中王给秒杀了。

    那叶白究竟会有多强？

    这是所有人的心声。

    片刻之后，才有人反应过来，随后发出了山呼海啸一般的欢呼之声！

    “白帝大人，全球第一！”

    “秒杀亚瑟，天下无敌！”

    “……”

 第一百二十四章 扫榜，积分1000点！

    大道战台的测试区内，所有人都在欢呼。

    就凭借刚刚秒杀石中王亚瑟的绝世风姿，叶白便收获了一大票的死忠粉丝。

    那般轻描淡写的姿态，令叶白的粉丝疯狂。

    对于强者的膜拜，是根植于每个生物本性之中的，不可被更改。

    毫无疑问，叶白刚刚展示的强大实力，是那般令人绝望而又膜拜。

    实力之强，足以冠绝整个地球人类。

    欢呼的声浪一浪高过一浪，人们都激动无比。

    就连那些榜上留名的强者，脸上都是闪过一丝意味难明的复杂神色。

    他们乃是天骄，甚至是一个城市之中的最强者，掌一方大权，握数百万人的生死！

    在他们的地盘，他们要风得风，要雨得雨，堪称真正的唯我独尊。

    面对着其他的天才强者，他们一般都会下意识的选择抵触，将其当成对手。

    想要超越！

    想要战胜！

    然而此刻，他们却发现自己竟然没有一丝一毫的抵触，乃至于嫉妒之色。

    有的只是敬仰。

    有的只是佩服。

    这是人们普遍的心理。

    当一个人只比其他人强一点的时候，人们就会嫉妒，会怀有敌对的心态。

    但当一个人如果比其他人强很多，强到只能够仰望时，人们会崇拜他，幻想成为他这样的人。

    而此刻，叶白所展现出来的强大，和众人简直就是天差地别一般，堪称是云泥之别，完全没有可比性。

    “这般妖孽，真是恐怖，和他处于这样一个时代，不知是我们的幸运，还是我们的不幸。”

    有人感叹，意味难明。

    面对着众多的崇拜欢呼之声，叶白轻轻地对他们点了点头，心中却并没有什么波澜。

    毕竟秒杀一个石中王，实在不是什么值得自豪的战绩。

    双方的差距太大，叶白乃是灵武九重境，更有着八禁级别的战斗力，就连玄武七重境的强大存在，都能够战而胜之。

    此刻仅仅是秒杀了一个灵武七重境的石中王亚瑟，又有什么好自豪在意的？

    叶白的心中毫无波动，甚至露出了淡淡的笑容。

    回过头来，叶白看向面前这一大堆榜单，迈步向前走去。

    见到叶白的这般举动，无数的惊呼之声响起。

    “白帝大人向试练塔走了过去，是要冲榜了吗？”

    “什么冲榜，那简直就是扫榜啊，横扫一切，取得所有榜单第一！”

    “如果取得了所有榜单第一，恐怕将会获得海量的积分吧！”

    “……”

    叶白表现的太强势了，虽说曾经沉寂了一个多月的时间，但是再度回归之时，却已经变的更加强大。

    即便是对战石中王亚瑟，都能够秒杀，惊呆了无数人。

    这也让无数人对叶白充满了一种盲目的信心。

    “扫榜？这是个好主意！”

    叶白露出一丝淡笑，走上前去，来到了一块巨大的水晶面前。

    这是测试境界的测试水晶，操作简单快捷，叶白选择的第一个榜单，也是境界榜。

    伸出手，覆盖测试水晶，叶白全力催动体内的强大神力。

    海啸雷鸣，波涛如怒！

    在叶白的身后，有着无边金色苦海的投影，异象惊人。

    这苦海异象投影出来，宛若一片真实的世界再现，震惊了无数人。

    “这是什么？”

    “一片无垠的金色之海，我能够感受到其中蕴藏的强大力量。”

    “金海汹涌，浪涛冲天，这是说明白帝大人拥有一海之力嘛？”

    “……”

    这种异象，他们从未见过。

    因为众人之中，没有一个人修炼的是遮天修炼体系。

    而且即便修炼遮天体系，也极少人会出现这般情况。

    金色苦海，这是圣体所特有的苦海，极为的惊人。

    而这时，水晶也散发出无尽夺目的金光，照亮了整座天空之城！

    “mmp哟，白帝大人就是不一样，这般光辉，比太阳都还要明亮，简直闪瞎了我的24k钛合金狗眼啊！”

    在众人的惊呼之中，光芒渐渐的散去，在这测试水境的中央，出现了几个熠熠生光的大字。

    “灵武九重境！”

    灵武九重境，这代表着灵武境的极限，在无数人甚至尚还在凡武境之时，竟然已经有人达到这种境界，让无数人齐齐失声。

    所有人都很是惊讶，虽然他们早就猜测到叶白实力强大，可当这个境界出来时，还是吓了不少人一跳。

    “这特么是开挂了吧......”

    ……

    “嗡嗡！”

    叶白手上的先驱者之戒震动了起来，他将其点开查看，发现有一条提示消息。

    “挑战境界榜，登顶第一，获得积分1000点，积分点可兑换修炼区洞天福地的使用时间。”

    大道战台有一个修炼区，修炼区之中，有着法则感悟之地，有着心境磨砺之地......等等诸多洞天福地，对于修炼有着很大的好处。

    这是大道殿堂给地球上众多修炼者所开的一个后门。

    毕竟在大道殿堂的安排之下，新世界人们的修炼速度极快，远远超出了正常的速度。

    而这，势必引起一系列的问题。

    就好比心境不够，容易诞生心魔。

    境界不够，会被卡在一个境界不得存进。

    法则领悟不够，在将来领悟法则，成为至强之时，会遭遇瓶颈……

    大道战台的修炼区，就是为了解决这些问题存在的。

    而想要在大道战台的修炼区修炼，便需要积分。

    “积分倒是一个好东西，即便对我，也有着极大的作用！”

    叶白的眼神发亮，他似乎看到了一条发家致富赚积分的道路。

    “继续冲榜，今天我就要横扫所有榜单！”

    “接下来，挑战资质榜！”

    对于这一点，叶白很有信心。

    或许原本的他，资质并不是如何的强大。

    可随着圣体觉醒，混沌体的形成，以及神象镇狱劲的修炼，他的资质，已经足以冠绝全球了。

    即便是身具圣体的叶天帝，在资质方面，也比不上叶白。

    叶白迈步，走向了测试资质之地。

    那是一扇高大的石门，石门为青色，看上去古意怏然，有一股磅礴大气之感。

    叶白来到石门前，看了这高大的青色石门一眼，随后迈步向着石门走去。

 第一百二十五章 叶白永远也上不了的榜！

    “看，白帝大人要挑战资质榜了！”

    见到叶白的动向，有人兴奋的大叫。

    今天他们可算是有福了，不仅仅见识了白帝秒杀石中王亚瑟的绝世英姿，更是可以亲眼见证白帝横扫诸多榜单的盛事！

    可以说，他们见证了传奇的崛起。

    “资质榜，白帝大人毫无疑问应该是第一名了吧。”

    “没错，目前资质榜第一名乃是洛神大人，以八等资质雄踞榜首，却不知道白帝大人到底是几等资质。”

    他们都很是好奇，根据大道殿堂的划分，资质分为十等，他们绝大多数人，资质都在二三等。

    资质排行榜之上，除了洛神安若离之外，其他人最高的也只有五等资质罢了。

    就在众人猜测讨论的时候，叶白也来到了测试石门之下。

    有淡淡的温润的光扫描了叶白全身，叶白感觉自己的圣体本源，还有混沌气息，甚至还有神象镇狱劲的气息，都被扫了出来。

    随后高大青色石门上，有十龙出现，围绕叶白飞腾，他们长吟不断，甚至有道音响起，前来相贺，看上去极为的神异不凡。

    这神异的一幕，让在场所有人都愣愣的张大了嘴巴。

    今天，叶白给他们带来了太多的惊讶了。

    而且，这一份惊讶，还将继续的持续下去。

    “竟然是十龙飞天，这是十等资质！”

    “天呐，竟然出现了十等资质，这是先天满资质啊！”

    “变态！满资质的存在，难怪实力这么强。”

    “传奇诞生，神话升起，我似乎看见一轮骄阳，正在冉冉升起！”

    “……”

    就连叶白的心中，也有些诧异。

    “竟然是满资质？”

    “可我的圣体还才刚刚觉醒，混沌体也还没有形成啊。”

    “要是两大体质圆满了，最后更是形成了混沌圣体，那又该是什么资质？”

    “还有神象镇狱劲……”

    叶白的脑海之中，突然冒出了一个怪异的想法。

    “莫非那就是传说之中的资质爆表？”

    这时，叶白的先驱者之戒，再度的震动，叶白再次获得了1000点积分。

    “总积分2000点，继续扫榜！”

    叶白精力旺盛，很是强势。

    战力榜，叶白那足以横行玄武境的战力吊打一切，登顶第一。

    悟性榜，仅仅耗费一个时辰，便将一门灵级武学，蛮荒战天拳领悟至大成，悟性榜依旧登顶第一。

    天骄榜……

    ……

    足足三个时辰之后，叶白已经连连横扫九大榜，每榜都登顶第一！

    最终，叶白来到了最后的一榜。

    望着这一榜那苛刻的条件，叶白有些发愣。

    良久之后，叶白无奈摇了摇头，长长的叹了一口气。

    “无论如何，这个榜我都不可能成为第一，甚至连上榜都做不到啊！”

    这个榜的上榜条件太苛刻了，叶白没有一丝一毫的上榜可能性。

    看着叶白那傻愣的模样，从头到尾被震惊的没停下过的那些粉丝，终于忍不住放声大笑了起来。

    “哈哈，即便是无所不能的白帝大人，也有束手无策的时候啊。”

    “白帝大人看到上榜要求时，那呆呆的模样，真的好萌啊，咯咯！”

    “完了，我越来越喜欢白帝大人了，白帝大人，我要给你生猴子！”

    “……”

    听见自己那众多粉丝的话语，叶白的脸色有些发黑。

    然而他还不能够反驳。

    毕竟最后那一榜的入榜条件，叶白的确是束手无策……

    叶白最后望了那一榜的名字，嘴角略微有些抽搐。

    “天香榜，本榜搜尽天下绝色，由大道殿堂直接排列而出。”

    “上榜条件，绝色丽人。”

    ……

    叶白看着这一个榜单，难过的要吐血。

    他横扫十大榜单的愿望落空了……

    最后的这一个榜单，他别说横扫了，就连上榜都达不到……

    “mmp，真是一个坑爹的榜单……”

    叶白忍不住吐槽了一句。

    听见叶白的吐槽，诸多的粉丝发出善意的大笑。

    “哈哈，白帝大人，要不你扮个女装试一下？”

    “可以试的，白帝大人长的如此俊秀无双，换一个女装，绝对能够艳压群芳，和洛神大人一争长短的！”

    “女装大佬，666啊！”

    “我靠，你们都好污啊，我们的白帝大人怎么会换女装呢？真要拼的话，直接去泰国啊。”

    “……”

    叶白的脸色更黑了，这群幸灾乐祸的粉丝，都出的什么歪主意？

    没有一个真爱粉啊……

    上不了天香榜，叶白只得看看榜上都有哪些绝色丽人，也好聊以慰藉。

    “天香榜第一名，洛神安若离！”

    几个大字如同琉璃一般，闪烁着梦幻般的色彩。

    叶白没有感到丝毫的意外，这天香榜第一名，洛神安若离当之无愧！

    “天香榜第二名，光明教廷圣女，宾尼尔。”

    “天香榜第三名，古瑜伽神教教主，迪皮卡・雷。”

    “天香榜第四名……”

    “……”

    “天香榜第六名，世界天后，江灵烟。”

    “……”

    天香榜上面，一共有一百名绝色丽人上榜。

    其中叶白认识的，只有安若离和江灵烟两人上榜。

    “看来，从其他世界召唤而来的绝色丽人，并没有加入这个榜单。”

    对于这一点，叶白很是肯定。

    毕竟在他看来，云韵和美杜莎女王，是绝对能够进入这个榜单的。

    甚至进入前十，都没有丝毫的问题。

    进入前五，那也是有着极大的可能姓的。

    但是这个榜单上，却没有她们两人的名字，这就很说明问题了。

    “啧，大道殿堂还真是闲的蛋疼啊，竟然还有闲心来排这个……”

    叶白依旧对其充满了怨念，还在不停的吐槽。

    “恭喜天选者23649号，第二个获得称号！”

    “恭喜天选者23649号，第一个获得皇级称号，封号离皇！”

    ……

    就在这时候，全球通告再度的响了起来，再度的引起了轩然大波。

    连叶白听了之后，都是一怔。

    “皇级称号，这可是七禁级别的战力啊，封号离皇，是安若离？”

    叶白有些惊讶，没想到安若离竟然能够有七禁级别的战力，更是封号离皇！

 第一百二十六章 教训黑皇！

    世界震动！

    这是巨变，在一天之内，出现了一帝一皇！

    白帝！

    离皇！

    “这个离皇大人，是洛神安若离大人的称号吧。”

    “离皇？为何不叫洛神呢？”

    “我感觉还是离皇更加霸气一点，也更符合安若离大人的气质。”

    “不不不，还是洛神更好！”

    “……”

    网上就离皇和洛神这两个称号，到底哪个更好，展开了激烈的争论。

    双方一直争论不下，甚至形成了两个帮派，开始了骂战，席卷了整个网络，有愈演愈烈之象。

    到最后，离皇安若离站出来发声了。

    “离皇是我的封号，洛神是你们送给我的爱称，两个我都很喜欢，不过相比起来，称我为离皇，我会更高兴一些。”

    直到安若离发声，两边骂战这才渐渐停歇。

    “那白帝大人的称号，为何不叫叶红衣呢？”

    安若离的称号骂战之事，刚刚停歇，又有人扯到了叶白的称号。

    见到网上似乎要以自己的称号，再度掀起骂战，叶白的嘴角露出了一丝冷笑。

    “这是有人在请水军带节奏？”

    “果然树大招风，不过他们也就这么点格局了，看不清楚这个世界的本质。”

    叶白根本无惧！

    只要保持自己的实力足够强大，这些上不了台面的小手段，根本起不了多大的作用。

    一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是纸老虎，一捅就破！

    与此同时，叶白也通过先驱者之戒，在网上表明了自己的立场。

    “我只说一遍，我是叶白，封号白帝！”

    很是简短的一段话，但是语气却是不容置疑。

    这让不少人皱眉，感觉叶白太过自负，不顾广大民众的感受。

    但是原本那些支持者，却对叶白更加的支持了。

    强大，有主见，不容置疑的强者，才值得他们的追随！

    ......

    “哈哈，本皇封号黑皇！”

    就在叶白的称号之事的热度刚刚消退之时，网上突然又冒出了一个帖子突然爆火。

    帖子之中，有一段视频，一条大黑狗站在称号碑前，大笑着自称黑皇。

    而在称号碑之上，的确有三大称号，熠熠生光。

    白帝，离皇，还有黑皇。

    “666啊，这是哪个PS大神的作品？做的惟妙惟肖，简直毫无ps痕迹啊！”

    “这大黑狗的配音，真的是贱贱的，自带喜剧buff啊，声优牛比！”

    “这是谁在恶搞白帝大人吧，竟然牵一条狗出来，自称黑皇？”

    “我靠，人才啊，你这样一说我才发现，白帝和黑皇……”

    “……”

    见到网上的这些讨论，叶白的脸色有些发黑，他当初取称号之时，的确忽略了这一点。

    白帝，原本这是多么威风霸气的一个称呼，可大黑狗的这个称号，“黑皇”一出，就有些变味了。

    “mmp，这只死狗，我一定要将他揍的不敢自称黑皇！”

    叶白在大道战台四处搜寻，寻找黑皇。

    大道战台此刻开放的区域不大，叶白很快就找到了黑皇。

    它此刻正在战斗区之中，在那巨大的擂台之上，横扫诸多敌人，耀武耀威，十分的强大。

    “这就是所谓的天骄，所谓的强者？没有一人是本皇一爪之敌！”

    黑皇站在高台之上，指点江山，十分的狂放。

    这般模样，非常的欠揍，看的不少人都牙痒痒，恨不能冲上去几个大耳光子将它呼下来。

    然而黑皇的确强大，他们在座所有人都不是对手，不少人都曾被虐的很惨。

    “无敌是多么，多么寂寞！

    无敌是多么，多么空虚！

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过！

    ……

    ……

    我的寂寞，无尽的寂寞！”

    黑皇竟然唱起了歌，这是他来到了这个世界之后学会的，他感觉很有意境，唱出了无始大帝无敌的一生。

    而他也将此作为自己的目标，将这首歌当成了它的本命之歌。

    见到这一幕，所有人的脸色都不太好看，嘴角有些抽搐。

    这大黑狗，实在太贱了！

    一曲唱毕，他闭着眼高高的昂着头，似乎还在回味那未尽的余韵。

    “mmp，本皇就想问一句，还有谁！”

    “……”

    见到黑皇如此的猖狂，叶白的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    随后叶白身形一动，直接来到了战斗擂台之上。

    看着嚣张无比的黑皇，叶白冷冷开口：“还有我！”

    “又来一个送死……mmp，是你这小子？”

    看见叶白身形的一瞬间，黑皇惊得全身一颤。

    参加了称号试炼之后，他可算明白眼前这小子有多么的变态了。

    封号白帝，那可是八禁级别的战斗力！

    这般存在，如果顺利长成的话，还真的很有可能成长为大帝级别的强者。

    “汪，小子，你为何要针对我，当心我咬死你！”

    黑皇龇牙咧嘴的开口威胁，那雪白的利齿闪烁着寒光。

    “改了你的称号，我便放了你。”

    面对黑皇色厉内荏的威胁，叶白不为所动。

    “不可能，本皇就叫黑皇！”

    这是它历经千辛万苦，好不容易得到的大道殿堂的称号，不可能就这么轻易的放弃。

    叶白却是根本不在乎黑皇的反对，直接开口道：“给你两个选择，要么叫小黑，要么叫狗皇！”

    “臭小子，我告诉你不可能，有本事打一架！”

    黑皇很倔强，根本不妥协。

    “打一架？这可是你自己说的。”

    叶白的脸上露出了一丝意味深长的笑容，随后耍的一下，飞到了天空之上。

    “冥神之矛！”

    强大的神力运转，有着滔天之力！

    随后数十道冥神之矛凭空凝聚出来，一根根全都散发着地狱的恐怖气息，非常的强大。

    “道纹之术，结阵！”

    阵法加持下，这些冥神之矛，全都在高速的旋转，散放出无比锋锐的气息。

    感受到那强大的洞穿之力，黑皇的皮毛发炸！

    他的肉身非常强大，足以硬抗导弹却分毫无损。

    可是此刻，他却感受到了一股强大的威胁，即便是以他的防御，也不能够抵挡住这般恐怖的攻击。

    “我靠，臭小子你太无耻了，飞在高空远距离消耗我，用的还是我教你的阵纹之术，你还能够再无耻一点吗？”

 第一百二十七章 大道战台事毕，回归现实！

    “有本事就下来和本皇堂堂正正的打一架，欺负我不会飞你很高兴吗？”

    黑皇骂骂咧咧的，一张狗脸都皱了起来。

    “你怎么猜到我很高兴？”

    叶白脸露诧异的神情，开口反问道。

    “噗！”

    黑皇被气得差点一口鲜血喷了出来，它感觉自己憋出了内伤。

    这世间怎会有如此厚颜无耻之人？

    用着它教的阵纹之术来对付它，这让他无比的难受，真正的搬起石头砸自己的脚。

    “真是曰了狗了！”

    骂了一句后，黑皇感觉有些不太对劲儿。

    “靠，曰狗也比这舒服！”

    见到下方黑皇那有些慌张憋屈的模样，叶白轻笑着一招手，刹那间无数冥神之矛如同雨点一般落下。

    “嗤嗤嗤！”

    冥神之矛急速冲下，还有强大的旋转之力，穿透力无比的强大。

    上面那浓烈的地狱气息，更是有一种莫名的侵蚀之力。

    在这般猛烈的打击穿刺之下，黑皇的身体之上，刹那间出现了无数道白痕。

    甚至还有一些地方被划破了皮，扎到了肉中，流出一丝丝的鲜血。

    “嗷嗷嗷！”

    黑皇被刺的嗷嗷叫，痛的在地上满地打滚。

    “你这个混蛋臭小子，来真的啊？”

    叶白轻轻一挥手，神力在高空之上凝聚出一张大沙发。

    沙发很是柔软，采取了最新人体工程学设计，曲线优美，十分舒适。

    随后叶白懒懒的向沙发上一靠，低头看着下方。

    “莫非你以为我一直在和你开玩笑？”

    黑皇在下方痛的龇牙咧嘴，狗脸狰狞。

    它自从跟了无始大帝以来，还从未被如此的欺负过。

    虽说它的防御强大，这些攻击只能够给它带了一些微不足道的皮外伤，可疼是真疼啊！

    “小子，算你狠，我记住你了。”

    黑皇已经准备跑路了，继续留下去，也只能够继续的挨打，毫无作用。

    它迅速取出阵盘，发动道纹之术，就要逃离。

    见到阵盘愈加的明亮，黑皇的嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “哈哈，本皇走了，你小子注意了，我很记仇的。”

    “等我再度归来，就是……咦……咦……”

    黑皇刚准备放狠话，传送阵盘却在震动之后，就失效了……

    “怎么会……失效了……”

    这变化让黑皇傻眼了……

    见到黑皇一脸懵逼的样子，叶白摸了摸下巴，轻笑着说道：“果然是傻狗一只，你难道不知道在战斗擂台之上，战斗未结束不能够离开的吗？”

    “啊？”

    黑皇这下是真的傻眼了，难道它就要硬生生的被叶白给打死，才能够解脱吗？

    “难道本皇就要屈辱的投降吗？这样一来，本皇的一世英名不久全毁了吗？”

    这是黑皇不能够忍受的。

    想他一世英名，就只在叶白的手中吃过亏。

    逃跑就已经够耻辱了，现在竟然还要投降！

    他黑皇是绝对做不出这等事情的。

    “汪！”

    大黑狗突然张开血盆大口，蓄力跳了起来，想要将叶白从高空之上咬下来。

    然而叶白的神力所凝聚的大沙发，仅仅轻轻晃动，便避过了黑皇的袭击。

    “黑皇，你那无上经文不行啊，一般的狗妖也会飞啊，你这样修行却连飞行都不会，多半是废了。”

    叶白一边悠然的驱使着冥神之矛，发起一轮又一轮的袭击，一边和下方仓皇躲藏的黑皇愉快的聊天。

    “嗷，我之大道玄妙莫测，我的境界已返璞归真，你小子懂个屁！”

    黑皇一边四处闪躲，一边嗷嗷大叫，一边还不忘反驳。

    就这样足足过去了半个小时，黑皇身上的毛都掉了一大半了，光秃秃的，它却依旧非常嘴硬，丝毫不肯妥协。

    “傻狗，我服你，这样吧，你只要将你发的帖子撤回来，同时，今后在我的面前自称小黑，我便放你一马如何？”

    黑皇其实也早已在叶白的攻击之下痛不欲生，甚至数次都想要投降了。

    此刻听到叶白的这个条件，立刻就点头答应了下来。

    “啧，早点服软多好，也不用受这么多的皮肉之苦啊。”

    黑皇瘫在地上吐出舌头大口的喘气，听着叶白的话语，不由得翻了翻白眼。

    “我倒是想早点服软，可也要你给过我机会啊。”

    一边感慨，它一边注意着叶白的位置。

    见到叶白终于从高空之上落了下来，大黑狗噌的一声的向着叶白窜了过去，张开血盆大口，白森森的牙齿露了出来，就要对着叶白一口要去。

    叶白对此却早有准备，很轻松的一个三百六十度转体后空踢，将黑皇给踹的以更快的速度倒飞了出去。

    “你的德性我还不了解吗？”

    轻笑一声，叶白回过身轻轻的摆了摆手。

    “乖乖的按照吩咐行事吧。”

    “如果我现在要回去休息了，若是我明天醒来，见到你还没有完成任务，当心我将你吊起来锤八遍！”

    走进一处安静的空房间，叶白直接选择下线。

    ……

    外界，此刻早已月上中天，已经是深夜了。

    天空银辉点点，漫天的灿烂星河，很是安详和美好。

    叶白从天碑世界出来之后，便直接离开。

    回到房间后，叶白并没有继续修炼，而是直接休息。

    第二天清晨，叶白早早的起床，又开始了每日不辍的修炼。

    在那宽阔巨大的阳台之上，叶白反复练习，不断演化十二神形。

    他天资卓绝，悟性超凡，即便是没有完整功法，也凭借着自己理解将其摸索了出来。

    十二神形，他已经凝聚出两大神形。

    龙形和虎形！

    一出手便是龙虎相随，风云汇聚，威势极大！

    叶白感受到了它们的威力，甚至比起那灵级武学蛮荒战天拳还要强大许多。

    叶白练拳入迷，渐入佳境。

    一遍又一遍地反复锻炼着，口鼻间都有光雾喷吐，体内热烘烘的。

    这是古武的开发潜力之效！

    因为大道殿堂的存在，再加上古武的帮助，叶白这才能够同时兼修两种体系，并将它们完美融合，甚至互相加成。

    可以说，如今的叶白，已经初步走出了自己独有的道！

 第一百二十八章 领悟神形，新大陆降临！

    朝阳初生，紫气东来！

    叶白在阳台之上，沐浴朝阳修炼。

    浓郁的金色朝霞将他包裹，蓬勃生命气机弥漫，甚至还有一丝丝淡淡的紫气飘落，被叶白吸收。

    他废寝忘食，全身心的修炼形意十二通神式。

    现在他的状态很好，想要一蹴而就，将其他十大神形全部凝聚而出。

    叶白相信，神形全部凝聚之时，一定会发生质变，神通威力大增。

    叶白弓身，腰腹蓄力，随后脊椎在颤抖，在发热！

    噼里啪啦一顿爆响，每响一次，叶白的身上气势就上升一分。

    随后叶白一蹬地，身形如同一条真龙，直冲向天。

    潜龙出渊，飞龙在天，这是龙形！

    叶白并未使用神力御风飞行，但却直冲天际八千米！

    在他的身后有一条金色的神龙之影凝聚，风云汇聚，叶白就这般在天际翱翔。

    腾云驾雾，这是龙的本能，就宛如人类走路一般，不需要神力也能够飞行。

    而此刻叶白凝聚龙形，也做到了这一点！

    他神龙附体，感觉有一股大力加持，随时能爆发至强力量。

    这一刻，金色神龙入身，他感觉体内有一股神秘能量涌动，穿透脊椎骨，宛若一条大龙复活。

    在叶白的体表，一层层金色的神力龙甲形成，看上去金光煌煌，神威如狱！

    “形意十二通神式，演化到极致，竟然真的如同神龙附体一般，真是强大！”

    叶白的心中惊讶，这形意十二通神式，的确不凡，凝聚十二神形，威力无穷。

    从高空之上落下，叶白依旧回到了阳台之上。

    随后略微轻俯身子，而后跃起，双手成爪向前扑去，宛若绝世神虎出世。

    叶白背后有白虎虚影凝聚，带着惨烈的煞气，凝聚无穷的杀意，再加上五行瑞金之气，有着绝世攻伐之力，这是形意虎形。

    ……

    叶白反复的推演，不停的练习，龙虎两形完全的掌握。

    随后继续参悟其他神形，诡异如蛇，灵动如燕，势如奔马……

    诸多的神形，叶白都有所领悟，虽然暂未凝聚出真正的神形出来，但也领悟了特性，战力大增！

    直到四个小时之后，叶白才停下了这一次的晨练。

    叶白深深的吸了一口气，随后缓缓吐出，目光之中，掠过一丝满意的神色。

    短短四个小时，他领悟良多，进步斐然！

    之后，吃过特制早餐之后，叶白习惯性的打开了电脑。

    虽说已经有了更为方便，更为先进的先驱者之戒，但是叶白总是习惯坐到电脑面前，打开电脑，浏览诸多的新闻。

    “震惊！绿巨人与雷神托尔之间不得不说的故事！”

    “看完已惊呆，蛇人帝国背后的女王！”

    “全世界都传疯了，白帝与黑皇背后不得不说的故事！”

    “……”

    见到这一条新闻，叶白的脸色有些发黑。

    他最担心的事情还是发生了，有人还是在用这两个称号做文章。

    叶白给玉承麟打了一个电话，语气很是沉凝的交代他一定要把这件事情办好！

    感受到电话另一端压抑的气氛，玉承麟心头跳动，不自觉生出了一些恐惧之感，随后他拍着胸脯保证一定办好。

    随后玉承麟飞快的操纵了起来，仅仅一刻钟而已，所有上网用户收到了弹窗提醒。

    “热烈祝贺白帝，离皇二位大人获得称号！”

    “称号等级之秘！”

    “新闻大爆炸，白帝大人横扫九大榜单，榜榜登顶第一！”

    “……”

    刹那间，人们的注意力被转移开来。

    在网络之上，根据这几件事情，掀起了热议。

    见此，叶白这才松了一口气，暗暗感慨玉承麟手段不错。

    “办成一件大事，得给他一些奖赏。”

    这样想着，叶白继续的看起了诸多的新闻，还有网友们的热议。

    “白帝大人威武，离皇大人威武！”

    “我的天，帝级称号竟然要达到八禁级别战力，真是恐怖！”

    “什么叫做八禁级别战力？”

    有人没有看到相关介绍，便开口相问。

    “楼上的你没看《称号等级之秘》这篇报道吗？八禁级别战力，便是指能够跨越八个境界作战！”

    “什么？你特么在逗我呢？”

    “虽说吹牛不用上税，可你也不能瞎吹啊！”

    “我读书少你可不要骗我，跨越八个境界作战？高一个境界，我就能够将你锤的叫爸爸！”

    “皮，李时珍的皮！”

    “……”

    他们惊呼，感觉很不可思议。

    跨越境界作战，便已经非常的不可思议了，怎么可能有人能够跨越八个境界作战？

    这不科学！

    要是真的那样，他们还那么努力修炼有什么用？

    等级高了，等着被吊打吗？

    “且，一群井底之蛙，坐井观天！”

    “鼠目寸光的家伙，哪里能够知道真正天骄的恐怖之处。”

    “实力限制了你们的想象力！”

    “……”

    网上一片的纷争。

    有大多数人表示不信。

    只有叶白和安若离真正的忠粉，才死心塌地的支持着两人。

    在他们的眼里，别说八禁了，就算是叶白和安若离两人，说自己能够吊打天武境的强者，他们也会无条件的相信。

    当然，若是爆发底牌，叶白镇杀一位天武境的强者，也不是不能够做到的。

    不管别人信不信自己有着八禁战力，叶白都不在意。

    见到所有网友的关注点完全被转移，不再谈论白帝以及黑皇什么的，叶白满意的点了点头，又开始舒心的看起了其他的新闻。

    “世界将再次巨变？一片大陆降临！”

    就在这时候，一条新闻吸引了叶白的注意力。

    “这次竟然降临了一片大陆？”

    叶白好奇的点开新闻，仔细的了起来。

    三分钟之后，叶白抬起了头，眼神微眯。

    “降临地点竟然是在江流市与江离市中间？”

    在世界大变之前，江流市是江离市的卫星城，两个城市之间的距离，只有六十多公里。

    如今世界大变，距离也就六十多万公里罢了。

    而新大陆降临的位置，在两座城市之间！

    这岂不是说明，新大陆很接近江离市？

 第一百二十九章 穿越雾霭，探索大陆！

    蔚蓝天际之上，大日高悬，普照大地。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    清风流云，山河丛林，在阳光之下熠熠生光，看上去很是美好。

    但在前方天际，遥远的大地尽头却是弥漫着一股雾霭，朦胧而飘渺。

    看着这方景象，叶白眉头微皱。

    自从在网上看到那一篇报道，据说有新大陆降临，而且距离江离市不远，叶白就直接出发了。

    可来到附近之后，却发现有一层神秘的雾霭，拦在了前方，即便叶白动用神识都不能够穿透。

    可以见到，在大地尽头，有万道金色闪电交织，无数雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临！

    其间，甚至有着一丝一缕的混沌色气流翻腾，让叶白体内的混沌本源都有些翻涌。

    “一片大陆降临，却不知道大陆之后的世界，究竟是什么世界！”

    叶白心中有些激动，紧张的关注。

    完整的大陆降临，出现的本就不多。

    世界大变将近三个月的时间，也仅仅出现了两三例而已。

    而其中便有这么一例，就出现在自己的身边，这种体验相当之神奇。

    “嗷呜，这个世界太疯狂了！”

    在叶白的身边，痞子龙兴奋的嚎叫，眼神有些发光。

    “臭小子，你们这个世界还真是神奇，不仅仅有其他世界的生物降临，现在竟然直接降临了一个世界！”

    这块大陆的降临，让他看到了一丝希望。

    竟然世界都能够降临融合，那么他原本所在的世界，是不是也有可能降临融合呢？

    见到痞子龙这个兴奋的模样，叶白自然猜到了他在想的是什么。

    不过叶白却是并没有开口回答，因为就算是他，也猜不到接下来这个世界会如何的发展。

    “心存希望而期待着，又何尝不是一件美好的事情？”

    叶白摇了摇头。

    随后他在这附近找了一个临时洞府，一边修炼，一边等待着混沌色的神秘雾霭散去。

    三天时间一晃而过，神秘雾霭已经变淡了很多倍，电闪雷鸣之声也小了很多。

    朦朦胧胧间，已经可能看到背后的景象。

    那是一片蔚蓝色大海。

    当然，相对于现在地球的面积，或许用湖泊来形容，更加合适一些。

    在仔细的分析了那些雾霭以及闪电的威力之后，叶白决定直接硬闯进去。

    因为这三天以来，这片地域已经汇聚了不少其他强者。

    有小山般高大的巨猿，有长达数十米的黑蛟，还有翼展超过六十米的金色神鸟……

    他们的实力都非常强大！

    叶白很清楚，这不是地球本土的生灵，而是那无尽大山中的恐怖生物。

    就如同巨人族一般，被大道殿堂拉到了这个世界。

    很显然，他们也对这片大陆很是好奇，想要进去一探究竟。

    叶白凝聚冥神之铠，幽暗的地狱气息散发，给人一种死亡腐朽的气息。

    随后又演化龙形，密集的金色龙鳞在冥神之铠的表面形成，显得恐怖之中又带着神圣。

    最后叶白身形如龙，向着雾霭之后的那一方大陆电射而去。

    正在低头玩着王者荣耀的痞子龙一愣，随后快速的收起手机，向着叶白追了过去。

    “老铁等等我！”

    听到身后痞子龙的呼喊之声，叶白撇了撇嘴。

    “你个坑货，谁是你老铁呢？”

    每当叶白见到痞子龙又在玩游戏坑人的时候，心中总会想起一个段子。

    你永远都不知道你的队友是什么人！

    而在现在这个时代，你的队友甚至很可能都不是人！

    “mmp，难怪坑货越来越多了。”

    叶白心中吐槽一声，随后再次加速。

    “嗷呜，你这个臭小子，竟然抛下我，人与龙之间最基本的信任呢？”

    痞子龙一边嗷嗷的叫着，一边急速的追了上去，速度竟然不比叶白要慢多少。

    见到这一幕，其他的众多强者，也都着急了起来。

    “嗷！”

    一声大吼，那小山般高大的巨猿，也向前狂奔。

    接着那条黑蛟腾跃而起，化作一到乌光，刹那没入电闪雷鸣的风暴之中。

    随后，那头金色神鸟展翅击天，如同一道金虹，急速穿破那混沌色的雾霭。

    甚至还出现了一头龙马，在虚空之上奔行，所过之处，点点流光，十分的神异。

    ……

    这一刻，所有的生灵齐齐发起冲击，不想落后一步，全都想第一个进入这神秘新大陆，抢夺其中的机缘。

    叶白防御强大，准备充足，并且本身的体魄就非常强大，在电闪雷鸣之中，表现的很轻松，不到片刻便已经穿破混沌色雾霭。

    “这个世界等级不高，灵气甚至还不如现在的地球。”

    仅仅刹那间，叶白便做出了判断。

    世界大变之后，地球之上的灵气每日剧增，此刻已经不比一般的仙神世界差多少了。

    而这块大陆的灵气浓郁程度，比起世界大变之前的地球，要强上数十倍之多。

    可比起现在地球的灵气浓度，还是差了不少。

    “哇呀，你这个臭小子竟敢抛下龙大爷不管，待本龙大爷恢复实力之后，一定要好好的教训你一顿。”

    这时候，痞子龙从后面张牙舞爪的追了上来。

    他身穿仙宝玄武甲，防御比起叶白都还要变态，此刻全身丝毫无损。

    “是吗？那我得趁着现在的机会，好好的教训你一顿啊。”

    叶白冷笑一声，直接一巴掌将他拍的倒飞出去，“啪”的一声砸到了后方刚刚飞出迷雾的金色神鸟的头上。

    金色神鸟费尽千辛万苦，甚至受到了一些伤势，这才飞出迷雾。

    哪知刚刚飞出来就受到了袭击，一下子被砸的头晕目眩，从高空之上掉落了下去。

    痞子龙却是管不了那么多，此刻气咻咻的冲了上来。

    “小子你欺龙太甚，本龙当年好歹也是一代神王。”

    他双爪抱胸，雄赳赳气昂昂的高吼：“龙大爷一声嚎，广元小子也要逃。龙大爷二声吼，黑起小子也要跑，龙大爷三声叫，辰祖吓的也要跳。”

    见状，叶白也不废话，直接举起了巴掌。

    痞子龙顿时身形一颤，乖乖的闭嘴。

 第一百三十章 龙马择主，激烈战斗！

    “龙生多变啊！”

    在叶白的身后，痞子龙充满怅然的感慨道。(书屋 shu05.com)

    “想当年，本龙那也是风流倜傥，玉树临风……”

    还不待痞子龙说完，叶白冷笑的声音又传了过来。

    “你还不闭嘴，莫非是想再次尝试一下，什么叫做残忍？”

    “……”

    痞子龙满脸幽怨的闭嘴了。

    “轰！”

    就在这时候，身后轰的一声，有一股庞大的气势冲出。

    叶白眉头微皱，回头望去。

    只见身后火云滔天，金霞腾空，气象极其庞大，就连那朦胧的雾霭都似乎烧穿了。

    那是一种恐怖的气机，至少也拥有着玄武九重境的战力！

    “我靠，本龙感受到了我龙族的气息，难道是龙大爷的后辈要来给本龙撑腰了吗？”

    痞子龙的脸上露出了喜色。

    一直被这臭小子欺压，现在总算看到了翻身的希望。

    “我的后辈，本龙在这里！”

    痞子龙兴奋的挥爪，想要引起来者的注意。

    身后那恐怖的强者，似乎是感受到了痞子龙的呼喊，改变了前进方向，向着叶白这里急速冲了过来。

    速度极快，甚至还要稍微超过叶白使用恶魔之翼之后的速度，恐怖无比！

    它狂奔而来，如有万龙腾跃，气象万千。

    脚踏虚空，留下点点流光，金色的神焰在它全身上下燃烧，如同从远古神话之中，狂奔而来的上古神兽。

    太快了，仅仅是片刻时间，便冲到了近前。

    这般速度，比起刚刚那金色神鸟还要快，连叶白都微微吃惊。

    这是一头龙马，头上长角，全身覆盖着金色的龙鳞，更有金色神焰笼罩，神异非凡。

    它高傲的宛如天神降世，狂奔而来，没有减速，在痞子龙惊诧的目光之中，直接从痞子龙的身上踩踏而过。

    “嗷呜……你这不长眼的小辈……”

    不待痞子龙开口说完，那簸箕大的蹄子，直接踢向痞子龙的龙脸，将他踢下了高空。

    随后龙马在叶白的面前站定，以审视的目光打量着叶白，拥有一种睥睨天下之姿。

    凝视良久，龙马开口：“你很不凡，与我一战，若能够战胜我，我愿意追随于你。”

    听见龙马的话语，叶白微微皱眉。

    “龙马？”

    他想起了有关龙马的记载。

    《龙马记》曰：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马……”

    龙马在古代神话传说中，是一种兼具龙和马形态的生物，被认为是吉祥的象征。

    在《尚书中侯・握河纪》中记载，“伏羲氏有天下，龙马负图出于河。”

    龙所追随者，皆是不凡。

    若是在遮天世界，龙马更是上古圣皇的坐骑，叶天帝曾也强行镇压，收复了一匹龙马。

    这匹龙马不知来自何地，但叶白却感到它似乎更加不凡，全身上下笼罩着金色神焰，有着一股神性。

    而此刻，这匹非凡的龙马，竟然选择了自己。

    叶白心中又惊喜，又担忧。

    惊喜的是，龙马选择自己，那是对自己天资实力的认可，可比肩上古圣皇！

    担忧的是，这匹龙马很是非凡，境界达到玄武一重境。

    但却拥有接近八禁级别的战力，足以于玄武九重境的强者一战而保持不败！

    “嗷！”

    它一声长啸，滚滚如同龙吟，震耳欲聋，比起紫金神龙这条真正的龙族，还要更加的有威严。

    大海之上波浪滔天，天上的流云都被冲散。

    “全力一战，争取得到我的认可！”

    龙马大吼一声，向着叶白奔来，踩着虚空，每一步落下，都有金色的涟漪散开，绚丽无比！

    “蛮荒战天拳！”

    叶白不再犹豫，这是一次难得的机缘，若能够真的降服一匹龙马当做坐骑，那般威风绝对无人能及！

    “龙马九踏！”

    龙马也不甘示弱，脚踏虚空，那簸箕大小的蹄子，有着恐怖的力道，似乎将天穹都要踏碎。

    “轰隆隆！”

    叶白的拳头和龙马的蹄子碰撞到了一起，恐怖的力量波动，似乎要震塌空间一般，虚空都似乎有些颤抖。

    无穷的能量风暴卷起，使得下方的大海都炸开，那阳光下雪白的浪花，仿佛真的卷起千堆雪一般。

    见到这一幕，下方原本去找龙马麻烦的痞子龙，悻悻的闭上了嘴。

    而在这强大的神力风暴之中，叶白和龙马身受巨力，齐齐倒飞出去。

    稳住身形之后，叶白深深的吸了一口气，目光有些深邃。

    龙马很强大，这是他从未遭遇过的大敌。

    拥有玄武一重境的实力，更拥有着接近八禁的战力，那般恐怖的气息，即便是当初的少年虚空大帝虚影，都要稍逊一筹。

    不是少年虚空大帝不如龙马，而是他的境界和叶白一样，要比龙马要小上一个境界。

    这是硬伤！

    若是处于同一境界，叶白自信足以轻松的将龙马横扫。

    毕竟龙马仅仅只是接近了八禁战力，超出了七禁，却还不足八禁。

    而叶白毫无疑问，已经达到了八禁的最巅峰！

    “很不错，再来！”

    龙马的眼神发亮，它感觉自己似乎要找对主人了。

    它们龙马一族，天生圣兽，资质不凡，出生就是圣皇强者的伴生神兽。

    这是它们的荣耀，也是它们的使命！

    可圣皇强者，又岂是那么好找？

    那是已经屹立绝巅的存在，无数龙马直到老死，也不见得能够遇到自己的主人。

    而现在它很幸运，发现这么一个存在，有着达到上古圣皇强者的潜力。

    马踏金焰，龙马再度冲来。

    追风逐电，踏天而行，力量与速度的极致，同时在龙马的身上体现。

    叶白此刻也是战意高涨，背后恶魔之翼凝聚而成，那充满地狱气息的羽翼一闪之下，身形如电般闪过了这一击。

    随后龙形和虎形凝聚而出，龙盘虎踞，风起云涌，有天地大力加持于身。

    “龙虎双形，加持我身！”

    龙之力，虎之锐！

    龙之速，虎之烈！

    刹那间叶白双拳同出，黄金血气滔天，混沌气流萦绕，双拳崩塌天宇，重重的轰在了龙马的一双前蹄上！

 第一百三十一章 镇压龙马，最潮的龙！

    “冥神之矛，凝聚！”

    龙马实在太快了，即便是凝聚了恶魔之翼，拥有着天下急速，叶白依旧有些跟不上这般速度。

    据叶白估计，最少也要等自己达到玄武境，再施展恶魔之翼，同时施展龙形辅助，才能够在速度方面，力压龙马一筹。

    因此，叶白此刻只得动用远程手段。

    冥神之矛凝聚，在辅以道纹之术的加成，凝聚成阵，追杀龙马！

    冥神之矛带有浓郁的地狱气息，甚至让人看上一眼，就仿佛望见了死亡。

    那滴血的矛尖，散发着无比锋锐又诡异的气息，就仿佛灵魂都要被吸进地狱中去，很是恐怖。

    就连下方的痞子龙，在见到这一幕时，都有些心中发寒。

    “真是个怪胎小子，这种冥神之矛到底是怎么凝聚的？难道他真的是执掌地狱的冥神？”

    那种地狱气息，很浓郁，很真切，不像是假的。

    此刻数十杆冥神之矛凝聚而成，在道纹之术的加持之下，组成阵法，向着龙马绞杀而去！

    龙马踏天而行，浑身金色神焰熊熊燃烧，那金色龙鳞金光烁烁，浑身光芒四射，此刻宛若一道金虹，横贯天际。

    在他的身后，无数的冥神之矛紧追不舍，急速旋转，有着强大的洞穿之力。

    这让龙马有些心惊。

    它有预感。

    虽说它的实力异常强大，防御力也堪称无匹，但在冥神之矛下，依旧脆弱的不比纸要强多少。

    因此它在天空狂奔不止，想要靠着自身的极速，甩掉身后的威胁。

    然而这些冥神之矛，就犹如装了精确的制导系统一般，在龙马的身后紧追不舍。

    “哇呀呀……加油臭小子，好好的教训一下这匹龙马，竟敢践踏龙族皇者的威严，翻了天了！”

    看着龙马被叶白给打的到处跑，痞子龙不由得大呼小叫的加油起来。

    龙马那一蹄子踩在他的脸上，实在让他心中愤怒。

    “这真是龙游浅水被马踢啊，你那马蹄子有多大，你的心里没有点儿逼数吗？”

    痞子龙虽然已经恢复了一些实力，但还是保持这两米的小体格。

    龙马那簸箕大小的马蹄子踩过来，就好比一座大山压了过来一般。

    听到痞子龙的话语，叶白不由得撇了撇嘴。

    这条龙，也太没有立场了。

    明明一开始是准备喊龙马帮他出头的，现在又想镇压龙马了。

    ......

    在冥神之矛的狂追不舍之下，龙马终于认识到想要打破僵局，唯有将叶白击败才行！

    因此它急速冲来，簸箕般大小的蹄子，直接踏向叶白的天灵盖。

    “龙马九踏，踏碎天穹！”

    这是龙马九踏之中的第九踏，是最强大的一式绝招，足以踏碎天穹！

    对应人体的，则是人类的天灵盖！

    这一脚下去，若是真的踏实了，就连玄武九重境的存在，也得被一蹄子踏的天灵盖破裂而死，很是惨烈。

    然而叶白却是战到沸腾，眼神之中有着炽烈的战意熊熊燃烧，如同不灭的永恒之火！

    “海上升骄阳！”

    宏大的异象升起，在一望无际的大海之上，一轮骄阳冉冉升起！

    这一异象，恰好与眼前的景象重叠。

    刹那间，碧波万顷，波涛汹涌，如同咆哮的海神！

    而在头顶之上，双日横空，交相辉映，更添无限光明！

    在这无穷的金光之中，叶白的身影映衬的更加辉煌灿烂，无穷大海，两轮大日，这些力量全都加持于身。

    虚空之中，还有数十头远古巨象仰天长鸣，巨象吸水，宛如从神话之中走来，威武壮阔。

    这一刹那，叶白的战力升到了极巅，打破了八禁的界限，似乎摸到了一丝神禁的门槛。

    仅仅是这样，叶白的战力便飙升，刹那间将龙马打的横飞了出去！

    龙马躯体一震，身上的金色神焰都是一阵幻灭，如遭雷击，嘴角溢出一缕血迹。

    但它依然未死，虽然负伤，但是眼神之中却爆发了一道炽烈的光芒。

    它来到叶白的身前，低下了那高傲的头颅。

    很显然，这表明它已经臣服，认可了叶白的实力与天资！

    “哈哈，终于将你镇压！”

    叶白哈哈大笑，心中豪气大增，一跃而上，骑到了龙马的背上。

    龙马仰天长嘶一声，马踏虚空，就要开始驰骋。

    ……

    “我靠，这就打完了？不要丢下我啊，臭小子！”

    这时候痞子龙抓住时机，“咻”的一声就趴到了叶白的肩上。

    他的速度虽然不错，可是此刻却还赶不上龙马，生怕龙马载着叶白提前跑了。

    叶白不去管它，现在他要体会一下天地任驰骋的感觉。

    “驾！”

    他还从未骑过马，此刻学着电视里面，一夹马肚，大喝一声。

    “……”

    身下龙马满头的黑线。

    “主人，你想要走可以直接说，我听得懂……”

    “……”

    气氛一度尴尬至极，叶白的脸难得的微微红了一下。

    “咳咳，走吧，载我狂跑一圈儿！”

    听到叶白的命令，龙马当即发力，马踏虚空，一圈圈金色的涟漪散开，神异而又美丽，非常的绚烂。

    而且龙马的全身，金色的神焰再度熊熊燃烧，将叶白和痞子龙都包裹。

    但却并未感受到灼热的气息，反而很是舒服，没有在高空之中，急速奔行时的寒风刺骨之感。

    “嗷嗷嗷，千山万水，我们一起看！”

    痞子龙嗷嗷大叫，只是话语的内容，让叶白满头的黑线。

    “给我闭嘴！”

    这句话很浪漫，可是在这种情况下说出来合适吗？

    再怎么也得和一个妹子一起，说出这种话才有感觉啊。

    痞子龙刹那间闭嘴。

    过了一会儿，他又忍不住大喊：“嗷嗷嗷，世界那么大，我想去看看！”

    “……”

    叶白很是无语。

    “mmp，痞子龙你一天到晚尽看这些段子了！”

    痞子龙不以为耻，反以为荣，开心的点了点头。

    “怎么样，潮不潮？”

    “潮……”

    叶白很无奈。

    遇到这么一条奇葩龙，他能怎么办？

    他也很绝望啊……

    “嗷嗷嗷，我要做龙族最潮的潮龙！”

    “我的玄武甲，时尚时尚最时尚……”

 第一百三十二章 有所猜测，王者大陆？

    “我是电，我是光，我是唯一的神话……”

    蔚蓝的天空之下，一道金色神光，拖着长长的尾巴，划破虚空，留下了痞子龙鬼哭狼嚎的声音。

    “给我闭嘴……”

    叶白的脸色微微发红，这痞子龙实在太丢人了，好歹也是一条神龙啊，咋就这么没脸没皮呢？

    听到训斥，痞子龙当即闭嘴。

    见状，叶白无奈的摇了摇头，随后继续急速前进。

    辽阔的大海之上，一道金色流光以一种惊人的速度暴掠而过。

    那等高速，追风逐电，刹那间便划破天穹。

    仅仅是片刻的时间，叶白等一行人便已经穿越了大海，前方一块大陆已经可以遥遥相望。

    有着龙马的急速，叶白等人飞快的将整块大陆转了一圈。

    “大陆的面积不小啊！”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝诧异的神色。

    这块大陆，最少有着上亿平方千米！

    诚然，这点面积，放在扩大了上万倍的地球来说，就是一个面积稍大一些的小岛。

    但是若是放在世界大变之前，这一块大陆的面积，堪比全球陆地面积的总和！

    “就降落到这块大陆的中央吧！”

    看着眼前的奇特景色，叶白眼神之中掠过了一丝深思。

    ……

    大陆中央有一座高山。

    山名永恒山。

    永恒山景色雄奇而瑰丽，山腰处终年云雾缭绕，如同仙境一般。

    而最令人惊奇的是，永恒山山顶十分的平整宽广。

    就如同一座万米的高山，被一股莫大的伟力拦腰斩断一般！

    而在永恒山的顶部，有一座城市坐落其上，高大而雄伟！

    这座城市，即便是在整个大陆都闻名已久。

    号称永恒不落之都，长治久安之城。

    长安城！

    在长安城的中央大殿之处，一个衣着华贵，神态威严的中年人，正在看着一封封的奏折。

    这时，有传令兵慌慌张张的的冲了进来：“报！”

    威严中年人眉头一皱，冷声斥道：“慌慌张张，成何体统？”

    “我周王室的礼仪何在？”

    “给我滚出去再来一遍！”

    传令兵一愣，但却没有按照威严中年人的命令去做，反而愈加焦急的开口道：“王上赎罪，可是此刻有紧急情报，耽误不得啊！”

    威严中年人心知自己的传令兵，都是经过严格训练的，此刻这番模样，很可能真的是遇到什么大事情。

    他收敛了一下情绪，冷厉的开口道：“有何大事，说吧！”

    听见威严中年人的话语，传令兵大喜。

    “回禀王上，有上仙降临，乘龙马而来，莅临长安城上空，还要大王快快出城迎接！”

    “嗯？”

    听到传令兵的话语，威严中年人先是一惊，随后反应过来，眼底里闪过了一丝冷笑。

    “这个世上哪有仙？肯定是不知哪一个传奇武将凝聚神通，来我长安城装神弄鬼了。”

    威严中年人拂袖而起，大步向外走去：“我倒要看看，是哪个传奇武将，敢来我长安城兴风作浪！”

    “真当我周王朝彻底的没落了吗？”

    外界，高空之上，龙马全身笼罩着金色的神焰，仅仅是安静的站在那里，便有一股又一股强大的威压散发开来。

    就如同从上古神话之中，走出的神兽一般。

    这让下方长安城之中的众多民众，以为天神临尘，皆跪伏一地。

    而叶白则在打量下方城市的同时，微微有些沉思。

    “这种奇特的山峰，上面还坐落着一座城市，名为长安城，难道真的是我记忆之中那本的世界？”

    就在叶白沉思的时候，下方突然一阵骚动。

    一个衣着华贵，神态威严的男子，在众人的簇拥之下，出现在了叶白的视线之中。

    “你就是这长安城之主？”

    叶白语气淡然的开口问道，眼神却很是深邃，如同星空大海一般。

    随着叶白开口，这中年男子，只感到一股无比深沉的压力袭来，压的他甚至抬不起头来，这让他心中大惊。

    “在下便是长安城主，不知仙长所从何来，来此又是为了什么呢？”

    中年男子便是长安城主，也是周王，原本那滔天的气焰，在见到了叶白之后，都消失干净。

    叶白的气势太过恐怖了，虽未刻意散发，但长安城主可以肯定，这绝不是人间的力量，很有可能真是仙人！

    “我有几个疑惑需要你帮忙解释。”

    话音刚落，光华一闪，叶白已经骑着龙马，来到了长安城主的身前。

    长安城主的心中一惊，心中对叶白的实力更加的恐惧。

    再加上他不小心瞥到了叶白肩头的紫金神龙，那般的神圣威严，龙威浩荡，就连他的真龙之气，都有一些颤抖。

    这让他对叶白的身份，已经不加怀疑了。

    随后他表现的更加的恭敬：“只要仙长大人想要知道，我一定知无不言，言无不尽！”

    ……

    长安城的会客大厅之中，叶白高座主座。

    副座之上，长安城城主一边小心翼翼的回答着叶白的问题，同时眼神不时瞄向一旁神威十足的龙马和痞子龙。

    “你是说，这块大陆有着三大帝国，分别是大汉，大隋还有大秦？”

    得到的信息越多，叶白便越发的确认，这是自己前世所看过的一部了。

    不过其中也有一些区别。

    就好比，在原本里面，大陆分为东大陆和西大陆。

    但是在这里，却只有东大陆，并无西大陆。

    除此之外，在细节之上，也还有不少的区别。

    不过大体上，的确是自己前世看过的那一本没错。

    “给我讲讲现在这个世界的主要形势。”

    叶白手指轻敲扶手，凝眉沉思。

    “三大帝国近年来，天灾人祸不断......所谓乱世出英雄，的确有一些传奇武将出现，就好比关羽张飞，他们皆是传奇武将，在平定黄巾之乱时大放异彩！”

    长安城城主正在讲述大陆的基本情况，痞子龙听到这话却是眼神一亮。

    “关羽和张飞？”

    长安城城主一愣，心中虽然诧异为何神龙如此惊讶，表面上却是点了点头。

    “哈哈，竟然有关羽和张飞，这里是王者大陆啊！”

 第一百三十三章 准备收服一片大陆！

    “王者大陆？”

    听到痞子龙的的话语，长安城城主的脸上，充满了诧异的神色。

    至于叶白，则更是满脸的黑线。

    这奇葩龙想到哪里去了？

    还王者大陆呢，这是玩王者荣耀玩傻了吧！

    “对啊，王者大陆啊。”

    痞子龙没有注意到叶白的脸色，而是兴奋的点头，眼神都有些放光。

    “这个世界是不是除了有关羽和张飞，还有刘备？”

    听到痞子龙的儿话语，长安城城主的眼神之中闪过一丝惊诧的神色。

    他有些奇怪的开口：“的确有一个刘备，他是关羽和张飞的结拜大哥，不知神龙大人是如何知道的？”

    痞子龙却一脸神秘，而又严肃，似乎这是一个盛大的秘密。

    “我如何知道，你就不用问了，总之，我可以确认这是王者大陆就是了。”

    见到痞子龙一副神棍模样，叶白的嘴角不由得有些抽搐。

    “你别N瑟了，这里不是王者大陆......”

    见到叶白的否认，痞子龙一愣，随后固执己见，满脸的顽固。

    “这里怎么就不是王者大陆？有关羽，有张飞，还有刘备，而且肯定还有项羽，有吕布对不对？”

    痞子龙的话语，让长安城城主暗暗心惊。

    “果然是上仙，竟然连项羽和吕布都知道，这是真正的全知全能啊。”

    即便是以长安城那强大的情报组织，也不过刚刚知道吕布的存在罢了。

    毕竟吕布虽然也早已达到传奇武将的实力，但却一直声名不显，根本没有多少人知道。

    “既然这些人都存在，那大小乔，貂蝉，妲己，露娜……她们也都是存在的？”

    说到这里，痞子龙的眼神似乎在发绿光，如狼一般。

    “嗷呜，小子还不快上？拿下她们建立一个大大的后宫，每天一百遍啊一百遍。”

    “嗷呜……太让龙兴奋了，嘎嘎……“”

    “……”

    见到痞子龙越扯越离谱，叶白很是无语。

    叶白不得不先支开了长安城城主，随后开口道：“这里真的不是王者大陆，你就不要妄想了。”

    “真的不是？”

    见到叶白说的很认真，不像是开玩笑的样子，痞子龙一愣，开口反问。

    “真的不是，这诸天万界何其之多，碰见有人叫同样的名字，不是很正常吗？”

    听见叶白的这般解释，痞子龙勉强接受了这个说法，不过神情却是有些落寞。

    “唉，原来真的不是啊，那么多漂亮的玫瑰，红色的，白色的……现在全没有了……”

    龙马见到痞子龙这样一幅模样，不由得很是鄙夷。

    嘴里不停嘟囔的痞子龙，不小心扫到了龙马那鄙视的眼神，一下子恼了，跳到龙马的背上张嘴就咬。

    “喂，小辈你这是什么眼神？我这是在为这个臭小子的终身幸福着想，你知道吗？”

    龙马自然不肯相让，翻蹄就要踩死痞子龙。

    就在一龙一马争锋之时，叶白却在思考这个世界的意义。

    “这个世界的武道修炼体系，倒是也有可取之处。”

    武将修炼，可凝聚神通法相，青龙关羽，黑蟒张飞，还有鬼神吕布，霸王项羽！

    各个皆是不凡。

    “这个世界中那些名将，就好比项羽，吕布，赵云，马超之类的，各个资质都挺不俗，若能将他们收服，培养成手下战将，也很不错。”

    对于叶白来说，这就相当于一个送手下的副本。

    “若是能够将他们培养的足够强大，也是一股不可小觑的战力，想想霸王项羽对战遮天世界的苍天霸血浑战，争一争霸王之名，就感觉有些热血沸腾啊。”

    明确了这个大陆对自己的定位之后，叶白心态便轻松了下来，不由得笑了笑。

    随后叶白联系滕大师，准备让他组织先遣队，前来收服这个世界。

    “嗷呜……这个世界真的不是王者大陆吗？甄姬，虞姬，还有公孙离……”

    痞子龙还在惋惜神伤，感叹不能够见到这些绝世美人儿。

    “噗，我说你一条破龙，老惦记着美女干什么……”

    叶白很是无语。

    听到叶白的话语，痞子龙顿时眼睛一瞪。

    “龙怎么了？”

    “你见过这么帅的龙吗？”

    “你见过这么潮的龙吗？”

    “……”

    刹那间痞子龙就如同被踩了尾巴一样，自恋三连就出来了。

    “呦呵，三天不打，上房揭瓦，你最近有些飘啊！”

    见到痞子龙竟敢吹胡子瞪眼，叶白不由得冷笑了一声，拳头捏的噼里啪啦响。

    “老大，我错了……”

    痞子龙一见叶白认真，立刻就认怂。

    “……”

    “虽然不是王者大陆，不过美女的确似乎不少。”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “真的吗？大小乔有吗？蔡文姬有吗？”

    痞子龙顿时间又精神了起来。

    “当然有。”

    叶白的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    “嗷呜......下山抓美女，蔡文姬，大小乔.......统统抓了！”

    “一百遍啊一百遍！”

    ……

    所谓春风得意马蹄疾，一日看遍长安花。

    叶白在欣赏完长安城景色之后，便顺永恒山而下，一路向着大汉帝国赶去。

    从长安城离开，叶白决定趁此机会，在这片大陆之上游玩一下。

    就当稍微休息，沉淀，调整自己的状态了。

    修炼之道，一张一弛。

    适当的休息很有必要，叶白有种预感，自己休息之后，便能够遇到突破的契机。

    青山不墨千秋画，流水无弦万古琴！

    这片大陆的生态很优美，不同于那外界无尽大山的苍茫和壮阔，反而如同古代一般，小桥流水人家，别有一番趣味。

    叶白并未乘坐龙马，马踏虚空，横贯大陆。

    那不叫游玩，体会不到其中乐趣。

    就连龙马都收敛了一身金色的神焰，众人就如同普通人一般，在这大陆之上闲转，体会这古意怏然，风情优美的世界。

    这过程之中，叶白的心境在沉淀，一身的实力越发的圆润如意。

    一日之后，叶白已经来到了大汉帝国，冀州，常山国的一处官道之上。

    叶白一身白衣，腰跨一酒壶，骑着收敛了一身金色神焰的龙马，悠然的漫步。

    ……

 第一百三十四章 凶兽肆掠，路遇黑蛟！

    就在叶白纵情山水，感慨江山如画，美人如花之时，这方大陆，却是陷入了巨大的恐慌之中。(书^屋*小}说+网)

    一日，咸阳城上空，有翼展超过六十米金色神鸟横空而过。

    它的眼神之中充斥着愤怒的光芒，一翅扇踏了城墙，一口吞掉好几个士兵。

    随后它在咸阳城肆虐，那恐怖的力量无人能挡，甚至横扫了数十万的军队。

    直到它破坏无数建筑，杀死数万人之后，才振翅离去。

    ……

    洛阳城外，一座小山般庞大的巨猿出现。

    它浑身金光灿灿，犹如神金铸成，全身神力如海，血气滔天，一拳砸塌了洛阳城那高大的城墙，一脚踏碎了巍峨尊贵的皇宫。

    就连大汉帝国的当朝皇帝，汉灵帝都因此陨落驾崩，举国哀悼。

    有传奇剑客王越出手，仅仅交手一招，便身受重伤逃亡。

    ……

    北漠并州，有三头身长十多米的巨狼出现。

    它们横扫草原，吞噬数万匹骏马，甚至有数百牧民丧生。

    最终有一传奇武将吕布出手，大战三匹巨狼一天一夜。

    三狼一死两伤，逃离而去。

    吕布虽同样身受重伤，但这却是人类唯一取得胜利的战绩。

    自此鬼神吕布之名，声震天下，有大汉第一传奇武将之称！

    ……

    常山国，真定县的官道之上，叶白本在悠然的赏景，却感受前方有一股强大的气息在肆虐。

    “这股气息，好像是那条黑蛟？”

    叶白猜测到。

    当时仅仅是匆匆打了一个照面而已，叶白对其印象并不是很深刻。

    若不是能够感受到前方传来的那淡淡的龙族气息，叶白很可能真的想不起来。

    “似乎还有一些弱小的气息，在反抗着黑蛟？”

    叶白有些诧异。

    毕竟在当初众多凶兽之中，黑蛟的实力也算强大。

    它的实力最少在玄武境的程度，超越了传奇武将的实力！

    “既然遇到了我，那便算你们好运。”

    叶白准备去看一看情况。

    他不会自诩正义的跑遍全大陆，就为了消灭那些凶兽，拯救黎民与水火之中。

    但是此刻遇见了，这般举手之劳，却还是不吝啬出手一次。

    感受到叶白的心意，龙马微微加速，向着前方赶去。

    ……

    而此刻，在叶白前方五十多里的地方，黑蛟果然在此追杀一行人。

    这是一个车队，规模不小，还运送着数百匹骏马。

    从这便可以看出，这支车队的主人，非常富有。

    毕竟在战乱年代，战马资源十分稀缺。

    能够一次运送数百匹骏马的势力，定然有钱有势。

    不过此刻他们却面临着覆灭之危，财势再多，皆宛若浮云。

    “嗷！”

    黑蛟咆哮一声，随后动了。

    从高空急速俯冲下来，刹那间突破音障，带着恐怖的气息，如一枚厉啸的导弹。

    轰！

    黑蛟那庞大的躯体落下时，神力滔天，刹那间便是数十人毙命，更有十数匹骏马被压成肉饼。

    仅一次扑击，就造成了可怕伤亡。

    黑鳞幽幽发光，它的身体比精铁还坚硬，从高速急速冲下，即便是钢铁城墙都要毁坏，血肉之躯谁受得了？

    人们皆战战兢兢，疯狂倒退，他们是请来的护卫，本该死战不退才是。

    然而此刻人人逃窜，却无一人嘲笑。

    黑蛟太恐怖了，不是人力可以对抗的！

    轰隆隆！

    黑蛟游动，巨大的身体卷过，刹那间山崩地裂，一片片的树林被碾压！

    巨石崩飞，古树折断，小山坍塌！

    这一幕对于他们来说，简直像是世界末日！

    “啊，救命啊……”

    “我不想死……”

    所有人都是惨嚎，此起彼伏，黑蛟所过之处，已经成为了一条血路，又有数十人死去。

    这一个车队，所有人加一起，也不过近千人罢了，此刻已经死伤大半。

    在逃亡的众人之中，有一个中年男子，怀抱一个三四岁的小姑娘在仓皇逃窜。

    原本他的身边，有数十人的护卫贴身保护。

    然而此刻，却早已经死的死，逃的逃，没有一人在身边了。

    轰！

    黑蛟再次的冲了过来，速度极快！

    这次中年男子的运气没有那么好，他就在黑蛟肆掠的道路之上，可谓是已经必死了。

    他放弃了挣扎，紧紧的抱住了怀里的小女孩儿，随后闭目等死。

    小女孩儿此刻却是没有惊慌的大哭，反而镇定而好奇的睁大了双眼，静静的看着那汹涌而来的黑蛟。

    黑蛟越来越近，气势磅礴，那般狂暴的杀气，甚至令中年男子的腿都瑟瑟发抖了起来！

    “一条黑蛟，也如此猖狂？”

    预料之中的死亡并没有到来，他反而听到了一道淡然的声音传来，很有磁性。

    中年男人诧异的睁开双眼，却见在他的身前，一个俊逸的青年淡然而立。

    那恐怖狂暴，不可一世的黑蛟，此刻都如同毛毛虫一般缩在他的面前。

    “这……这是天神吗？”

    这一刹那间，青年的身影仿佛无比的高大，沐浴在神辉之中，宛若天神。

    他怀中的小女孩儿，也是惊诧的张大了嘴巴，愣愣的很是可爱。

    “呔，本龙大爷在这里，你这小小黑蛟，安敢放肆！”

    叶白的肩头之上，痞子龙抱着爪子大喝道。

    “……”

    不知为何，现在痞子龙一开口，叶白就感觉怎么那么丢人呢？

    叶白全力运转不灭天功，将黑蛟一身本源全都吞吸，随后黑蛟死亡，灰飞烟灭，彻底不给痞子龙装逼的机会。

    黑蛟的突兀消失，让中年男子一时间有些发怔。

    刚刚那么强大的黑蛟，就这么轻松的死了？

    过了片刻之后，中年男子这才反应过来，连忙拉着小女孩儿跪谢救命之恩。

    “在下甄逸，这是小女甄宓，叩谢恩公救命之恩！”

    咦？

    听到这中年男人的自我介绍，叶白微微一愣。

    “甄宓？竟然是她？”

    或许“甄宓”这个名字鲜为人知，不过她另外一个称号，却名传天下。

    洛神，甄姬！

    广为流传的《洛神赋》，便是曹植为她而写！

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    ......

 第一百三十五章 领悟突破，夺命涅！

    “竟然姓甄啊，小子，她和甄姬什么关系？”

    在一旁的痞子龙也是好奇，偷偷的传音问道。**shu05.com更新快**

    既然这个世界都有了大小乔了，也有蔡文姬，那应该也是有甄姬的吧。

    “她就是甄姬……”

    听到叶白的传音，痞子龙眼神一亮。

    “什么？她就是甄姬？”

    痞子龙直接惊呼了出来。

    这一声惊呼，让甄逸悚然一惊。

    “这条小蛇竟然会说话？”

    甄逸的心中惊讶，随后，他又想起了痞子龙所说的话语内容。

    “甄姬？是说的我的小女甄宓吗？”

    姬，在古代乃是妻妾的意思。

    想到这里，甄逸的心中冒出了一个可怕的想法。

    “难道这位天神大人看上了小女甄宓，想要纳她为妾？”

    “可……我小女甄宓才……才三岁半啊……”

    这让甄逸刹那间冷汗直流，腿脚发软，一下子跪了下来。

    “天……天神大人，小女甄宓能被大人看上，这是她的福气，可是她的年纪太小啊，求求天神大人放过小女一马……”

    见到这突如其来的变化，叶白一愣。

    明白甄逸的意思，叶白的脸色有些发黑。

    他可不是萝莉控啊……

    就算是萝莉控，三四岁也太小了吧……

    最少不得十三四岁？

    “太小不要紧啊，我记得不是有一个叫什么萝莉养成吗？”

    在叶白还在发愣的时候，痞子龙已经大方的摆了摆手，表示年龄不是问题！

    这话听到甄逸的耳边，顿时如同晴天霹雳一般，差点将甄逸给劈傻了。

    而叶白则是尴尬的天灵盖都快冒烟了，伸手将痞子龙从肩上扯了下来，向上抛了起来。

    “你给我滚！”

    一声大吼之后，叶白一个三百六十度转体大力抽射，将痞子龙给踢得化作了一道流光，消失在了天际。

    “嗷呜……臭小子，我是在为你着想啊，真是龙心当作驴肝肺！！”

    听到痞子龙的哀嚎声，叶白的嘴角抽搐不已。

    随后他匆匆与甄逸以及甄宓二人告别，骑着龙马，如同一道金色神虹一般离开了这里。

    没办法，这里的气氛实在太过古怪，尴尬的一度要凝滞一般。

    甄逸那种痛心疾首的目光，一直死死的看着自己，即便是以叶白的厚脸皮，也有些扛不住。

    ……

    ……

    天际之上，龙马踏空，化作一道金色神虹，一路所过，狂风骤起，那般速度，当真如同风驰电掣一般。

    叶白骑在龙马的身上，脸色依旧有些发红，感到有些赧然。

    痞子龙也太不靠谱了，遇到一些绝色佳人如此开口调戏，叶白到也没觉得什么。

    可关键人家小姑娘才三岁半，痞子龙怎么能够开得了口？

    更令人尴尬的是，人家的爹就在身旁，甚至都开口相求了，即便叶白脸皮再厚，也有些顶不住。

    “痞子龙，痞子龙，这称号倒还真没委屈了他。”

    叶白无奈的摇了摇头。

    他记得在原著之中，痞子龙就是这般嘴贱，最终倒还真的帮助辰南拐到了几个老婆。

    可是来到地球之后，受到地球那各种思想的影响，痞子龙变得越来越没下限了……

    摇了摇头，叶白不再多想，而是继续行走人世间，感受世间百态，努力提升自己的心境。

    转眼三天已过，叶白心有所悟。

    随后，便在大陆之外的海域中，找了一个小岛。

    叶白临时开辟出了一个洞府，同时闭目盘坐，开始修炼起来。

    得自圣王洞府的海量丹药，全都被一一吞噬。

    有着不灭天功吞噬一切，地狱熔炉炼化一切。

    因此对叶白来说，任何丹药，都将还原成最本质的能量，被叶白吞噬炼化吸收。

    砰砰砰………

    身躯之中的微粒，开始接二连三的苏醒，强大的力量彻底绽放，肉身升华，神力蜕变。

    甚至在身躯之中，有着白金圣火燃烧，越来越汹涌。

    这是地狱熔炉之中的火焰，从地狱之中蜕变，化作无限光明的白金火焰，焚烧周身，在进行着最为本质的锻体！

    这让叶白的体质愈来愈强大，甚至连圣体本源，都微微觉醒。

    叶白的血液，在此刻，已经全部变成了淡金色，神圣无比！

    这一刻，叶白开始冲击第五次夺命！

    “只要达到六次夺命，彼岸巅峰，在冲击境界，我便可以在灵武境达到真正圆满，得到大道殿堂具象功法的机会！”

    “现在，这个机会就在咫尺之遥！”

    叶白的信念愈加的坚定，体内的力量，也如同滚雪球一般越来越大，白金圣火如河似海，有一种宏大的异象！

    六十，六十一，六十二……

    一粒又一粒，细胞微粒纷纷苏醒，每一粒都代表着一头远古巨象之力，十分的强大。

    无穷的天地灵气，也化作灵气风暴，演化灵气劫难，疯狂的冲击这叶白的身躯。

    然而叶白实在太过强大了，甚至直接张开自己的苦海异象。

    那里与地狱熔炉结合在一起。

    有金色苦海，波浪滔天，风暴不止。

    有圣火万丈，冲天而起，焚尽一切。

    有万丈雷霆，电闪雷鸣，狂暴肆掠！

    这一切的一切，就好比末日景象一般，恐怖而暴虐的气势散发开来。

    与此同时，叶白对彼岸境界的领悟，也越来越加清晰。

    所谓的彼岸境界，就是一个蜕变的境界。

    此刻借助夺命之机，叶白同时进行了彼岸境的蜕变！

    叶白整个人一时间流光溢彩，生机如汪洋大海一般，连绵无尽。

    过一段时间之后，光华渐渐敛去，叶白光华内敛，如枯木一般，生机内蕴，不再流出。

    他的肌体彻底干瘪了下去，全身的器官甚至都停止了运转，如同死去一般。

    这种蜕变，很是惊人，就宛如在涅一般！

    夺命！

    涅！

    九生九死！

    这是在奠定无上之基！

    叶白生机暗淡，甚至连那如玉一般的骨骼，都一片灰白，看上去好像将要腐朽。

    这一刻，叶白的心中突然闪过了一丝明悟。

    彼岸境，夺命境，都是对生命的蜕变，生命层次的提高，那么能不能将其融合到一起呢？

 第一百三十六章 吕布耀武，境界融合！

    彼岸境的蜕变，修炼者的一切生机皆当枯寂。

    随后将发生另类的新生，连续易经洗髓，换血与化骨九次，完成蜕变。

    而夺命最终也有九次，完成九次夺命，奠定基础，晋升传奇！

    既然如此，为何不能将九次夺命，与彼岸九生九死的涅融合到一起？

    叶白此刻心灵空明，在领悟着这两大修炼境界的融合可能。

    与此同时，身上的蜕变还在继续发生。

    六十八，六十九，七十……

    远古巨象之力，纷纷觉醒。

    直到闭关的第五天，叶白已经在不知不觉之间，就完成了五次夺命。

    而与此同时，叶白全身的生机复苏，一身精气神，更加的强大与饱满。

    他完成了第一次涅蜕变！

    不过这却没有结束，叶白继续突破，继续领悟。

    叶白又开始了涅，生机枯寂，整个人像是要尘归尘土归土一般，近乎朽灭。

    生命之火摇摇欲坠，生机似到了尽头。

    ……

    就在叶白闭关修炼的时候，经过了长达十天的跋涉，叶白麾下从江离市开来的人马，也已经来到了这片大陆之上。

    一路之上，他们遇见了不少艰难险境，折损了上百人之多。

    此刻达到这块三国大陆时，只有一千来人。

    不过他们都是在江离市集结的精英，处在各个行业的佼佼者。

    只要有足够的时间，他们能够十分快速的完成对这一片大陆的统一。

    经过智囊团的周密计划，他们选定从皇帝驾崩，动荡不休的大汉帝国开始动手。

    随后，统一之战打响了！

    一路以来，战斗极为顺利，皆是横扫，若无意外，几个月的时间，就足以统一大陆。

    可就在一周之后，他们遭遇了大汉反侵略联盟，进攻势头受挫！

    临时作战指挥部之中，滕大师坐在主位之上，一言不发，脸色有些沉凝。

    良久，他才长长的叹了一口气。

    “没想到这吕布当真如此勇猛，不，他比历史传说之中的吕布更加勇猛！”

    就算是传说之中，吕布可挡万人敌。

    可他依旧是凡人之力。

    但是此刻，他神通异象加身，一身战力，已经达到了灵武境的巅峰。

    就算他达到了灵武五重的实力，甚至拥有越级挑战的能力，都不是吕布的对手。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，他的通讯器响了起来。

    滕大师快速接听，里面传来了熊尔涛焦急的声音。

    “大师，那个吕布又来呐，俺和熊大挡不住他啊！”

    闻言，滕大师的脸色一变，急速的开口说道：“二涛，你和大浪一定要稳住，我这就来支援你们！”

    说着，滕大师迅速着装，身穿一身现代化战甲，带领一众人等，向着战场赶去。

    来到战场，滕大师远远的便看见了正在叫阵的吕布。

    只见吕布出阵，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，一身铠甲，神武不凡！

    他弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，此刻高举方天画戟，仰天笑道：“异界侵略者，为何无人敢与我一战？难道无人了吗？”

    看着威风凛凛的吕布，即便此刻身处敌对立场，滕大师也不由得发出了一声感慨。

    “果然是‘人中吕布，马中赤兔’啊！”

    此刻，见到吕布实在嚣张，有一个灵武境高手看过不过眼，直接飞了出去。

    他的全身有着火红色的神力笼罩，直接向着吕布杀去，气势十足。

    然而面对挑衅，吕布却是冷哼了一声。

    随后他单手挥动方天画戟，而在他的身后，一个身高数十上百米的巨大人影快速的凝聚。

    人影一身黑甲，魔气沉沉，就如同天魔缭乱一般，周身黑焰缭绕，恐怖无匹！

    这就是吕布的神通异象，鬼神！

    “去死！”

    吕布大喝，他身后的高达几百米的魔影，也挥动方天画戟，仅仅一戟，便将那名灵武境的高手打的倒飞了出去，生死不知！

    “哈哈，废物，全都是废物！”

    吕布狂妄的仰天大笑，眼中神色睥睨四方，不可一世！

    “就这种水平，也敢入侵我们的世界？统统化作本将的手下亡魂吧！”

    滕大师见到吕布这番狂妄的模样，却根本无可奈何，只得长长的叹了一口气。

    仅仅一个吕布，就已经压得他们不得寸进了。

    虽说吕布，也才仅仅相当于灵武境的境界。

    不过就算是同在灵武境，战力差距也是巨大的。

    据滕大师的猜测，这个吕布，至少也有着五禁的战力！

    若是去参加称号试炼，更是足以封侯！

    “要是白帝大人在，一定可以轻松秒杀吕布，哪里用这么费劲？”

    这一刻，所有人都无比的希望叶白如同天神一般降临，横扫一切！

    ……

    而此刻，众人所期盼的叶白，却已经来到了一个关键的时刻！

    他仍然在夺命，在涅！

    第二次涅蜕变即将完成，叶白就像是经历过寒冬的草木，重新焕发生机，喷薄出冲天生命精气。

    如山如海！

    如同火山般喷发，如同大海般咆哮！

    临时洞府之中光华大盛，生命精气弥漫，叶白体内精血重生，如长河奔腾，海啸连天，声响之大，足足传出去数百里之远！

    心脏更是强劲有力，心跳如天鼓，鲜血如金汞，全身都在发生蜕变。

    同时，叶白对融合两种大境界的修炼，有了新的感悟，摸寻到一次契机。

    “夺命九次，九生九死！

    涅重生，蜕变超凡！

    肉身通灵，凡尘显圣！

    众妙之门，玄之又玄！”

    刹那间，夺命境与彼岸境之间，出现了一丝融合的时机。

    叶白同时运转功法，融入感悟，彼岸境和夺命境飞快的进行融合！

    只见在刹那之间，叶白的身体在发生飞快的变化。

    短短片刻，竟然连续经历三次枯荣！

    一时间生命澎湃，肉身通透，宛若新生。

    一时间生命枯寂，肉身枯萎，宛若干尸。

    片刻之间，竟然完成了三次涅！

    “成了！”

    叶白心中一喜，就在刚刚，夺命境与彼岸境彻底融合。

 第一百三十七章 神魔封印，地狱之门！

    境界融合，带动了境界的晋升。

    连续三次快速涅，这让彼岸境的境界，飞快的追上了夺命境的次数。

    五次逆天夺命！

    五次涅蜕变！

    叶白已经强大了到了极限！

    虽然没有经历战斗，但是叶白感觉自己却已经摸到了神禁的门槛。

    轰隆隆！

    叶白体内电闪雷鸣，很是恐怖！

    滔天的金色苦海！

    翻腾的白金圣火！

    依旧轮转不休，夺命在继续，蜕变再继续！

    一颗颗微粒觉醒，在洞府之外，小岛上空，一头头远古巨象虚影出现，它们齐齐仰天长啸，震撼一片时空。

    又齐齐迈步，宛如从时空之中走出，要凝实，巨象复生！

    轰轰轰！

    叶白体内巨震，这一刹那，神象镇狱劲运转，竟然再度凝聚出了两大神通。

    神魔封印和地狱之门！

    神魔封印，乃是完美封印之法。

    念动咒文，神力将化作漫天黑金雪花，流入人体周身处，封印各处气息力量，最终汇聚于丹田处，化作球状，完成周天大封印。

    之后隐藏，任人察觉不知。

    地狱之门，无量召唤之法。

    能够破开异度空间，连接无量恒沙地狱位面，于现世凝聚玄门，召唤强大魔神，化为自己麾下。

    “神象镇狱劲无愧于主宰级功法，演化的诸多神通各个强大无比！”

    叶白再一次领悟到了神象镇狱劲的博大精深。

    先有极端的攻击之法，冥神之矛！

    后有最强的飞行之术，恶魔之翼！

    接着是最强防御之法，冥神守护！

    炼化一切的修炼之法，地狱熔炉！

    再到现在完美的封印之法，神魔封印！

    以及堪称变态，一人可成一军的无量召唤之法，地狱之门！

    之后，还有更多的强大神通，将会随着修为的提高，一一觉醒！

    “轰隆隆！”

    叶白的气息再度膨胀，第六次夺命，第六次涅完成！

    刹那间，叶白宛如打破了一个极限，打破了一个束缚，进入到了一个全新的境界。

    “这是神禁领域！”

    叶白惊诧。

    神禁，是一个极境领域。

    在遮天世界之中，这是只有神灵才能驻足的领域。

    超过八禁桎梏，是人体达到最强姿态，是一个活着的神话。

    在这一领域，将不再受阻挡，可打穿一切限制！

    这种逆天的领域，是只有大帝级的存在，才可以长期驻足！

    即便是叶天帝，在成帝之前，也只是偶尔能够踏足这个领域罢了。

    而现在，叶白竟然感觉自己似乎已经隐隐间可以长期驻足了？

    “不对，这应该不是神禁。”

    最终，叶白摇头。

    这是半神禁。

    “只能够长期驻足在半神禁，或许在激烈的大战之中，才能能够冲击神禁领域。”

    不过仅此，叶白也满意了。

    半神禁已经彻底超越了八禁，即便是那些帝子天骄，对上叶白，恐怕也只能够被横扫了。

    “我的灵武九重境的境界壁垒，已经摇摇欲坠了，只要将其突破，我便能够更近一步，进入玄武之境！”

    “而到时候，便能够再次进入大道殿堂，凝聚强大功法！”

    叶白平复状态，准备经过调整之后，以最良好的状态，破入玄武之境！

    此刻叶白静静盘坐，整具躯体，无尘无垢，彻底新生，宛如脱胎换骨一般的变化。

    他的体内神力澎湃，精气如海，映照五脏六腑，微小而又宏大。

    叶白闭目盘坐，身形却已经升空，在虚空之上巍然不动，十分的神异。

    他的周身有电芒盘绕，有雷鸣响彻，那一直在苦海深处，安然不动的创世青莲都显化了出来，垂下了丝丝缕缕的混沌之气，催动混沌之体的本源形成。

    这不是异象，这是真正的神物显化而出，具有无上威能的创世青莲。

    它栽种苦海之中，平日里滋养混沌体，关键时刻，可当做杀手锏用出，即便是天武境顶峰的强者，都能够绝杀！

    ......

    洞府外面，痞子龙和龙马大眼瞪小眼。

    “你怎么又回来了？”

    龙马淡淡的开口。

    “本龙为何不能回来？”

    痞子龙双爪抱在面前，有些气愤。

    “那个臭小子将我踢走也就罢了，你为何还跑的那么快？你知道本龙找你们找的多么辛苦吗？”

    龙马淡淡的瞥了他一眼，眼神淡然，仿佛漠视一般。

    “你可以不找。”

    “噗！”

    痞子龙气得差点一口鲜血喷出。

    整理了一下心情之后，痞子才压下心中的愤怒，开口说起正事。

    “嗷呜，本龙大爷不和你这无知后辈一般见识，快带我去见叶白那臭小子，有重要的情报要交给他！”

    龙马依旧守在洞口，巍然不动。

    “主人他在突破境界，不得打扰。”

    “嗷嗷嗷……”

    痞子龙被龙马的态度气得嗷嗷叫，差点就要冲上去和龙马拼命。

    不过想到双方的实力差距，他还是硬生生的忍住了。

    “哇呀呀……你竟敢如此对本龙大爷，气死龙了，等我实力恢复，一定要把你的屁股打成八瓣！”

    对于痞子龙的大呼小叫，龙马依旧无视。

    就在这时候，一声轻笑传了出来。

    “哟，你什么时候跑回来的？”

    闻言，痞子龙眼神一亮。

    “臭小子你可出来了，再不出来，你的手下就要全军覆灭了！”

    嗯？

    听到痞子龙的话语，叶白有些疑惑。

    “怎么回事？给我说说。”

    他刚刚调整完毕，状态圆满，准备冲击玄武境。

    不过感受到了痞子龙的气息，这才出来看一看。

    却不想听到了如此一个消息。

    随着痞子龙的讲述，叶白大概的明白了事情的经过。

    “你是说，大汉帝国的一众传奇武将，将我的先遣队打的大败亏输？”

    痞子龙点了点头，手足舞蹈的描述着。

    “没错，就连此次出征的七大灵武境的强者，都人人带伤，你再不去，他们可就要全军覆没了！”

    叶白的眼神微眯。

    他知道痞子龙的描述，可能会有些夸张，但绝对不会骗人。

    那么如此来说，现在自己那些手下的状况，的确很不好。

    “鬼神吕布？青龙关羽？”

    “敢动我的人，你们全都要付出代价！”

 第一百三十八章 虎牢关破，乘鹤而来！

    虎牢关，巍峨雄伟，沉凝厚重。

    这是大汉帝国都城洛阳东部的重要门户，早已经被滕大师率领江离市的一干人等拿下。

    按理说，此刻应该一马平川，直取洛阳才是。

    可是遇到了大汉帝国的反侵略联盟，江离市的众人，节节败退，再次退到了虎牢关，如今正在据险困守，等待支援。

    这天清晨，当晨辉刚刚撕裂黑暗，阳光普照在这片大地时，一道身影，便来到了虎牢关之下骂战。

    他一身宝甲威武不凡，身骑嘶风赤兔马，携带着滚滚狂风，在关下那宽广的平原，来回的驰骋！

    仅仅一人奔驰，便烟尘四起，宛如一支战无不胜的大军！

    鬼神，吕布！

    “异界蛮夷，有谁敢与我一战！”

    吕布开口，声如雷震，声浪滚滚而来，冲到了虎牢关之上，震骇无数守城将士。

    他全身黑色魔气缭绕，就如同从地狱而来的魔神，恐怖无双！

    在虎牢关将士之中，有数十万从这块大陆招募的本土士兵。

    此刻他们心中无比后悔。

    原本仅仅只是想要吃饱饭而已，却不想竟面对这魔鬼一样的敌人！

    这一刻，他们心思生变，已经在犹豫要不要当即哗变了。

    关上，滕大师深深的皱眉。

    就连他也败在了吕布手中，身受重伤，即便是此刻，伤势依旧未愈。

    “哇呀呀，这个吕布小儿，三姓家奴，也敢骂俺们为异界蛮夷，气死俺了！”

    在滕大师的身旁，熊达浪和熊尔涛都是气的哇哇大叫。

    他们已经晋级到灵武之境，而且来到了灵武二重境，力大无穷。

    可即便如此，在吕布手中，依旧仅仅接下两招便身受重伤。

    “不行了，俺熊大忍不住了！”

    “俺熊二也忍不住了！”

    熊大和熊二两兄弟气得头上冒烟，就要冲下去与吕布决一死战。

    “哼，冲下去送死吗？”

    滕大师一声冷哼，让熊大和熊二两兄弟当即悻悻然的低下了头。

    “可是那该怎么办啊……”

    见到所有人的目光，都集中在自己的身上，滕大师深吸一口气，缓缓说出了一个字。

    “等！”

    ……

    下方，吕布见自己一人压制虎牢关之上数十万大军，令他们不敢动弹，不由得志得意满，放声大笑。

    “哈哈，虎牢关中的异界贼子们，仅仅就这般实力吗？”

    “既然如此，你们就等着城碎人亡吧！”

    吕布的脸上闪过一丝狠厉之色，身后近百米之高的神通异象，鬼神，直接出现，笼罩在黑雾之中，有着一种深沉的魔性。

    “给我碎！”

    随着吕布的一声大吼，那将近百米之巨的鬼神，全身冒出了腾腾的魔焰。

    魔焰熊熊之中，鬼神手中，一杆仿佛从幽冥地狱中出现的长矛，破空而出，凝聚了方圆数百里的天地灵气，威势如山如岳，恐怖无匹！

    “轰！”

    随着一声巨响，虎牢关那坚固无比的城门之上，多出了一丝细小的裂纹。

    而虎牢关也是猛地一颤，地动山摇，就好比发生了地震一般，无比的恐怖！

    “大师！”

    所有人都心中一惊，纷纷看向滕大师，脸上闪过一丝担忧的神色。

    虽说虎牢关非常坚固，可是按照这般攻击，也坚持不了多久啊。

    滕大师的脸上闪过了一丝挣扎之色，最终，他的脸色一厉，开口道：“我去出关迎敌，你们在这里坚守，等待支援！”

    听到滕大师的话语，所有人都惊诧万分，纷纷开口劝谏：“不要啊，这吕布实在太过勇猛，滕大师你身上有伤，不要以身冒险！”

    “没错，在白帝大人到来之前，这里还需要大师来主持大局！”

    “不如，我们动用最后的炮火吧！”

    “……”

    所有人都开口劝谏，同时你一言，我一语的出着主意。

    “既然如此，那便让我们动用最后的炮火吧，虽不能灭敌，但是能够坚持到白帝大人到来，就是胜利。”

    他们所带的热武器威力不俗，能够对灵武境造成重大的威胁。

    就连吕布，都不能够无视热武器的威力。

    不过一路远程跋涉而来，在来到这块大陆之前，炮火便已经消耗大半。

    之后在四处征伐的时候，剩下的炮火几乎都消耗一空，只剩下最后一点压箱底的存货了。

    此刻即便动用热武器，也只能够稍微拖一点时间而已。

    果然，热武器威力不俗，给吕布造成了很大的妨碍。

    但却并没有给他带来什么严重的伤势。

    直到半个小时之后，江离市的远征军已经弹尽粮绝！

    随后一直被猛烈炮火压得抬不起头来的吕布，恼羞成怒，全力出击！

    “轰轰轰！”

    随着一次次的强攻，虎牢关大门摇摇欲坠！。

    在第三十多次强攻之后，虎牢关大门被彻底轰了一个粉碎！

    见此，吕布冷笑一声，方天画戟直指向天，高声喊道：“城门已破，给我追杀！”

    反侵略联盟的诸多将士，全都齐齐出击。

    青龙关羽，黑蟒张飞，金虎颜良，白熊文丑……

    反侵略联盟的传奇武将，一个个气焰滔天，凝聚将近百米之巨的神通异象，气势席卷四方！

    这时，虎牢关的数十万大军，也纷纷哗变，倒戈相向，情势一时变的糟糕至极。

    “滕大师，我们的将士全都哗变了，反叛了，我们快点突围吧！”

    “留的青山在，不怕没柴烧！”

    “……”

    所有人的脸上都十分的惊慌，纷纷的开口。

    滕大师的脸上闪过了深深的怅然之色。

    这一刻，他深深的体会到了实力的重要性。

    “实力，才是唯一的真理啊！”

    他终于明白了叶白的这一句话，不过现在却来不及感慨了。

    滕大师深深的吸了一口气，正准备下令突围之时，遥远的天边，突然传来了一声鹤唳。

    “唳！”

    这一声鹤唳清亮之极，响彻了天际，所有人都齐齐的抬头，看向了天边。

    朝霞晨曦之中，一只翼展超过三十米的仙鹤轻灵飞来。

    上面立着一道白裙身影，风姿卓越！

    危机存亡之际，有绝色佳人乘鹤而来！

 第一百三十九章 音杀之力，叶白驾临！

    “这……这是仙女下凡吗？”

    “这般仙姿绰约，如同九天仙女谪落凡尘！”

    “向着虎牢关飞来，不知是敌是友？”

    “……”

    此刻战场之上，双方都是齐齐惊讶不已，心中在猜测。

    正在冲锋陷阵的吕布，此刻也愣愣的抬头，望着这般白衣倾城的绝色佳人，眼神之中闪过了一丝迷茫与向往。

    “这世间，竟有这等女子？当真是仙女下凡吗？”

    ……

    “刀戟声共丝竹沙哑

    谁带你看城外厮杀

    七重纱衣，血溅了白纱

    兵临城下……

    ……

    明月照亮天涯

    最后谁又，得到了蒹葭

    江山嘶鸣战马

    ……

    并肩看天地浩大。”

    这时候，白鹤之上的白衣佳人开口轻声歌唱，声如天籁，而且有一道道肉眼可见的淡蓝色波纹出现，传遍了整个战场。

    战场之上，大汉帝国反侵略联盟的士兵，此刻全都齐齐的停下了动作，愣愣的发呆。

    他们宛如陷入了幻境之中，即便是刀剑加身，也愣愣的不知道反抗。

    这时候，曹操一震，反应过来，眼神之中闪过了一丝惊骇的神色。

    “这是侵略者的援军，快将其擒下！”

    这是一种诡异的声波技，通过声音让他们近百万大军，都陷入了幻境之中，实在太过恐怖！

    这是群战利器，对付这等存在，只得顶级的传奇武将出手，将其擒下才行。

    听到命令，数位传奇武将调动天地之力，飞上了天空，向着那白衣佳人杀去。

    而吕布在一愣之后，犹豫片刻，同样也驾着赤兔马，向着天空飞去。

    此刻，下方江离市的远征军，也全都一愣，之后才反应过来，这是赶来的援军。

    “大师，有援军来挡住了追兵，我们趁此机会快点逃吧！”

    有灵武境的高手此刻气喘吁吁，语气急促的开口说道。

    “逃，逃你妹的逃啊，没看见主母大人在被围攻？”

    滕大师有些气急败坏的吼道，然后向着那白衣佳人飞了过去，要助一臂之力。

    只剩下那灵武境高手一脸的懵逼。

    “主……主母大人？谁是主母大人？”

    他凝目仔细看去，看清了那白衣佳人的容貌之后，不由得惊呼了一声。

    “江灵烟天后？”

    这一声惊呼，声音极大，江离市那将近一千远征军，人人皆听清楚了，不由得齐齐的惊诧着抬头看去。

    “真的是天后大人！”

    “难怪我总觉得这歌声如此的熟悉呢。”

    “天后大人不是深入蛮荒大山之中去了吗？怎么会在这里出现？”

    “……”

    江灵烟的出现，出乎了所有人的意料之外。

    这一刻，他们士气皆是高涨，连战力都增加了不少！

    那些灵武境高手，原本准备直接逃亡，此刻也全都飞到了天空之上，将冲向江灵烟的传奇武将给拦了下来。

    不过即便如此，吕布以及关羽张飞三人还是冲破了阻挡，来到了江灵烟的身前。

    此刻，距离近了，江灵烟的容貌清晰的出现在三人眼中。

    吕布的眼神之中，闪过了一丝深深的惊艳。

    就连关羽那似睁似闭的小眼睛里，一股隐藏极深的悸动之色，都是一闪而逝。

    只有张飞咧着大嗓门吼道：“区区一女子，为何来到这烽烟四起的战场？还不快快回去洗衣织布去！”

    江灵烟神色不动，闭口不言，只是轻轻抬手，一道样式十分精美的竖琴凭空出现在了手中。

    她轻轻拨动琴弦，一道道强大的金色音杀之力冲向了对面三人。

    见这般模样，江灵烟竟是想要以一敌三！

    “小小女子，不好好在家相夫教子，也敢对我们三大传奇武将出手，当真狂妄！”

    见到这一幕，关羽的眼神之中闪过一丝恼怒与冷厉之色。

    关羽十分自傲，自认天下少有对手。

    而事实也的确如此，他几乎站在这块大陆的武道巅峰，仅仅有少数人在他之上。

    然而这少数人，绝对不包括眼前这个年纪轻轻的女子。

    他抬手一劈，身后青龙神通顺着青龙偃月刀冲出，有着莫大的威势！

    与此同时，吕布和张飞也纷纷出手。

    黑蟒盘旋绞杀，鬼神画戟劈杀！

    一时间，三大传奇武将齐齐出手，联合围杀！

    江灵烟身处围攻之中，不慌不满，淡定从容的继续拨动着琴弦。

    悦耳动听，宛如天籁的歌声，也从江灵烟的口中唱出。

    如同天女散花一般，各种音杀之力汹涌澎湃而出，三大传奇武将的攻势，竟然一一被化解。

    连续交手数分钟，江灵烟虽然稍有劣势，但竟然没有受到一丝的伤势。

    这一幕，令得心高气傲的关羽不能接受，自尊心受挫，

    他双眼通红，脸色更是红的发紫，开口大喝到：“异界妖女，妖音祸众，今天我必杀你！”

    说着，他那百米之巨的青龙，竟然一声咆哮，覆盖到了青龙偃月刀之上，刹那间强大的杀伐之力产生，震动虚空。

    “妖女，给我去死吧！”

    关羽一声大喝，青龙偃月刀高高的举起，带着无穷的天地之力，就要重重的劈下！

    ……

    “我看，谁敢要她死！”

    就在这时候，一道宏大的声音响彻天际，如同幽冥之声，如同天道之言。

    刹那间，关羽周遭的虚空凝滞，他保持着高举青龙偃月刀下劈的姿势，被定格在虚空之中。

    听到这道声音，江灵烟那一直古井无波，就连面临这关羽那倾力一刀，都淡然无比的眼神，终于发生了变化。

    就如同坚冰融化，春风吹暖，江灵烟的眼神之中，闪过了浓郁的雀跃的神色。

    “叶白！”

    她无视杀气腾腾的三大将，回身看向天际。

    只见一道金虹急速而来，如光似电，刹那间穿越虚空，来到了这片战场。

    “昂！”

    随着一声悠长的龙吟之声，神虹停下，其中身影显化而出。

    那是一头全身燃烧着金色神焰的龙马，头生龙角，巍峨峥嵘！

    在它的背上，有一道身影静静的安坐，眼神开合间，虚空生电。

    那过于强大的气势威压，如山如海，如威如狱，到是很容易让人忽略那俊美更甚天神的外貌。

 第一百四十章 镇压收服，度神诀！

    “灵烟，你的竟然达到灵武六重境了，战力也十分不俗，恐怕有五禁之力，封侯层次！”

    看着眼前的江灵烟，叶白的眼神之中闪过了一丝惊诧的光芒。

    灵武六重境，五禁之力，封侯层次，这十分不俗。

    即便是在整个地球人类之中，目前也是站在最巅峰的存在。

    “看来你这次深入蛮荒大山历练，收获不小，是获得了一分传承？”

    “刚见面，你就和我说这个啊。”

    听着叶白的话语，江灵烟娇俏的白了他一眼。

    “这是你最大的变化啊。”

    叶白感觉很莫名其妙，说这个不对吗？

    正常人都会说这个的好吧。

    “嗷嗷呜，臭小子你是真傻还是假傻啊，这个时候还说这些没用的干啥，当然要走上前一把抱住，来一个法式深吻啊！”

    在一旁痞子龙双眼发光的叫喊着，语气之中既有一些恨铁不成钢之意，又有着浓浓的期待和调侃之意。

    刹那间，叶白的脸色就黑了下来。

    这特么的痞子龙，还真够潮的，不愧是最潮的潮龙，竟然连法式深吻都知道。

    “你给我有多远滚多远！”

    叶白一把将他扔进了吕布，张飞和关羽三大将的包围圈之中，随后解开了对三将的压制，略带调侃之色的看着痞子龙。

    “其实……给我一个拥抱就好了……”

    这时候，一旁的江灵烟羞涩的说道。

    见到江灵烟的反应，叶白先是一愣，反应过来之后，笑着搂了搂江灵烟。

    见到这一幕的痞子龙瞪大了眼睛，不由得惨呼了起来。

    “我靠，臭小子你在本龙的帮助下，怀抱美人，春风得意。”

    “却把龙大爷我扔到了这里，惨遭三个大汉轮流蹂躏，小子，你好狠的心呐！”

    听到痞子龙的嚷嚷，叶白嘴角抽搐，十分的无语。

    “……”

    “呔，小小四脚蛇竟然口吐人言，是何方妖物！”

    这时候，张飞豹眼一瞪，声如奔雷，响彻天空。

    听到张飞的断喝之声，痞子龙的注意力被成功转移，气得哇哇大叫。

    “哇呀呀……你竟敢叫本龙大爷为四脚蛇，气死龙了，本龙可是天地间有史以来最伟大的龙神，你对本龙不敬，本龙要捉拿你给我当人宠！”

    说话间，痞子龙便运转神力，刹那间身形膨胀，化作了一条数十米长的紫金巨龙，在灿烂的阳光下熠熠生辉，威风凛凛！

    与此同时，一股强大，浩瀚，霸道至极的威压扩散开来，席卷了整个战场。

    这让无数的士兵都情不自禁的跪下，恭敬的膜拜了起来。

    “这是浩荡龙威！”

    叶白的眉毛一挑，眼神之中露出了一丝诧异的神色。

    痞子龙恢复的不错，这般威压，已经达到了灵武境八九重了。

    张飞首当其中，在龙威之下，全身都在发抖。

    连他的神通异象黑蟒，此刻都瑟瑟发抖，恭敬的匍匐在了痞子龙的面前。

    黑蟒神通虽然不凡，但是在身具龙族皇族血脉的痞子龙面前，还是不值一提。

    “想……收……我……为人宠……”

    在痞子龙的龙族威压之下，张飞的脸色涨的黑红黑红的，连开口说话都十分艰难，但他仍然不屈。

    “这……不可能！”

    张飞高声一声呐喊，竟然短暂的摆脱了龙威的禁锢。

    他怒发皆张，双眼充血的向着痞子龙发起了冲锋，手中丈八蛇矛抖动，化为点点寒光，直刺痞子龙的各大要穴！

    痞子龙的眼神之中，闪过了一丝诧异。

    “你这黑老汉竟然能够挣脱我的龙威，不错不错啊，更适合当我的人宠了！”

    黑老汉？

    张飞更加暴怒了。

    他虽然黑，可他不老啊！

    他还是一个二十多岁的小伙子呢！

    这一幕看的叶白很是无语，索性他转过身来，看着高空之上被镇住的另外两人。

    鬼神吕布，青龙关羽。

    二人都是心高气傲之人，原本谁也不服谁。

    然而此刻，感受到叶白身上那巨大如同天威一般的恐怖威压，都有些心生畏惧。

    “鬼神吕布，青龙关羽？”

    叶白淡淡的开口。

    二人闻言，对视一眼，点了点头。

    “是我们，不知阁下是？”

    二人的语气之中，带着一丝谨慎，一丝戒备，以及一丝恭敬。

    “我是谁并不重要，重要的是你们接下来的选择。”

    叶白淡淡的开口，脸上带着一丝轻笑，开口问道：“你们是要自愿的完全臣服于我，还是要我强行让你们完全的臣服？”

    “我们一生皆生于大汉，长于大汉，又怎么可能完全的对你臣服？”

    关羽闻言，冷哼一声开口说道。

    听到关羽的话语，叶白笑着拍手。

    “很好很诚实，我也是如此认为的，既然这样，那我就直接点，强行完全的度化掌控你们吧。”

    叶白的话语，让关羽有些懵了。

    这……这事情不该是这样变化的啊……

    你不应该是感慨我之忠义，对我敬佩不已，英雄惜英雄，最后放我们一马吗？

    这就要强行度化了？

    你强者的风度呢？

    关羽的诧异神色，以及吕布那焦急的神色，都被叶白收入眼中。

    不过叶白却眼神不变，从一开始，叶白就没打算让他们自愿的臣服。

    因为叶白不相信他们。

    出于对关羽以及吕布的性格了解，叶白知道他们绝不可能自愿的完全臣服于自己。

    “度神诀，就看你的了！”

    度神诀，乃是包含在不灭天功之中的一种盖世神术，号称可度尽世间诸王的度神诀！

    具象不灭天功之时，叶白所具象的是完整的传承，所以才能够达到至尊级别。

    其中不仅有度神诀，甚至连万化圣决，一念花开，君临天下……等诸多神术，全都包含于其中。

    只不过叶白的修为太低，其中绝大多数神术，甚至都还达不到修行的条件。

    即便是度神诀，也才仅仅掌握了一点儿皮毛而已。

    不过仅仅只是一点儿皮毛，却也不是此刻的吕布以及关羽所能够抵挡的。

    毕竟，这种堪称逆天的无上秘术，乃狠人女帝化身南岭天帝时所创。

    古往今来最为惊艳的女帝，她的秘术又怎会简单？

 第一百四十一章 全部度化，神秘势力！

    度神诀，号称度尽诸王，乃无上神术！

    甚至可以将一个血海深仇之人度化为最虔诚，最忠实的信徒。

    这比起佛门大能的度化手段都丝毫不差，甚至更强。

    因为度神诀，并不是控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下。

    而且天资越高的人，所受影响越大！

    这种手段，近乎妖邪。

    叶白全身神力澎湃，镇压虚空。

    青龙关羽，鬼神吕布，他们二人脸色狰狞，不甘就此被度化。

    “混蛋，异界贼人都这般无耻吗？”

    “有本事堂堂正正和我们一战，让我们堂堂正正的战死沙场！”

    “……”

    他们奋力抵抗，脸色都涨的通红！

    然而他们所面对的却是叶白，实力差距之大，堪称天差地别，一切的抵抗都是徒劳。

    在叶白的强势镇压之下，他们不得挣脱，被定在虚空，只得不甘的接受着度神诀的不停度化。

    “可恶，可恶，你使用如此妖邪手段，必遭天谴！”

    “我关羽一身傲骨，怎甘被你控制？”

    “杀杀杀，鬼神屠戮一切！”

    他们不停的挣扎反抗，暴虐而混乱的气息，令得他们的脸都扭曲了！

    “徒劳的反抗，这只会增加你们的痛苦！”

    见此，叶白的眼神淡然无比，可以说，这个世界降临的那一刻，他们的命运便已经注定了。

    只能够成为自己的手下战将，将来或许能够与自己一起征战星宇，这是他们最好的归处。

    不管是自愿的，还是被逼的，仅仅这么一个选择而已。

    由于叶白仅仅掌握度神诀的皮毛，即便是全力催动，也足足耗费了超过一刻钟的时间，才完全将二人度化。

    度化之后，二人看向叶白的目光，已经完全的变了。

    尊敬，顺从，充满崇拜，恍若看着唯一真神一般。

    和被度化之前相比，他们其他任何方面都没有发生改变，唯一发生的变化，便是将叶白当成了自己的唯一真神，当成了自己的信仰。

    “拜见主人！”

    二人恭敬的拜道，没有一丝一毫的不满，丝毫看不出，就在一刻钟之前，双方还是不共戴天的仇人。

    叶白满意的点了点头，随后目光一扫，看向这反侵略联盟。

    “竟然有十八路诸侯，不过都仅仅是土鸡瓦狗罢了。”

    叶白轻轻的摇头，随后再度的催动度神诀，将颜良文丑这些传奇武将全都度化。

    至于剩下的那些诸侯，叶白并不放在眼中。

    “拜见主人！”

    所有的传奇武将，加起来有八人。

    此刻，除了还在被痞子龙戏弄的张飞之外，其他七人都齐齐的拜在叶白的身前。

    这一幕落到江离市的一众人的眼中，让他们齐齐惊呼不已。

    “这……就全部收服了？”

    “究竟是如何收服的？”

    “就如同被度化一般，这般手段，实在太过恐怖了！”

    “……”

    见过了这一幕，江离市众人此刻全都心中无比的恐惧。

    相比于强大的实力，这种无声无息却能够控制人心的神通，更令他们畏惧。

    这一刻，原本就对叶白无比恭敬的众人，再无任何其他的不好心思。

    否则被这般度化，从此再无自主的思想，这种后果想一想就让他们感到不寒而栗。

    叶白倒不知道这次出手，还有这种的意外之喜。

    不过就算知道也不会放在心中。

    收服了一众传奇武将之后，叶白回头看向一身伤势的滕大师，给他扔了一瓶丹药。

    “这是疗伤丹，你分给众人服下，好好养伤。”

    滕大师恭敬的收下，道谢。

    淡然的接受滕大师的拜谢，随后叶白开口：“这些传奇武将，皆相当于灵武境高手，现在他们都将辅助你完成对这片大陆的统一，不要让我失望，我就先离开了。”

    叶白有些匆忙。

    因为他已经达到了巅峰，状态已经调整到了圆满，随时可以突破到玄武境。

    随后，叶白转头看向还在调戏着张飞的痞子龙笑道：“痞子龙，你行不行啊，不行的话我可先离开了。”

    “男龙不能说自己不行！”

    听到叶白的调侃，痞子龙拍着胸脯保证道。

    男……男龙？

    听到痞子龙这用词，叶白嘴角抽搐，不知该笑还是什么表情。

    “你这个男龙用的我服！”

    叶白无奈的摇了摇头，不去管他。

    随后叶白重新骑上龙马，看向江灵烟问道：“我现在要离开了，你要与我一起吗？”

    “当然！”

    江灵烟嫣然一笑，随后唤来自己的白鹤，飞身落在白鹤的背上，对着叶白轻笑道：“我们走吧。”

    二人身化神虹，急速远去。

    看见这一幕的痞子龙嗷嗷大叫。

    “嗷嗷呜……你这个臭小子，竟然扔下本龙大爷跑了，你这是过河拆桥啊！”

    “mmp，臭小子你知道在茫茫人海之中找人多辛苦吗？”

    ……

    ……

    这一次，叶白并未回到大海之上，只是就近找了一个清秀的山谷落下，快速的开辟了一个简陋的洞府，闭关修炼起来。

    而就在叶白选择的闭关之地西南方不远处，同样有一个山清水秀的山谷。

    这个山谷之中，有仙鹤排空，有灵鱼戏水，空灵无比。

    这山谷之中，一个白发苍苍的老妪嘴里念念有词，似乎是在闭目推算着什么。

    良久，她一口鲜血喷了出来，倒在了地上。

    她的脸色发白，神色之中有着一丝深深的惊恐！

    “婆婆！”

    在一旁，一个钟天地之灵秀的少女惊呼的扑了上去，将倒在地上的老妪给扶了起来。

    “婆婆，你没事吧？”

    少女的眼神之中，有着深深的担忧之色。

    “咳咳，我都一把老骨头了，还……还能有什么事情……”

    白发老妪气若游丝，此刻勉强的开口笑道。

    “那……那婆婆你……”

    少女不过十二三岁而已，此刻见到这种场景，的确有些被吓到了，此刻甚至都说不出话来。

    “没什么……只是天机反噬而已……”

    “千灵，未来世界将会发生大变，原本清晰的世界线，已经被完全的截断……”

    说着，老妪的眼神之中，闪过了一丝恐惧的神色。

 第一百四十二章 终突破，玄武境！

    神秘灵谷之中，一个十二三岁的小女孩，在轻轻的抽泣着。

    在她的怀里，一个白发苍苍的老妪，面色苍白，嘴角有着一丝血迹。

    “婆婆，我记得了，我记得了，你不要在说话了好不好？”

    少女千灵的双眸中盈满了晶莹的泪水，双眼通红的开口劝到。

    “千灵……你不用担心，婆婆没事......你现在去通知百家出世，去......去探寻世界线被截断的本源……”

    白发老妪的眼神之中，充满着担心的神色，即便她的通灵之术达到了最高层，能够上体天心，达到直接和天意命运交流的地步，也看不清楚这片世界的未来。

    她很难想象，那究竟是何等存在，竟然连一个世界脉络都能够截断。

    在她的感知之中，只知道那是至高至大，至神至圣的存在。

    它的存在，高于一切。

    即便是整个世界与其相比，也宛若云泥之别，根本没有任何可比性。

    “婆婆，你放心，我一定会完成任务的！”

    少女的眼神纯真。

    可纯真之人也最是执拗，那是不达目的誓不罢休的坚定之色。

    ……

    ……

    “开始突破！”

    临时洞府之中，叶白状态调整至最佳时刻，随后深吸一口气，开始进行突破。

    刹那间，异象再度出现，周身电芒盘绕，创世青莲浮现，金色苦海翻腾不休，地狱熔炉炼化一切。

    “玄武境，给我突破！”

    所谓玄武境，便是玄之又玄的意思！

    从凡武境到灵武境的晋升，是赋灵的过程。

    而从灵武境到玄武境的晋升，则是悟玄的过程。

    玄武境，已经开始了领悟微妙无形的境界，对力量的掌控，将达到极点。

    同一份力量，玄武境对其进行微妙的操控，能发挥出十倍的爆发力！

    这便是玄武境的强大之处！

    叶白悟玄，异象纷呈。

    有潜龙飞天，有谪仙降世！

    有鹰击长空，有鱼翔浅底！

    这是天地灵气化形，形成的奇特之境。

    在临时洞府之外，雷霆密布，一朵朵乌云汇聚，景象恐怖。

    外界的江灵烟见到这一幕，很是有些惊诧。

    她还从来没有看见如此奇特的雷霆形体。

    风雷汇聚，凝聚化形，龙虎嘶鸣，咆哮一方！

    更有天庭宫阙，霞光万道，天魔地煞，魔气滚滚，都在其中。

    “突破为何会出现这种景象？难道这是天劫？”

    这一幕超出了江灵烟的想象，雷霆化形，宛若真实再现，很是奇异，有一种强大的威势蕴含在其中。

    “这是妖孽的雷霆之劫！”

    龙马凝重的开口说道。

    在他的传承记忆之中，古有妖孽，渡劫十分不凡。

    雷霆化形，刀枪剑戟，皆有可能会出现。

    甚至会凝聚出真正的至尊身影，和渡劫者大战，度不过去，便要陨落！

    “只是，仅仅才玄武境而已，为何会出现雷劫？”

    龙马也感到很是疑惑。

    不仅仅在玄武境就出现了雷劫，还是这等妖孽的雷劫，雷霆之中甚至都凝聚出来了天上宫阙，非同小可，这太过不寻常。

    “玄武境不应该出现雷劫吗？”

    江灵烟对此也不太了解，她虽然得到了一分传承，但是传承里面，对于渡劫之事，仅仅是一句带过而已，并没有进行详细的解答。

    “没错，正常来说，在突破天武境之时，才会出现雷劫，能够在天武境之内渡劫的，便已经是天资恐怖的妖孽了。”

    龙马很是惊诧，在他的传承记忆之中，甚至都没有过在地武境渡劫的存在。

    可是现在，叶白仅仅突破玄武境而已，便遇到了雷劫。

    听到龙马的描述，江灵烟的脸上露出了浓郁的担忧神色。

    嗡！

    天空之中，突然发出一声震天之声，甚至连那无边的雷鸣声都盖了过去。

    虚空之中，一口由银白色雷电组成的小塔出现，刹那间急速变大，狠狠罩了下来，把叶白闭关的临时洞府都全部笼罩，轰的一声将其震碎。

    “居然引发了这种雷劫！”

    龙马忍不住惊呼了起来：“这是兵神劫，雷霆化兵，镇压而下，有着强大的镇杀之力！”

    “那叶白他危险吗？”

    江灵烟一双玉手紧紧的捏住，连指节都发白了。

    她很担心，叶白现在正在突破，能够应付这种雷劫吗？

    “当然危险，曾有一个封王的绝世天骄，在突破天武境，即将达到更高境界之时，遇到兵神劫，被直接镇杀的魂飞魄散，彻底死亡！”

    听到龙马的描述，江灵烟更加担心了，美眸紧紧的盯着这滚滚的雷劫，心中甚至有一种冲动。

    她想要冲进去，和叶白共同的承担这种恐怖雷劫。

    好在她知道自己冲进去不但于事无补，反而会增大雷劫的威力，这才强行的克制住了自己。

    嘭！

    突然，那笼罩住叶白的雷霆巨塔在不停的响彻，似乎是有一尊绝世天神在其内部敲打，声震四野。

    雷霆巨塔中，叶白全身黄金血气滔天，澎湃神力如海，在加上那一身无可度量的蛮力，让叶白此刻的气息凶悍至极。

    他满头黑发冲天，都有着晶莹的电丝闪烁，但却更添其狂野。

    运转十二神形，龙虎双形加持，叶白一下又一下的轰击着这巨塔。

    足足轰击了近百下。

    那塔上面出现了裂痕，随后轰然一下爆炸，化为了无数的银白色雷浆碎片！

    顷刻之前，云散雷消，宏大的天劫消失了，彻底的无影无踪。

    随后一股强大的令人几乎让人跪下的威压散发出来，那是完美无缺的玄武境的气势，接天通地，宏大无穷！

    “这就是玄武境吗？”

    叶白的眼神之中，一道深沉的光芒闪过，在他的体表金光万丈，甚至不时还有电芒出现，恍若天神！

    “这种力量，太过强大。”

    叶白能够感受到，就连体内的神力本质，也在发生了蜕变，有一种宏大的威势。

    “我现在感觉，似乎在玄武境无敌了！”

    玄武一重境界，半神禁战力！

    这是一突破就无敌的节奏！

    “接下来，就能够前往大道殿堂具象功法了！”

 第一百四十三章 具象，主宰级无上神术！

    高空之上，叶白的身影显现出来，神威凛凛，气势不凡。

    静立天空不动，叶白等待着大道殿堂的召唤。

    不到眨眼时间，眼前的场景瞬间变化，叶白便已经来到了大道殿堂之中。

    这般变化十分的快速，好在叶白有了经验，这才到没有什么惊诧的感觉。

    “恭喜天选者第76351号，打碎枷锁，获得第三次来到大道殿堂的机会。”

    大道殿堂那道宏大而冷漠的声音，如约而至的响起。

    听到这道声音，尽管语气宏大而冷漠，但叶白竟是感到了一丝亲切的感觉。

    毕竟就是因为大道殿堂，他才能够具象出这些牛逼的功法，给了他崛起的机会。

    “唯一可惜的是，这次没有获得奖励。”

    叶白轻轻笑了笑，随后开始沉凝的思考。

    “只有具象功法的机会，不过有了《不灭天功》和《神象镇狱劲》，不管是功法还是神通，根本就不缺。”

    “倒是武器灵宝更缺一些。”

    叶白目前唯一拿得出手的宝物，也就一件创世青莲罢了。

    然而这件创世青莲，他还很难催动，目前只能够当做底牌来使用。

    因此，相比起功法来说，武器灵宝才是自己目前真正所急需的。

    “可这次只能够具象功法啊。”

    叶白感到有些蛋疼，不由得冥思苦想。

    良久之后，叶白眼神一亮，心中已经有了定计。

    “我想要一门可以掌握一切兵器灵宝，甚至将其随意拆分组合的秘法，请问九秘之中的兵字秘可以做到吗？”

    叶白现在拥有着洪荒最强混沌至宝，创世青莲！

    在洪荒世界，它不仅孕育出开辟洪荒的盘古大神。

    甚至在元气大伤，奔溃之后，还化作了无数强大的先天灵宝！

    有十二品轮回青莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲！

    还有先天五方旗，山河社稷图……弑神枪……

    可以说，洪荒世界中所有的顶尖先天灵宝，其中有一小半的数量，就是元气大伤的创世青莲，在崩溃之后化成。

    那么要是自己能够主动的将创世青莲拆分，化作自己想要的灵宝。

    在不用时又将其还回去，融入到创世青莲之中，那该多么的完美？

    到时候自己想要用剑时，直接取一片创世青莲的莲叶，化作先天至宝青莲剑，威力十足，秒杀李白，一式青莲剑歌横扫天下！

    想要用枪时，直接取一片创世青莲的莲瓣，化作先天至宝弑神枪，身骑龙马，教白马银枪赵子龙如何耍枪，如何耍帅！

    受到攻击时，创世青莲的莲蓬化作先天至宝乾坤鼎，防御一切，先天立于不败之地！

    ……

    若是叶白这个想法能够实现，便相当于拥有了数十上百的先天至宝，先天灵宝。

    到时杀人防御，困敌赶路……等等各种功能的强大灵宝，全都有了！

    这关系巨大，因此问出来时，叶白的心中很是忐忑。

    “九秘之中的兵字秘做不到。”

    大道殿堂那宏大的声音再次响起，话语内容，却让叶白很是失落。

    竟然……做不到？

    “不过，虽然九秘之中的兵字秘做不到，但是大道殿堂可具象一切功法，可以兵字秘为基，直接添加你的想法，具象出这样一门神术。”

    啥？

    叶白顿时有些傻眼了。

    还能这样玩？

    不过仔细回想前两次具象经过，叶白才发现，貌似的确自己仅仅提供了一个想法。

    只是仔细的想象了功法的招式，能够达到的效果等等。

    甚至在具象《不灭天功》之时，连功法口诀都没有提供，而是自己具象完毕之后，功法口诀自动凝聚成书，融入了意识海之中。

    “既然如此，我那便具象这门神术吧！”

    叶白兴奋不已。

    原本以为自己这个想法实现不了，没想到柳暗花明又一村，又出现这种神转折。

    因此他没有丝毫的犹豫，当即做下了决定。

    做下决定，叶白就地盘坐，开始传承具象这门神术。

    大道殿堂特有的虚实造化之力，不停的向叶白的体内汇入。

    而在叶白的脑海之中，也在不停的完善着自己的想法。

    在叶白的设定之中，天下一切兵器，灵宝，都能够掌控，分解，又组合……

    随着叶白不停的具象着这门无上神术，无数道虚实造化之力被叶白吸收，足足过去了一个时辰的时间，吸收了五十万道虚实造化之力，这门神术才完全具象出来！

    如同具象前两本功法一样，此刻在叶白的意识海之中，一道道虚实造化之力皆是显形汇聚而来。

    在意识海的上空，一本散发着无穷奇迹之力的神书凝聚！

    “恭喜天选者76351号具象出主宰级神术，由于这是天选者76351号自创，请为其命名。”

    意识海中，叶白的身影凝聚。

    此刻他很是兴奋，自己竟然自创了一门主宰级无上神术，即便是通过大道殿堂，也足以令人兴奋。

    “我将其命名为《神兵九解秘》！”

    随着叶白的命名，《神兵九解秘》的诞生，无穷的神迹，在叶白的意识海之中显现而出。

    有黄金兵藏，有大道宝瓶，有无量强大神兵，镇压天地......

    这些神迹的出现，再次洗礼了叶白的身心，让他资质更加出众，悟性再度的提升！

    “恭喜天选者76351号，具象出主宰级神术《神兵九解秘》，获得奖励《神兵九解秘》入门。”

    “由于此功法为天选者76351号自创神术，再度奖励神术《神兵九解秘》，领悟圆满！”

    随着大道殿堂的灌顶，神兵九解秘的诸多玄奥，诸多运用法门，甚至连运作原理，叶白都完全掌握。

    《神兵九解秘》直接达到圆满级别的领悟了！

    要知道，虽说这门神术乃是叶白自创，但是从头到尾，叶白仅仅是提供了想法而已。

    对于如何使用，如何运转都一窍不通。

    这种主宰级别的无上神术，想要领悟圆满，不知道要花费多少亿年！

    然而此刻，却直接领悟圆满，只要实力足够，就能轻松的用出。

    这等于省去了无数年的时间，现在就可直接使用！

 第一百四十四章 虚空战场，独角圣兽！

    “本次功法传承完毕，天选者76351号还有十秒钟时间离开大道殿堂。”

    “10，9，8......1！”

    叶白从大道殿堂中瞬间消失，而在外界，他的身影再度的出现。

    外界，时间仅仅只过了极短的一瞬而已。

    江灵烟还有龙马，甚至都没有察觉到叶白消失过。

    最多只是感受到，叶白的的身影似乎晃了一下。

    他们根本想不到，在刚刚短短的一瞬间，叶白再次的去了大道殿堂，自创了一门无上主宰级的神术。

    毕竟到目前为止，也仅仅只有叶白和安若离两人，不止一次的进入过大道殿堂。

    ……

    “天选者76351号第一个突破灵武境，虚空战场降临！”

    这时候，整个地球之上，大道殿堂之中那宏大的声音再度响起。

    全球通告！

    叶白再度引起了大道殿堂的全球通告！

    刹那间，整个世界沸腾。

    整个网络世界，一时间沸反盈天！

    “卧槽，简直666啊，又是天选者76351 号，这是白帝大人的号吧！”

    “白帝大人又是我们地球人类之中，第一个突破玄武境的存在啊。”

    “我去，真搞不懂你们为何要惊讶，白帝大人第一个突破玄武境，很奇怪吗？”

    “坐下坐下，常规操作。”

    “……”

    网络之上，无数的网友们，都在激烈的讨论这一件事情。

    叶白的粉丝，更是感到无比的荣耀。

    当然，还有不少人也关注到了虚空战场的存在。

    他们还记得，上次的三千大道天碑从天而降，落在了地球各处地方，给地球带来了多大的影响。

    这个虚空战场，虽然目前不清楚是什么。

    但是仅仅听着这名字，就很是不凡，影响力恐怕不会比大道天碑的降临要低。

    “我觉得这次的关注重点，应该放在虚空战场之上好不好。”

    “没错，不知道这虚空战场究竟是什么东西？”

    “影响力绝对非同小觑，有着天大的好处！”

    有不少大势力，都已经瞄准了这个虚空战场，等待着它的消息。

    他们皆知道，这个虚空战场一定相当重要，最好能够取得先机才是。

    相比起这些大势力，一般的网友就显得欢乐多了。

    “靠，白帝大人每突破一个境界，就给我们打开一片新世界啊！”

    “打开了一片新世界？原谅我想歪了。”

    “卧槽，楼上的大兄弟简直6，你是真的污，污妖王的污！”

    “……”

    ……

    在一片苍茫的蛮荒大山之中，一个容颜无双的绝色女子，不急不缓的行走其间。

    在她的身后，还有一匹神骏无比，恍若光之化身一般的独角兽跟在身后。

    此刻她听到了大道殿堂的全球通告，原本不急不缓的步伐，微微一顿。

    “叶白，你又抢先一步了……”

    这个姿容绝世的女子，正是离皇安若离。

    此刻她轻轻的感叹了一句，随后神色不变的继续前行。

    在她的身后，独角圣兽紧跟不舍。

    “主人主人，你就收下我吧！”

    独角兽的声音很萌，带着一股小奶音，就宛若一个三四岁小萝莉的声音一般。

    然而安若离却是神色不变，依旧平淡的行走，既没有答应，也没有拒绝。

    这完全就是无视的态度。

    独角兽的脸色一跨。

    它可是独角兽哎！

    圣兽级别的存在，只要进入成长期，就能够超越天武境了，拥有着无比强大的资质！

    这个世界上，竟然还有人能够无视它？

    无视美丽高贵的它？

    它的眼眸微微转动，刹那间便想到了一个办法。

    “主人主人，你想不想超越你嘴中的叶白啊。”

    听到这句话，安若离的身形微微一顿，随后轻轻开口道：“想。”

    “……”

    这般淡然的回答，让独角兽有些无语。

    “想就好了，你收下我，我可是有着探宝的天赋哦，什么天材地宝，什么远古传承，我都能够找到。”

    “有我的帮助，到时候主人你超越那什么叶白，不是轻而易举的吗？”

    听到独角兽的话语，安若离沉思的两秒，随后开口道：“既然如此，从今以后，你就跟着我吧。”

    见到安若离总算松口，将它收下，这让独角兽大大的送了一口气。

    随后它又感觉有些心累。

    恐怕她是独角兽一族中，最没尊严的一个了吧。

    它可是独角兽诶，象征着纯洁高贵的圣兽，无数的天之骄女为之趋之若鹜！

    可到了她这儿，却连倒贴都不要。

    最后还是靠着利用主人超越那什么叶白的决心，才让主人收下她……

    “妈妈，这和你说的不一样啊，地球好变态，我要回圣界……”

    ……

    山谷之中，叶白缓缓的从高空落下，来到了江灵烟的身边。

    尚未开口说话，江灵烟便快速的冲了上来，一把将叶白抱住。

    “叶白，刚刚我好担心你。”

    额……

    叶白有些发愣。

    江灵烟是不是过于热情了一点？

    还不待叶白有所反应，天边又传来了一道贱贱的声音。

    “mmp，臭小子，总算让我找到你了，若不是你渡劫的动静这么大，还真的不好找。”

    痞子龙身化紫光，急速的飞来，见到这一幕先是一愣，最后嘴角流露出了一丝猥琐的笑容。

    “呦呵，臭小子你终于开窍了？”

    听到痞子龙的话语，江灵烟回过神来，发现自己竟然一时激动，竟然投入了叶白的怀抱。

    不由得轻呼一声，俏脸晕红的跳上了白鹤，快速的飞走了。

    见状，叶白无语的摇了摇头。

    这个痞子龙，来的时间还真是恰到好处啊……

    “嗷呜，臭小子你还发什么愣，赶紧追啊。”

    “追上去就是一百遍啊一百遍啊！”

    听到这痞子龙的招牌口头禅，叶白的嘴角有些抽搐。

    “你给我滚！”

    叶白的手刚刚扬起，痞子龙便嗖的一声窜出去了老远。

    “mmp，臭小子你还想抽本龙大爷？没门儿，真是龙心当做驴肝肺！”

    见到在远方得意洋洋的痞子龙，叶白冷笑，直接运转了《神兵九解秘》，暂时夺取了仙宝玄武甲的控制权。

    随着“嘭”的一声，痞子龙从高空坠落，被按到地上摩擦。

 第一百四十五章 青莲剑，青莲剑歌！

    “嗷呜呜，臭小子，你怎么可以操控我的玄武甲！”

    被按在地上摩擦的痞子龙，挣扎半天也没有效果，不由得惨嚎了起来。

    他从来就没有见过这般诡异的神通，连别人炼化的法宝，都能够强行操控。

    这种事情实在也太过匪夷所思，已经超出了他的理解了。

    “你不懂的事情还多着呢！”

    叶白冷笑着上前，对着痞子龙一顿拳打脚踢，就连大地都锤出了一个大坑。

    “嗷呜，你这个臭小子还真打啊，很疼的好不好！”

    痞子龙不停的惨叫哀嚎，声音悲惨至极，闻者伤心，见者落泪。

    狠锤了一番，叶白心满意足的甩了甩手，满意的笑了起来。

    “不错，你是一个好沙包，我认可你。”

    认可？

    痞子龙全身痛的抽搐，一副被上百大汉轮了十天十夜的模样，一脸的生无可恋。

    “认可你妹啊，我是一个好沙包，我还不清……mmp，本龙大爷怎么就变成好沙包了！”

    听到痞子龙的话，叶白哈哈大笑，随后骑上龙马向着江灵烟追了过去。

    痞子龙见此不顾疼痛，赶紧的飞到了叶白的肩头，免得再次被落下。

    不过飞行数百里之地，便见到前方江灵烟驾着白鹤慢慢的飞行，琉璃天光映仙姿，绰约而美丽。

    叶白笑了笑，催动着龙马追了上去。

    ……

    第二天下午，叶白和江灵烟两人便回到了江离市。

    接见了玉承麟，在一些重大的事情上做出了一些指点之后，叶白便一个人飞进了城外的大山。

    这次叶白并不打算深入探险，仅仅是想试一试《神兵九解秘》的威力。

    来到一片连绵的大山，叶白停在天空，随后全力运转《神兵九解秘》。

    苦海深处，创世青莲轻轻的颤动。

    从创世青莲的的巨大莲叶上，分出了一小丝莲叶出来。

    见到这一小丝莲叶，叶白有些发懵。

    “我去，这还不到一片莲叶的百分之一大小，能够凝聚成青莲剑吗？”

    心中带着疑惑，叶白尝试着凝聚。

    片刻时间过去，这一小丝莲叶，竟然真的凝成了青莲剑。

    青莲剑的剑刃透明，如同凝光剑一般，看上去非常的美丽帅气。

    叶白将其召唤出来，握在手中，刹那间一股心意相通的感觉出现。

    “竟然达到了下品先天灵宝的级别！”

    叶白有些惊讶。

    仅仅是那么一小丝的莲叶，凝聚成的青莲剑，就能达到下品先天灵宝的级别，那么所有莲叶所凝聚出的青莲剑，绝对能够凝聚出先天至宝级别吧。

    而且，即便是在先天至宝之中，也是相当强大的存在。

    “不过目前以我的修为来说，下品先天灵宝却正好合适，威力不俗，而且还不会出现挥出一剑就浑身脱力的情况。”

    先天灵宝，对于使用者有着很高的要求。

    若是没有足够的实力，挥出一剑，就可能会将使用者吸干。

    叶白运转神力，进入青莲剑，在这刹那间，竟然接收到了一股传承信息。

    “青莲剑歌！”

    炼化完信息之后，叶白的眼神之中，闪过了一丝惊讶之色。

    “竟然还贴心的送了配套的剑法？”

    这是一部剑诀，品级相当不凡，至少也是灵级剑诀。

    而且，这还是残缺的剑诀，若是圆满的剑诀，品级还会更高！

    青莲剑歌第一式，长风之歌。

    青莲剑歌第二式，天门之歌。

    青莲剑歌第三式，望月之歌。

    ……

    青莲剑歌第七式，白帝之歌。

    青莲剑歌一共有七式，目前只有前三式有具体的修炼歌诀。

    仅仅扫了一眼，叶白便啧啧赞叹不已。

    “仅仅三式，便达到灵级剑诀，若是七式圆满，那岂不是能够达到神级剑诀？”

    “而且，青莲剑歌这第七式，名为白帝之歌，是为我量身打造的吗？”

    叶白封号白帝，青莲剑歌第七式名为白帝之歌，这种巧合令叶白不由得微笑了起来。

    手持青莲剑，叶白不停的修炼感悟青莲剑歌。

    叶白的资质悟性，经过大道殿堂的洗礼，此刻已经达到了顶级。

    因此修炼青莲剑歌极为快速，短短三个小时，青莲剑歌第一式，长风之歌，便已经入门。

    “长风起兮云飞扬！”

    叶白一剑凌天，凌厉的剑气化作剑气风暴，刹那间便席卷了半边天空！

    挡在前方的一座千米高山的山头，眨眼间便被无穷的剑气风暴，削掉了百米山头，化作了漫天的小碎石落下！

    这般威力，即便是叶白都是吃了一惊，随后眼中闪过了兴奋的光芒。

    “再来！”

    “凤兮凤兮归故乡！”

    叶白在斩出一剑，剑气化作一只青鸾，狂暴冲出，随后绕着叶白急速的旋转。

    美丽之中，却蕴含着凛冽的杀机！

    “人痴狂，不自量！”

    叶白收剑，却在瞬间身上冒出冲天剑意，人剑合一，带着无穷痴狂，无穷凛冽之气向前冲去。

    青光萦绕间，刹那间洞穿十多座蛮荒大山！

    “长风当歌剑当扬！”

    叶白长剑高扬，无穷剑气勃然而出，化作剧烈的剑气风暴，横扫方圆数千米！

    在剑气风暴之中，一切的一切，都惨遭无数剑气风暴凌迟，被撕得粉碎，化作飞灰！

    “呼！”

    叶白收剑，长出了一口气，眼中闪过了一丝惊艳的神色。

    这是青莲剑歌的第一式，长风之歌。

    共有四招。

    第一招，单方向剑气风暴，强大的远程攻击剑招！

    第二招，剑气化凤，环绕周身，防御之际带着反击！

    第三招，人剑合一，剑气裹身，极端的单体突破之招！

    第四招，剑气横扫，席卷周身，甚至形成一个方圆千米的剑气领域，这是群战利器！

    叶白脸上轻笑不断，对着青莲剑诀非常满意。

    剑招威力的大小还在其次，最关键的是绝对够帅啊！

    一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！

    “啪啪啪！”

    这时候，痞子龙不知道从哪里冒出来，一脸的欣慰。

    他一边鼓掌，一边开口：“好招，好招，从此之后，本龙大爷再也不用担心你小子不会装逼耍帅了！”

 第一百四十六章 大王叫我来巡山呐！

    “……你妹的，你又从哪里冒出来的？”

    叶白非常的无语，他明明是自己一个人出来的，这痞子龙又是什么时候找来的？

    “喂，臭小子你离我远点，我们要保持一个安全距离！”

    见到叶白眉头一皱，痞子龙条件反射的吓了一大跳。

    痞子龙如同惊弓之鸟一般的反应，让叶白感到有些好笑。

    “得，你放心吧，我没想把你怎么样。”

    听到叶白这般话语，痞子龙才稍微的放下了一点儿心。

    见此，叶白的嘴角微微翘起。

    “我要真想把你怎么样，你就算能够上天，能和太阳肩并肩，也得被我一巴掌拍下来。”

    痞子龙闻言一惊，眼色惊疑不定的看着叶白，兀自逞强道：“你……你小子别吓本龙啊，龙大爷我可不是吓大的。”

    见到痞子龙这番模样，叶白不由得哑然失笑。

    看来这痞子龙真的被自己蹂躏出了心理阴影了。

    “嗡嗡嗡！”

    就在叶白准备继续调侃的时候，先驱者之戒响了。

    叶白接通，里面传来了玉承麟略有些急促的声音。

    “老大你看了吗？”

    看了吗？

    这没头没脑的一句，让叶白有些疑惑。

    “看什么？”

    玉承麟一听，便知道叶白还没有看到，便开口说道：“是有关虚空战场的消息，老大你上网搜一下就知道了。”

    昨日，大道殿堂曾全球通告，虚空战场降临。

    然而事实上直到现在，整个地球，都没有什么变化。

    此刻听见玉承麟这着重的提醒，叶白眉头微皱，随后上网浏览起了新闻。

    网上一如既往的热闹，各种新闻满天飞。

    有凶兽屠城，有异族出现……

    或者是哪里又突然冒出一个地球人类高手，斩杀妖兽，护的一方平安。

    叶白搜索关键词，“虚空战场”，刹那间一大片有关虚空战场的消息冒出。

    “重磅！虚空战场位置已确定，或在外太空！”

    “虚空战场：或是人类的第二家园？”

    “盘点世界大变以来几大阶段，虚空战场或将开启一个新时代！”

    “……”

    叶白皱眉将这些新闻一一点开查看之后，不由得皱眉深思。

    “虚空战场竟然是如同大陆一般，漂浮在虚空之中？”

    一块大陆，就那样凭空漂浮在宇宙之中，这种场景十分的奇异，十分不符合常理。

    不过叶白倒不是纠结这一点，毕竟天地剧变后，一切都不能以常理度之。

    就连大道殿堂都出现了，还有什么不可能的？

    只是让叶白皱眉的是，这虚空战场在外太空，那么自己等人又怎么能够到达虚空战场呢？

    若不能到达，虚空战场的意义又何在？

    “嗷呜，臭小子，这件事情你担心什么？”

    一旁的痞子龙鄙夷的看了叶白一眼。

    “你这是咸吃萝卜淡操心，天塌下来自然会有高个子顶着。”

    叶白无语的撇了他一眼，淡淡的开口：“貌似我就是那个高个子……”

    的确，在目前的地球人类之中，叶白的实力和声望都是第一。

    天塌下来有高个子顶着，那还不得是叶白顶着？

    痞子龙一愣，这才反应过来，貌似的确是这个理？

    “那……那也不需要你操心，不是还有大道殿堂吗？这种事情应该它操心才是啊。”

    闻言，叶白点了点头，不再去担心。

    痞子龙说的未免没有道理，这件事情，应该大道殿堂操心才是。

    而且现在不能够前往虚空战场，将来实力强大后，肉身横渡太空前往也行嘛。

    随后，叶白继续的在网上浏览新闻，微博之类，了解最新的信息。

    可以看到，世界之上，各种神话开始复苏。

    埃及金字塔裂开，里面的法老王复活，以木乃伊横扫多地。

    希腊神系诸多神明，神王宙斯，太阳神阿波罗，智慧女神雅典娜……等等神明全都出现。

    其中神王宙斯的实力，据估计，很可能接近了天武境！

    “这些神系的神明全都出现了，我们自己神系的神明也快了吧。”

    叶白正有些感慨间，一道极其搞笑的歌声，隐隐约约的传了过来。

    “大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    巡了南山我巡北山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    ……

    ……”

    听到这声音，叶白先是一愣，总觉得十分熟悉，好像是在哪里听过一般。

    那熟悉的旋律，如同闪电一般划过叶白的脑海。

    “难道是小钻风？”

    小钻风是西游记里面的一个角色，狮驼岭的一个巡山妖。

    在老版西游记这部电视剧中，小钻风出场虽不多，可却给叶白留下了深刻印象。

    “这么说，西游记之中的人物终于开始出场了？”

    尽管只出场了一个小钻风而已，叶白也是精神一震，这还是第一次出现西游记之中的人物。

    叶白当即飞天而起，向着声音来源赶去。

    “哎，臭小子你干嘛去？”

    见到叶白突然向着一个地方飞了过去，痞子龙有些疑惑，随后快速的追了上去。

    叶白的速度极快，转眼间便来到了小钻风所在山峰的上空。

    只见下方来是一个长相怪异的小妖，身高三米多，看上去到颇有些威武。

    他抗着一杆“令”字旗，腰间悬着铃子，手里敲着梆子，从北向南而走。

    他一边走一边晃荡，嘴里依旧在不停的哼着歌谣。

    “小心提防那孙悟空哪啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟……”

    看着下方的小钻风，叶白的眉头微皱。

    “这就是小钻风？”

    小钻风的实力出乎了他的意料之外。

    不是太高，反而是太低，仅仅才灵武之境而已。

    在叶白的预想之中，小钻风的实力，应该最少有着玄武境的实力才对。

    毕竟小钻风的再怎么也是一只化形小妖，而且还是狮驼国的一个先锋官，不是一般小妖能够媲美的。

    “能够化形妖怪，也才这点实力吗？”

    叶白沉思。

    “或许，西游记原著之中，实力并没有高到离谱的境界。”

    这是叶白的猜测。

    叶白也曾看过西游记原版，此刻仔细回忆，的确发现一些蛛丝马迹，足以证明自己的猜测。

 第一百四十七章 一帝双皇，七王十二候！

    在前世，叶白也曾看过西游记原著。

    在孙悟空前往东海借兵器时，一杆重达三千六百斤的九股叉，都还需要太尉和鳝力士这两个小妖抬出来。

    这要是放在现在这个世界，即便是凡武境五六重的存在，也能够单人将其扛起来。

    由此可见，西游记世界的实力等级虽然不弱，但远远没有人们想象的那么高。

    “真正厉害的，还是那些将西游和洪荒联系到一起的网络。”

    洪荒世界，毫无疑问等级是极高的。

    而将西游和洪荒联系到一起之后，毫无疑问，它的武力等级，也会被极大的拉高。

    并且西游记原著之中，实力境界很模糊，并没有明确的划分。

    仅仅提了一句，周天之内有五仙，乃天地神人鬼而已。

    “不管了，管它在西游记世界实力如何，反正来到这个世界，都要重新计算的。”

    不管来自哪一个世界的存在，来到这个世界，都要接受大道天碑的转化，成为大道空间体系下的境界。

    到时候实力强弱，自然是一目了然。

    想到这里，叶白豁然开朗，直接落下，一招便将小钻风给擒下。

    随后带领小钻风回到江离市，将他带到大道天碑强行的转化。

    仅仅片刻的时间，转化便已经完成。

    “灵武三重境的实力，果然在我的预料之中。”

    随后，在叶白的拷问之下，小钻风将自己所知道的事情，一一交代出来。

    “我叫小钻风，是狮驼岭上一名巡山的妖怪。最近岭上不太平，说是什么一行取经的和尚要来……”

    听到小钻风的回答，叶白微微皱眉。

    根据交代，他也不知道已经来到了另一个世界，还以为就在狮驼岭。

    除此之外，并没有什么有价值的线索。

    最终，叶白没有杀掉小钻风，在沉思良久之后，将小钻风收为了麾下。

    “今后你就给我巡城，如何？”

    审讯过程之中，小钻风早已经吃够了苦头，此刻见到叶白招降，自然不敢反驳，只得连连点头。

    自此，江离市的城墙之外，出现了一道奇特的景观。

    一道身高三米多的雄壮大妖，迈着八字步，扛着小令旗，整天围着江离市的城墙晃荡。

    “大帝叫我来巡城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    巡了南城我巡北城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    ……

    ……”

    高大雄壮的城墙之上，叶白静静的站立。

    在叶白的身旁，痞子龙看着下面一幕，不由得满脸的黑线。

    “嗷呜，我说臭小子，你搞这么一玩意儿巡城干啥？”

    叶白的嘴角流露出一丝淡淡的微笑，轻轻地开口道：“你不懂，这是情怀。”

    “……”

    这是第一次痞子龙被叶白说的满头黑线，哑口无言的。

    “去你狗屁情怀......”

    ……

    接下来的一段时间，叶白沉浸在了修炼之中。

    他将青莲剑歌的前三式，纷纷修炼成功，威力一式比一式更加强大。

    接着他又尝试着具象了很多的先天灵宝，全都都获得了成功。

    唯一可惜的是，这次再没有出现配套的功法武决。

    直到时间过去三周之后，这般闭关苦修的状态，才被赵子琪给打断。

    “叶白，你今天有时间吗？”

    赵子琪亭亭玉立的站在门口，对着叶白开口笑道。

    叶白一愣，随后笑着点了点头。

    “当然有时间，怎么，我们赵大美女是想约我？”

    赵子琪瞪了叶白一眼，轻哼道：“油嘴滑舌，还赵大美女呢，我有江姐姐美吗？”

    “咳咳。”

    听到赵子琪这直白的话语，叶白干咳了两声。

    相比起江灵烟来说，赵子琪的确要差上一筹。

    毕竟江灵烟可是全球美人榜第六的存在，而赵子琪虽然是江离大学的校花，却还没有进入全球美人榜前一百。

    见状，赵子琪先瞪了叶白一眼，随后倒是自己先笑了。

    “安啦安啦，你就不用为难了，人家知道我没她好看。”

    见到赵子琪的笑容，叶白也是淡然一笑，有一种安心的感觉。

    也许赵子琪的确没有江灵烟美丽，但是她身上有一种领家小妹般的气质，很有亲和力。

    再加上叶白和赵子琪两人青梅竹马，两人之间，倒是有一种随意的温馨。

    “难得我们的大忙人今天肯抽出时间来，走，陪我逛逛街去。”

    叶白点点头，和赵子琪一起来到大厅，这才发现江灵烟等女也在等着自己。

    扫视了一眼之后，叶白的眼神之中闪过了一丝诧异的神色。

    “云韵呢？”

    “云韵？”

    众女都是一愣。

    随后似乎是想到了什么，赵子琪恍然道：“你是说云王吗？”

    “云王？”

    听到这个称号，叶白很是诧异。

    “王”级称号，这至少也得达到六禁级别的战力。

    云韵这就拿到了王级称号？

    “原来你说的是云王啊，她还在修炼呢，可以说，除了你之外，我从未见过修炼如此刻苦之人。”

    江灵烟也是恍然的点了点头，语气之中有些感叹。

    她自己本也是一个修炼狂人，可是相比起云韵来说，还是有些小巫见大巫。

    “她现在可是一帝双皇，七王十二候之中，七王之一呢！”

    江灵烟有些感慨，她到目前为止，都还没有去参加称号试炼。

    因为她清楚自己的战力，最多也才达到五禁而已。

    也就是说，她仅仅只能够得到一个候级称号。

    可在她看来，候级称号，实在太难听了……

    特别是对女孩儿来说，与其现在得到一个候级称号，不如等实力提高之后，再去获得一个王级称号。

    “一帝双皇，七王十二候？”

    叶白诧异的开口问道。

    “没错，这是称号榜上留名的存在，也是当今世界最顶尖的天骄。”

    江灵烟点了点头，见到叶白似乎还不知道这个消息，便继续开口。

    “一帝，当然是我们的白帝大人你了。”

    “二皇，则是离皇安若离……”

    说道这里，江灵烟忍不住轻笑了起来，巧笑嫣然，十分的美丽。

    见此，叶白感到了一丝不妙的预感，不由得小心翼翼的开口问道：“还有一皇莫不是黑皇？”

 第一百四十八章 顿悟，心灵蜕变！

    江灵烟的嘴角似笑非笑，露出了神秘的意味，这让叶白心中感觉愈加的不妙。

    “还有一皇，究竟是不是黑皇？”

    “这还有一皇嘛……”

    说到这里，江灵烟故意将语气拉长，随后看着叶白脸上担心的表情，轻笑不止。

    “好啦不逗你了，还有一皇，则是狗皇大黑狗。”

    听到这个称呼，叶白在那一刹那间，有些发愣。

    “狗皇？”

    反应过来之后，叶白的脸上的笑容扩散。

    “不错，狗皇这个称号很好，话说，这个称号是那个大黑狗自己说的吗？”

    江灵烟娇俏的白了叶白一眼，轻哼道：“你认为可能吗？”

    赵子琪也在一旁符合着：“没错，你认为可能吗？明明是你自己交代玉承麟在网上宣传的啊，某人现在可厉害了，一手遮天呢。”

    见到几女纷纷想要讨伐自己，叶白干咳了两声，随后开口道：“那什么，不是说要逛街吗？我们还是去逛街吧。”

    说着，叶白有些尴尬的率先走出了酒店，

    几女相视一笑，随后快速追了上去，跟随在叶白的身边，众星拱月一般，将叶白围在了中间，随后开启了逛街之旅。

    走出酒店，看着周围宽阔的街道，一座座高楼，川流不息的人群……

    这一切的一切，都让叶白略微有些出神。

    眼前的这一幕，十分的繁华，像极了世界大变之前繁华的商业街。

    再回想这段日子的经历，叶白略微有些感慨。

    这些日子，他绝大多数时间都在闭关修炼，或者是野外冒险。

    杀凶兽，灭兽潮，闯大山，扫荡巨人族……这些都宛若一场梦幻，有一种淡淡的不真实之感。

    而眼前人潮汹涌，人声鼎沸，红尘滚滚，充满了生活气息。

    这一刻，叶白的心境又发生了变化，得到了提高。

    这种变化让叶白闪过了一丝明悟。

    “修炼之道，一张一弛，既需要铁血的试炼，也需要红尘的洗礼，既需要天道感悟，也需要入世尘心。”

    在叶白的身上，无数道意散发，甚至有天降金花，地涌金莲。

    一切的一切，看上去都是无比的神异。

    见到这一幕，江灵烟等女都是非常无语。

    好不容易陪她们出来逛个街，竟然还直接陷入了顿悟之中。

    难道现如今连顿悟都这么随便了么？

    如同吃饭喝水一般，变成了生活的常态？

    不过尽管她们心中不停的吐槽，却还是自觉的为叶白护法，防止有人打扰。

    而此刻，这种缤纷的异象，让所有人都都注意到了这里。

    “这是什么异象？”

    “天降金花，地涌金莲，这是发生了什么？”

    “好奇特的景象，我曾在古籍之中见过，说出现这般异象，必有圣贤出世，难道有圣贤出世了吗？”

    “……”

    不少人不明就里，不停的惊叹着。

    这一幕景象太过非凡，像极了神明降临，圣贤出世。

    这是一种宏大的景象，甚至有道音扩散，洗涤神魂，能够助人悟道。

    “屁的圣贤出世，这是白帝大人在悟道，圣贤是什么？能和白帝大人相比吗？”

    “大家赶快闭目盘坐修炼，修炼将会取得极大的进展！”

    “这是白帝大人的赐福，抓紧修炼，不要辜负白帝大人的一番好意！”

    “……”

    随着这些声音的扩散，所有人都明白了原委。

    他们确实感受到境界在松动，不由得齐齐的就地盘坐，闭目感悟修炼了起来。

    这一幕很是壮观，也很是滑稽。

    整个江离市，无论男女老幼，无论现在在干什么，都齐齐的放下了手中的事情，感悟修炼了起来。

    因为他们明白这种机会难得一遇，真的就如同神灵赐福一般。

    而引起这一切风暴的中心，叶白还在闭目感悟。

    “我是叶白。”

    “我是白帝。”

    “我是我。”

    人贵自知。

    叶白在这一刻心灵蜕变，对自己有了一个全方位的认识，如同看破了心灵迷障一般。

    这一刻，叶白更加的安灵，更加的淡然，却又更加的冷酷，更加的霸道。

    甚至更加的飘逸，更加的出尘。

    “安灵是我，淡然是我，冷酷是我，霸道是我，飘逸也是我……一切的一切都是我，真实的自我！”

    刹那间，叶白睁眼，身形飞起，临空而立。

    一时间叶白身上光芒万丈，如同神祗临尘！

    一时间叶白又飘逸出尘，如同谪仙降世！

    一时间叶白全身都散发着至尊至贵的气息，如同威凌天下的大帝！

    不同的气息来回转变，最终回归平凡。

    叶白明明高立于虚空之上，全身气势强大！

    所有人都对叶白顶礼膜拜，可这个时候，他们却诡异的发现，叶白的身影竟然在他们的心底渐渐淡忘。

    最终只剩下了一个模糊的影子。

    这个模糊的影子，全身散发着光明伟岸，至高至上，至尊至贵，至神至圣的气息，宛若心中的唯一真神。

    这让他们心中敬畏，更是忍不住对叶白顶礼膜拜。

    最终，一切落幕。

    叶白和几女的身影都已经消失，只剩下了一众江离的市民，依旧愣在原地，还在发着呆。

    江离大酒店之中，叶白再次的回到了这里。

    出现了这种事情，相信一时间江离市的秩序还恢复不过来，这街自然逛不成了。

    而且几女此刻或是还有些震惊，或是有了感悟，也全都回到了自己的房间。

    叶白则独立于阳台之上，看着苍茫的天空，不由得有些感慨。

    “没想到我竟然达到了这种境界。”

    这是一种心灵境界的突破，虽然对实力的加成不大，但却十分的重要。

    能够避免在修炼之中遇到心魔，而且能够稳固境界，可以加快突破的速度。

    更重要的是，这让叶白更加清晰的认识了自己。

    甚至对于玄武境的悟玄，有了更深刻的感触。

    “悟玄，就是悟己。”

    “不自傲，不自谦”

    “不自恐，不自卑。”

    “心如明镜，不惹尘埃。”

    最终，看着那广袤无垠的天空，叶白的脸上露出了一丝轻轻的微笑。

 第一百四十九章 再被逼亲，坦白身份！

    接下来的数天里，叶白很少修炼。

    与众女逛一下街，或者通过天碑世界，和家人相聚一下。

    值得一提的是，每次去天碑世界和家人相聚的时候，养母都要催促他去相亲。

    当然，叶白自然是找借口推辞了。

    这般平淡的生活，使得叶白的心境彻底的巩固的下来。

    这天，一大清早叶白就已经起床，习惯成自然，人体的生物钟一到这个点便自动的醒来。

    迎着金红色的朝阳，叶白修炼了一个小时的形意十二通神式。

    现在这等修炼，对于叶白来说，就如同晨练一般，这让他神清气爽。

    周身的气血沸腾，状态调整到了极佳的地步。

    随后，叶白照常的前往天碑世界，和家人相会。

    在和家人吃过美食之后，养母刘慧玲又开口说起了相亲的事情，这让叶白顿时头大。

    终于，叶白顶不住压力之后，便开口道：“妈，你就不用瞎操心了，我都有女朋友了。”

    “有女朋友了？”

    听到这话，刘慧玲一愣，有些诧异。

    她扭头看了看慕叶，发现慕叶果然低下了头，虽然看不到表情，但可以想象一定很黯然。

    “真的有女朋友了？”

    叶白倒没有发现这些细节，只是点了点头，想先将这一件事情给糊弄过去。

    “没错，真的有女朋友了，而且她您也认识，就是全球美人榜第六的江灵烟，江天后，怎么样，她给你做儿媳妇儿不丢人吧。”

    为了使刘慧玲彻底放弃给自己相亲的想法，叶白连江灵烟都给搬出来了。

    叶白可不相信，养母刘慧玲还能够找到比江灵烟更好的选择。

    “噗！”

    听到叶白的话语，刘慧玲扑哧一声笑了出来。

    “小白，你若说一个其他人，就好比那什么赵子琪我还相信，你说江天后？”

    说着刘慧玲摇了摇头，眼里带着调侃的笑意。

    “人家能够看得上你吗？”

    “小白啊，梦是可以做的，但是梦终究会醒的……”

    刘慧玲苦口婆心的开口劝道。

    听到刘慧玲的劝说，叶白的嘴角闪过了一丝无奈的笑容。

    随后正色的说道：“妈，我想你有必要全面的了解一下你的儿子了。”

    刘慧玲的嘴角一撇，瞥了叶白一眼，随后不屑的开口说道：“连你八岁都还尿过床的事迹我都知道，还能不了解你？”

    一向云淡风轻，即便是面临强大的玄武境妖兽，都谈笑间灭敌的叶白，这一刻却是脸色顿时间变红了。

    “妈你咋还拿这件事情说事儿，我都给你解释无数遍了，那是我不小心洒的饮料！”

    叶白的脸色发红，兀自在解释着。

    “嗯，我信……”

    刘慧玲意味深长的点了点头。

    “真的是洒的饮料啊……”

    见到刘慧琳的表情，叶白有些欲哭无泪。

    那真的是饮料啊，可看见刘慧玲脸上那似笑非笑的表情，他知道这件事情是跳进黄河也洗不清了。

    “对啊，我都告诉你我信了嘛，小白那个时候都八岁了吧，怎么还会尿床呢，是吧。”

    “……”

    叶白放弃了挣扎。

    他的脸色由红转黑，有点生无可恋的意味。

    他似乎已经预见了这样的一个画面。

    “我横扫无敌，打败恐龙兽潮，拯救了数百万人民！”

    “你八岁还尿床。”

    “……”

    “我第一个突破凡武境，超凡脱俗，开启了天碑世界！”

    “你八岁还尿床。”

    “……”

    “我战力逆天，打破极限，成就八禁战力，封号白帝！”

    “你八岁还尿床。”

    “……”

    卧槽，这种未来好可怕……

    见到叶白满头黑线的模样，一旁的慕叶不由得开口轻笑了起来，脸上的黯然之色早已经消失不见。

    “行，我们不说这个，还是来让我为你们介绍一下我的身份。”

    叶白无奈的摆了摆手，开口说道。

    “什么身份？难不成你要告诉我，你还能是全球第一高手叶白？”

    刘慧玲开口笑着调侃。

    “bingo，母亲大人你实在太过英明了，我就是白帝。”

    “……”

    刘慧玲满脸无语的看着叶白，她就随口一说而已，就开个玩笑，没想到这小子还真的应了。

    “你这小子，吹牛也不打草稿！”

    见到刘慧玲的这个反应，叶白倒是没有意外。

    毕竟就好像你的一个非常要好，你自问十分了解的朋友，突然跑过来说自己是世界首富一般。

    任谁的第一反应，都会认为这是在吹牛开玩笑。

    “我这真不是吹牛啊，再说谁吹牛还打草稿的。”

    刘慧玲白了叶白一眼，开口说道：“你接下来是不是还要各种证明啊，什么你们都叫叶白，都在江离市什么的？”

    “你这些套路，我早就知道了，你就不用拿出来骗我了。”

    “……”

    叶白很心累，这年头说谎话一骗一个准，实话反而没人信了。

    “好吧，看来是时候展示真正的实力了。”

    叶白收起笑闹之色，神色变得微微有些严肃。

    随后，他的身上有着强大的气势威压散发开来，无量神圣的金光从叶白的身上冒出，就如同一轮心生的太阳一般。

    这般金色的光芒，照耀在刘慧玲和慕叶的身上，给她们的全身都渡上了一层金光。

    神圣而强大。

    甚至她们感受到自己的精神，都受到了洗礼。

    这让她们有些发愣。

    “这股强大的气势，澎湃的力量，甚至超过了灵武境吧。”

    刘慧玲和慕叶感到有些震撼，这般宏大的感觉，是她们从来没有体验过的。

    因为慕辰的存在，她们自然见过灵武境的存在。

    甚至，她们还有一个实力达到了灵武境的保镖，就连慕叶自己，也达到了凡武九重境的极限了。

    因此她们对灵武境的强大，是有着具体的概念的。

    可比起眼前的叶白，所谓灵武境强者，简直是一个笑话！

    强大的实力，同样的名字，同一个城市……

    这种种的巧合，汇到了一起，那便不再是巧合。

    “小白……你真的是白帝？”

    ......

    [PS:今天去报名了一下教师培训班。

    时间被耽误了，不好意思。

    事实上，我很想全职写书，这是我的梦想，但是没有拿得出手的成绩，根本不好去和父母谈梦想。

    希望这本书能够有一个好成绩吧。]

 第一百五十章 出发，前往南都市！

    “到了现在还能有假吗？”

    收敛了身上的气势，叶白又变的平凡了起来，在家人面前，叶白的状态一向都很是平和。

    此刻叶白不由得轻轻地开口笑道。

    “我的大儿子竟然是全球第一强者，白帝大人？”

    刘慧玲有些惊讶的开口笑道，脸上露出了浓浓的自豪之色。

    世界大变，新世界之中，实力的重要性越来越突出。

    可以说，全球第一高手这个名头，远比什么全球五百强企业董事长，基地市市长，甚至是万城联邦的秘书长都要更加厉害。

    “我的儿子竟然是白帝，既然如此，这相亲的档次就得提高一级了。”

    刘慧玲乐的眉开眼笑，又开始盘算了起来。

    这让叶白满头黑线。

    “怎么还搞相亲，我不是说我有女朋友了吗？”

    绕来绕去，还是回到了原点，刘慧玲还没有放弃要他相亲。

    “这可不一样啊，小白啊，江灵烟虽然优秀，可你更加优秀啊。”

    “你可是全球第一高手，封号白帝，怎么能只有一个女朋友呢？”

    哈？

    叶白有些发懵。

    听这语气，貌似想要自己多找几个女朋友？

    “古代皇帝，仅仅一介凡人而已，都有三宫六院七十二妃。”

    “小白你可是全球第一高手，仙人般的存在，更是大道殿堂全球通告的封号白帝，比古代那些那些皇帝可强多了，为何不能够多找几个女朋友？”

    刘慧玲嘴中如此开口劝说着叶白，眼神的余光却是瞥着慕叶。

    见到慕叶听到自己的一番话，原本再次黯然的脸色，又有了好转，眼神都亮了起来，不由得轻轻的送了一口气。

    而此刻叶白，却是有些哭笑不得。

    原来养母刘慧玲是这般开明的吗？

    竟然还劝着自己多找几个女朋友？

    “那个……我觉得江灵烟挺好的，目前我还不想将心思太过分散，实力为重……”

    听到叶白的话语，刘慧玲也点了点头。

    “既然小白你有着自己的想法，那我也就不催了。”

    刘慧玲不再提起相亲，而是聊一些家常，关心叶白的日常生活。

    时间过得很快，叶白离开天碑世界之后，时间已经来到了深夜。

    站在江离市的顶端，叶白看着那无尽星空下的苍茫大山，不由得深深的吸了一口气。

    “玄武境了，这种实力，已经可以试着前往南都市了。”

    江离市到南都市，三百多万公里，这是相当漫长的道路。

    若是一个来回，需要的时间绝对不短，不过叶白的眼神却是相当坚定。

    如今他的实力足够，只要将江离市的事情安排好，便能够立即出发。

    有了目标，叶白自然便开始安排诸多的事宜。

    就连滕大师，也被叶白从三国大陆给掉了回来，主持江离市的事宜。

    一切安排妥当之后，已经是一周之后了。

    ……

    一周后的清晨，叶白带着赵子琪，来到江离市的城门之处，在这里准备与众人告别。

    在他的身后，便是龙马与痞子龙。

    “大帝叫我来巡城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    巡了南城我巡北城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    ……

    ……”

    这时候，那身高三米，看上去颇为壮硕的小妖小钻风，此刻扛着一支令旗，迈着搞笑的八字步，晃晃悠悠的来了。

    对于这一幕，江离市的人都早已经习以为常了。

    甚至都可以算是一道独特的风景。

    此刻小钻风远远的便看到了叶白，不由得吓得全身一颤，额头之上冷汗淋漓。

    回过神来之后，小钻风三步并作两步，快速的跑上来。

    “白帝大人好，恭迎白帝大人！”

    见到这一幕，叶白不由得感到有趣之极，轻轻的拍了拍它的肩膀，勉励了几句。

    小钻风感激涕零，泪眼汪汪的拍着胸脯保证道：“白帝大人请放心，我一定会好好巡城，不负白帝大人重托！”

    见此，痞子龙不由得撇了撇嘴，直到现在，他依旧不明白所谓的情怀究竟是什么。

    道一声离别，叶白洒脱一笑，随后骑上龙马，准备直接离开。

    江灵烟数次欲言又止，见到叶白马上将要出发，最终还是没有忍住，轻呼了一声。

    “叶白！”

    听到江灵烟的声音，叶白诧异的回头。

    “带我一起走吧。”

    见到叶白回头望着自己，江灵烟的脸色微红，但还是开口道。

    “带上江灵烟倒也行，让她带着赵子琪，更加方便。”

    听到江灵烟的话语，叶白心头微转。

    “更何况自己将江灵烟的人都带去给爸妈看看，也好让他们彻底放心。”

    想到这里，叶白轻笑着点了点头。

    见状，江灵烟的脸上闪过一丝喜色，露出了娇俏的笑容。

    这倒是让赵子琪此刻脸上露出一丝愠色，她有些生气，原本这一路应该是自己和叶白的二人世界。

    可现在看来，要加上一个电灯泡了。

    不自觉的她的秀拳便紧握了起来，更是峨嵋轻蹙，不停的磨着小虎牙，脸色很是不妙。

    “子琪妹妹，来到我的白鹤背上来吧，比骑马更加宽敞和舒适哦。”

    这时候，江灵烟已经驾着白鹤来到了她的身边，对着她笑着开口邀请。

    “再怎么舒适，也没有小白的怀里舒适啊。”

    赵子琪有些欲哭无泪，自己的美好计划破灭了，现在竟然还要和江灵烟共乘一鹤。

    见到这一幕，痞子龙的眼神微转，看出了赵子琪心中的不愿。

    他流氓习性不改，对着同他们一起离开江离市的赵子琪高声叫道：“嗨，美女你要来我这儿吗？我带你一程!”

    听到痞子龙的邀请，赵子琪的眼神一亮，毕竟，痞子龙现在可是趴在叶白的肩头。

    “一段时间没动手，感觉又有些痒痒了呢。”

    这时，叶白冷笑的捏了捏拳头，发出清脆的响声。

    见此，痞子龙果断的怂了，只得给了赵子琪一个爱莫能助的表情。

    这让赵子琪无奈的撇了撇嘴，只得心不甘情不愿的跳到了白鹤的背上。

    见到一切准备完毕，叶白的眼神之中露出了一丝兴奋的光芒。

    “三百万里山与水，三百万里血与火！”

    “南都市，我来了！”

 第一百五十一章 地武境，巨人王！

    赶往南都城的路程，是漫长而遥远的。

    足足三百万多公里，即使以音速全力前进，也需要一百二十五天。

    而在这期间，甚至不能有一刻停歇。

    虽说龙马与白鹤有着极速，甚至可以轻松突破音速，可依旧需要相当漫长的时间。

    更何况，在这一路上，总会遇到各种各样的事情，会耽误赶路的时间。

    不过也正是因为各种的事情，路程也才变的精彩了起来，不至于枯燥无味。

    高空之上，一金一白两道神虹划破虚空，在碧蓝如洗的天空下，留下了长长的尾巴。

    这两道神虹，正是叶白一行人。

    出了江离市之后，叶白并没有直接赶往南都市。

    反而向着第一次深入蛮荒大山的那个方向，急速飞去。

    在那一片蛮荒大山中，有恐怖巨人族，他们残暴邪恶，以人为食，高筑京观！

    此去无尽蛮荒大山，叶白便是为了完全剿灭这些巨人族。

    深入大山之后，叶白便和众人散开。

    叶白，痞子龙还有龙马，都是独自一组。

    剩下的江灵烟，赵子琪还有白鹤为一组。

    茫茫大山无尽，众人分组前行，寻找巨人族的部落。

    蛮荒大山的景色，依旧十分恢弘。

    那一座座山脉，绵延不绝，蜿蜒盘旋如同巨龙一般，似乎要腾飞而起。

    仅是远远看去，便十分壮阔，足以令任何人震撼。

    即便不是第一次见到，叶白依旧惊叹。

    现如今，叶白已有着丰富的丛林经验，在丛林之中的生活，如鱼得水一般。

    不多时，叶白便发现了一些踪迹。

    那是一连串巨大的脚印，恐怖无比，绝对是巨人的脚印无疑。

    “根据脚印来看，一共有五六个巨人，最高的应该在二十五米左右！”

    通过脚印，可按比例推算身高。

    而通过身高，可看出巨人族的实力。

    因此仅仅是刹那间，这些巨人的实力，叶白已了然于心。

    这一群人巨人的实力，皆都不凡，恐怕多数都在玄武镜之上。

    “根据脚印，是向西南方向而去。”

    叶白调转前进方向，紧紧的跟着脚印，急速的追去。

    约莫半刻钟，叶白便已经感知到了前方有着不少强大的气息。

    “一共六道气息，全都在灵武境之上，充满了蛮狠与残暴的气息，应该就是我跟踪的这一队巨人无疑了。”

    确认之后，叶白没有片刻犹豫，身形如电，刹那间便穿透虚空，来到了一众巨人族的面前。

    “人类！”

    六个巨人族见到叶白后先是一愣，随后一惊，眼神之中闪过一丝恐惧之色。

    最近，这一片大山中的所有巨人族部落间，都流传着一个传说。

    有人类强者化身死神驾临，屠戮众多巨人族，已有数个部落覆灭了，所有巨人族无一生还。

    因此，对于突然冒出人类，让所有的巨人族心中一惊，以为遇到死神驾临。

    不过在感受到叶白身上的气息之后，众多巨人都是发下了心来。

    “仅仅刚刚突破玄武境的小家伙，也敢深入大山，是想找死吗？”

    当先一个巨人壮汉一步迈出，冷笑着说道。

    他的身高足有二十六米之巨，一身红色战甲，颜色鲜艳，款式精美，气息强悍无匹。

    见到这道身影，叶白的眼神之中闪过了一丝诧异之色。

    “玄武八重境！”

    这是一个相当了不起的实力，基本可算站到了玄武境的巅峰。

    毕竟，曾经叶白横扫了一个大型巨人族部落，其中隐藏的底蕴存在也才玄武七重境而已。

    不过叶白虽然诧异，脸上的神色却依旧平淡，此刻他轻声笑道：“是不是想找死，你们马上就知道了。”

    这般神态，显得很是从容淡定。

    曾经，叶白在面对灵武七重境的巨人时，战斗的便有些艰难了。

    而现在即便遇见了玄武八重境的巨人，叶白依旧轻松无比。

    这便是实力的成长。

    “一个玄武一重境的小小人族也敢大言不惭，真当你是死神吗？”

    红甲巨人冷声笑道，目光之中闪过一丝不屑。

    “死神？”

    听到这个称号，叶白有些诧异。

    见到叶白迷茫的样子，红甲巨人的嘴角露出了一丝冷笑。

    “没错，就是死神。”

    “前段时间，出现一个不知名的人类强者，连连覆灭我多个巨人部落，实力强大，手段诡异，我们将其称为死神。”

    说道这里，即便是以红甲巨人的傲气，目光之中隐隐间也闪过一丝惧意。

    死神的存在，在整个巨人族之中早已被神化。

    种种的强大能力，就如同地狱之中的恶魔！

    就如同收割生命的死神，令人不寒而栗。

    不过叶白的眼神之中，却是出现了一丝怪异。

    听这红甲巨人的描述，怎么感觉他口中的死神，说的就是自己呢？

    不知不觉间，自己竟然成了巨人一族心中恐惧的死神？

    成为了巨人族里，能让小儿止啼的恐怖存在？

    自己有那么吓人吗？

    这倒是让叶白有些哭笑不得。

    “不过死神的时代，已经过去了！”

    “此番我们英明神伟的巨人王，已经突破了玄武，达到了地武境，将统合所有巨人族，随后向着外面的人类世界发起进攻！”

    “而我们，便是传信的使者！”

    红甲巨人的脸上泛起了自豪之色，似乎能为巨人王传信，也是一种了不起的荣耀。

    “巨人族竟然诞生了地武境强者？”

    刹那间，叶白便感觉事情有些大条了。

    地武境强者，和玄武境强者完全不是一个等级的存在。

    这其中的大境界差别，相当难以跨越。

    即便是叶白再突破两个层次，达到玄武境三重，同时辅以半神禁的战力，也不见得会是地武境强者的高手。

    毕竟半神禁的战力，针对的是跨小境界作战。

    而玄武境到地武境，却跨越了一个大境界。

    一个差异巨大的大境界！

    “呼！”

    叶白长出一口气，眼神之中坚定神色一闪而逝。

    “我很感谢你们给我带来的信息，作为报答，便送你们前往西天极乐世界吧！”

 第一百五十二章 商议细节，斩首计划！

    “长风起兮云飞扬！”

    青莲剑瞬间出现在手上，叶白长剑一扬，一剑凌天。

    凌厉的剑气如同狂风暴雨般席卷而去，刹那间便笼罩了这六大巨人族！

    仅仅是随手一剑而已，却带起漫天剑气，六大巨人族齐齐重伤垂死。

    叶白轻笑一声，收剑而立，随后运转不灭天功，将他们的精气神吞噬一空。

    “轰隆隆！”

    再度吞噬六道强大的本源，叶白的体内，金色的苦海都翻腾不休。

    在那上空，无穷的雷霆风暴席卷，金色闪电肆虐，极为的不凡。

    中间有白金色圣火熊熊燃烧，这是强大的炼化神通，地狱熔炉。

    仅仅是刹那间，这六大巨人族的本源便被炼化完毕。

    随后似乎有着一声清脆的响声，叶白体内再度觉醒一粒细胞，再添一头远古巨象巨象之力。

    叶白的身体莹莹发光，力量更加恐怖了。

    这如同肉身成圣一般，是一种本质的提升。

    现如今，叶白一身白衣，容貌俊秀，手持青莲剑，如同飘逸出尘的剑仙。

    任谁都想不到，在那清秀俊逸的外表之下，一身蛮力之恐怖，如同披着人皮的人形凶兽。

    实在太有欺骗性了。

    “所有巨人族都被巨人王召集了，现如今，只需要前往巨人王的部落，等待那些巨人族乖乖的送上门来便可。”

    这是一个完美的计划，因为有巨人王的召唤，所有巨人族的强者，都会汇聚而来。

    这样，他们便不用满大山漫无目的寻找。

    不然要想找到巨人族的所有部落，实在太难了。

    这如同沧海一粟，大海捞针一般，太过费力。

    现在唯一的难点就在于，那巨人王的实力太过强大了。

    以叶白的战力，目前还处于弱势，不是对手。

    叶白决定和众人汇合，商议具体的战术。

    ……

    在一处山洞里，痞子龙燃起一堆篝火，正在烧烤野猪蹄。

    不时的还灌一口酒喝，显得非常的惬意。

    “哇哈哈，还是这般的生活舒爽啊，有肉吃，有酒喝，傻子才去寻找巨人族的踪迹呢！”

    痞子龙的脸上喜笑颜开。

    他烤野猪蹄的动作相当娴熟，将野猪蹄划开几个大口子，架在烈火之上烧烤。

    当肉质金黄油亮时开始向上面撒调料，一看就是老司机，这般事情没少做。

    足足过去了半小时，终于烤的差不多了，这里香气扑鼻，痞子龙闻着香味便垂涎欲滴。

    “嗷呜，太幸福了！”

    痞子龙深吸一口气，不由得闭眼赞叹，一脸的向往。

    随后他张大嘴，正要一口咬下去。

    突兀的一道凌厉剑光射过，将他爪子上的野猪蹄切掉了一大半。

    “嗷呜……哪个宵小敢暗算你龙大爷……”

    痞子龙心中一惊，满头冷汗直流。

    那般剑气之凌厉，即便对他也能造成一些伤害。

    他掉转龙躯，回头观看，发现一个俊逸少年单手提剑，脸上带着似笑非笑的神色，轻飘飘的走来。

    此刻他已经喝的醉眼朦胧，一时之间竟然没有认出叶白，看着手中只剩下一小截野猪蹄，不由得怒火升腾。

    “小子你是谁？报上名来，竟敢抢龙大爷的野猪蹄，我和你没完，嗷呜……”

    “上一次敢和本龙大爷抢美食的，坟头草都有三尺高了……嗝……”

    说完，他还不由得打了一个酒嗝儿。

    “哦，是吗？”

    叶白开口，声音之中带着一丝丝的寒意。

    听到叶白的声音，痞子龙全身一惊。

    揉了揉眼睛之后，仔细的看来，见到叶白的面貌，他不由得倒吸了一口冷气。

    “嗷呜……原来是你这个臭小……咳咳，原来是白帝大人啊，失敬失敬。”

    这一下，痞子龙连酒都吓醒了，出了一身的冷汗。

    “呦呵，你竟然还认得我？稀奇啊。”

    叶白冷笑，随后随手再劈出一剑。

    剑光闪闪，璀璨无比，凌厉的剑气劈空而出。

    “嗷呜……臭小子你来真的啊！”

    痞子龙吓得全身一颤，随后全力出手将这一道剑气给打散。

    见此，痞子龙一愣，随后脸上露出大笑，借着酒兴大喝道：“看来你小子的实力也不过如此嘛，竟然被我一招……”

    还不待痞子龙说完，那散掉的剑气却并未直接消散，而是化为了一道道极为细小的剑气，在空中交织成一片剑网，将他笼罩在里面。

    “嗷呜……臭小子竟敢对你龙大爷下死手……”

    “嗷呜……好疼啊好疼！”

    “……”

    痞子龙不停的惨嚎，到最终他终于怂了。

    “嗷呜……臭小子我错了……”

    叶白瞥了他一眼，随后拿起痞子龙烤好了的野猪蹄吃了一口，满意的点了点头。

    “你烧烤的手艺不错啊，来继续烤。”

    在叶白的压迫下，痞子龙变成了专业烧烤工。

    叶白在痞子龙幽怨的眼神里，一边吃着烧烤，一边等待着其他人前来汇聚。

    直到三个时辰之后，一头野猪全被叶白吃光，而所有人也再次的齐聚一堂。

    随后，叶白将自己的发现说出，并且说出了自己的打算。

    “叶白，这样会不会太过危险了。”

    赵子琪开口劝道，美眸之中的担忧之色非常浓重。

    见此，叶白淡然一笑。

    “与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！”

    “修行一途，本就是与人争，与地抢，向天夺命的过程，危险又如何？”

    说出这句话之时，叶白虽然神色平淡，但是一股峥嵘桀骜之气，却冲天而起！

    这一股气息十分奇特，似乎有一种特殊的吸引力。

    两女，以及痞子龙它们，都是不由得生出了一种信服，顺从之感。

    最终，所有人都同意了叶白的计划。

    “不过这个计划的细节，还值得商榷。”

    江灵烟轻轻的拢了拢发丝，轻声开口。

    “既然所有的信使，皆已送到，我们没必要等所有人来之后行动。”

    “可先实施斩首计划，杀掉巨人王，扫平这个部落。”

    “随后便在巨人王部落，等待着其他的巨人族一一前来送死。”

    听到江灵烟的计划，叶白的眼神一亮，点了点头。

    “好计划，那么斩首行动，就要开始了！”

 第一百五十三章 横扫巨人王部落！

    苍茫大山无尽，各种奇特山形皆有。

    而巨人王部落所在山脉，更是相当奇怪。

    五座山峰高高矗立，中间是一片平地，如同盆地山谷一般。

    这般奇特山形，远远看上去，很像一只巨手。

    五座山峰为五指，中间的盆地山谷就是手掌。

    山峰极高，有数万米之巨！

    山巅有着皑皑白雪，冰雪融水流下，形成一道道溪流冲下。

    经过绝壁，形成九天银河一般的瀑布。

    最终在手掌中心形成了一个高原湖泊。

    巨人王的部落，便坐落在这高原湖泊之边。

    此刻巨人王部落热闹至极，一个个身材巨大的巨人，全都在忙碌。

    有的在宰杀巨兽，准备宴席。

    有的在准备出征大典的祭天事宜，一些奇特的花纹的长布，缠绕了无数建筑，似乎是在表达喜庆之意。

    在五座山峰其中一座的半山腰处，叶白等人静静的埋伏在这里，仔细观察着地形。

    看着一脸冷酷严肃的叶白，赵子琪在一旁欲言又止。

    “你有什么想说的？”

    叶白见此眉头微挑，随后开口问道。

    “我觉的，这般重大的事情，不应该默默无闻。”

    赵子琪犹豫片刻，最后开口说道。

    听到赵子琪的话语，叶白脸上的冷酷之色微微消散，随后轻笑着开口：“那你认为该如何？”

    “让全世界所有人都看到这一幕，见证这一幕，让他们知道有个英雄在背后默默的付出！”

    赵子琪显得有些激动，眼眶有些发红。

    她不想叶白浴血奋战，最后却无人知道他的功绩。

    听到赵子琪的话语，叶白有些无语。

    自己在她的心里，还真的成为了拯救人类的大英雄？

    事实上叶白并不是想当一个英雄，此番前来灭掉这巨人王的部落，主要原因有两个。

    一个是可以历练自己，同时吞噬海量生命本源，提高实力。

    至于另外一个原因，便是叶白早就将这方圆百万里的地盘，看成了自己的地盘。

    既然是自己的地盘，又怎么能放任一个威胁放在那里呢？

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    我的地盘，只能有我一个声音！

    “我认为子琪妹妹说的很对！”

    这时候，江灵烟也是点了点头，表示自己的意见。

    “也好，那子琪你就负责给我直播，灵烟你保护她。”

    见到两个妹子坚持，叶白点了点头，接受了两个妹子的好意。

    对于这种刷名望的事情，叶白一般都不会拒绝。

    名望越高，将来拢尽天下英才，建立白帝宫的势力才越大嘛。

    “痞子龙还有龙马，接下来该你们出场了。”

    这是计划的一部分，让他们俩跳出去吸引巨人王的注意，将巨人王引走。

    “嗷嗷呜……马上就要面对大boss了，心慌慌啊！”

    痞子龙一声嚎叫。

    “小子，记得等我回来给我加鸡腿！”

    见到痞子龙的搞怪，赵子琪扑哧一声笑了。

    “放心吧，会给你加鸡腿的。”

    听到赵子琪的回答，痞子龙嘿嘿笑道：“要玄武境凶兽鸡的鸡腿。”

    叶白脸色一黑。

    玄武境凶兽鸡？

    能杀死也不一定能够遇见啊。

    “没有，快滚！”

    “……”

    痞子龙被叶白一脚提的飞了出去，在空中翻了无数个跟斗。

    见状，龙马赶紧追了上去。

    来到巨人王部落的正上空，痞子龙体型变大。

    一条足足数十米长的紫金神龙，出现在了众多巨人的眼前。

    “什么人！”

    痞子龙那庞大的体型，以及巨大的威压，刹那间席卷了整个整个巨人王部落，引起了所有巨人族的注意。

    “本龙乃是天地间有史以来最伟大的龙神，尔等蛮夷，见到本龙神，还不快点速速下跪！”

    痞子龙高扬着头冷喝道，全身弥漫着强大的龙威。

    “哼，装神弄鬼！”

    巨人王冷哼了一声。

    “龙族？恰好出征前要祭天，尚无合适的祭品，我看你就不错。”

    说完，巨人王一跃而起，足足三十多米的巨大体型，带起了凌厉的风压，向着痞子龙飞去。

    “哇呀呀，本龙大爷还才说了一句话，这巨人王怎么就追过来了，龙马小辈，快逃！”

    这和预想之中不一样。

    他们还担心巨人王不屑出手，痞子龙还准备了很多骂人的贱话，准备撩拨巨人王。

    谁知痞子龙才刚刚开口，巨人王便直接追了上来了。

    见到这一幕，叶白也很是无语。

    “这痞子龙，是天生长了一副嘲讽脸吗？”

    不过巨人王既然都已经被吸引走了，叶白也不再犹豫。

    “接下来就是我出场的时刻了。”

    张开恶魔之翼，叶白急速冲向了巨人王的部落。

    见到这一幕，赵子琪赶紧打开了直播。

    她早就联系了玉承麟，让他帮忙对外宣传叶白将要直播大战的事情。

    此刻直播刚刚打开，便有无数人挤了进来。

    “听说白帝大人要直播野战？”

    “楼上666，这样调侃，等着被白帝大人制裁吧！”

    “卧槽，你们都想到哪里去了，我的意思是在野外大战啊！”

    “强行解释，最为致命！”

    “......”

    仅仅是片刻，弹幕便刷的飞起，观看的人数也越来越多。

    瞬间便已经超过了十万人，而且还在疯狂上涨，向着一百万大关狂飙突进。

    见到这一幕，赵子琪笑着对大家打招呼，随后给大家讲解目前的情况。

    “现在白帝大人，将要挑战的，就是灭掉一个食人巨人族......”

    随着赵子琪的讲解，叶白也已经冲到了巨人王部落的高空之上了。

    巨人王部落是所有巨人部落之中，最大的一个部落。

    人口足有将近两千人。

    而且有一半的巨人族，实力都在玄武境之上！

    这是一股恐怖的实力，然而在叶白的眼中，则是一股恐怖的生命精华本源。

    是海量的经验值！

    “吞了这些巨人，我的实力一定能够大进，足以匹敌巨人王！”

    叶白的心中豪情万丈，青莲剑早已握在手中。

    “长风起兮云飞扬！”

    “凤兮凤兮归故乡！”

    “人痴狂，不自量！”

    “长风当歌剑当扬！”

    这是青莲剑歌第一式，长风之歌！

 第一百五十四章 直播大战，天门之歌！

    一轮大日高挂天穹，散发辉煌金光！

    金阳浩荡，金色阳光照耀世间，为天地万物带来勃勃生机与光明。

    然而在这下方，却上演着血腥冷酷的一幕。

    青莲剑歌第一式，长风之歌，被叶白犹如行云流水一般用出，无穷的剑气风暴席卷了整个巨人王部落。

    刹那间便有巨人伤亡，鲜血飞溅之中，有巨大的残肢断臂高高飞起。

    这般杀戮，短短时间，在下方就形成了一条血河！

    与此同时，叶白全力运转不灭天功，吞噬所有巨人族的本源。

    地狱熔炉之中，熊熊白金圣火越烧越旺，一切的本源皆被急速的炼化。

    不灭天功吞噬，地狱熔炉炼化。

    这是堪称完美的搭配。

    此刻叶白的体内，精气澎湃，金色血气滔天，气息在快速的增强。

    感受到这般增强的速度，叶白的眼神之中闪过一丝喜意，随后手中剑出，更加凌厉！

    “天门中断大江开！”

    “碧水东流有轮回！”

    “楚天寥廓金鹏破！”

    “浩浩大日无穷坠！”

    青莲剑歌第二式，天门之歌！

    无穷浩荡的剑气，肆意张狂！

    无尽轮回的剑意，席卷山谷！

    同时携裹着金鹏横击九天，大日坠落毁灭之势，碾平了眼前的一切阻挡！

    这些剑气剑招，在刹那间形成了一个毁灭剑域。

    无数巨人族哀嚎惨呼。

    无论是灵武境，还是玄武境的巨人族，此刻在毁灭剑域之中，都没有丝毫的抵抗之力，被轻易的撕碎。

    随后飞快的被叶白吞噬。

    仅仅不到片刻时间，便有数百巨人族陨落。

    叶白此刻，简直就如同人形天灾一般，势不可挡！

    “砰砰砰！”

    在叶白的体内，一道道清脆的响声出现，一个个细胞微粒觉醒。

    每觉醒一颗微粒，便相当于增加一头远古巨象之力。

    那可是整整十万斤巨力！

    这般蜕变，足以肉身通灵，肉身成圣！

    与此同时，叶白黄金血气如海，圣体本源在这般刺激之下，也开始逐步苏醒。

    体内那磅礴的淡金色血液，也逐渐变的浓郁。

    叶白的气息，愈加的强盛！

    此刻，见到这一幕，直播间里的网友炸锅了。

    “卧了个大槽，白帝大人太凶残了啊，竟然一个人就冲了下去，展开了屠杀！”

    虽说他们知道叶白很强势，可是下方那些巨人，又有哪一个是弱者？

    那些巨人一个个的全都可以飞天遁地，这说明至少也是灵武境的存在。

    可是这般强大存在，足以算的上目前地球人类的精英强者，在叶白的面前，依旧犹如蝼蚁，不值一提，随意就碾死。

    “什么凶残，白帝大人白衣飘飘，俊逸非凡，一招一式，皆有着无上美感，怎么能够叫做凶残呢？”

    这时候，有女粉丝不乐意了。

    她们站出来反驳。

    “白帝大人好帅啊，就连杀人都哪么帅！”

    “或许这就是所谓的杀人也是一门艺术吧。”

    “白帝大人，我是萌萝莉，我要给你生猴子！”

    “萌萝莉算什么？姐姐我胸大腿长小蛮腰，白帝大人我也要给你生猴子！”

    “……”

    见到一大串的这种弹幕，赵子琪气得不停的磨着小虎牙。

    太可气了，一大群母狼当着她的面要抢小白兔。

    见此，江灵烟不由得轻声失笑。

    “这也太残忍了吧，巨人族也是生命啊，为什么要去灭人家的族。”

    当然，也不是所有人都支持叶白的行为，此刻便有人开口反对，认为叶白的行为，太过的残忍。

    “连老人和小孩儿都不放过，这般残暴，莫不是要学古代的暴君遗臭万年？”

    “心肠歹毒，鉴定完毕！”

    “……”

    这般弹幕寥寥无几，还不到总弹幕量的百分之一。

    不过赵子琪和江灵烟的实力都不俗，眼力强大，自是看见了这些弹幕的。

    这让赵子琪感到很委屈，为叶白感到不值。

    而江灵烟也是眼神发冷。

    她曾是天后，对这种情况见得不少，倒是不感到意外。

    可发生在叶白的身上，还是让她心中愤慨。

    不过还不待两女说话，粉丝们已经炸锅了。

    “圣母婊滚！”

    他们十分的愤怒，人类的英雄冒着生命危险，征战巨人族，还得被这一帮傻比喷？

    “什么叫做残忍？没听说这是食人巨人族吗？”

    “巨人族也是生命？那所有的动物植物也都是生命啊，你干脆别吃饭了，直接去死吧。”

    他们对于这些人的是非不分，深感愤慨。

    因为他们都经历过世界大变。

    亲眼见证了无数城池破碎，成千万上亿的人类，惨死在兽口之下。

    若不是这些人类的英雄，浴血奋战在第一线，他们还能安然的坐在电脑边当键盘侠？

    恐怕早就不知死在那一个凶兽的嘴中了。

    “巨人族老人一生得吃了多少人族？还不够他死的？”

    “小孩留着不斩草除根，难道等着他们长大了报仇吗？”

    “希望你的家人和朋友被巨人族吃掉时，还能够说出这一番话！”

    “……”

    他们之中，甚至有不少人的亲人朋友，都陨落与兽口之下，那般悲伤，依旧难忘。

    这般评论太多了，堪称汹涌澎湃！

    刹那间，那些圣母婊的发言就被淹没。

    见此，赵子琪开心的笑了起来，露出了一个浅浅的小酒窝。

    江灵烟的脸上，也闪过一丝欣慰的笑意。

    终究不是所有人都眼瞎，看不清楚事情的本质。

    ……

    对着这种小风波，正在大战之中的叶白并不知情。

    就算知情，叶白也根本不会放在心上。

    一群可怜的蝼蚁罢了，认不清这个世道的本质。

    这样的人，终究会被淘汰。

    实力才是唯一真理，这句话可不是说说而已。

    此刻叶白大战不休，剑气纵横，扫荡了整个巨人王部落。

    而在大战之中，叶白的气息越来越恐怖，实力也越来越强。

    九十八，九十九，一百……

    微粒觉醒，整整一百颗！

    也就是整整一百头远古巨象之力！

    这般巨力，再加上叶白圣体和混沌体的力量，绝对堪称真正的力拔山兮气盖世！

 第一百五十五章 战斗中突破，涅中夺命！

    巨人王部落。

    这里像极了五指山。

    山势磅礴而凌厉，五指向天，似乎有捕天之意，恢宏霸气。

    群山万壑间，还有悠悠的白云缭绕，如同出云之国，仙气缭绕之间，有一种大逍遥之意。

    下方谷底手掌处，一道道的爆炸之声响起，叶白手持长剑，仙姿绝世，如同超凡脱俗的剑仙。

    然而此刻他一声黄金血气旺盛，如同狼烟一般直冲天际。

    这般强势霸道的姿态，倒是稍微破坏了那一身剑仙的飘逸凌厉之意。

    处在蜕变的边缘，叶白的轮海中，呈现出各种奇异景象。

    有青莲摇动，混沌气滔滔。

    有金海汹涌，碧空交织雷电。

    更有白金圣火炼化一切，能量滚滚。

    再度炼化本源，取得一些突破后，他的蜕变开始了。

    第七次涅重生，第七次向天夺命。

    叶白整个人的生机越加的旺盛，如同汪洋一般，轮海内异象纷呈，甚至有道音扩散。

    轮海之上，那缥缈的道宫一闪而逝，金光万道，如同仙宫般辉煌。

    生机浓郁到达顶点之后，这般光华又渐渐敛去，叶白的体表逐渐的黯淡，不再有光泽，如枯木一般。

    渐渐的，叶白甚至身体僵硬不能移动，更不能飞行。

    从虚空之上掉落了下来。

    这一幕将赵子琪和江灵烟吓了一大跳。

    直播间的粉丝也是齐齐心惊。

    由于距离遥远，他们看不见叶白此刻的具体状态，这样反而当他们更加的担心。

    “白帝大人怎么了？”

    “光华黯淡，从高空掉落，是受伤了吗？”

    “也是，毕竟对战那么多成败上前的灵武境强者，其中甚至还有玄武境的强者，又怎么可能不受伤呢？”

    “受伤了就不要逞强啊，赶快撤回来！”

    “……”

    所有的粉丝，都非常担心叶白的状态，害怕他身受重伤，就此陨落。

    赵子琪也心中担心，想要冲下去，将叶白救回来。

    但却被江灵烟给拉住了。

    此刻她已经反映过来了，叶白这是在突破。

    面对赵子琪的怒目而视，她只是轻轻的摇了摇头。

    “别担心，这是在突破境界，完毕之后实力将会大进。”

    听此，赵子琪暗咬银牙，只得压抑住心中的冲动。

    此刻，叶白在下方盘腿修炼，进行着蜕变。

    在他的体表，有着一层淡淡的能量罩，看上去似乎一触即碎。

    然而，面对着一大群巨人的攻击，这淡淡的能量罩却是微丝不动。

    一群玄武境的巨人，足足轰击了一刻钟的时间，依旧毫无成效。

    这让无数的巨人族皆是发狂。

    这还怎么打？

    人家坐在那里不动，甚至都不还手，让他们一群人轰了一刻钟，竟然连一层保护罩都没轰破？

    这般差距，实在太大了点吧。

    终于，在众多巨人族身心俱彼之时，叶白再度有了动静，他全身生机勃发，生命精气如海。

    他体内精血重生，如长江大河一般奔腾，就连相隔甚远的赵子琪等人，都能够清晰的听见。

    “刚刚，你们打我似乎打的很爽？”

    叶白终于蜕变完毕，状态回到了巅峰。

    此刻他站起身，简单一个动作，却蕴含着莫大的威势。

    “啪嗒……”

    捏了捏双手，传出了一阵密集的清脆爆响。

    叶白的脸上带着冷冷的笑意。

    “我很生气，后果很严重。”

    这一次，叶白没有用剑招了，直接施展宏大的异象。

    海上升骄阳！

    金色大海连绵无尽，一个大浪淹没吞噬了十多个巨人族。

    碧空之下雷霆爆闪，每一下金色闪电劈下，都精准无比的带走一个巨人族。

    金色骄阳与高空大日交相呼应，威力更大，仅仅是一道道金色的阳光，就足以镇杀一头头巨人族。

    异象展开，仅仅一个呼吸的时间，便有数十上百的巨人族死去。

    ……

    “大胆人类，竟然在我巨人王部落肆掠！”

    在叶白大开杀戒的时候，突然有巨人爆喝，如同震天雷霆一般炸响。

    叶白抬眼望去，只见在前方走来九个高大战将。

    一个个都有着二十六七米的身高，仅仅是站在那里，便如同一座小山一般，有着沉凝的气势扑面而来。

    他们皆穿着统一的精美铠甲，并不是如同其他巨人族一般，裹着兽皮。

    “九大玄武九重境的战将？这便是巨人王部落的所有底蕴了吧。”

    看着这九大战将，叶白丝毫不惧，眼神还有这兴奋的神色闪过。

    他已经达到了玄武二重境，更有着半神禁的战力，这九大玄武九重境的战将纵然实力惊人，可对于叶白来说，依旧仅仅是经验更多的野怪罢了。

    叶白的异象愈加的恐怖了，骄阳射出无量金光，普照这片山谷。

    “啊……”

    周围不少巨人族在惨叫，当场被穿透，随后直接被叶白吞噬炼化。

    纵然仅是骄阳射出的道道金光，也不是这些巨人族能够承受住的。

    海上升骄阳，前无古人的异象。

    这是从海上升明月异象进化而来，极其强大，那些普通的巨人族，但凡被金光照耀到，莫不毙命。

    “可恶的人类！”

    九大战将怒吼，齐齐冲来，一起动手，攻击从四面八方一起涌来。

    见到这一幕，高山之上的赵子琪不由得惊呼了一声。

    那九大巨人战将一看就不凡，此刻联手出击，也不知叶白能否挡住。

    直播之上的弹幕都变少了，因为粉丝们全都敛声屏气的关注着这一击。

    “冥神守护！”

    然而叶白的脸色，却依旧没有变化。

    他不闪不避，一身冥神之铠漆黑深沉无比，硬抗了九大战将联手一击，看上去很轻松，连气血都没有翻腾。

    “冥神之矛！”

    刹那间，九大冥神之矛凝聚成形，遥遥的锁定而来九大巨人战将的气机。

    冥神之矛上面符文闪烁，白金色符文都隐藏在了矛身之中。

    现在冥神之矛已经不是暗沉魔气的颜色，其中有白金的符文闪烁，好像是诸神加持在上面的荣耀，威力极强。

    九大巨人战将，此刻气机被锁定，齐齐心惊肉跳，感受到了莫大的危机。

 第一百五十六章 巨灵战将，手段频出！

    “巨灵之变，万铠化生，不破守护！”

    九大巨人战将感受到了致命的危机，这一击足够重创他们，因此齐齐施展保命底牌，守护战技。

    强大的力量化为守护之铠，连成一片，有一种古铜色的坚硬质地。

    他们齐齐高举双臂，交叉呈十字，挡在面前。

    “铛铛铛……”

    一阵阵金铁交击的碰撞之声响起，清脆无比。

    仅仅是刹那间，九大巨人战将身上那精美的战甲，直接被洞穿！

    就连九大巨人族所凝聚的巨灵战铠，都都被轰出了小缺口。

    九大巨人战将的脸色一白，目光之中有着惊讶的神色。

    他们凝聚巨灵战铠，堪称巨灵战将，战力会得到很大的加成。

    特别是防御强大，堪称无双。

    然而此刻，却依旧被洞穿，身受重伤。

    随后他们脸色一横，残暴神色布满面孔，全身金光爆闪，如同金身战神一般继续杀来。

    见此，叶白的脸上闪过一丝诧异的神色。

    这些巨人战将的防御，的确是出乎意料的强大。

    随后他手中青莲剑浮现，如同碧莹莹的光剑一般，极为的不凡。

    “青莲剑歌，长风之歌！”

    青莲剑乃是下品先天灵宝，攻击锋锐无比！

    剑光一甩，顿时霹雳震荡，万道剑气包裹着电光，直接向着九大巨人战将杀去。

    随后更是人剑合一，化作一道金光，带着极致的洞穿之力，横贯虚空。

    九大巨人战将脸色急变，感受到叶白那强大的战力，不由得惊呼出声。

    “不可能一个玄武二重境的渺小人类，怎么会如此的强大？”

    这个人类的战力实在太逆天了。

    甚至连巨人王，在尚未突破之前，也没有如此的强大。

    面对这般锋锐无比的攻击，九人身上的神力运转，古铜色光芒融合，在虚空中凝聚成了一道古铜色的盾牌。

    一道如电一般的剑光，犀利无比，狠狠的和这古铜色神力盾牌撞击到了一起。

    当！

    随着一声巨响，剑光与盾牌的碰撞，发生了剧烈的爆炸，能量激荡之间，无数高大宏伟的巨人族建筑被狂暴的能量撕碎。

    九大玄武九重境的巨人族精英战将，联合施展特殊秘技，这使得古铜色盾牌的防御能力十分强大。

    叶白被挡了下来，高高的站定在虚空之上。

    对手越强大，他的战意才越高涨。

    就连眼神之中，都闪过了一丝兴奋的神色。

    此刻他全身密密麻麻，全部都是锋锐剑气。

    这些锋锐剑气细如游丝，每一道剑气呼啸之间，都能带起雷音，虽很细小，但却有着强大的切割特性，无坚不摧。

    它们围绕着叶白飞快的运转，形成了恐怖的剑气风暴。

    九大巨人战将心中更加恐惧。

    刚刚叶白致命的一击，虽然被他们给挡下来了，可凝聚了他们全身力量的古铜色盾牌，也产生了丝丝裂痕，差点碎裂。

    “巨人族的底蕴，九大玄武九重境的巨人战将，果然与一般蝼蚁并不相同！”

    叶白的眼神之中，闪过了奇异的神色。

    对面的九大巨人战将，联合作战，宛如一体，发挥出来的实力，远远不止九人之力相加这么简单。

    “不过虽然与一般蝼蚁并不相同，可说到底，还是蝼蚁啊。”

    叶白眼神之中，战意高昂，嘴角露出一丝轻笑，手中青莲剑直劈而下。

    “青莲剑歌第二式，天门之歌！”

    凌厉的剑气，轮回的剑意，还有金鹏破天，大日坠落！

    一剑劈出，宛如形成了一个世界！

    一个充满了毁灭的世界。

    这便是毁灭剑域，有着无穷的威能。

    与此同时，叶白圣体异象显化，在他的背后，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，天空大日辉煌，普照万界。

    毁灭剑域，竟在这一刻与海上升骄阳的异象，结合了起来！

    九大巨人战将变色，在这一刻，他们感受到了致命的危机，似乎必死，看不到任何生还的希望。

    仅仅是骄阳普照大地的金光，便可以横扫巨人王部落，此刻异象与剑域相融，全力镇压而下，可想而知具有多么恐怖的力量。

    他们转身狂逃，如丧家之犬，惶惶不可终日。

    “已经晚了。”

    叶白脸上露出了自信的笑容，九大巨人战将，在遇到自己的那一刻，已经注定将要死亡。

    这相当于和九大巨人战将的最后决战，异象金色壮观奇特，无比的绚丽，但是周围的能量却已经沸腾，近乎狂暴。

    万丈金光与剑气相融，还有那坠落的大日，带着无法抵抗的恐怖势头，没有什么可以抵挡。

    受到波及的许多巨人族，连惨叫都未来得及发出，直接灰飞烟灭，什么都没有留下。

    而九大巨人战将，在这等攻击之下，也如同太阳下的融雪，整个人都要蒸发融化。

    见此，叶白的脸上闪过一丝心疼之色，不灭天功运转，强大的吞噬之力横扫四方。

    无穷的生命本源，被吞噬过来，在地狱熔炉之中被炼化，随后被镇压。

    “我的天呐！”

    这一幕结束很久之后，直播间中才有人惊叹。

    他们很震撼，这种实力他们甚至连看都看不懂了。

    “白帝大人简直是神明降世啊。”

    “我有一句mmp，不知当讲不当讲？”

    “怎么感觉我们活在两个世界？”

    “白帝大人：呵呵，愚蠢的巨人族，你们对真正的实力一无所知！”

    “……”

    赵子琪也很惊讶，反应过来之后，才飞速的开始讲解了起来。

    “观众朋友们，是的，你们没有看错，刚刚九大玄武九重境的巨人战将，已经被白帝大人一招秒杀了……”

    在赵子琪讲解的时候，这场直播的影响力也越来越大。

    ……

    泰山之巅，叶天帝再度登顶，回到了这个曾经降落的地方。

    他时常仰望星空，渴望着九龙拉棺再度出现，带他回到他所在的地球。

    不过此时，他却也在看着直播。

    见到视频之中，叶白大发神威的样子，不由得深深的吸了一口气。

    “黄金色血气，和我的圣体很像，难道和我是一样的体质吗？”

 第一百五十七章 巨人王杀回，世界沸腾！

    苍茫东海无尽。(书^屋*小}说+网)

    在一座灵气充沛的小岛之上，一个黑甲猴子躺在一根长藤之上，手中拿着一颗大桃子，晃晃悠悠的，也在看着直播。

    见到叶白横扫九大战将的一幕后，他眼前一亮。

    “很强的对手，俺老孙正等的无聊呢！”

    “这般强者，一定要和他一战。”

    ……

    在距离大战之地东方数十万里处，美杜莎女王的身边跟着月媚，她们此刻同样在看着这一场直播。

    对于叶白，这个创造了无尽传奇的男人，她们时刻关注，也非常的好奇。

    见到直播之中，叶白大发神威的英姿，美杜莎的眼神微眯，其中蕴含着浓浓的凝重之色。

    “仅仅玄武二重境罢了，战力竟然如此强大？”

    美杜莎表面上不动声色，心中却是十分的震惊。

    玄武二重境，也仅仅相当于二星斗皇罢了。

    却能跨越七个小境界，横扫灭杀九个修行了合体战技的九星斗皇！

    这般战绩，堪称神话！

    在她原本所在的斗气世界之中，绝不可能出现这种情况。

    “这就是这个世界的武道吗？真是不可思议！”

    美杜莎女王的眼神之中，在这刹那间，绽放出夺目的光芒。

    ……

    全世界所有人都在关注，事实上全球各地很多人都在观看直播，目光聚焦在这里！

    叶白全身神光万道，剑气随身，走到哪里，哪里就是灾难。

    如同闲庭信步一般，叶白在这巨人王的老巢散步，屠杀着他的族人，吞噬他们的生命本源。

    目前来说，这一次所吞噬的生命本源，足够叶白再次完成最后两次夺命与涅了。

    不过叶白却并未立刻进行突破，而是先将这些生命本源炼化，镇压在地狱熔炉之中。

    “哇呀呀……臭小子快逃，这傻大个儿又追回来了！”

    就在这时候，痞子龙和龙马从天边急速的冲了回来。

    巨人王！

    这三个字大多数网友并不能够理解它的恐怖，直到赵子琪开口解释之后，他们才明白那是怎样的存在。

    地武境！

    这三个字从直播间传播出去，瞬间席卷全球，惊呆无数人。

    无论如何，人们也没有想到在这种阶段，竟然已经有人达到了这一步，敢去挑战地武境存在！

    地武境该有何等强大？

    那完全就是另外一个层次的生物，一身神力强度高的骇人，堪称人形核弹的存在。

    曾有西方大国，动用数十枚核弹轰杀，如同洗地一般，想要击杀一只地武境的黑龙王。

    黑龙王仅仅是正面，便硬抗了十枚以上的核弹。

    可最终一轮轰杀下来，它却只是受伤而已。

    连人类的终极武器，毁灭性的核弹，都不能够威胁到地武境存在的生命，可想而知地武境究竟有多么的强大。

    这种可怕生物，生命层次完全进化到了一个新的层次，在当前地球上，完全就是超级boss一般的存在。

    简直像是一座大山，高不可攀。

    而现在叶白却要直面这种存在，明知山有虎，偏向虎山行。

    这是要挑战不可战胜的敌人，难度不亚于对抗传说中的仙神，徒手掀翻掀翻一座太古神山！

    “白帝大人不要逞强了，快点逃跑吧，地武境是目前不可战胜的。”

    虽说人们知道叶白战力非凡，封号白帝，可是毕竟本身的境界太低了。

    先不说本身隔着一个大境界，境界壁垒根本无法跨越。

    就算没有境界壁垒，巨人王本身的战力也相当强大。

    毕竟他虽然不是大道殿堂所亲封的王者，只是巨人一族的王者罢了，但本身肯定也有着越级挑战的实力。

    不然无法服众，不能封王。

    所有人都是蹙眉，为他担忧。

    然而正在横扫巨人王部落的叶白，却是不慌不忙，脸色淡然，根本没有一丝一毫的逃跑迹象。

    “你们两先护着江灵烟和赵子琪离开，我倒是要来会一会这巨人王，看看他究竟有多强！”

    叶白的眼神中，战意熊熊，如同旺盛燃烧的火焰。

    他为叶白，就算不敌，也不能够不战而逃！

    “嗷呜……臭小子，现在可不是逞强的时候啊！”

    此刻他已经和龙马，来到了叶白的身边。

    见到叶白逞强，不肯退去，不由得十分的着急。

    “这可不是逞强，刚刚热完身，现在正好来了一个对手，这不是战斗最大的乐事吗？”

    叶白看着远方呼啸而来，满脸暴怒狰狞之色的巨人王，轻轻的开口笑道。

    他的声音虽淡，但却传遍了这片天地。

    这让痞子龙很无语，让两女很担心。

    直播间的众多网友们，更是觉得不能够理解。

    “刚刚热完身？白帝大人，现在可不是装逼的时候啊！”

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    见到叶白冥顽不灵，一些人着急，一些人叹息。

    自从世界大变以来，叶白表现的极为惊艳，年岁不大，但却成就全球第一高手，可以说已经成为了无数人心中信仰。

    那是一段传奇，那是一个时代！

    白帝时代！

    在白帝时代，他迅猛崛起，拯救数百万人的生命，在地球人类之中，绝对难逢抗手，天下第一！

    可世界大变之后，不仅仅有地球本土强者。

    莫名出现的无尽大山之中，隐藏着无数实力惊人的王者，他们早就拥有着强大的实力，可以俯瞰所有地球生灵。

    这个巨人王便是如此，地武境的实力，这让他几乎站在了地球的巅峰。

    “嗷呜……本龙大爷就暂且信你一回，可千万不要将自己玩死了！”

    见到巨人王越来越近，甚至都可以闻到那呼啸的腥风了，痞子龙不由得咬咬牙，开口交代了几句，就催促这龙马赶快的跑路了。

    “哇，白帝大人真的留下来了，要独对那地武境巨人王！”

    “白帝大人你要三思而后行啊，这种事不容冒失，稍有不慎便身死魂消！”

    “主播小姐姐，你快快劝劝白帝大人啊，让他不要送死！”

    直播间的粉丝都快炸开锅了。

    虽然他们对叶白非常有信心，不过巨人王可不是有信心就能够打败的。

 第一百五十八章 底牌齐出，狂战地武境！

    巨人王！

    一个种族的最强者！

    大浪淘沙之下，无论如何不不会弱小，

    他本身是巨人部族最杰出的天骄，战力横扫整个巨人部族无敌手，最少也有着三四禁的战力。

    这般强大的战力，在加上大境界的天堑之差，对于目前的叶白来说，绝对是无法战胜的存在。

    所有人都在劝说叶白逃亡，然而叶白自己，此刻却很是淡然。

    “谁敢伤我子民？”

    远方天空之上的巨人王，在见到自己那一片狼藉的部落之后，不由得脸生怒意，开口怒喝了起来。

    “你莫非是眼瞎吗？我就站在你的面前你看不到？”

    感受到巨人王那狂暴的气势，叶白很淡然，脸上带着促狭的笑容。

    “混账小子，我要虐杀你，食你肉，喝你血！”

    巨人王怒发冲冠，那高达三十多米的身躯，急速冲来，有一种如同一座大山砸来的狂暴磅礴之感。

    他身材魁梧，一身深黑色金属战衣非常合体，流动冰冷的光泽，更是给一种沉重如山的感觉。

    全身气势狂暴，带着凶蛮野性，显得桀骜不驯。

    轰的一声，他一拳狂暴砸来，那里空气像是云雾炸开，有着一阵阵虚幻的波纹扩散，如同九天落雷，势不可挡。

    叶白的脸色一凝，这一拳太强大了，如同天穹砸落，大日倾颓。

    “冥神之铠！”

    那全身萦绕魔气的战铠，再度被叶白加固！

    已经漆黑到了极点，无比的深邃，仅仅是看一眼，仿佛就要吸进灵魂。

    然而在这般深邃的暗黑之中，有着一道白金色气焰出现。

    因为对比，显得无比的耀眼！

    这是冥神之铠将要发生蜕变的征兆，将要接受诸神的祝福，化为荣耀的诸神战袍。

    与此同时，叶白面对这种恐怖的攻击，竟然不闪不避，而是选择了硬碰硬，手中青莲剑划破虚空。

    “青莲剑歌，长风之歌！”

    “天门之歌！”

    “望月之歌！”

    刹那间，三式剑歌，齐齐爆发！

    剑光一挑，如苍天怒火，凌厉的剑气，对着巨人王无穷无尽冲了过去。

    这是穷全身之力绝杀一击，极其的惨烈，刚猛，势不可挡！

    无论是谁，在面对这无比辉煌，无比狂猛的一剑时，都会产生一个念头，就是先要避开锋芒。

    巨人王脸色一变，一声大吼。

    “巨灵神变，万铠化生，不破守护！”

    这一招，叶白曾在九大巨人战将哪里看过。

    然而此刻又有不同，此乃神变，化生之后，一个威风凛凛的巨灵战神出现，远比巨灵战将更加的恐怖！

    “铛！”

    恍若金铁交击之声响起，一剑一拳碰撞，叶白只感到一股无可抵御的大力冲来。

    在这一拳之下，叶白当场倒飞出去，嘴角溢出了丝丝的鲜血。

    反观巨灵战神一般的巨人王，甚至连拳头处的铠甲，都没有完全的破碎，连皮毛都没有伤到。

    “小白！”

    见到这一幕，赵子琪担心的轻呼了一声。

    其他人很是担心，就连痞子龙都不例外。

    直播间之中的观众，虽然看不真切，但也知道在刚刚的碰撞之中，叶白吃了大亏。

    不由得纷纷担忧不已，默默的为叶白祈祷了起来。

    “噗！”

    叶白再度的吐了一口鲜血，不过他的气息并未减弱，全身的战意更加的沸腾了起来。

    “巨人王本身只有三禁战力，远远不能够秒杀我，既然如此，我便借你之手突破！”

    想到这里，叶白兴奋的一声长啸。

    手中青莲剑一闪，消失不见。

    随后一道红光闪烁，似乎带着屠尽苍生，弑尽神明的骇然杀气！

    这是先天至宝弑神枪！

    即便此刻并不是完整的弑神枪，仅仅达到了下品先天灵宝，这股杀气，也不是青莲剑可比的。

    “冥神之矛！”

    叶白直接凝聚冥神之矛，随后将其融入弑神枪之中，这使得弑神枪金红色光华大放，血染了半边天空！

    “再来！”

    叶白一声大吼，手持弑神枪再度杀去。

    在刚刚的碰撞之中，叶白手持青莲剑这般轻巧的武器，纵然锋锐无比，可一身蛮力根本得不到发挥。

    此刻叶白手中，乃是数丈长的弑神枪，一身力量足以发挥到十之八九！

    感受到叶白全身勃发的杀气，巨人王心中一颤。

    这太诡异了。

    原本是一个俊逸出尘的白衣剑仙，转眼间却变为了杀意滔天的不败战神。

    “哼，装神弄鬼罢了！”

    最终，巨人王冷哼一声，驱散心中的不详，再度杀去，一拳砸出，震颤虚空！

    “来得好！”

    叶白眼神明亮而兴奋，手中长枪直捅，巨象长鸣。

    在他身后的虚空，似乎是出现了象群，足足一百多头，皆是远古巨象，脚步震踏空气，空间都被在践踏着，宛如神话再现，从远古圣王世界走来！

    神象镇狱劲被叶白催动到达了最大，足足一百多头远古巨象之力集中在一点爆发。

    “一枪出，龙虎动！”

    龙虎神形汇聚加持，风云汇聚，天地色变。

    更有圣体本源震颤，黄金血气冲天而起，浩瀚如海，太磅礴了！

    在这其中，甚至还有一丝一缕的混沌气流扩散，每一缕都仿佛要压塌苍穹！

    叶白真正的爆发全力，底牌全开！

    “吼……”

    巨人王在刹那间，竟然出现了一丝心颤，这让他恼羞成怒。

    他可是部落之王，身带巨人族的荣耀，怎会心生畏惧？

    因此他一声咆哮，拳力如山，更加狂猛！。

    “轰隆隆！”

    滔天大碰撞！

    无穷无尽的能量在这一刻爆发，肆意狂暴，地面龟裂，巨石悬浮，惊天动地，无穷金光漫天，像是扭曲了整片空间。

    无尽蛮荒大山在颤栗！

    五座直插天穹的山峰颤动，有雪崩发生，有巨石落下。

    仿若将要被震得断裂！

    不管是现场的痞子龙等人，还是直播间的粉丝，所有人都骇然，这一击碰撞的结果如何？

    叶白大人要屠掉地武境的巨人王了吗？

    【PS：我才知道追书神器上也有我的书，而且竟然已经开始收费了！追书神器的读者，请来QQ支持正版，并且正版现在还是免费的，没有上架，不用花钱，更可以和作者互动，作者拜谢。】

 第一百五十九章 陨落身亡？全球悲愤！

    “扑哧！”

    叶白再度倒飞出去，他嘴角溢血，伤势更重了一些。

    不过他的眼神更加的明亮，冷厉如狼！

    “该死！该死！你竟然伤了我！”

    巨人王狂暴的大喊，那汹涌澎湃的怒意，谁人都能够感受到。

    此刻他右手之上，巨灵神铠破碎，上面鲜血淋漓，甚至能够看到惨白的骨头，十分的血腥。

    “嘿，竟然伤了你？我不仅要伤了你，还要杀了你！”

    叶白的嘴角露出森然冷笑。

    “先天五方旗，给我出！”

    随着一声爆喝，叶白苦海之中，再度飞出五道流光。

    它们分别是戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗以及玄元控水旗。

    叶白手捏法决，强大的神力灌输其中，先天五方旗围绕这巨人王哧溜溜的旋转了起来，一股股强大的镇压之力将巨人王笼罩。

    五行轮转，形成了一个轮回，威力叠加之下越来越大！

    在这般轮转之间，宛若化为了五方真实的世界！

    它们转动起来，五方世界就好比形成了一个大摩盘，强大的碾压之力出现。

    五行相生，五方世界的力量越来越大！

    火生土，土系的力量厚实凝重；

    土生金，金系的力量锋锐无匹；

    金生水，水系的力量永无止境；

    水生木；木系的力量勃勃生机；

    最终，木系的力量同样化为了火之力，五方五行世界的力量，却是就此翻了一番。

    在强大的碾杀之力下，甚至还有狂暴的火焰，焚尽一切！

    沉重的大山，压塌苍穹！

    锋锐的庚金之气，穿透虚空！

    磅礴的重水，连绵无尽！

    甚至连他全身的生机，都在被抽离，被截断！

    “可恶！这是什么手段！”

    巨人王愤怒的大喊。

    虽然他的实力强大，乃是地武境的存在，在这般镇压之下，并未受到太过沉重的伤势。

    可他清楚的感受到，自己每时每刻，都在被削弱。

    这般下去，恐怕会最终被叶白给磨死。

    “什么手段？能够杀死你的手段！”

    叶白冷笑，表面上一副胸有成竹的模样。

    然而此刻，他却有些骑虎难下了。

    纵然他一身神力浑厚无比，可在经过大战，各种底牌不停的爆发之后，此刻再度催动着先天五方旗，还是有些力不从心的感觉。

    虽说它们也仅仅是用神兵九解秘演化出来，刚刚达到下品的先天灵宝。

    但毕竟是同时催动这五大灵宝，不是叶白能够负担的起的。

    甚至，仅仅是一件下品先天灵宝的威力，他都没有发挥出来百分之一。

    毕竟，修为是硬伤！

    叶白此刻再强，也才仅仅玄武境而已，对比修真之中的境界，最多也才相当于元婴化神的修为罢了。

    而在神话传说之中，那些仙人那一个不是玄仙金仙的实力？

    “轰隆隆！”

    储藏在地狱熔炉中被炼化的生命本源，叶白快速的吸收，化作滂湃的神力。

    甚至连体内的微粒，都再度的苏醒，第八次夺命，第八次涅，再度要开始。

    “夺命夺命，不失去性命，又如何夺命？”

    “涅涅，不体验死亡，又如何涅？”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝疯狂的神色。

    他疯狂的炼化体内的所有生命本源，那磅礴的生命精气，汪洋般的强大神力，几乎就要将叶白给撑爆！

    “人痴狂，不自量！身化神枪誓不还！”

    叶白以枪代剑，人枪合一，枪出如龙，倾洒着全身的神力，冲向了大阵之中的巨人王。

    一点寒芒，枪如惊雷！

    这是破釜沉舟的一击！

    这是背水一战的一击！

    没有给自己留丝毫退路，叶白刹那间穿破虚空，在巨人王愕然的眼神之中，要将其洞穿。

    仓促之下，巨人王双拳合击，拳势震天！

    “嗡！”

    剧烈的震颤发生，震得叶白血肉崩毁，肉身如同瓷器一般，一道道恐怖的裂纹出现。

    “就是现在！”

    血肉崩毁的刹那，叶白的心神却绝对的空明，绝对的冷静。

    全力催动神象镇狱劲，还有不灭天功。

    夺命与涅同时开始！

    “砰砰砰……”

    随着一连串的响声，叶白体内的微粒在这一刻飞速的觉醒。

    仅仅呼吸间，便吞噬了海量的能量，足足五十粒微粒觉醒了。

    夺命八次，涅八次！

    这是真正的在夺命，夺自己的生命！

    在涅，从死亡之中新生。

    ......

    而就在叶白肉身崩毁的时候，外界的痞子龙一身惊呼。

    “臭小子！”

    他的眼中有些雾水。

    亲眼见到叶白肉身崩毁，消散，这真的如同死亡降临。

    “怎么了？”

    痞子龙的身边，两女担心的问道。

    那一片地方有着先天五行旗笼罩，还有强大能量波动，无尽的神光放射，她们看不清具体的情况到底如何。

    只有痞子龙有秘术，双眼散发着紫莹莹的光芒，穿透了那一切，看清楚了发生的具体事情。

    “臭小子，他……死了……”

    痞子龙平时一脸痞像，坑死人不偿命的节奏。

    可此刻真情流露，悲伤难以自持。

    听到痞子龙的话语，众人都是一怔。

    江灵烟和赵子琪愣愣的出神，根本没有反应过来。

    “怎么……会……”

    艰难开口说出而来这三个字，两女依旧呆怔，眼角不觉留下了泪水。

    “怎么会……”

    她们不停地重复。

    仅仅只有这一句而已。

    因为，她们的脑海里已经一片空白。

    直播间之中，众人的交谈声被清晰的传出，一瞬间传遍了整个世界。

    刹那间，整个世界都安静了……

    良久，他们才反应过来，全世界沸腾，无数人哭的撕心裂肺。

    “白帝大人……他……陨落了吗……”

    “不，我不相信这是真的……”

    “他是人类的英雄，为了地球人类的重新崛起而牺牲！”

    “……”

    在无尽观看直播的网友中，有一家人最为特殊。

    他们是叶白的家人。

    父亲慕辰，母亲刘慧玲，以及小妹慕叶。

    在听到直播之中传出的声音之后，刘慧玲感觉脑袋发懵。

    一阵天旋地转之后，眼前一黑，晕倒了过去。

    慕叶则是刹那间便眼红了，泪水盈满这个眼眶。

    她刹那间起身，一言不发的就向着外边冲去，眼神悲伤而决绝！

 第一百六十章 涅成功，实力大进！

    “站住！”

    一声冷喝响起，慕辰的脸色冷冽如冰。

    他一把将刘慧玲搂在了怀里，在查探着刘慧玲的情况。

    发现她并无大恙，不由得稍稍的送了一口气。

    “爸？”

    慕叶闻言站住，眼神之中带着不可思议的神色看着慕辰。

    “两地相距三百多万里，你现在出去有用吗？”

    到底是军人，而且是少将，心理素质强大。

    此刻他心中虽然也相当担心，也还是沉着冷静的开导慕叶。

    “直播中光华漫天，看不真切，谁能肯定小白死了？”

    “那五方大旗应该是小白的法宝，它们既然没有失去控制，还在继续工作，那便说明叶儿尚未陨落，一切死亡的消息，都是谣传罢了。”

    听到慕辰的话语，慕叶的眼神一亮，终于停下了冲动。

    事实上这一点，很快被痞子龙也发现了。

    他的心里有些嘀咕。

    “不对劲儿啊，那臭小子死了，这五方大旗怎么还在运转？”

    “可那臭小子的确死了啊？”

    他亲眼见到叶白的肉身蹦碎。

    而在现阶段，根本还做不到滴血重生的大神通，肉身蹦碎，那是必死无疑的。

    “原来如此！”

    痞子龙冥思苦想之后，突然恍然大悟。

    “五方大旗自成阵法，形成五行轮转不休，即便没人操控，靠着五行相生的力道，也能够保持！”

    “嗯，一定就是这样！”

    ……

    而此刻，叶白已经进入了蜕变的最关键时刻，全神贯注的进行着突破，无暇关注其他的事情。

    “以气引神，以神成象，神象镇狱，所向无敌！”

    夺命八次，涅八次之后，叶白仍未放弃，要一次突破，再度冲击，达到九次夺命，九次涅！

    “砰砰砰……”

    又是一连串密集而清脆的响声，叶白体内的微粒觉醒的更加的迅猛。

    不到片刻的时间，便吞噬了地狱熔炉之中全部的能量，足足一百粒微粒再度觉醒！

    这是从死亡中夺得性命，从死亡中涅新生！

    九次夺命，九次涅，这是达到了彻底的大圆满。

    他全身肌体再生，莹莹发光。

    彼岸九重变，夺命九次满，生命之能四溢，这是一次彻底的脱胎换骨。

    叶白感到，此刻自己举手抬足，皆神力澎湃，无量的力道，似乎能够抬手间掀翻一座神山！

    随着全身莹莹的光芒渐渐退去，他倏地睁开眼睛，眼中精光四溢。

    “一次竟然完成了两次蜕变，这种强大的感觉，真是不错！”

    此刻，叶白甚至有一种天下无敌的感觉。

    “你……怎么会又活过来了？”

    这个时候，巨人王那充斥这浓浓的惊讶和恐惧的声音，传了出来。

    他明明看见，眼前这人被他震爆了肉身，死了不能再死了，此刻为何又活过来了？

    莫非是见鬼了？

    “为何我又活过来了？”

    看着眼前惊恐的巨人王，叶白露出了一丝冷笑。

    巨人王的实力的确强大，达到地武一重境不说，更拥有着三禁的战力，能够跨越三个小境界作战，堪称是叶白有史以来遇到过最强大的敌手。

    刚刚自己的搏命一击，威力无穷，也才仅仅洞穿了他一支手臂而已，没有伤到他的根本。

    不过此刻叶白实力大进，真正的战斗才刚刚开始。

    “你对我的实力，一无所知！”

    叶白手中弑神枪一震，滔天的杀伐之力冲出，无穷的杀意笼罩巨人王，让他身体发凉！

    随着实力的进步，下品先天灵宝的威力，也被发挥的更加强大了。

    这一股滔天的杀伐之力，弥漫了半个天空，甚至引起了天象的异变，万里碧空，变成修罗血空一般的场景，无比的森然恐怖！

    “嗷嗷呜……臭小子又活了？”

    痞子龙诧异的看着这一幕，开口道。

    明明已经肉身崩毁了，此刻却肌体重生，肉身发光，更加的滂湃强大了。

    这让他感到非常不可思议！

    就算能够拥有滴血重生的大神通，复活之后最起码也要元气大损吧。

    怎么这小子不仅仅满状态复活，实力都更加的强大了？

    “mmp，臭小子你欺骗我感情！”

    痞子龙骂骂咧咧的，总感觉有些郁闷。

    亏他刚刚非常悲伤呢，甚至还流出了眼泪。

    他龙大爷的眼泪有多珍贵，臭小子的心里难道就没有点逼数吗？

    “又活了？”

    听到痞子龙这话，两女的眼神之中，爆发出无尽的神采。

    脸上绽放出笑容，如同明艳的彩霞一般，美丽无比。

    而直播间的网友们，他们在震惊之后，兴奋激动之余，更是对痞子龙恨之入骨。

    “mmp，刚刚是那个傻比说白帝大人陨落了？”

    “老娘都还没给白帝大人生猴子呢，白帝大人怎么会死？”

    “卧槽，那傻比一本正经的胡说八道，关键我们还全信了！”

    “……”

    直播间的粉丝们都炸锅了，纷纷表示要将痞子龙大卸八块，才能够一解心中之恨。

    龙马这小暴脾气，当即就迈着簸箕大的蹄子，对着痞子龙踩了下去。

    这个时候，赵子琪适时的给了一个镜头。

    “原来是那条四脚蛇？”

    “靠，我们都被他骗了，龙马你使劲儿踹，踹死他！”

    得益于玉承麟的宣传，叶白的粉丝们对于他身边的几个伙伴，也算是相当了解了。

    毕竟有龙当宠物，有龙马为坐骑，这两件事无论是任何一件事，都值得大书特书的。

    可以大幅度的提高叶白的名气与威望，建立公信力！

    玉承麟自然不会放过这个机会。

    “这做龙啊，一定要厚道！”

    “看见你被打，我就放心了。”

    “然而机智的我早已经看穿了一切，从一开始，我就知道白帝大人不会陨落！”

    “呸，事后诸葛亮！”

    “……”

    直播间里悲伤的氛围，此刻一扫而空，要出洋溢着欢乐的气氛。

    甚至此刻整个世界，全球各地的大半人类，都欢呼了起来，如同欢乐的海洋。

    南都市中，时刻关注着直播的慕辰送了一口气。

    慕叶却是眼神之中泪花闪烁。

    在得知叶白陨落之时，她强行忍住了泪水，然而此刻却再也忍不住了。

 第一百六十一章 战斗中领悟，心意神形大枪术！

    江离市。

    见到叶白没事，所有人都是送了一口气。

    叶白是江离市的守护神，也是江离市的主心骨。

    很难想象，若是叶白陨落，江离市将会乱成什么样子。

    不过也有一些人失望，他们都是有枭雄之心的阴谋家。

    他们自认也是天骄，可做时代的弄潮儿。

    可万万没想到竟然遇到了叶白，只能够感叹生不逢时。

    平日里在叶白的强力镇压之下，他们不敢生出一丝不好的心思。

    好不容易见到叶白陨落，还没来得及高兴，却又复活了。

    “上一次反叛之人，满门被灭，我还是老老实实的做一个平凡人吧。”

    想到叶白的狠辣手段，他们心中一阵发凉。

    “白帝不死，我等终究是臣……”

    ……

    不提叶白复活在全球所带来的巨大影响，此刻叶白全身都笼罩在雷霆之中。

    这是元气大劫，境界突破的时候，才会出现的雷劫。

    轰隆隆！

    雷劫无比的强大，在叶白周围，厚重的雷云出现，一道道惊雷炸响。

    雷霆爆炸，地面裂开，四周的巨人王部落的建筑，遭到了毁灭性的打击。

    然而叶白此刻是何等的强大？

    这般小境界的雷劫，对叶白来说，根本不值一提。

    他甚至不加防御，顶着雷劫再度的和巨人王大战了起来。

    经过突破，叶白此刻已经达到了玄武三重境的实力。

    实力的提高，让他的神通也变得更加的强大起来。

    冥神之铠显化了叶白的身躯上，此刻早已经不复那暗沉森冷的魔气模样，而是琉璃颜色，淡淡燃烧着火焰，如同天神，净化一切。

    这是在向着诸神战袍进化，将要受到诸神的祝福，带着诸神的荣光！

    而冥神之矛凝聚出来，出现在虚空之中。

    这长矛越来越显现出来了尊贵的气息，一洗平常的深沉魔气。

    神圣，带着审判的力量，如同快要进化，成为审判之枪一般，是诸神用来审判地狱中恶魔罪恶的兵器。

    冥神之矛融入弑神枪之中，有着一股屠尽神魔的气息，好像要扫荡诸天。

    与此同时，背后恶魔之翼也是火焰沸腾，白金色圣火燃烧一切。

    行走之间，甚至还有劫雷随身，如同执掌天罚的神明。

    这般模样太威武了！

    仅仅是在气势上，便已经压倒了巨人王。

    直播之中，仅仅只能够看见一个朦胧的影子。

    不过即便如此，也足以令人感到震撼。

    “我看到了白帝大人的身影，好威武！”

    网友们皆是振奋。

    这次连身影都显露出来了，所谓的陨落传言自然不攻自破。

    “白帝归来，强势灭杀巨人王！”

    “不行了，白帝大人真的好帅啊，我已经彻底的沉沦了。”

    “楼上的好像是个汉子吧！”

    “怎么了？汉子就不能够沉沦于白帝大人的绝世英姿中了吗？”

    “emmmm，你开心就好……”

    直播间的弹幕非常欢乐，不少人看的都是哈哈大笑。

    就在这里一片欢腾之间，战场之上的战斗愈发的激烈了起来。

    “吼！”

    巨人王曾心生畏惧之感。

    可他的尊严不允许他害怕，因此他长啸一声，全身冒出了血红色的光芒，整个身体都似乎再度的膨胀而来一圈。

    “巨灵王拳！”

    这是他们一族的传承神术，只有每一代的巨人王才有资格修行，威力强大无比。

    在当年，尚未来到这个世界之时，就曾有巨人王以此拳术，镇杀过一位真正的仙人。

    更有无数的人族天骄，陨落在这强大的拳术之下。

    “一拳断江河！”

    巨人王一拳挥出，当空硕大的拳印镇杀而下。

    刹那之间无穷的神力涌了出来，空中神力汇聚如海洋，凝聚如巨山，在奔腾，在咆哮，在镇压，在碾杀！

    见到这等绝招，叶白眉头微皱。

    目前来说，弑神枪并没有配套的绝世枪术，这让他的战力并不能完全的发挥。

    “青莲剑都有配套的青莲剑歌，按理来说，弑神枪也应该有配套的枪术啊。”

    叶白心中有些疑惑，不过还是手提长枪杀了出去。

    “没有枪术又如何？我自创绝世枪术！”

    叶白一挥大枪，爆发出来了强烈的战斗意志。

    这一刻，叶白那逆天的悟性，和超强的战斗本能发挥出了作用。

    他将形意拳精要领悟，运用到枪术之上。

    形意拳乃是古武修炼法门，不仅仅有修炼之法，更有格斗之法。

    其中甚至包含强大枪术，心意六合枪！

    叶白领悟心意六合枪，结合形意十二通神式，一枪刺出，枪出如龙！

    “龙枪！”

    一枪刺出，顿时漫漫长龙，辉耀万古，那金色的神力笼罩了弑神枪的枪身，刹那之间，一条长达十几丈的金红色神龙出现，爆冲向巨人王！

    轰隆隆！

    剧烈的碰撞不停，巨人王也继续打出一道道绝杀出击。

    “二拳轰神山！”

    “三拳灭海潮！”

    ……

    巨灵王拳盖世，一拳一拳，皆是强大无比！

    每一次挥动，都像是带着一个世界的气息镇压下来，有一种动天乱地的大气魄。

    在巨灵王的背后，甚至有一尊巨大的虚影凝聚，矗立虚空中，俯视苍生万物。

    那是巨灵王神，创造这一门拳术的绝世强者。

    在他的身边，似乎有着日月星辰围绕着转动，抬手间捉星拿月，无比强大！

    “这种战力，甚至接近了四禁！”

    叶白的神情严肃，巨灵王拳的这一拳术极为不凡。

    最少也可算的上是圣级拳术，攻伐无双。

    “虎枪！”

    “蛇枪！”

    诸多的心意神形大枪术被叶白演化出来，一枪又一枪，竟然和巨灵王拼了一个不落下风。

    叶白背负恶魔之翼，迅疾如闪电移动，连连找着机会绝杀巨人王。

    行动之间，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸，一道道绝世枪法击出。

    随着时间的持续，叶白竟然对着心意神形大枪术又有了新的体悟。

    “龙枪，潜龙出渊！”

    “龙枪，飞龙在天！”

    “龙枪，龙战于野！”

    “……”

    在战斗之中领悟！

    叶白将心意神形大枪术，开发出了更多的强大变化。

 第一百六十二章 生命献祭，最后绝招！

    “虎枪，虎啸风生！”

    “虎枪，虎兕出柙！”

    “虎枪，饿虎扑食！”

    “……”

    一枪又一枪，叶白的心意神形大枪术越来越得心应手。

    所谓心意六合枪，指由心生意，又由意转化为枪招！

    而心意神形大枪术，从心意六合枪中演化而出，自然也保留了这个特点。

    并且，这个特点被叶白开发到了极致。

    随着心意一枪，便是强大的变化，一个强大的枪招。

    一招一式下来，连绵无尽，甚至形成了一道恢弘的枪势。

    这让巨人王感到十分的难受。

    他被压制了！

    并不是他不敌叶白，而是叶白实在太过的灵活了。

    他的每一拳，威力宏大无比，可都被叶白灵活的躲过。

    而叶白的每一枪，却是结结实实的打在了他的身上！

    “嗷呜！”

    巨人王怒啸一声，双眼喷火，有一股莫大的威势在凝聚！

    “杀杀杀！”

    “四拳沉大陆！”

    “五拳碎星辰！”

    “六拳破虚空！”

    “七拳屠仙神！”

    “……”

    巨人王就好比爆种了一般，透支了生命潜力，打出了巨人王拳的绝杀一击！

    连着四式拳招，强大至极，打的山河倒转，日月无光。

    那巨大的拳头挥动到极尽，仿若天塌地陷一般，什么都可以破灭。

    即便是叶白枪法无双，心意神形大枪术绝世，可此刻也是暂避锋芒。

    因为叶白明白，巨人王已经开始以命搏命，这是在爆发生命潜力，不可长久。

    这是一场血拼，真正搏命的大战。

    其中神光漫天，强大神术层出不穷，看的全球所有人都沸腾了起来。

    纵然身影模糊，看不到面貌，可这般场景比电影之中的特效要强多了，看的令人热血沸腾！

    人们敛声屏气，仿若身临其境，紧张无比。

    他们不自觉的将自己代入其中，进行对比，感觉到了莫大的差距。

    那是天地之别，他们这样的的实力若是参战，恐怕会被随手横扫一片。

    望尽整个全球，所有人类之中，无一人可以参与到这次的大战中去。

    即便是全球第二，离皇安若离也相差甚远，双方不是一个等级的存在！

    “这两人太强了，我似乎看到了当年我崛起的绝世英姿！”

    痞子龙不知道从哪里取出一根大鸡腿，在那里大口大口的啃着。

    他喀嚓一口咬下一条肉，一边大嚼，一边大咧咧的评价。

    听到痞子龙的话语，所有人的无语了。

    这实在太过无耻了！

    在全球所有人面前，这般大言不惭，难道不怕被打死吗？

    即便是江灵烟和赵子琪两人都是目光怪异，痞子龙虽然是紫金神龙，龙族之中的皇者，可到目前为止，还真的没有表现出令人惊颤的实力。

    “你们都是凡人，用凡人的眼光，怎么可能看的出龙神的伟大？”

    面对众人的质疑，痞子龙双爪抱在胸前感慨，有一种淡淡的无敌的忧伤。

    看着这一副装逼范儿，全球所有人都忍不住了。

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “卧槽，太贱了，有人组团去屠龙的吗？”

    “楼上的兄弟，算上我一个！”

    “还有我，mmp，不作死就不会死，为什么不明白呢？”

    “……”

    这一刻，全球所有人都领悟到了痞子龙的无敌贱气。

    看着直播间中的弹幕，痞子龙很无语。

    他好歹也曾经是神王强者好不好，那可是远超天武境的强大存在，这句话说的很过分吗？

    战场之上，巨人王脸色狰狞而狂暴，全身都有血红色雾气笼罩，狂霸到了极致，那一头浓密长发乱舞，瞳孔之中一片的血红，近乎疯魔了。

    “啊，胆小鬼，懦夫，有本事和我全力一战啊！”

    他愤怒的大吼，打出了无数的强大绝招，可却连叶白的衣角都没有摸到，这种感觉难过极了。

    “那你有本事和我同阶一战吗？”

    叶白的嘴角流露出轻笑。

    听到叶白的话语，巨人王的身形一滞。

    别说同阶一战了，他只要从地武一重境掉到玄武九重境，就百分百不是对手，要被虐杀了。

    “是你逼我的！”

    巨人王的眼神之中，最后的一丝清明，也消失了。

    他的气息猛地再次增长了一下，所有的清醒的意识都消散了，全身的气息暴乱不休。

    “八拳开天地！”

    “九拳破乾坤！”

    这是巨灵王拳的最后两招，本来他的实力，是不足以施展这堪称底牌的强大绝招的。

    但是最后他以意识沉睡，生命献祭为代价，施展出了这最后的两大绝招。

    拳破虚空，连天地都要开辟，连乾坤都要破碎，这一击不仅仅威力无穷，攻击范围更是无穷的广大。

    将叶白的气机锁定，根本是避无可避。

    见到这一幕，叶白的脑海之中在飞快的思索着对策。

    仅仅是刹那间，叶白便做出了决定。

    他背后的恶魔之翼急速震动，身形如同流星一般俯冲而下。

    刹那间，便从高空冲到了地面。

    随后一道土黄色的光芒，从叶白的苦海之中急速飞出。

    这是下品先天灵宝，大地胎膜！

    大地膜胎乃是创世青莲莲瓣化宝，和山海经合一被称作地书。

    原本的大地膜胎，乃是极品先天灵宝，能够调动洪荒世界的无尽大地之力！

    现如今叶白分解出来的大地膜胎，纵然只是下品先天灵宝，可它依然可以调动大地之力！

    不到眨眼的时间，方圆数千里之地的大地之力，全都被汇聚过来，在叶白的头顶凝聚出了一个厚重的盾墙！

    “轰！”

    “轰！”

    两道惊天巨响之后，强大的能量风暴席卷而出，这般猛烈的碰撞之下，周围的五座数万米的高峰颤颤发抖，差点拦腰断裂。

    用大地膜胎所凝聚的土黄色的能量盾墙，也在这般强大的攻击之下，寸寸的碎裂。

    叶白被震内腑受创，嘴角溢出了一丝丝的鲜血。

    不过他却并未在意这点伤势，而是眼神发亮。

    十分关注在那无穷能量风暴之后，巨人王的状态究竟如何。

    “这是换命的攻击，发出这种绝招，应该不死也残了吧。”

 第一百六十三章 大战完毕，修炼推演！

    嗷吼……

    一声嘶吼，巨人王从高空上无力的坠落。

    他的身体开始痉挛，身体的表面上出现了一道道裂纹，躺在那里，满身是血，仅仅一个人，便造成了血流成河的恐怖景象。

    此刻他的神志已经恢复清醒了，在挣扎着。

    但却再也站不起来。

    锵！

    弑神枪在叶白的手中轻轻抖了几个枪花，叶白擦了擦嘴角的鲜血之后，向前走去。

    他不放心，巨人王实在太过强大了。

    那是地武境的存在，本身在最后爆发之时，甚至达到了四禁的战力。

    若不是有下品先天灵宝，大地膜胎的守护，叶白恐怕不能够抵挡住那恐怖的一击，就要死去。

    狮子搏兔，亦要全力！

    更何况是如此强大的一个部落王者。

    纵然已经受到重创，也不能够掉以轻心。

    对于叶白来说，只能真正将其吞噬才能安心。

    叶白此刻内腑震荡，而且大战多时，有些精疲力竭。

    这一战非常辛苦，实在太艰难了！

    自从出道以来，一直都是横扫，这巨人王是头一次遇到如此强大的大敌，甚至都战死一次。

    就算是现在，叶白也是感觉身体被掏空。

    不过他一步一步的向前走着，步伐非常的坚定沉稳。

    模糊之中，巨人王见到叶白缓步走来，预感到生命无多，就要死了。

    这一刻它充满绝望与不甘，忍不住发出最后一声惊天动地的长嚎。

    “吼，我是巨人王，屠战！”

    这是巨人王对天地的宣誓。

    听到众人的耳边，竟然有一些悲壮萧瑟之感。

    “一代王者的落幕，这是要留下自己在这片天地留下的印记吗？”

    直播间的网友议论纷纷。

    “纵然立场为敌，可他战斗到了生命的最后一刻，值得被尊重！”

    “也是一代天骄，在新世界未必不能崛起，可惜他碰到了白帝大人。”

    “……”

    大部分的弹幕，都给与了巨人王肯定的评价。

    巨人王要死了，一代王者的落幕，这让人们的心头震颤。

    终于，叶白走到了巨人王的面前，见到巨人王那不屈的神色，他轻笑着摇了摇头。

    “你是我目前为止，遇到的最强大的对手，我会记住你的。”

    “只不过你还是要死，只有化作生命精元被我吞噬的巨人王，才是好巨人王。”

    叶白全力运转不灭天功，吞噬之力扩散。

    地狱熔炉也显化出来，熊熊白金圣火，飞快的炼化。

    一代王者，地武境的巨人王，一身的生命本源何其的庞大？

    纵然这一次大战消耗了许多，可依旧堪称海量。

    叶白刚刚连连突破两个境界，这一刻根基在飞快的稳固，甚至下一次突破都将要开始。

    “下一次突破，遮天和圣王两种修炼体系，都将要破入下一个大境界，恐怕会推动我的境界连连跳跃。”

    叶白现在兼修两大体系，甚至将其相融合，早就跳出了两大体系的范围了。

    他走出了自己的道。

    这是好事，可也不是好事。

    自己走出了自己的道，这意味着前无古人，乃是天骄！

    可这也意味着前方无路！

    “前方无路，我便自己开辟前路！”

    叶白深知一条路会有多么的难走。

    可是这是他自己所选的道路，也是通往强者的必经之路。

    他不后悔！

    吞噬完毕巨人王的生命精元，叶白将其炼化，随后存储在地狱熔炉之中。

    随后叶白冲天而起，来到五指山最高的一座山峰之巅，闭目盘坐。

    大战完毕，在生与死之间游荡一圈，叶白有诸多的感悟。

    他决定趁此机会闭关。

    见到这一幕，赵子琪也对着直播间打了打招呼。

    “好了，今天的直播就到这里了，今后会不定期直播，欢迎大家点点关注哦。”

    “点关注，不迷路。”

    在这时，江灵烟从直播间的背景之中一晃而过，化作一道神虹，向着叶白所在的山巅飞去。

    那飘渺如仙的身影一闪而逝，风姿绰约，气质非凡。

    有眼尖的网友见到这一幕，顿时惊呼了起来，在直播间里疯狂的刷着弹幕。

    “卧槽，刚刚有仙女飞过去啊！”

    “主播我们要看仙女！”

    “虽然仅仅只是一闪而逝，但是那身影有些熟悉啊。”

    “……”

    直播间一片沸腾，赵子琪的脸色却是有些发黑。

    她磨着自己的小虎牙，心中将那些网友统统的骂上了一遍。

    “哼，难道我就不是小仙女了吗？”

    她冷哼一声，随后直接关掉了直播。

    随后她看着江灵烟那玲珑的背影，捏着拳头发下誓言。

    “哼，江灵烟，我是不会认输的。”

    ……

    “遮天修炼体系，接下来是道宫秘境。”

    叶白回想着两大修炼体系，默默的思考着融合的可能。

    道宫秘境在轮海秘境的上方，对应于五脏。

    分别为心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏。

    道宫中的五尊神祗，与五大神藏有莫大关联，可衍生神力，化出生机，实乃养命之地。

    五大神藏修行到圆满，茂精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    人能养神则不死，五神常在，青春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    “道宫秘境的关键，便是这五大神藏，它们分别对应金木水火土五行！”

    叶白想到了关键之处。

    “圣王修炼体系，接下来将会是传奇九变。”

    传奇九变第一变，血魄变。

    二变，灵魂变。

    接着就是虚空变，五行变，阴阳变，领域变……

    叶白的眼神发光，前路已经渐渐的明朗。

    “传奇九变前六变，环环相扣，一变比一变神奇，一变比一变奇妙，到达第六变领域变，将凝聚成一个绝对的领域。”

    “它同样涉及了五行变化，这便是两大体系融合的切入点。”

    这是一条可行的道路，血魄变，灵魂变，还有虚空变，三变完毕，据估计将到玄武九重境！

    “到时候，再修行五大神藏，同时借此完成五行变，突破地武境。”

    “甚至可以借此领悟阴阳，凝聚领域！”

 第一百六十四章 传奇九变，超大天劫！

    大日西沉，晚霞灿烂。

    叶白独坐在高耸神俊的大山之巅。

    此刻他的周身晕绕着莫名的道意，在同时感悟这两大修炼体系。

    “修炼五大神藏，修行五行本源之力，五大神藏圆满，五行变同样圆满。”

    此刻，叶白不仅悟性超高，神识更是强大。

    他一边推演，一边用神识模拟修行路线以及会发生的变化。

    “随后以五行，通阴阳。”

    “把天地阴阳二气，和五行之气相互变化，真正领悟阴阳。”

    神识演化之间，五行逆演阴阳，诸多的细节以及变化，一一显化而出！

    然而，在达到关键时刻，却突然崩溃，演化失败！

    不过叶白并不气馁，这是正常的现象。

    融和两种修炼体系，开辟前人未曾走过的路，哪有那么容易？

    这非常艰巨，即便是真正的天骄人杰，也不一定能够做到。

    叶白继续演化，在失败之中总结经验，取得进步。

    ……

    而这一战的结果，也真正的传遍了世界。

    白帝逆天而战，跨越大境界斩杀了巨人一族的王者。

    这则消息传播极快，在直播刚结束，便有无数新闻报道。

    这一次，叶白所震动的不止人类。

    有不少隐藏在暗地的强者，都通过了人类获取了这一个信息。

    “短短时间，便修炼到了如此境界，太过非凡了！”

    “战力太逆天了，竟然跨越这么多的小境界，还有一个大境界，杀死了巨人王！”

    “听说地球人类为天选者，很明显，他们才是这个世界的主角，而叶白作为地球人类的最强者，莫非是命运之子？”

    “……”

    世界沸腾，到处都在传播着这个消息。

    叶白彻底成为天下的焦点。

    这其中不乏玉承麟运作的结果，当然更多的还是有人想要捧杀叶白。

    叶白乃地球人类第一人，一日不死，他们永远没有出头之日。

    现在通过这件事情，大力鼓吹叶白，好让那些真正的强者，全都盯上叶白。

    正沉浸在修炼之中的叶白，并没有在意这些，已经将修炼体系推演地武境了。

    “阴阳变之后，进军领域变，可将整个道宫秘境都将变成一个大领域，领域一出，道宫显化，五神巡视诸天，镇压四方！”

    猛然，叶白双眼一睁，虚空生电！

    “继续突破，传奇九变第一变，血魄变！”

    地狱熔炉中，无尽的生命精气被叶白吸收，微粒继续觉醒。

    与此同时，叶白运转神象镇狱劲，一道道功法口诀，如同大道之音一般在意识海中响彻。

    “天地神灵，主宰之躯，万物之道，在天地先，王中之王，道中之道，圣上之圣，神上之神……”

    轰隆！

    炼化自巨人王那浩瀚如海一般的生命精气，在叶白身躯之中彻底被点爆。

    那些纯正的生命精气和叶白的神力结合，剧烈的摩擦之下，突然爆炸，使得他体内好像千百座火山一起剧烈喷发，声势威猛到达极点。

    原本叶白就内腑震动，伤势未愈，这一下爆炸更是凶猛，似乎整个身躯都要炸开。

    不过叶白却并没有丝毫的担心。

    因为这一变，乃是血魄变，本就会如此爆开，随后如同涅重生一般，重新塑造经脉，气海，血肉，骨骼……

    “mmp，不就是全身爆炸，血肉崩溃死一次吗？又不是没有死过！”

    这一刻，再一次面对死亡，叶白的内心毫无波动，甚至……还露出了微笑……

    叶白不仅仅没有丝毫感到恐惧与痛苦，反而感到十分的畅快。

    他的心中，突然就冒出了一个奇怪的念头。

    “emmm……这就是所谓的熟能生巧了吧。”

    此刻，叶白的每一个窍穴之中，都喷射出来了火焰，是真正的自燃，在火焰之中涅重生。

    这一刻，元气大劫，如期而至。

    天空突然色变，阴沉沉的，有风云汇聚。

    仅仅刹那间，便有电闪雷霆出现。

    真可谓是黑云压山山欲斜，银光万道聚成海！

    见到这一幕，一旁守候的痞子龙眼神之中，冒出了惊讶的神色。

    “嗷嗷呜……这个臭小子又要突破了？mmp，本龙大爷尚未恢复到玄武境，他便一层层的突破，还有完没完？”

    痞子龙深受打击。

    短短的一天时间，叶白已经连连突破。

    这种速度真的堪称是叶白速度，足以吓傻任何人。

    痞子龙虽然曾经为神王大能天骄，一生见过妖孽无数，可此刻依旧被吓的瞠目结舌。

    而在一旁，赵子琪见到这一幕，非常的高兴，一双眼睛笑的如同月牙儿一般。

    江灵烟却是感到了危机。

    “叶白他实力提升这么快，我再怎么努力，也难以追上他的脚步啊。”

    面对这恐怖的实力提升速度，江灵烟有些气馁。

    不过随即她又振奋精神，向武求道之心，更加的坚定了。

    ……

    雷霆密密麻麻在这片天空肆掠着，这让方圆数百里之地，都成为了绝域，没有任何生物可以在其中生存。

    这是从夺命九次到传奇九变的突破，是圣王体系之中的大境界突破。

    一旦成功，甚至可以让叶白从玄武三重境一跃到玄武五重境。

    因此，这天劫的威力也极大。

    甚至，在天空雷海中，出现了一尊尊的雷霆战神。

    人形闪电！

    他们组成大军冲杀而来，无穷无尽，如同面临着十万天兵天将一般。

    除此之外，在那闪耀的雷霆之海中，还出现了各种雷霆法宝。

    一枚闪电灵珠，冉冉升腾起来，升到高空之上，如同又一轮太阳。

    一杆雷霆长枪，带着强烈的天罚气息，如同审判之枪一般，凭空出现，洞穿虚无，时闪时没，仿佛随时都会刺杀下来。

    一尊雷霆巨鼎，鼎镇乾坤，如同万物母气鼎一般，一道道雷霆之力垂下，随时都要劈杀而下！

    甚至演化到最后，一方雷霆天宫，都出现在了叶白的头顶。

    雷霆万道滚红霓，电光千条喷紫雾。

    雷霆天宫十分雄伟，那高大的巨门，就如同南天门一般，碧沉沉如青雷造就，紫幌幌似紫电筑成。

    里面有人影晃动，似乎居住着仙人！

 第一百六十五章 连破两重，主宰之躯！

    明珠，长枪，巨鼎，天宫……

    无数壮丽奇观，在雷海之中形成，恐怖无比。

    雷霆密布，处处都是雷霆异象。

    “嗷嗷呜……这小子至于吗，不就是渡个劫而已，搞这么大的阵仗……”

    痞子龙已经被彻底的震住了。

    他还不曾见过在如此之低的境界渡劫的，况且这劫难还如此骇人。

    “这世界太疯狂了！臭小子竟然如此的变态，还让不让龙活了啊！”

    他简直是目瞪口呆，这种变态不可理喻，都觉得有一些魂不附体。

    “为什么会出现如此之多的异象？小子你不是人啊。”

    他在这般境界的时候，甚至还没有渡劫呢。

    这种差距也实在太大了吧。

    “货比货得扔，龙比人得死的节奏。”

    痞子龙备受打击，很想一个人躲到角落里画圈圈。

    江灵烟和赵子琪二女，却是有些担心。

    她们紧紧的攥着手，指节都发白了。

    “叶白……不会有事吧……”

    ……

    四周都是朗朗乾坤，碧空如洗，可是在叶白的头顶却是雷光万丈，电芒如海，淹没神山。

    这是一种吓人的场面。

    仿佛是天穹塌陷，雷海倾泻一般，雷霆乱舞，如同无数雷龙在翻腾。

    面对这般景象，叶白心中却豪气冲天。

    “前世看的诸多之中，妖孽渡劫，皆是异象纷呈，天劫越恐怖，便证明天资底蕴越不凡！”

    “而我身具混沌圣体，还有至尊级，主宰级功法，超越世间所有，仅仅这般境界，天劫便拥有这般威势，果然强大的逆天！”

    叶白双手大张，不闪不避，迎接着无边无际的雷霆洗礼。

    “来吧，让天劫来得更猛烈些！”

    轰隆隆！

    如同被叶白的挑衅激怒了一般，无边雷海的各种雷霆异象，全都朝着叶白倾泻而下。

    雷霆如雨，电芒如蛇，全部都轰击了叶白的身躯上。

    “地狱熔炉！”

    叶白直接让地狱熔炉显化，在他的背后虚空，一座神力熔炉出现了。

    足足有着数十米高，其中漩涡流淌，白金圣火熊熊，炼化一切。

    运转不灭天功，吞噬之力横扫四方，主动吸收狂暴雷霆！

    吞噬之力惊天动地，那些雷霆电芒，化为了一条条的雷霆长河，全部都进入了地狱熔炉之中。

    轰！

    雷霆灵珠冲过来自曝，化为了万丈雷霆烈焰，狂暴的雷霆之力立刻把叶白淹没。

    这种强大的雷霆爆炸之力，甚至将叶白炸的全身鲜血淋漓。

    “唔！”

    这一幕让江灵烟和赵子琪二女惊呼，随后飞快的捂住了自己的嘴，害怕打扰叶白渡劫。

    但是她们的美眸之中，却是如同秋水一般，已经有了点点泪光在闪烁。

    痞子龙却是哈哈大笑了起来，有些幸灾乐祸。

    “就是这个feel，倍儿爽啊！”

    即便叶白现在并没有觉得很痛苦，但是听到痞子龙这话，也是不由得嘴角有些抽搐。

    Mmp，这龙太贱了。

    不过现在渡劫，已经来到了关键时刻，容不得叶白有丝毫分心。

    他全心全意的应对着这绝世大劫。

    雷霆长枪，雷霆巨鼎，还有雷霆天宫这时也相继镇压下来。

    还有无数的人形闪电，如同天兵天将一般杀来，全部击在叶白的身躯上。

    这些雷霆甚至冲入了叶白的身体内部，全身的穴窍，经脉都在被雷霆肆虐。

    这是内外夹击！

    嘭！

    随着一声巨响，叶白的身躯了大爆炸！

    他体内的神力都被狂暴雷霆给引爆，全部爆炸，把五脏六腑，经脉筋骨，全都炸成了粉末。

    “叶白！”

    江灵烟和赵子琪二人，原本就担心不已，此刻再也忍不住，惊呼出声。

    就连痞子龙都是满脸愕然。

    “我靠，这小子不会是玩的太大，把自己给玩死了吧！”

    痞子龙暗自嘀咕不已。

    虽说按理来说不可能，不过目前这般天劫，的确有些太过恐怖了。

    这连他都忍不住担心了起来。

    就在他们全都担心之时，虚空雷霆之中，有一种莫名的道音，响彻而起。

    “主宰，乃至高无上，是诸神之父，众生之主……万能之主，当言出法随………重生，主宰之躯！”

    随着这宏伟道音，一道天神一般的身姿，再度的凝聚。

    他辉煌无尽，一眼望去，尽是主宰的荣光！

    那种伟大的力量，主宰的气息，似乎要震颤整个宇宙。

    这边是是神象镇狱劲中所记载的，诸神赠名的“主宰之躯”。

    这“主宰之躯”非常强大，连生命本质都发生了变化，在向着至高至圣的层次进化。

    这一刻他的气息似人似魔，似神似鬼，似仙似佛，似帝似皇。

    拥有这个世界一切最为伟大的气息和力量。

    在叶白的眉心深处，甚至还出现了一道竖眼。

    这眼球如同天眼一般，深邃，浩瀚，仿若蕴含无尽星空，看破无数的位面一般。

    就连宇宙，都在这枚眼球之中生灭。

    这是“主宰之躯”独有的眼睛，“主之眼”。

    能够看穿世间一切虚妄，令一切掩藏，都无所遁形。

    更是有着强大的杀伤之力，能够射出主之光，凭借这眼，灭杀一切！

    “不知道，修炼到最终境界，能否看穿大道殿堂的虚实？”

    叶白的心中，突然跳出来了如此的想法。

    这让他的心，突然剧烈的跳了起来。

    大道殿堂，神秘无尽，甚至连永生之门这等超级神物都能够具象！

    它到底是何种等级，即便是叶白都无法想象。

    “呼！”

    长长的呼出了一口气，叶白压下心中这个恐怖的念头，随后继续面对漫天雷劫。

    “全部吞噬！”

    叶白大喝一声，战意高昂。

    现在他已经基本完成了血魄变，漫天雷霆，在叶白的眼中，已不值一提。

    “不灭天功，吞噬一切，地狱熔炉，炼化一切！”

    强大的神力再次爆发，地狱熔炉扩大到极限，一口将漫天雷霆全部吞下。

    随后，叶白的气息飞速的膨胀起来，急速冲破玄武三重境的境界壁垒，随后再度冲破玄武四重境的境界壁垒。

    直到最终，来到了玄武五重境巅峰！

 第一百六十六章 酒剑仙，御剑术！

    “这是一种本质的蜕变！”

    感受到自身的状态，叶白不由得赞叹了起来。

    晋升传奇，完成血魄变，连神象镇狱劲都迈入了一个新的阶段。

    那些神通，都得到了进化。

    他的冥神之矛，早已经发生了变化，通体萦绕着白金圣火，乃是真正蜕变过后的审判之枪！

    而恶魔之翼，已经彻彻底底转化为了天使之翼，散发着强烈的白金圣光。

    冥神之铠也彻底的发生了进化，变成了诸神之袍，诸神之甲，似乎有着诸神的赠福，有一份强大的威严。

    仅仅是苏醒的细胞微粒，都足足有着四百多粒！

    现在，一共将近八百多粒细胞苏醒。

    这相当于仅仅凭借神象镇狱劲所加持的肉身力量，便达到了八百多头远古巨象之力！

    还有混沌圣体那强大的力量加持，一掌打出去，可以排山倒海，隔断江河。

    “嗷呜呜……臭小子你也太变态了吧，怎么可以提升的这么夸张！”

    “我的选择果然不错，主人是真正的天骄。”

    “……”

    叶白突破完毕，周围人全部都汇聚了起来。

    所有人的脸上，都露出了惊讶的神色。

    见此，叶白轻笑着点了点头，随后却看向一旁的虚空之中。

    “藏在虚空偷看的那位，现在可以出来了吧。”

    藏在一边偷看？

    听到叶白的话语，痞子龙等人很惊讶。

    有人藏在一边偷看，他们竟然没有发现？

    “哈哈，小友好眼力。”

    随着一阵洒脱爽朗的笑容，一个仙风道骨的中年大叔从虚空之中显现而出。

    这个中年大叔不修边幅，坐在一个大酒葫芦上，身上带着一丝玩世不恭，游戏红尘的气息。

    “不知小友是如何发现我的？”

    中年大叔认为自己已经隐匿的十分完美了，却没想到叶白一眼就看穿了。

    叶白却是没有回答他的问题，而是眉头微皱看着眼前这道人影。

    “你是谁？”

    他总觉得眼前的这个人物，似乎有些熟悉。

    但叶白可以肯定，自己绝对没有见过他。

    “我是谁？”

    中年大叔闻言大笑，随后他轻拂长袖，双手向着后方一背，向着远方飞走。

    与此同时，他那洒脱的声音，传遍了整个天空。

    “御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月。

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    听到这一句熟悉的诗词，叶白瞬间反应了过来。

    “竟然是他？”

    叶白对这一首诗很熟悉，在听到这首诗的瞬间，便猜出了中年大叔的具体身份。

    仙剑奇侠传里的酒剑仙！

    仙剑奇侠传原本是游戏，但真正让其大火的，还是改变成电视之后的那几部电视剧。

    在前世，这几部剧是真正的爆火。

    不管是电视剧本身，还是演员，甚至是歌曲，都火遍大江南北，开启了仙侠电视剧的时代。

    “慢着！”

    眼见酒剑仙就要离开，叶白直接开口，一声断喝响彻而起。

    酒剑仙的眉头微跳，最后还是停了下来。

    “小友你还有什么事情吗？”

    他心中此刻有些嘀咕。

    相对于叶白来说，虽说他的境界更高，达到了地武境，可他却从叶白的身上，感受到了浓厚的威胁。

    境界，从来都不是判断一个人实力的唯一标准。

    真正战斗时，他并不认为自己是叶白的对手。

    “想走可以，留下御剑术！”

    叶白非常霸气，直接开口索要，大有一种一言不合，直接开抢的感觉。

    相对来说，仙剑世界并不算多么的高级。

    里面的神通法术若只论威力，叶白其实并不放在眼里。

    不过御剑术虽然威力不大，但是它却很帅啊！

    酒剑仙的脸色有些发黑，没想到一来到这个世界，就碰到这般不讲理的存在。

    现在竟然被打劫了。

    “不知……”

    “御剑术，教还是不教？”

    叶白打断酒剑仙的话语，声音中带着一丝冷意，这是警告。

    事实上，叶白对于酒剑仙这个人物，倒是有一些好感的。

    不过，这并不会成为叶白手下留情的理由。

    “教……”

    酒剑仙怂了。

    “这就怂了？”

    见到酒剑仙这般爽快，叶白倒是有些奇怪。

    在叶白的印象之中，酒剑仙不是这么容易妥协的人。

    “但是，学了御剑术之后，你们就得当我蜀山派的门人。”

    果然，后面有着条件。

    叶白恍然，这才符合酒剑仙的性格。

    不过想让叶白当蜀山弟子，却是有些痴心妄想。

    别说是门人弟子，当蜀山掌门叶白都没有那个兴趣。

    因此，听到酒剑仙的话语，叶白的嘴角掠过一丝饶有意味的笑容。

    “或许你现在还没弄清楚形势，我不是在求你，而是在给你一个活命的机会。”

    酒剑仙神色一滞，脸上也露出了一丝恼意。

    眼前这少年，实在太过咄咄逼人。

    “非要如此吗？”

    见到酒剑仙还在磨磨唧唧的，叶白眼神微眯，一丝冷光一闪而逝，

    他已经没有耐心和他继续扯下去了。

    “你或许可以不教试一试。”

    随着话音落下，一身华贵而强大的诸神战袍，出现在叶白的身上，全身都散发着浩荡神威。

    白金圣光一般的天使之翼，在叶白的身后轻轻拍打。

    更有一道青光闪过，如同凝光碧玉般的青莲剑，在叶白的手中凝聚。

    一股极其强大的剑意，已经锁定了酒剑仙。

    “……”

    感受到锁定自己的凌厉杀机，酒剑仙相当无语。

    他没想到这世界上还有这般果决之人，一言不合，就要拔剑杀人。

    他一生也是放荡不羁，可也从没有过如此之大的杀机。

    “好小子，够狂，像我！”

    对峙片刻之后，酒剑仙突然大笑，一扫严肃认真的气氛，变得嬉笑怒骂起来。

    “不就是一门御剑术嘛，这有什么珍贵的，教给你，全都教给你。”

    这种反差，来的太过突然。

    所有人都是一愣，没有反应过来。

    一旁的痞子龙，正等着看好戏，见到这一幕，不由得惊的瞠目结舌。

    “嗷呜……臭小子，我终于见到比你更加厚颜无耻之人了。”

 第一百六十七章 痞子龙和酒剑仙！

    “御剑术！”

    碧空下，叶白的气机锁定酒剑仙，似笑非笑的开口。**shu05.com更新快**

    酒剑仙的嘴角微微抽搐，最终还是极为不舍的取出一本剑诀，交给了叶白。

    “给你……”

    检查完真伪之后，叶白满意的笑着点了点头。

    见此，酒剑仙刚刚松了一口气，却听见耳边又传来了叶白的声音。

    “万剑诀！”

    “啥？”

    酒剑仙瞪大了眼睛，惊诧的看着叶白。

    抢一本秘籍就算了，怎么还没完没了呢？

    “嗯？”

    叶白皱眉，一身屠戮万千生灵的强大杀机将酒剑仙包裹，这让酒剑仙不自觉的心惊肉跳。

    “好强大的杀意！”

    他的年龄虽然长于叶白，境界也高于叶白，可这一身杀气，却宛如天壤之别。

    “究竟经历了什么，才能够有这么一身庞大的杀气？”

    酒剑仙一生所见过的邪魔妖道不少，可这么庞大纯粹的杀气，还真是第一次见。

    “给你……”

    在那般庞大的杀气之下，酒剑仙还是怂了。

    他又取出了一门剑诀，交给了叶白。

    “不错，你可以走了！”

    叶白轻笑着拍了拍酒剑仙的肩膀，随后对着他挥了挥手，不在意的说道。

    “……”

    这般轻视乃至于无视的态度，让酒剑仙很是懵比。

    “这就放我走了？”

    痞子龙不屑的撇了他一眼：“咋了，你还被打劫上瘾了？”

    “额，我这还有一本仙风云体术要吗？”

    “嗷呜，你这个老小子真贱，比本龙大爷我还贱……”

    “……”

    ……

    时间如同白驹过隙，转眼已是三天过去。

    浩瀚天穹之下，叶白一行人身化流光，瞬间便划破虚空。

    他们早已经离开巨人王部落，向着南都市的方向赶去。

    三天过去，御剑术和万剑诀，叶白早已经修行到大成的境界。

    值得一提的是，酒剑仙却在事后，死皮赖脸的跟了上来。

    甚至还和痞子龙搅到了一起。

    此刻他俩就趴在酒剑仙的大葫芦之上，一边喝着美酒，一边聊天，大有相见恨晚之感。

    “曾经有一份真挚的爱情，摆在我的面前，可我却没有珍惜……”

    痞子龙一副慷慨而悲恸的神情，他大口喝了一口酒剑仙的美酒，眼神之中的悲伤，浓郁的几欲垂泪。

    “曾经也有一份真挚的爱情，摆在我的面前，我也没有珍惜……”

    酒剑仙的眼神之中，充满着无穷的怅惘。

    “直到失去后，我才后悔莫及……”

    痞子龙再度开口，眼神之中，有着浓浓的痛惜后悔之意。

    他再次的大口灌了一口酒剑仙的美酒。

    “我也是直到失去后，才后悔莫及……”

    酒剑仙想到了自己悲剧的一生，自己的一生挚爱，命中注定的女人，被自己的师兄抢走……

    痞子龙见状，再度的猛灌了酒剑仙的一口酒，随后叹息的拍了拍他的肩膀。

    “人世间最痛苦的事莫过于此，兄弟节哀。”

    “人世间最痛苦的事莫过于此……”

    酒剑仙呢喃着重复了一遍，眼中已经有着点点泪光闪烁。

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定会对那个女孩子说三个字：我爱你。”

    痞子龙仰头高呼，语气悲伤而决绝。

    话落，他将酒剑仙的酒壶抱起来狂喝不止！

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会怎么办……”

    酒剑仙的眼神之中有些迷茫。

    “如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    这一句话，痞子龙甚至是可以用狂呼来形容，有一种声嘶力竭，撕心裂肺之感。

    他仰天躺下，酒剑仙的酒肆意的流出，全部都灌入了痞子龙的口中，再也没有剩下一滴。

    这般宣誓一般的呐喊，让酒剑仙震撼至极，直接呆愣住了。

    回过神来，他也站起身高呼。

    “如果真有再来一次的机会，我一定会对那个女孩子说六个字：我爱你，一万年！”

    这般声音，洪亮无比，响彻天际。

    直到有些声嘶力竭之后，他才停下来。

    “神龙兄，多谢你的开导。”

    深吸一口气，酒剑仙抱起酒壶，仰头就灌。

    然而良久之后，酒壶之中才滴出一滴酒……

    “嗯？”

    酒剑仙有些懵比。

    呆愣了片刻，他才反应过来。

    “痞子龙，你这个杀千刀的，骗了我的酒！”

    “……”

    听到身后的呼喊声，叶白无奈的摇了摇头。

    自从有了酒剑仙加入之后，类似的一幕，便经常发生。

    叶白早已经见怪不怪了。

    “吼！”

    这时候，一声狂暴的虎啸响起。

    猛虎扑击，接近百米之躯，威武雄壮如同山峰。

    他从下方直冲天穹，要一口将叶白等人全部吞掉。

    然而叶白等人面对这等景象，却无一人感到诧异。

    三天以来，这般袭击，叶白等人已经遇到无数了。

    无尽蛮荒大山之中，本就隐藏着很多的强大凶兽，叶白等人如此高调的飞过，遇袭是在正常不过的事情。

    叶白轻轻挥手，成片的符号在虚空中亮起，无数剑光突然凝聚而成，交织成网。

    这是万剑诀。

    万剑诀可以用剑使出，也可以凭空凝聚剑气。

    在叶白的众多神通之中，威力仅仅一般，但装帅耍酷却是一流。

    万剑汇聚成网，向着那头凶虎笼罩而去，带着惊人的能量波动，要将它绞杀。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑气划破虚空的声音，在空中呼啸而过。

    天上爆发出刺目的光，像是一片剑之海洋。

    高天上爆发出刺目的光，像是一片剑之海洋。

    万剑诀，这是真真正正的化为万剑！

    剑海炸开，剑气四溢，光浪滔天，将近百米长的凶虎在剑海之中努力挣扎。

    然而，这并没有什么用。

    实力达到了玄武九重境的凶虎，仅仅片刻，便被叶白秒杀。

    全身精气神，也被吞噬一空。

    随后，叶白等人继续若无其事的赶路。

    见到这一幕，酒剑仙的眼神之中，闪过了一丝惊骇。

    即便已经不是第一次见到，可这一幕依旧让他感到难以置信。

    轻轻松松便可越级秒杀，这种战力，实在令人惊异。

    “这究竟是怎样一个变态的世界啊。”

 第一百六十八章 斗罗大陆？遭遇阻击！

    九河市。

    在世界大变前，这是一座中型城市，人口大约百万左右。

    它处在江离市与南都市的中间，是两城来往的必经之地。

    世界大变后，九河市声名大振。

    它的声威，甚至超出了无数超大型城市。

    这一切的原因，皆是因为在世界大变后，九河市出现了一个天骄！

    他便是一帝双皇，七王十二候中的第三王，龙王龙昊！

    龙王龙昊崛起极为迅速，在世界大变一个月之后，才开始声名鹊起。

    比其他人都晚了一个月的时间，他却依旧超越了全球绝大多数人，成为了一帝双皇，七王十二候中的第三王。

    这所依靠的，绝不仅仅是运气而已。

    此刻，在九河市中心的一个巨大庄园里，一个衣着华贵，霸气非凡的青年，正站在巨大的落地窗前。

    他端着一杯红酒轻轻的晃荡，神情淡然的看着远方的天空。

    “笃笃笃！”

    清脆而小心的敲门声响起。

    得到青年的允许之后，一个女仆打扮的漂亮女子，小心翼翼的来到青年的身边，随后恭敬的跪下。

    “拜见龙王殿下，狼王那边，已经有了回复，他同意了您的建议。”

    听到汇报，青年的嘴角露出了一丝的笑容，随后笑意逐渐扩大，越发的肆无忌惮！

    “狼王同意了？”

    女仆的眼神之中，闪过了一丝不忍之色，不过她还是点了点头。

    见此，青年那原本平静的眼神之中，有着疯狂炽热的火焰燃烧了起来。

    “很好，创造无限辉煌的白帝大人，就要陨落在我九河市了！”

    强大的气势升腾而起，青年的身影散发出无穷的金光。

    一片片青色的龙鳞，覆盖到了他的身体表面，流动着神秘的光泽，一看便极为不凡，有着强大的防御能力。

    在他的背后，甚至出现了一条气势辉煌的苍龙之影，无比的辽阔与伟大，苍茫而古老！

    他的瞳孔竖起，变为暗金色，那是真正的黄金龙瞳！

    “叶白，没想到吧，仅仅通过寥寥无几的信息，我便推测出了你的目的，预估到了你的行踪。”

    “我龙王，便要踏着你的尸骨，名扬世界，登顶第一！”

    ……

    ……

    “东海之上，出现百米巨龟，自称龟丞相？”

    “天池之顶，有百米神龙冲向天际，没入虚空消失。”

    “泰山脚下有洞天福地出现，其中有修仙之士飞出，自号灵虚洞天？”

    “……”

    一道巨大光剑，在高空之上呼啸而过，带起一道长虹。

    叶白神态极为轻松的躺在上面。

    他此刻难得有一丝闲暇，便不停的浏览着，最近一段时间在全球发生的大事情。

    “东海的百米巨龟，自称龟丞相？”

    叶白仔细的观察视频中的巨龟，最后还是摇了摇头。

    “多半是假的，是有强大凶兽冒充。”

    那百米巨龟，看起来不过玄武境的实力罢了。

    真正的龟丞相即便再弱，好歹也是龙宫丞相，一身实力应该也有天武境的实力。

    “天池之顶，有百米神龙冲天而起？”

    “世界大变之前，天池便有湖怪传说，现在看来倒不是无稽之谈。”

    天池水怪曾一度盛行，有多名目击者声称自己曾经见过水怪。

    相关的书籍还有电视，都有不少，叶白曾经也对其多为关注，很感兴趣。

    所谓无风不起浪，有着如此多的事迹流传，可见天池水怪不仅仅是传说而已。

    “还有泰山脚下的灵虚洞天？”

    “这不是遮天世界里，叶天帝所进入的第一个门派吗？”

    在叶天帝一行人到达北斗星后，叶天帝和庞博加入的第一个门派，便是灵虚洞天。

    可以说，在这里他们打下了坚实的基础。

    叶白不停的浏览，思考与整理。

    无数信息汇总，叶白通过这丝丝缕缕的信息，更加全面的认知这个世界。

    “每天还在有不少新的势力，新的生灵出现，莫非地球的体积还在成长？”

    仅仅是第一轮变化，地球的面积就扩大了万倍。

    之后，地球的变化，也一刻没有停止过。

    根据这个信息便可看出，地球的面积，很有可能还在不停的变大。

    “什么？”

    就在叶白一边思虑，一边查探的时候，一条消息，引起了他的关注。

    “云梦大泽之中，有一块异界大陆降临，上面有一种奇特的修炼体系，武魂？”

    根据新闻描述，这是一位灵武八重境的强者，亲自登上那一块异界大陆之后，所采集的消息。

    在那块大陆，人们修行魂力，到六岁时，便会进行武魂觉醒。

    觉醒之后，通过猎杀魂兽，取得魂环，不断的向着更高的境界进发。

    “这不就是斗罗大陆吗？”

    在前世，斗罗大陆是一本超高人气的玄幻。

    虽然它的世界背景不大，但那精妙的构思，依旧使其成为了一本神书，火爆至极。

    叶白还曾记得，前世自己也曾彻夜通宵不眠的看着这本，沉迷于那精彩的世界无法自拔。

    “斗罗的武魂修炼体系，的确格局不大。”

    这一刻，叶白仔细回想着前世自己所看过的情节。

    他发现，在斗罗修炼体系之中，除了拥有特殊武魂之外，最少也要达到封号斗罗级别，才能够御空飞行。

    “也就是说，封号斗罗，仅仅相当于灵武境的存在啊。”

    叶白喃喃自语，有些出神。

    “斗罗大陆还曾有个神界，不知这个神界，是否也被大道殿堂给融合了进来？”

    “而且，不知现在，斗罗大陆上的时间线，已经发展到了哪里？”

    ……

    “嗷……”

    就在叶白出神之时，一声嘹亮的狼嚎响起，震动山林，直冲向天。

    那滚滚的音波，不仅仅震断了许多树木，枝叶翻飞。

    甚至连天空之上的几缕淡云，都被震碎消失。

    “嗯？”

    这一声狼嚎，让叶白回过神来。

    扫视四周，感受此刻处境，叶白的脸色刹那间冷厉了下来。

    “一头地武境的狼王，数十头玄武境的凶狼，还有近白头灵武境的凶狼。”

    仅仅刹那间，叶白的心中便已经得出了结果。

    “看情况，这是有预谋的埋伏。”

 第一百六十九章 啸月天狼王，天狼变！

    “埋伏我，你做好死亡的准备了吗？”

    叶白站起身来，看着远方山峰后面所转出来的巨狼，淡淡的开口。

    他脚下的青莲剑滴溜溜的一阵旋转，最后恢复正常大小，落入了手中。

    青莲剑入手的一刹那，冲天的剑意自叶白的身上爆发！

    剑意之凌厉，甚至勾动了天地之力，形成煌煌剑势，威压天地，绝世无双！

    那一百多头凶狼，在这一股天威一般的剑势之下，竟是有些恐惧起来。

    它们皆是低声呜咽，畏足不前。

    “狂妄小子，尽说大话！”

    见到这一幕，那地武境的狼王眼神一冷，随后一声冷哼。

    它的眼神之中，有莫名光华闪现，如同寒白玉般冷冽。

    “嗷！”

    巨狼头颅硕大，此刻它张开血盆大口，一声长啸。

    刹那间便天昏地暗，日夜倒转，白昼变为黑夜，一轮皓月出现在天际。

    淡淡的月华洒下，照耀在狼王的头颅之上，这让它的气势再增，压迫力强大的似乎要凝实。

    “竟然是啸月天狼？”

    叶白眼神之中，诧异神色一闪而逝，

    事实上，他也不确定这头狼王的种族，只不过见到这一幕，心中便莫名的出现了这一个名词。

    在前世，他看过很多之中，都有啸月天狼的存在。

    并且，血脉皆是不凡！

    “啸月天狼发动天赋神通，甚至能够改变天象，接月华之力入体，实力大增，如今一见果然不凡。”

    叶白感受到了一丝凝重。

    这只啸月天狼实力境界高超，也是地武境的强大存在。

    更是血脉非凡，拥有着改天换日般的天赋神通。

    这般实力，恐怕还在巨人王之上。

    “嗷呜！”

    有了狼王的带头，剩下的诸多巨狼，全都精神振奋，胆气大增。

    此刻群狼长啸，非常骇人！

    面对这般场景，叶白虽然慎重，但是嘴角却露出了一丝不屑的笑意。

    “巨人王也曾如此自信，在我面前大言不惭，最终他陨落于我手！”

    叶白长剑斜指，一道道锋利的剑气，逐渐开始迸发出来。

    剑气非凡，在虚空之中呼啸而过，甚至划破了空气，极为的凌厉。

    “而我相信，你也不会例外。”

    面对叶白的话语，狼王一愣，随后哈哈大笑，眼中露出嘲讽的笑意。

    “哈哈哈，我也不会例外？”

    “当真是不自量力，仅仅一场取得一场微不足道的胜利，便让你狂妄的不知所以了吗？”

    话音一落，啸月天狼王就猛地一窜，直接向着叶白狂暴冲来。

    它张开血盆大口，在月华之力的加持之下，闪烁着淡淡的寒光，狰狞无比，带着恐怖的罡风。

    “果然有些门道！”

    叶白微微一惊，单单论本身的实力，啸月天狼王甚至还没有巨人王强大。

    可在那般加持之下，它的实力暴涨，硬生生的涨了一个境界之多。

    这让啸月天狼王的综合实力，是绝对凌驾于巨人王之上的。

    不过它时运不济，遇到专门克制它的叶白。

    叶白的嘴角掠过一丝似笑非笑的神色，轮海异象直接出现。

    “异象，海上升骄阳！”

    随着叶白的话落，天空中一轮骄阳冉冉升起。

    一片光华浩荡，乾坤普照，无穷的黑暗，都被驱散。

    叶白背后虚空，出现了一望无际的碧蓝大海。

    在碧海波涛汹涌之中，一轮浩大的骄阳升到了最顶端，洒落下无穷的金色神光。

    就连天上那轮明月，都在骄阳的神光下，显得黯然失色。

    “嗷呜！”

    啸月天狼王一声惊呼，包含着浓郁的震惊以及不可思议的神色。

    那可是它的底牌！

    那能够改变天象的天赋神通，竟然如此轻松的被破了？

    “这是什么手段，竟然能够召唤太阳？”

    这太难以置信了！

    它体内拥有着啸月天狼的血脉，那可是达到上品神兽血脉级别，才能够有这般天赋神通。

    而眼前这小子，不过仅仅是一个人类，为何会能召唤太阳？

    “我说，你来狙击我之前，就没有上网搜集一下我的信息吗？”

    叶白笑了起来。

    他可不是第一次使用异象，网上可是有着相关的视频的。

    “上网？那是什么？”

    见此，叶白摇了摇头。

    “连上网都不知道，你out了知道吗？”

    随着调侃的笑意，异象狂暴了起来。

    碧浪滔天，金日爆发，一派世界末日之象。

    与此同时，青莲剑歌也一一从叶白的手中用了出来。

    “长风起兮云飞扬！”

    “凤兮凤兮归故乡！”

    ……

    “楚天寥廓金鹏破！”

    “浩浩大日无穷坠！”

    ……

    连着三式剑歌肆意的倾洒而出，剑气化作狂风骤雨，瞬间将啸月天狼王给笼罩。

    与此同时，还有无数凶狼被卷入其中，直接惨死。

    无数道生命精元，如同万流归宗一般，全部被叶白吞噬，用地狱熔炉给炼化。

    “月华庇佑！”

    被异象以及剑域压制，啸月天狼王龇牙低声嚎叫。

    朦胧的月华之力凝聚而来，在它的身上覆盖上了一层薄薄的铠甲。

    铠甲虽薄，但是在连绵不绝的剑气风暴之中，却十分的稳固。

    无穷的剑气冲撞上去，却直接溃散，根本不能对其有丝毫的影响。

    “天狼变！”

    随后，啸月天狼王用出了禁术。

    这是在燃烧血脉。

    短时间内，让自己的血脉浓度赶上真正的上古神兽，啸月天狼！

    它全身发生了巨变，变得更高更壮，獠牙利爪，都更具攻击性。

    特别是在额头之上，那里的变化最为明显。

    一个宛若月亮一般的白色圆形图案出现，散发着银白色莹莹的光芒，很朦胧。

    这是在不停的沟通月华之力。

    “这是打算拼命了吗？”

    见此，叶白的心中颇有些凛然，

    啸月天狼王燃烧血脉后，此刻气息气势全都大变。

    而就在双方开始大战时，后面虚空中，痞子龙不由得兴奋的大喊了起来。

    “快点打开直播啊，这般精彩的大战不全球直播，太可惜了！”

    在痞子龙的提醒下，赵子琪回过神来后，飞快的打开了直播。

    白帝全球直播大战第二弹，再度的开启。

 第一百七十章 主宰之眼，强势镇压！

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “哇，白帝大人又开直播了！”

    “这次是对战哪个敌人？”

    “……”

    刚刚开播二笔，便有无数的水友瞬间便拥了进来。

    直播间刹那间火爆无比，弹幕分分钟99+。

    这般火爆的人气，令得无数人咂舌。

    “每次看白帝大人直播，比看大片还过瘾啊。”

    “就是等的好辛苦，为啥不天天开呢？”

    “对啊，不一定非要直播大战，直播日常也行啊，直播间名字就叫做，白帝大人和江天后的直播虐狗日常。”

    “单身狗受到一万点暴击伤害……”

    “……”

    见到直播间的水友们，又在日常组叶白和江灵烟CP，赵子琪不由得撇了撇嘴。

    她很无奈，可还是微笑的直播起来。

    “好委屈哦，可是还要保持微笑！”

    整理了下心情，她笑着开口：“现在和白帝大人对峙的这头狼王，也是地武境实力……”

    ……

    “天地主宰，审判和荣耀，审判之枪！”

    唰！

    叶白爆发，手中青莲剑歌剑诀层出不穷，剑气扫荡四方。

    与此同时，神圣威严的审判之枪被具象出来，发出了惊天动地的一击。

    他全身神力澎湃，散发出雄伟辉煌的光芒。

    一身诸神战袍加身，背后天使之翼轻轻震动，仿若一尊巡视诸天的大帝一般。

    啸月天狼王感受到了强大的压力，他为叶白的战力感到震惊。

    他拥有上古神兽啸月天狼的血脉，此刻燃烧爆发，便如同真正的上古神兽啸月天狼再现一般。

    可即便如此，叶白依旧强势无比，越级挑战，和它战成了平手。

    “啸月击！”

    它的身上莹莹闪烁，无穷的月华之力被吸收汇聚而来。

    随后它张口，一道晶莹如玉般的能量光柱，洞穿虚空，向着叶白轰去。

    这道能量光柱洞穿力无比的强大。

    穿透了异象，穿透了剑域，甚至穿透了审判之枪的封锁！

    最后直直的向着叶白的头颅轰了过去，似乎要将其轰爆！

    但是，面对这凝聚啸月天狼王全力的一击，叶白不慌不忙。

    他眉心光滑的皮肤上，突然出现了一只竖眼。

    竖眼缓缓睁开，仿若天地万物的主宰睁开了眼睛。

    主宰的荣光泼洒了下来。

    无边的荣耀，神圣的诗歌，诸神的礼赞，恶魔的拜服……

    还有无尽的辉煌和灿烂，史诗一般的浩瀚与雄壮，如同不可逆的意志，彻底压迫下来。

    “主宰之眼，即审判之眼。”

    “主宰之眼有荣耀，有福音，有永生，有亘古………”

    “主宰之眼，目光所及，一切罪恶无可遁形……”

    这是主宰之躯所凝聚的主宰之眼。

    普一睁开，天地间就响彻起神圣浩大的神语。

    神语如咒，虚空凝形，化作审判之光！

    它有着莫大的威严，一股股强大的审判之力形成。

    审判肉身！

    审判血脉！

    审判精神！

    审判灵魂！

    ……

    无处不带着审判的气息，浩浩乎如无穷大日，遍洒虚空。

    这使得啸月天狼王刹那间便身形抽搐，连灵魂都在窒息。

    嗡！

    那无比强大，无比凝聚的啸月击都直接溃散，化作晶莹点点的月华之力，散在天地之中。

    “嗷！”

    啸月天狼王惨呼不已，它此刻全身上下都被压制。

    身体，血脉，精神，灵魂……一切的一切，在审判之光的照耀之下，似乎都充满了污秽。

    已经失去了存在的意义。

    要被净化！

    “主宰之眼真是强大！”

    叶白暗暗惊叹。

    这还是叶白和啸月天狼王的实力相差巨大的结果。

    若没有那一个大境界的差距，恐怕叶白一眼看过去，啸月天狼王就要直接被净化，被抹杀！

    “嗷嗷呜……臭小子的这一招又是从何学来的？”

    观战的痞子龙惊讶万分。

    眉心之处开天眼，射出威严宏大的审判之光，这怎么看都不像是一般的法术神通。

    “莫非这个臭小子体内有着远古大神的血脉，此刻随着修炼，在逐渐的觉醒吗？”

    痞子龙的猜测，通过直播传遍了全世界。

    “远古大神的血脉？”

    “难不成是二郎神杨戬的后人？”

    “二郎神杨戬虽然也是三只眼，可比这只眼要差多了好吧！”

    “难不成是王者荣耀里的杨戬？”

    “执行人间的意志？”

    “……”

    直播间里的弹幕，总是会不自觉的歪楼，他们分为三大党，在争吵不休。

    而此刻，在九河市之中，龙王龙昊也在看着直播。

    见到叶白那强大的表现，他不由得脸色铁青。

    “怎么可能？那个混蛋怎么可能如此的强大！”

    “明明仅仅一个巨人王，就令他陷入生死危机，为何此刻比巨人王更强大的狼王，却不是他的对手？”

    龙昊有些歇斯底里，脸上的神色有些疯狂。

    叶白一日不死，他永远只能够活在他的光环之下，纵然称王也枉然！

    这对于一个有志于追逐最强，问鼎天下的野心之人来说，根本不能忍受。

    他狠狠的盯着直播，见到在叶白镇压之下，勉强挣扎抵抗的狼王，脸色十分狰狞。

    他一字一顿的开口：“龙王特战队集合，带上所有大威力武器，目标叶白！”

    “是！”

    守候在一旁的侍卫，早已经紧张的汗流浃背，大气都不敢出一口。

    此刻听到龙昊的命令，吓得全身一震，随后赶紧前去安排。

    ……

    此刻，啸月天狼王所带的一众玄武境以及灵武境的凶狼，早已经陨落殆尽。

    不过此刻它却没有丝毫的愤怒伤悲。

    因为它早已经在叶白的攻击之下，自顾不暇了。

    “龙王，我知道你在关注着这里，快点来支援，否则我死了，你也好不了！”

    听到狼王的大吼，正在一边赶路，一边观看直播的龙昊大怒，脸色难看无比。

    见到直播之中，叶白戒备的扫视四方的模样，他不由得开口大骂：“打草惊蛇，真是蠢货。”

    深吸一口气，他估算了一下双方的距离，随后下令。

    “就在这里停下，准备发射！”

    “瞄准目标，所有的炮弹，导弹，火箭弹……甚至是核弹，全都一起发射！”

 第一百七十一章 核弹洗地，灵魂异变！

    “666，猪队友啊！”

    “简直蠢出新高度。”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    “坑队友技术哪家强，华天九河找狼王！”

    “……”

    直播间的水友们就好像是集体高潮了一般，纷纷的爆笑了起来。

    既然还有队友埋伏在一边，那肯定是在寻找着一个最合适的良机啊。

    结果这狼王张口一句，便让他的队友的埋伏暴露，堪称是竹篮打水一场空。

    “不知道他队友是谁？”

    “龙王？是一条神龙吗？”

    “不知道被他的队友蠢哭了没？”

    “……”

    直播间的水友们一边笑着，一边猜测着那个龙王的身份。

    一时间龙王的身份众说纷纭。

    有猜测是东方神龙一族的，也有猜测是西方魔龙一族的。

    双方此刻都争执不休。

    “会不会是一帝双皇，七王十二候中的龙王？”

    这个时候，有人开口猜测道。

    “不会吧，他也是人类，怎么会勾结凶兽对白帝大人出手呢？”

    “没错，白帝大人可是我们人类的英雄，即便是在怎么丧心病狂，也不至于这样做吧。”

    “……”

    直播间里水友们议论纷纷，绝大多数人，都不相信这会是那个人类龙王。

    毕竟同为人族，在这般堪称末世的大变之中，应当守望相助才是，怎能自相残杀？

    江灵烟看到这一条弹幕，却是心生警兆。

    所谓人心难测，还真有着很大的可能性就是这个人类龙王。

    “如果是人类的话，那手段就多了！”

    想到这里，江灵烟开口对着叶白喊道：“叶白，那个龙王有可能是人类，你要小心！”

    “有可能是人类？”

    听到江灵烟的声音，叶白一愣，随后顿时反应过来，心中警兆大生。

    他抬头看去，高空之上无数的导弹，火箭弹，炮弹冲了过来，如同雨点一般密集。

    “这么多的导弹和火箭弹，不知道有没有搭载核弹头？”

    叶白心中念头急转，背后天使之翼急振，迅速的冲上高空。

    然而这一大群炮弹之中，有不少导弹，装有精确的制导系统，竟然修改方向，继续的向着叶白追了过去。

    “靠，竟然还有精确的制导系统！”

    叶白眉头微皱，脑海里飞速思考这解决的办法。

    “祸水东引，借导弹之力，消灭啸月天狼王！”

    眨眼间，叶白便坐下了这个决定。

    随后叶白身后的天使之翼轻轻震动，叶白的速度迅速突破极限，短时间之内，便追上了啸月天狼王。

    “乾坤鼎！”

    躲在啸月天狼王的身后，用主宰之眼压制，将其禁锢在自己的身前之后，叶白还不放心，直接召出了乾坤鼎。

    这是叶白通过不到百分之一创世青莲的莲蓬，所分解出来的先天灵宝，品级也仅仅只有下品而已。

    不过即便是下品的乾坤鼎，此刻用来防御也绝对足够。

    轰！轰！轰！

    一朵又一朵恐怖的蘑菇云升腾起来，能量骇人之极！

    果然不出叶白预料，这些导弹之中全都藏着核弹头。

    有战术性核弹，也有战略性核弹。

    此刻齐齐爆炸，威力骇人！

    在蘑菇云冲起的刹那，啸月天狼王传出了一声凄厉的狼嚎，十分的惨烈。

    而直播间里的观众，见到这一幕，都有些安静。

    那恐怖的云朵升腾而起，所代表的是人类科技的终极力量，那般威力惊呆了每一个人。

    一时间，全世界都齐齐失声。

    他们不仅惊叹于核武器的威力，更令他们感到震惊的是，有人动用核武器轰炸这里！

    轰炸他们人类的英雄！

    “该死的，究竟是谁，竟然敢这么做？！”

    “竟然动用核武器轰炸白帝大人，他们的心都是铁做的吗？还是不是人？”

    “白帝大人为我人族征战，却被人类这样针对，肯定会感到愤懑吧！”

    “呵呵，这就是人性，悲哀的人性！”

    “……”

    所有观看直播的人，此刻全都愤怒不已，眼睛都红了。

    他们恨不得能够立刻杀过去，将那些人揪出来杀死。

    “是龙王吗？”

    “这种人死不足惜，竟然偷袭对人类有功之臣。”

    直播间仿若爆炸了一般，他们根本不理解为何会有人这样做！

    只有少数人心中暗暗的发笑，他们皆有着一样的心思。

    他们有志于在新世界争霸天下，自然不愿意自己头上镇压着一位不可战胜的帝。

    “木秀于林，风必摧之，只是你自找的，白帝！”

    而一旁观战的两女，也十分的担心。

    她们了解人类科技的终级武器，正因为了解，所以才愈加的恐惧。

    “别担心，那臭小子手段多着呢，完全不会有事。”

    痞子龙挥了挥手，不在意的安慰道。

    在他看来，这所谓的核武器，杀伤范围虽然广泛，但是威力至多也就地武境五六层的样子。

    而叶白实力逆天，手段众多，强大的灵宝一件接一件，根本不用为此担心。

    此刻，叶白在乾坤鼎之中，被巨大的冲击力震的内腑震荡，受了一些轻伤。

    一丝丝鲜血嘴里溢出。

    这让他的眼神愈加的发冷。

    竟然有人类用核武器偷袭他，这不可饶恕！

    一丝丝煞气在眼底凝聚，叶白的脸色十分的冷酷，心中杀意滔天。

    随着爆炸余波渐渐散去，叶白从乾坤鼎之中出来。

    啸月天狼王被叶白压制，又处在核爆中心，此刻一身的焦黑，已经是进气儿多，出气儿少了。

    一副气若游丝的模样。

    叶白冷笑一声，迅速将其吞噬炼化。

    强大的力量在体内扩散，叶白的气息在极度的增强，细胞微粒再度的开始觉醒。

    他又要开始突破了！

    一路上吞噬了诸多凶兽，再加上这里的一百多头凶狼，以及最后的啸月天狼王，叶白的体内能量，早就积蓄完毕。

    而此刻，他便要从传奇第一变血魄变，突破到传奇第二变灵魂变了。

    灵魂，神秘莫测。

    乃是人之根本，十分的重要。

    此刻，叶白将要进行灵魂的蜕变。

    但是，此刻他又处于一个特殊的状态，充满了暴虐和杀意！

    远方的酒剑仙见此，一声惊呼：“不好，他要入魔了！”

 希望所有书友们进来看一下。

    当梦想和现实拜在你面前，你会选择什么？

    我选择了梦想。

    或许会有老书友知道，作者已经毕业半年多了。

    毕业就意味着你要挣钱，你要养活自己。

    家里废了好大的力气给我找好了工作，在本市最大的一家室内装饰设计公司当设计师。

    专业对口，刚开始去工资就是6000＋。

    可是我喜欢的是写啊。

    于是我拒绝了，考诉他们写是我的梦想，是我喜欢的事情，而且也可以挣钱。

    面对我的任性，他们妥协了。

    然而现实很打脸，上本书上架成绩很打脸，远远低于预期。

    在坚持到百万字之后，还没有起色，于是我选择了开新书。

    我想要证明自己。

    然而，父母急了。

    因为你毕业越久，年纪越大，在家待业越久，今后找工作就会越来越难。

    他们让我姐在厦门一家五星级酒店的宣传部里，找了一个策划设计师的工作。

    我咬了咬牙，再次拒绝了。

    我说我不甘心。

    他们有些沉默。

    见到这个模样，我却有些迷茫。

    我的坚持到底正确吗？

    为了让他们放心，我复习资料，报名参加教师考核。

    然而事实上，我真正想的，不过是拖延时间，等待这一本书上架来证明自己。

    所以我的心态有些着急。

    看见那些刷差评也有些火大。

    因为这本书寄托了我全部的希望。

    然而最近他们又告诉我，给我找了一个电视台的工作。

    直招名额。

    正式编制。

    年薪十万＋

    再加上各种奖金和福利，年薪接近十五万。

    今天早上带我去见了见电视台的台长，他们对我很满意。

    然而，我却怎么也开心不起来。

    因为电视台的工作太忙，和写根本不能同时兼顾。

    鱼与熊掌不可兼得，我该如何选择？

    回到家，我习惯性的打开QQ，刷刷书评。

    发现又一个打低分，骂我删差评的人，我无奈一笑。

    写实在不是一份体面的工作，特别是你还拿不出令人信服的成绩。

    每当亲戚朋友问起来，你说你是写的，总能感受到他们那异样的眼光。

    来自父母的压力，来自亲戚朋友那瞧不起的鄙夷目光，来自书评区总会时不时冒出来的差评……

    我真的真的很心累！

    总之，其中的心酸，承受的压力，一言难尽……

    这本书是我最后的一搏。

    所以，我在此恳求那些觉得本书不好看的人。

    不好看就一笑而过，继续看其他的好看的书籍。

    不用把时间浪费在给差评上。

    同时，也恳求喜欢这本书的书友们，在本书要上架时，尽一点绵薄之力，来支持一下正版。

    作者花两个小时写的章节，也仅仅只需要一毛钱而已，真的不贵。

    当然，本书上架时间还有一段时间，大概会在本月月底才会上架。

    还有二十多天的免费时间。

    最后，作者拜谢！

 第一百七十二章 叶白入魔，杀机四溢！

    “传奇二变，灵魂变，给我突破！”

    随着叶白一声大喊，叶白的气息不停的暴涨。

    万米高的圣火从叶白的体内爆发出来，熊熊的燃烧。

    白金色的火焰充满了神圣，浩大的意味。

    在这万米圣火之中，有各种火焰异象显化。

    甚至凝聚出了许多宫殿，神灵，还有浩大的诸神战场的图案。

    强大的精神风暴，全部迸发出来，充满了勃然与浩瀚的意味。

    然而，叶白并未注意到，其中所隐藏的无穷杀戮与暴虐之意。

    这是要入魔的前兆！

    远远的见到这一幕，酒剑仙脸色十分的难看。

    在他刚刚遇见叶白之时，感受到叶白身上的杀意，他便发现了叶白似乎有了入魔的迹象。

    他不想看到一名前途辉煌的少年，就此堕落，成为被杀戮所控制的魔头。

    所以他才一直跟着叶白等人。

    他想要在一个合适的时机，将这个问题指出，让叶白能够意识到自己的问题。

    如今，果然不出他所料。

    然而，此刻却已经有些晚了。

    “入魔？”

    听到酒剑仙的话语，痞子龙一怔。

    随后他仔细观察了叶白，发现叶白的状态的确有些不太对劲儿。

    “这些天他的确杀意过重了些。”

    回想起这些天的表现，痞子龙呢喃道。

    这让他不由得皱眉沉思了起来。

    “叶白他入魔了？”

    “那该怎么办？”

    江灵烟两女听见这话，脸色顿时焦急了起来。

    她们皆是十分的担忧。

    “据我估计，他之所以入魔，是因为实力提升太快，杀戮实在太多所导致的。”

    酒剑仙皱眉。

    自从他遇到叶白到现在，还不过短短数天的时间而已。

    但叶白的实力，却是如同开了挂一般疯狂蹿升。

    短短时间内，连连跨越了好几个小境界。

    而现在才数天时间而已，又要进行突破了。

    而且，在这段短暂的时间里，叶白的杀戮也太过重了。

    不仅仅屠灭了一个巨人王部族，更是屠杀了无数的凶兽。

    现在又在眼前屠杀上百狼族，以及一个地武境的啸月天狼王。

    这所积累的杀气，实在太过庞大了。

    即便是心志再如何坚定之人，也会受到杀气的影响，变得暴虐起来。

    而这，却仅仅是他这数天时间所见证的罢了。

    听见众人的交谈之声，直播间的水友们顿时间爆炸了。

    可以见到，直播中叶白的状态确实不对劲儿，全身杀意盈绕，似乎凝成了实质。

    因此他们不由得全都齐齐担心了起来。

    “白帝大人入魔了？”

    “不要啊，白帝大人是我们人类的守护神，怎么会入魔呢？”

    “都怪那些卑劣的偷袭者，白帝大人征战凶兽异族，为我地球人族争出了一片天，却被自己守护的人偷袭，换谁都想不开！”

    “恩将仇报的小人，你们怎么不去死呢？”

    “活着浪费空气，死了浪费土地，当初你爸妈就不该把你生下来！”

    “……”

    所有观看直播的人，全都紧紧的捏着拳头，眼神之中怒火滔天。

    他们恨不能当场杀过去，将那些偷袭者千刀万剐。

    更有心善之人眼含热泪。

    他们为叶白所受到的遭遇感到不公！

    凭什么？

    凭什么白帝大人在这堪称末世一般的世界大变中，为了所有人族，撑起了一片天，却要受到这种不公平的待遇？

    这一刻，全球观看直播的绝大多数人，都齐齐泪目。

    全球沸腾，群情激愤。

    众人同仇敌忾，有一种莫名的力量在凝聚。

    还有无数人皆对叶白路转粉。

    “白帝大人，你醒醒啊，我们需要你！”

    “这世上总有恩将仇报之人，不过这种人毕竟是少的，我们都是你的坚定支持者，白帝大人你要振作起来。”

    无数人开口呐喊！

    纵然他们知道叶白根本听不到他们的声音，可依旧忍不住要这样做。

    ……

    红！

    触目惊心的红！

    在叶白的眼前，是一片片血茫茫的鲜艳的红！

    叶白此刻气息极度不稳，他能够感受到一股股强大的杀意，在不停的冲击着自己的灵魂，想要侵蚀它！

    支配它！

    “杀杀杀，杀尽负我之人！”

    强大的杀意直冲脑海，刹那间，无穷的杀气勾起叶白心中的杀意。

    想到自己被人算计，被人埋伏，被人用核弹轰炸，刹那间鲜血一般的红色覆盖了叶白的双眼。

    这一刻，叶白身上那原本圣洁的白金圣火，都化作了啸天的鲜血一般的火焰。

    背后那洁白神圣的天使之翼，也刹那间染上鲜血，化作了堕天使之翼！

    堕天使之翼轻轻震动，刹那间叶白便化作了一道血光，向着导弹飞来的方向冲了过去。

    将近一千多里之外，龙王正脸色铁青的看着视频之中的一幕。

    他没有想到，即便是动用终极武器核弹，都没能杀了叶白。

    此刻见到直播之中，叶白冲天而起，化作血光消失。

    他先是一愣，怔然了片刻之后才反应过来，眼神之中闪过了一丝惊骇的神色。

    “这是朝着我这个方向飞来的？”

    “他，要来报仇？”

    想到这里，他如坠冰窟一般，全身都在颤抖。

    他虽然一直想要取代叶白，可是对于叶白那恐怖的实力，还是非常认可的。

    要不然他也不会弄了这么多的阴谋，想要除掉叶白了。

    毕竟叶白实在太过强大，如同一座大山一般，镇压在所有人的头顶。

    让他们有些喘不过气来。

    “跑！”

    这一刻，他的内心只有这样一个想法。

    虽然他贵为龙王，可是面对叶白，除了逃跑之外，他没有任何想法。

    龙王身形如电，刹那间便冲上天空，要逃回九河市。

    可刚刚冲到天上，他又停了下来。

    “逃到九河市也不安全，叶白照样有可能追上去。”

    龙王心慌，有些惶惶不可终日。

    “怎么办？”

    脑海在飞速的运转，在生死之危下，仅仅是刹那间，他的眼神便是一亮。

    “对了，他追过来，我便跑到他那边战场去！”

    “而且可以俘虏和他同行的两个女人，以此来当做保命底牌！”

 第一百七十三章 入魔之因，龙王堵路！

    “速度快点，再快点！”

    龙王的心底在不停的呐喊。

    他远远的饶了一个超大圈子，想要避开叶白，向着江灵烟等人所在之地急速的飞去。

    “轰隆隆！”

    远方那埋伏之地，有剧烈的爆炸之声传过来。

    这让龙王更加的心惊。

    他知道那是叶白已经和他的手下遭遇了，如今在展开着大屠杀。

    “再快点吧！再快点吧！”

    ……

    “杀杀杀！”

    叶白一双血红的双眸，透着令人心惊的杀气！

    这杀气愈加的浓郁，颜色越来越深沉，红的发黑！

    此刻，就连叶白的诸神战袍，都彻底的化作黑色。

    诸神的礼赞已经消失，有的只是邪神的堕落，地狱恶魔的吟唱。

    原本金色神光，洒遍天下，给人带来温暖之感。

    然而此时从叶白的身上，却透着一股可怕的寒冷之气。

    “轰隆隆！”

    叶白的每一次出手，都是一次大爆炸！

    龙王特战队的成员，在这般恐怖的攻击之下，一个个全都被轻易的屠杀。

    仅仅不到五分钟的时间而已，这将近千人的龙王特战队，便已经被叶白清空。

    手捏着最后一个龙王护卫队的脖子，叶白的神情恢复了短暂的清明。

    “我这是，被杀意控制了？”

    意识到这点，让叶白心中一阵发凉。

    连自主意识都不能够掌控的魔头，可不是他想要的。

    “我最近杀戮太多，而且修为提升太快了！”

    很快，叶白便找到了入魔的原因。

    修炼之道，都是一步一步，循序渐进的提升实力的。

    但是叶白，却在短短数个月的时间，便完成了这种堪称质的飞跃！

    虽然对于叶白来说，他的根基无比的稳固。

    但是心境提升的速度，却跟不上这般跨越式的提升了。

    更何况，叶白还是一路屠戮，积累了庞大的杀气。

    这对心境的要求更高。

    “而且，还与功法有关！”

    叶白所修行的乃是《不灭天功》和《神象镇狱劲》。

    《不灭天功》，是脱胎于的《吞天魔功》的绝世强大功法，吞噬万灵本源，成就自己。

    这本就是一本绝世魔功！

    而《神象镇狱劲》，则是以己身镇压无量恒沙地狱，修行此功，也容易受到地狱魔气的侵蚀。

    叶白同时兼修这两大功法，可以说入魔的风险极高！

    “更与我的境界密切相关。”

    目前，叶白正要突破传奇第二变，灵魂变。

    灵魂，玄奥莫测，晦涩无比。

    即便是以叶白的实力，都不能够弄清楚它的本质。

    而在突破灵魂变之时，最容易受到心魔入侵，化为只知道杀戮的魔头！

    想明白了这些，叶白差点掩面泪流。

    我靠，这么多的巧合遇到了一起，不入魔还真逆天了！

    事实上，此刻回想起来，叶白发现自己早就有了入魔的迹象了。

    就好比在面对酒剑仙那次，表现的就有些不正常。

    他一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门的性格。

    按理说，当时酒剑仙并没有针对他，他不会那么霸道才是。

    更何况，在前世，他还很喜欢酒剑仙这个人物的。

    然而他却一言不合，就要杀人！

    那，便已经受到了心魔的影响了。

    而心魔积蓄了如此之久的时间，终于在他正式突破灵魂变时，全面的爆发了。

    被人偷袭，这仅仅这是一个导火线而已！

    “不过没关系，只要杀掉这最后一个偷袭者，心境通达，这股杀意，便能压抑下去。”

    “今后，再来花时间稳固心境便是。”

    深深的呼吸一口气，叶白手上用力，便要将手中这最后一人直接捏死。

    “饶命啊，我提供一个消息，求你饶我一命！”

    被叶白捏在手中，感受到死亡的逼近，这个龙王特战队的成员，终于承受不住压力高呼了起来。

    “消息？什么消息？”

    叶白一愣，开口问道，声音嘶哑无比。

    那股冲天的戾气，震慑的方圆数千里所有的生物都瑟瑟发抖。

    “这次伏击的策划人，指挥者，幕后黑手龙王，已经向着你来的那个方向飞去了！”

    “估计……估计他想要抓住你身边的人，来威胁你放过他！”

    “威胁我？”

    听完这话语，叶白的身上，杀机瞬间四溢，杀气暴涨，滚动酝酿，似乎如同暴风雨来临的前兆！

    “龙王，你必死无疑！”

    叶白仰天一声大吼，他手中的特战队队员，身体直接爆成了一团血雾。

    原本已经逐渐收敛的杀意，此刻再也压抑不住，如同火山一般爆发开来。

    在他的身上，更是转瞬间完成了变化。

    仿佛彻底堕落一般，就连一身神力，都从金色变化为了黑色！

    甚至在他的脸上，都出现了一道道黝黑而又诡异的魔纹。

    身上的气息，显得无比的混乱，暴躁，堕落。

    有一股杀天之意！

    他这是二次魔化。

    从魔化之中清醒过来，随后又堕入魔道。

    入魔的更加深沉。

    想要再次清醒过来，比先前要难上十倍百倍！

    咻！

    叶白一身魔气滚滚，化作乌光，折返追杀回去。

    ……

    痞子龙一行人空中急速飞行。

    他们追向叶白，想将叶白从魔道之中唤醒。

    “哈哈哈，终于找到你们！”

    随着一声大笑，天边一道青色流光，飞速赶来，将众人拦下。

    这时一个全身披着龙鳞战甲，威武不凡的青年。

    他一双黄金龙瞳冷冷的盯着众人，冷酷的笑道：“你们是要主动投降，还是要被我打得投降？”

    看着眼前这个气势不凡的青年，痞子龙不由得嘴角微微的抽搐。

    “这是从哪家精神病医院里跑出来的家伙？”

    精神病医院？

    龙王先是一愣，随后面色一冷。

    他好歹也是封号龙王，顶级强者。

    这条四脚蛇，竟然敢骂他为精神病？

    深吸一口气，龙王声音冷厉带着警告的开口说道：“看在你和龙族有关的份上，我给你一个机会投靠于我，不然，仅仅凭借这一句话，你便是死罪！”

    听到这青年的话语，痞子龙用龙爪子扶额。

    “滚一边儿去，龙族没有你这种傻逼！”

 第一百七十四章 积流成海，蝼蚁望天！

    “果然就是他！”

    “垃圾！小人！”

    “就这还是龙王？简直丢尽了人族和龙族的脸！”

    “暗中偷袭，害的白帝大人入魔，这种人就应该千刀万剐！”

    “……”

    直播间一直没有关闭，此刻见到龙王现身，所有人都能够确定这次的偷袭，就是龙王策划了。

    一时间，所有人都对他恨之入骨。

    恨不能将其挫骨扬灰。

    “哈哈，看见没，恭喜你成为全民公敌！”

    痞子龙见此哈哈大笑，还特意让龙王看看直播间的弹幕。

    这让他恼火万分，脸色顿时阴沉了下来。

    “敬酒不吃吃罚酒，你们这是找死！”

    随着一声长啸，龙王全身气势狂暴了起来。

    他的身体表面，开始有着青光闪烁起来，这些青光，迅速地变得浓郁。

    随后一片片神力凝聚的青色龙鳞，覆盖到了他的身体表面，流动着神秘的光泽。

    吼！

    低沉而又有威严的龙吟之声，从龙王的体内传出。

    “苍天青龙变！”

    压抑着的低吼，从龙王的喉咙之中挤出，仿佛是引起了空气的共鸣，一股宏大的龙威，从他的身体之中爆冲而起。

    在他的身后，甚至有一条延绵万米的苍龙虚影出现，无比的宏大而神圣。

    这一刻，龙王的战力急剧的拔高！

    这便是他的底牌！

    在无尽大山之中，得到的一个强大传承！

    正因为这个传承，他才快速崛起，更是得到了大道殿堂的承认，封号龙王！

    “真是强大的感觉啊！”

    龙王眯着眼感受着自己的力量，一身强大的气息弥漫开来，显得十分的享受。

    “你们，想好怎么死……了……吗？”

    他嘴角带着冷笑，轻轻的开口说道。

    可话刚刚说到一半，他便感觉一阵天旋地转，整个世界飞快的在眼前转动了起来。

    “这是……怎么回事……”

    口中呢喃着，旋转的世界之中，忽然有一道无头尸体从眼前划过。

    他的脑海之中，闪过了最后的一个念头。

    “这身影……为何如此……的熟……”

    ……

    高空之中，此刻叶白全身布满了漆黑的魔纹，已经彻底魔化。

    他缓缓收回刚刚挥出的一击，如同深渊一般的黑瞳，缓缓的盯上了痞子龙等人。

    “嗷嗷呜……本龙大爷有种不妙的预感啊！”

    刚刚从叶白秒杀龙王的震惊之中回过神来，便对上了这般毫无感情的魔性瞳孔。

    这让痞子龙吓了一跳。

    他从这双眼睛之中，看到了冰冷，杀意，黑暗，深渊……

    仿佛一切的黑暗，都汇聚在了这一双瞳孔之中，摄魂夺魄，令人心寒！

    “这是二次入魔，彻底魔化！”

    酒剑仙倒吸了一口冷气，感到这乐子彻底大了。

    “我只知道，我们再不跑，就要被这小子给杀了！”

    痞子龙扯起数人就想跑，可二女此刻却一动不动。

    “嗷呜呜……大姐们你们想啥呢？这个时候不跑等着被杀吗？”

    见到这番场景，痞子龙急的如同热锅上的蚂蚁一般。

    “叶白，我知道你不会堕入魔道，被心魔所控，成为一个没有意识的残暴凶兽！”

    江灵烟这时，非但没跑，反而一步上前，走到了叶白的面前。

    看着全身布满了魔纹的叶白，她的眼神之中，却是泛起了一丝向往与柔情。

    “你是多么骄傲的一个人啊！”

    “我甚至从你眼神中，看到了颠覆命运的狂傲，这样的你，又怎么会被一个区区心魔所控？”

    她缓慢而又坚定的向着叶白靠近，那悦耳的声音响彻在虚空，让叶白的神色，似乎有了一丝丝的变化。

    赵子琪还不能飞行，但是她也坐在白鹤之上，轻轻的开口。

    “叶白，快点醒过来吧，你曾是多么的善良，想想你的本心吧！”

    叶白的眼神有了一丝丝变化，但那股黑色，依旧依旧没有散去。

    那是令人心颤的黑，全身上下，全部都是黑色，仿佛深渊恶魔一般的黑。

    见到这一幕，痞子龙急得抓耳挠腮。

    “我的两个小姑奶奶哟，简直是不要命了，让我来想想有什么可以克制心魔的办法。”

    听到痞子龙的声音，酒剑仙开口道：“我有一门清神咒，可以一试！”

    “那你还等什么，快点儿的啊！”

    痞子龙小声而又急促的催促道。

    酒剑仙知道事情紧急，迅速的将咒语法决，教给了痞子龙还有龙马等。

    随后他们齐齐念诵清神咒，一股股玄奥净澈的道音缓缓扩散开来。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔……”

    道音如同碧波，温柔而又连绵不绝的向着叶白袭去。

    在这道音之下，魔气微微后退，似乎在退避一般。

    “有效果！”

    众人精神一震，不管清除魔气的速度有多慢，只要有效果就行。

    那就是希望！

    直播间之中，有人发言。

    “我们也念咒吧，希望能够尽我们一份绵薄之力！”

    “积跬步，以至千里，积小流，以成江海！”

    “我虽蝼蚁，也可望天！我虽力薄，也可援神！”

    “……”

    此刻，全球各地都出现了震撼人心的一幕。

    无数人虔诚念咒，声音寥廓，响彻地球！

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔……”

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神……”

    “……”

    声浪汇聚，可以成海！

    大海汇聚，可成汪洋！

    一道道奇特的，肉眼不可见的力量汇聚起来，从全球各地光速汇聚到叶白的身边。

    随着力量汇聚越来越多，这些无形的力量，竟然也渐渐显化。

    这些力量，化作了一粒粒金色的光点，不停的冲向叶白。

    光点虽小，汇聚起来，也变成了一望无垠的浩瀚大海。

    金色的大海！

    上接蓝天，下接碧海，一眼望去，无有边际！

    叶白的身躯，在大海里沉浮。

    随着金色光点入体，那些深沉的魔气，竟然如同骄阳下的冰雪一般，在飞速的消融！

 第一百七十五章 看穿虚实，吞噬万界！

    海天一色，皆是碧蓝。

    然而在海天之间，一片如同汪洋大海般的金色光点汇聚。

    在涌动间，带起一道道金色的波浪。

    高空之上，日上中天。

    一道道灿烂的金光，包含着浓郁的太阳之力洒落下来。

    映照的愈加金碧辉煌。

    金霞万道之间，如同金色的光芒；

    如同金色的雾霭；

    如同金色的大浪，将叶白笼罩。

    在叶白的一片黑暗的意识之中，金光划破黑色迷雾，让他感到无比的温暖，同时又无比清凉。

    一刹那间，他毛孔舒张，金色光点快速从皮肤没入他的体内。

    这让他的全身上下都金光灿灿，黑色魔气在飞快的消散着。

    这种温暖而又清凉的感觉，让人沉迷，有些不能自拔。

    浑身舒适无比，有一股神秘能量，甚至照亮了叶白的灵魂。

    那冲天的杀意，也被冲刷洗去，一散而空。

    叶白有一种感觉，灵魂似乎要凝成了实质了。

    咚，咚，咚……

    在叶白的体内，心脏跳动如同天鼓，肉身，甚至连骨骼血脉都在发生蜕变。

    圣体本源都在发生蜕变。

    在外界看来，叶白全身都变成了淡金色。

    甚至连发丝上，都仿佛染上了金色光彩。

    轰！

    如同开天劈地一般的炸响，让叶白昏沉的意识，瞬间清醒了过来。

    “我这是，再度清醒了？”

    叶白感到自己现在的状态，无比的良好。

    “入魔的隐患好像也解决了？”

    这让叶白感到十分的欣喜，他完全不知道发生了什么，只感觉自己一直在苦苦抵抗着魔气的侵袭。

    清醒过来之后，一切问题都被解决了。

    “心境问题貌似还存在，这个需要我自己提高，看来突破灵魂变之后，得先稳固心境再说。”

    随后叶白环视四周，发现自己被一片金色大海包裹，金色的光点如同雾气一般，不停的没入体内。

    “看来就是这些金色光点唤醒了我？”

    随着不停的吸收金色光点，叶白发现自己的灵魂愈加的凝实，甚至散发出一丝淡淡的金色光芒，有了一丝神性。

    “这是什么？信仰力？愿力？”

    叶白不曾接触过这两种力量。

    不过他却是能够感受到，这金色光点所蕴含的力量，虽然和信仰力以及愿力极为相似，但却更加不凡。

    “算了，总归是有好无坏的，继续修炼，完成灵魂变！”

    弄清楚情况之后，叶白稳定心境，继续突破。

    随着金色光点的不停入体，在这一刻，他的灵魂简直前所未有的强大。

    精神凝实，灵魂凝聚。

    在叶白的意识海中，似乎孕育出来了一尊如同婴儿般的身影。

    散发着金光，神圣如同圣婴。

    那圣婴就是叶白的灵魂！

    “灵魂变，终于基本完成！”

    叶白兴奋无比的睁开双眼。

    刹那间他便发现了眼前的世界的不同了。

    隐隐间似乎能够看到空间的痕迹！

    叶白睁开主宰之眼，空间的痕迹清晰的出现在面前，一览无余。

    他看见了整个世界的空间，都呈现一种奇怪的交流状态。

    事实上并不稳定。

    不时的会出现空间波动，然后便有新的存在被召唤到这个世界之上。

    每时每刻间，都不停的在召唤，一刻都没有停息。

    全力运转主宰之眼，叶白甚至能够看见那空间波动深处，那一个个世界，一个个位面！

    有的位面一片蛮荒，凶兽肆虐。

    有的位面一片丰盛，文明发达。

    有的位面布满邪恶，杀戮堕落。

    有的位面仙道昌盛，人人飞仙。

    ……

    “大道殿堂沟通万界，不停地在召唤新的存在降临，全部融合到地球，让地球变得越来越庞大了！”

    叶白深深的吸了一口气。

    他仅仅只是看到了一丝丝如同幻影一般的场景，但却依旧被这种场面震撼到了。

    这甚至是在吞噬万界，孕育一个至尊的新世界！

    “大道殿堂的存在有什么意义？”

    “最终将会演化出一个什么样的世界？”

    “……”

    到这一刻，叶白更加的感受到了大道殿堂的伟力，心中的震撼无法言说。

    “还有我的穿越是巧合吗？”

    “还是冥冥中早有定数？”

    “若不然，为何我刚刚一穿越，大道殿堂便降临？”

    “……”

    实力晋升，这让叶白可以更加清晰的看清这个世界。

    然而心中的疑惑，却是越来越多了。

    深深吸了一口气，叶白让自己镇定了下来。

    “现在想这些，实在想的太早了。”

    “自己只要一路提升，走到最强，所有的谜团，自然会清晰的呈现在我的眼前。”

    “还是那句话，实力才是唯一真理！”

    虽然感到震撼，但是叶白的信念却更加的坚定了。

    晋升灵魂变，这让叶白的力量，再次无休止的提升。

    与此同时，在虚空深处，再次呈现了雷霆海洋。

    这是他的劫数。

    天空之中，狂暴的雷霆降落下来，汇聚成了海洋。

    在雷霆海洋中，蛟龙翻滚，万兽奔腾，人族高歌，杀机四伏。

    雷霆海洋浩荡肆虐，经久不息，把这一片天地都淹没了。

    这次的雷劫，比起以前的劫数更要凶猛，狂暴，力量滔天。

    铺天盖地而来，如同一片雷霆世界压了下来。

    在海洋之中出现了各种人形闪电，手持长枪大斧，各种利器，对着叶白冲杀了过来。

    面对这等雷霆大劫，如同灭世一般的恐怖景象，叶白却平淡的站立在虚空，岿然而立，纹丝不动。

    在他的眼神之中，没有一丝一毫的害怕之色，反而有的是淡淡的笑意。

    “雷霆大劫，力量精纯而强大，超级大补药啊！”

    事实上，每次出现的雷霆大劫，在叶白的眼中，都是超级大补药。

    就如同来送经验一般，度过雷霆大劫，刚好可以稳固境界。

    静静的站立虚空，任凭雷霆冲杀。

    叶白身后的虚空，地狱熔炉再次出现，宏大无比。

    它散发着无比强大的吞噬之力，如同鲸吞海吸一般，雷霆海洋被飞快的吞噬吸收。

    不管是雷霆神兽，还是人形闪电，所有雷霆霹雳，都被他再次熔炼，成为了能量。

    强大的灵魂，看透了一切虚无。

    灵魂变，终于成了。

 第一百七十六章 劝君更尽一杯酒，九河一别无故人！

    在叶白灵魂变蜕变完成之时，叶白身上的气息也迅速的膨胀，连续跳跃了两个小境界。(书屋 shu05.com)

    玄武六重境！

    玄武七重境！

    与此同时，叶白体内的微粒爆发了。

    一百颗，两百颗，三百颗………

    .他体内足足觉醒了一千二百颗微粒！

    这便足足是一千二百头远古巨象之力！

    加上原本拥有的远古巨象之力，足足超过了两千头远古巨象之力。

    这些远古巨象在叶白身后的虚空，齐齐显现出来。

    它们组成了浩大的巨象群，一头头喷云吐雾，构成了一幅古老的太古蛮荒景象。

    似乎从远古巨象称霸的时代，正在穿越历史洪流走来！

    这般浩大的景象，十分震撼人心。

    “嗷呜呜，这臭小子实力又突破了，没天理啊！”

    痞子龙惨嚎不已。

    这样一来，他何时才能够超越那小子，随后趾高气昂的教训他啊！

    痞子龙的惨嚎，通过直播传遍了世界。

    此刻无数人还在默默的念咒，听到了这贱贱的声音，不由得睁开眼，随后便从直播中见到了这震撼的一幕。

    “我的天呐，那是什么？”

    “那是一个巨象群向我们走来啊！”

    “不，那是一个时代！”

    “……”

    无数巨象的中间，叶白如同神祗，一步一步缓缓走来。

    在诸多水友兴奋的眼神之中，容貌逐渐的清晰。

    “我的天，白帝大人终于要露出真容了啊！”

    全球的人们都在欢呼，白帝的真实容貌，一直都是一个迷。

    每次出现，都只能够远远的看见身形而已。

    难道今天，白帝就将首次露出他盛世容颜吗？

    “肯定很帅，我的男神！”

    有很多女粉疯狂一般的刷屏。

    虽说叶白那战天斗地，天神一般的英姿，早已经深刻的映入了她们的内心。

    容貌已经并不是那么重要。

    可这却并不妨碍，她们对叶白真容的期待。

    “这是一个记得纪念的日子，即便是在无数年之后，这一天也将被载入史册，因为这一天就是伟大白帝露出真容的日子。”

    更有水友模仿新闻连播的口吻，一本正经的胡说八道。

    就在全球无数人的期待之中，叶白缓缓的走近。

    终于，到了可以清晰看清楚容颜的距离，他们全都瞪大了双眼仔细的看去。

    “卧槽，那一道光是什么东西？”

    “这特么是圣光吗？”

    “圣光，这是比打码更恶心的东西！”

    “楼上的兄弟，看来你的阅历相当丰富啊，借一部说话如何？”

    “滚，谁是你哥们儿，老娘我是黄花大闺女！”

    “666，原来是女中豪杰，失敬失敬！”

    “……”

    直播间里的氛围，一片的轻松愉快。

    似乎因为刚刚的同心协力，不仅让他们更加崇拜叶白，互相之间的关系，也更进一步。

    不过轻松愉快的同时，他们对于叶白不露真容，依旧是颇多怨言。

    叶白此刻被金色圣光笼罩，模模糊糊的，根本看不清真容。

    所有观看直播的人，都对此感到很无语。

    然而事实上，这还真不是叶白故意遮掩的。

    他刚刚完成蜕变，浑身精气澎湃，霞光冲天。

    这影响了光线与磁场，才在直播中形成这种圣光一般的东西。

    “好啦，今天的直播就到这里了哦。”

    赵子琪与直播间的众多水友告别，在众人的不舍中，关掉了直播。

    这时，叶白已经来到众人门前。

    “我们走，去九河市！”

    叶白开口说道，目光之中闪过了一丝冷光。

    酒剑仙闻言眉头一皱。

    “不知小友是否想去报仇？”

    听到问话，叶白没有犹豫的点了点头。

    “不知小友可能听我一句劝，放过他们一马？”

    酒剑仙斟酌了一会儿，还是开口说道。

    “须知冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，况且小友此刻心境有缺，不宜杀人啊。”

    听到酒剑仙的话语，叶白摇头失笑。

    “那只是你的人生准则而已，你信奉冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。”

    “而我，信奉的却是人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！”

    他不否认酒剑仙的话语。

    因为这就是他的世界观，人生观。

    他所信奉的就是这个准则。

    甚至，叶白还比较敬佩酒剑仙的性格。

    但是敬佩却不代表着认同。

    酒剑仙是个好人，令人敬佩。

    然而做好人条条框框的束缚实在太多，这很累。

    叶白所向往的，自然是不被束缚，快意恩仇的生活。

    见到叶白神色间的坚定，酒剑仙见状无奈的摇了摇头。

    “既然如此，我也不便多说，我们就此别过吧。”

    他之所以跟着叶白，本就是为了防止叶白入魔而已。

    现在事情已经解决，他便也准备告辞了。

    酒剑仙突然告辞，令叶白先是一阵诧异，不过仅仅片刻，叶白便猜到了他告辞的原因。

    这倒是让叶白心中有一丝感动：“果然是好人啊。”

    从戒指空间之中，取出了几大瓶上好的佳酿，叶白将其全部送给了酒剑仙，只剩下一瓶。

    随后叶白取出两支大碗，将酒满上。

    一碗酒递给了酒剑仙，与其碰杯，随后高声笑道：“劝君更尽一杯酒，九河一别无故人。”

    酒剑仙的眼神之中，也闪过一丝寂寥。

    在这个世界之上，他的确毫无故人。

    此刻见到叶白的豪迈，眼神倒是颇为认同。

    “嗷呜呜……本龙大爷也要喝，臭小子真不讲究，竟敢忽略伟大的龙神大人？”

    “……”

    叶白有些无语。

    什么事儿痞子龙一开口，瞬间变味。

    好好的送别气氛，瞬间消散。

    在痞子龙的强烈要求下，叶白给他也倒上了一碗。

    “干了！”

    两人一龙对视一眼，随后一口饮尽，洒然一笑。

    酒剑仙大笑着驾着葫芦离去，天边之留下了他那洒脱的笑声。

    “仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。

    游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”

    目送酒剑仙离去，叶白嘴角露出了淡淡的笑容。

    随后他脸色一肃，目光望向九河市的方向，眼神之中闪过了一道冰冷的光泽。

    “目标九河市，龙王一系，片甲不留！”

 第一百七十七章 儿童的潜力，残党的处理！

    九河城外，景色和江离市十分的相似，全是一座又一座的蛮荒大山。

    城外跟世界大变前完全不一样了，城内却依旧繁华无比，摩天大楼一座又一座。

    这就好比是两个世界一般。

    “快点，不要让他们跑了！”

    “一定要全部活捉，如若不然，你们就等着和九河城一起陪葬吧！”

    “竟敢偷袭白帝大人，这是背叛了人类的举动，龙王百死莫赎，所有相关之人也要全部擒下，等候白帝大人发落！”

    “……”

    此刻九河城之内，一片的鸡飞狗跳，全城都很骚乱。

    像是在进行着全城大追捕。

    事实上，这的确在进行追捕，目标就是龙王一系残留的人物。

    即便是在九河市内，都有不少叶白的粉丝。

    他们率先行动，想要逮捕所有与龙王相关的人物。

    随后越来越多的人，都纷纷响应。

    他们有的是随波逐流，凑个热闹罢了。

    有的是心中自有野心，想趁此机会推翻龙王的残余势力，重新确立九河市的霸权。

    ……

    总之，不管是什么原因，反正这时后，龙王的手下已经陷入了过街老鼠人人喊打的窘境。

    一个又一个的相关人物，被抓了出来，带到了城墙之上，等候着叶白的到来。

    ……

    于是，当叶白带领着众人来到九河市上空时，所看的就是这样一个乱象。

    “白帝大人来了！”

    远远见到叶白一行人，下方所有九河市之人便欢呼了起来。

    等叶白来到九河市的上空之时，他们已经排好了队列，随后齐齐的鞠躬。

    “恭迎白帝大人驾临！”

    虽未演练，但却干脆整齐，声震云霄！

    叶白的眉头微挑，带领着一行人，从高空之上落了下来。

    “嗷呜……你们不要以为这样就能够逃脱审判！”

    痞子龙长嗷了一声，张牙舞爪的开口说道。

    “龙爷很生气，后果很严重！”

    见到痞子龙耍宝，叶白嘴角有些抽搐。

    “哇，这是哪里来的小蛇蛇，竟然还会说话，好可爱啊！”

    就在这时候，一个小萝莉的声音响了起来。

    叶白听到这话，竟也是一下笑了出来。

    痞子龙脸色发黑了，即便是紫金鳞甲都不能够遮掩。

    小蛇蛇……

    这个绰号差点让痞子龙泪奔。

    他曾经以为四脚蛇这个称号，就是对他尊严的最大侮辱了。

    然而残酷的现实告诉他，这只是一个开始……

    “小欧阳，不要乱说！”

    小萝莉身边的中年大叔顿时神经紧张。

    要知道，对方可是来兴师问罪的，再这样胡言乱语，惹得对方不高兴了，那该如何是好？

    看向那个小萝莉，叶白惊讶的发现，不过十来岁的年纪，她的实力竟然已经突破到了灵武境三重了。

    “小小年纪，她的实力竟然如此的强大？”

    在这一刹那，叶白的脑海之中，如同闪电划破迷雾一般，突然想到了一个一直以来被自己忽略，但却十分关键的因素。

    “前世所看的那么多的里，似乎都有一个共同的规律，那便是年纪越小，可塑性越强，修炼的效果越好啊！”

    甚至在有一些里，出现过年龄过了一定的阶段，就基本不能修炼的情况！

    当然，叶白自己是不能算的。

    数次具象至尊主宰级功法，得到了数次的洗精伐髓，这足以改变一切，弥补一切。

    再加上修行的功法极为霸道，都是吞噬掠夺，对这方面便更不看重了。

    还有离皇安若离，也是一个例外。

    先不说她本身的绝世天资之恐怖，同时她还是原本古武界第一高手，也是从小修炼的，将基础打的无比的雄浑。

    但是世界大变前，修炼过古武的，终究是少之又少的。

    绝大多数都是普通人。

    他们天地异变之后，纵然获得了修炼的机会，可是根骨和经脉却早已固定，修炼起来肯定艰难不少。

    但是孩童就没有这方面的困扰了。

    “也就是说，现在这片天地间，最有潜力的不是处在巅峰的那些武者，恰恰是处在弱势地位的孩童？”

    孩童可塑性更强。

    他们唯一欠缺的，也仅仅不知道什么是武道追求，不知道什么是坚定地心性！

    “这些都是可以培养的，看来我的白帝宫的发展策略，得稍微改变一下了。”

    想到此处，叶白心思通明，看向那个小萝莉的目光之中，也充满了和善。

    正是因为她的出现，才提醒叶白想到了这一层。

    如若不然，还不知需要多久呢！

    “我这也就是所谓的知识障了吧。”

    叶白的心中感慨道。

    何谓知识障?

    顾名思义，人所学的知识会造成人思想上的障碍，学的知识越多，障碍越大。

    叶白前世看过了太多的，其中不乏和现在情况有些相似的。

    就好比世界末日到来，然后异变进化的。

    或者是世界大变，灵气复苏的。

    在书中，小孩通常都是弱势群体，需要被保护的存在。

    而来到这世界之后，叶白便不自觉的受到了影响，形成了知识障，一直以来都没意识到小孩儿的恐怖潜力。

    “不过这样一来，我的侧重点变成了培养少年儿童，我的白帝宫岂不是改名叫少年宫了？”

    “mmp，带着一群熊孩子打天下，想想就带劲儿啊。”

    “要是完美世界里的熊孩子，能够被我收入门下，当这一群熊孩子的头，那才叫有趣。”

    “……”

    叶白想着不由得笑了笑。

    “你们的意思是说，你们已经将所有的龙王一系的人全部抓好了？”

    这时痞子正抱着一双爪子，趾高气昂的问道。

    “没错，他们竟敢针对白帝大人，简直万死莫赎，千刀万剐，此刻他们所有人都已经被擒下，等待着白帝大人的发落。”

    小萝莉身边的那个中年汉子拱手开口说道。

    他的实力也相当不凡，达到灵武五重境。

    在这般年纪，达到这种实力，这个中年男子肯定有过机缘。

    听到中年男子的话语，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “等我发落？那便全杀了吧！”

 第一百七十八章 红尘炼心与顺心意！

    “全杀了？”

    叶白的话语响彻在九河市的上空，所有人都是心中一颤，一股冷意弥漫开来。

    “有问题吗？”

    叶白淡淡的笑道。

    “没……没问题！”

    那中年大叔擦了擦额头的冷汗，开口回答道。

    见此，叶白微微的点了点头。

    此刻太阳西沉，晚霞漫天。

    天色已晚了，叶白便带着众人，在九河市找了一个休息的地方。

    众人安顿下来，然后叶白便开始与自己的家人联系。

    毕竟今天自己入魔，被全程的直播，一定让他们很担心。

    此时闲下来，也要报个平安才好，

    “怎么每次全球直播的时候，都会出些大事情呢？”

    叶白无语的摇头一笑。

    ……

    夜里，繁星点点。

    九河市也是一个中等城市，现代建筑被保存良好，虽然经历世界大变，但依旧车水马龙，灯火辉煌。

    咚咚咚！

    敲门声响起，江灵烟推开门走了起来。

    “叶白，今晚就不用修炼了吧，陪我去吃夜宵如何？”

    见到江灵烟那风姿绰约的身影，叶白的眼神中闪过了一丝惊艳。

    江灵烟站在门边，一袭黑色连衣裙，看上去简单而纯一，深邃而又神秘，有一种强大的吸引力。

    一条红色丝带束腰，将她高挑的身材尽显出来，更有一种惊心动魄的美感。

    很多时候，她的气质偏向高冷空灵，如同仙姿玉骨。

    而今晚却有种如同魔女般的，纯真又魅惑的感觉。

    “也好。”

    轻笑着点了点头，叶白开口答应。

    修炼之道，张弛有度。

    最近一段时间，太过紧张了，的确应该放松下来，感受一下红尘的气息。

    这对叶白的心境提升，也有很大的好处。

    见到叶白答应下来，江灵烟的眼神中闪过了一丝喜色，脸上带着一丝笑意。

    对于叶白的状态，她很担心。

    害怕叶白过于急躁，再次入魔。

    因此，她才会前来找叶白一起去吃夜宵，感受一下生活的气息。

    叶白稍微整理一下，随后便和江灵烟一起走出房门。

    “哇呀呀呀……臭小子哪里跑？”

    就在这时候，痞子龙不知道从哪里跑了出来，双爪抱胸，拦在两人身前。

    “又准备偷偷的去吃大餐？”

    “……”

    叶白不由得满头黑线。

    这痞子龙怎么就没有眼色呢，自己和妹子约会，它跑出来打扰自己干嘛？

    “滚，龙不停爪的滚！”

    叶白无语的挥了挥手。

    见此，痞子龙面色一肃，随后高声大喊了起来。

    “子琪啊，你男人要带着别的女人跑啦！”

    这一声龙嚎，声音十分的洪亮，小半个九河市都能够听见了。

    这让叶白嘴角抽搐不已，直接一耳光将他拍飞，撞破了天花板，飞到了天空之上。

    深邃的夜空，被一道金光划破。

    “滚，思想有多远，你给我滚多远！”

    痞子龙被拍的头晕目眩，可依旧不忘开大喊：“嗷呜……我一定会回来的！”

    中年欧阳大叔正牵着十来岁的小欧阳，走到了大酒店的外面。

    听到里面的动静，正在踯躅要不要进去，便听到身边的小欧阳惊呼了起来。

    “哇，爸爸你快看，有流星G！”

    流星……

    神特么流星！

    你家流星是从地面向天空飞的吗？

    就在中年欧阳大叔还在犹豫之时，发现白帝大人已经带着两个漂亮妹子来到了门口，他急忙迎了过去。

    “白帝大人，我们九河市为您准备欢迎宴会，不知能否……”

    “欢迎宴会？”

    叶白微微沉思，随后点了点头。

    多一些体验，或许对心境提升更有帮助。

    “走吧！”

    带着江灵烟和赵子琪二人，众人登上了早已准备好的一辆黑色轿车。

    来到宴会大厅，这里早已经灯火辉煌，人潮汹涌。

    可以说，这里汇聚了整个九河市的上层人物，他们都想要来见识一下全球第一人白帝大人的风采。

    “白帝大人来了！”

    不知道谁惊呼了一声，随后喧闹的宴会大厅一瞬间就变的安静了。

    过了一会儿之后，爆发出更加惊人的喧嚣。

    “天呐，白帝大人来了！”

    “白帝大人我是你的粉丝啊！”

    “白帝大人，我是九河市的市长，感谢你为我九河市除去一霸……”

    “……”

    这种嘈杂的环境，让叶白的眉头一皱。

    他一向不喜应酬，去见那些虚伪假笑。

    “感谢我？或许你是在担心我什么时候离开，会不会也如龙王一般称为新的一霸？”

    叶白双眸如电，似乎能够看透人心。

    那市长神色一滞，随后刹那间脸色变得苍白了起来。

    见状，叶白冷笑一声，强大的气势，伴随着冷冽的杀意席卷了整个宴会大厅。

    所有人都感到背后一凉，齐齐失声。

    他们这才想起来，白帝之所以会被如此崇拜，靠的不是那如同天神一般的容颜。

    而是那如同天神一般的实力！

    更有人想到，在降临九河市之时，叶白曾淡笑着一句话，便屠杀了数千人的生命。

    这是一个全球偶像，但更重要的，这是一个杀神！

    接下来，宴会的气氛便发生了变化，人人都变得十分的拘谨。

    这种拘谨的气氛，一直持续到叶白离开。

    回到酒店房间之后，叶白躺在床上，想着今天宴会的场景，陷入了沉思。

    “提升心境，需要入世，历练红尘！”

    “修炼一道，却讲究顺心，合心意。”

    “可入世经受红尘历练，必然就会遇到我不喜欢，不合心意的人或事，那么，其中又该如何抉择？”

    虽然经过那金海洗礼，心魔杀气的问题早已经解决，可是心境问题依旧有缺。

    此刻他冥思苦想，不得其解。

    这很重要，关系了他今后实力的提升。

    “就好比，参加酒宴，这种事情明明是我所讨厌的，可为了红尘炼心，我前去参加了。”

    “这便是违了心意。”

    “这又何解？”

    这是一对矛盾，如同无解的问题一般。

    “炼心，何为炼心？”

    “顺心意，到底又要顺什么心意？”

    叶白一时间有些心烦意乱，他明显感到自己直到现在，情绪上都还带一点入魔后遗症。

 第一百七十九章 被少年挑战，大品天仙决！

    清晨明亮而温暖的阳光洒下，叶白睡意朦胧的睁开双眼。

    伸了一个长长的懒腰之后，看着周围的场景，叶白突然有些发愣。

    “昨夜，我竟不知不觉间睡着了？”

    叶白已经很久没有睡觉了，实力到了他这个地步，即便是一个月都不睡觉，精神照样很充沛。

    更何况，打坐不仅仅可以恢复精神，更可以提升实力。

    因此，叶白一直是通过打坐，来代替睡眠度过夜晚的。

    可是昨晚胡思乱想之间，叶白竟然不知不觉的睡着了。

    一觉香甜，叶白感觉神清气爽，状态从未如此好过。

    “或许，打坐虽然可以恢复精神，但总会缺少着什么，看来今后还是要睡觉的好。”

    叶白若有所思的起床，随后洗了一个澡，习惯性的来到了这个酒店的顶层。

    在朝霞照射之下，叶白微微闭目，深深的吸了一口气。

    一道道日华之力，被叶白吸收到体内，其中甚至还有一丝丝淡薄的紫气。

    随后叶白舒展身体，打起了拳来。

    如今，叶白已经将古武修行到了最高境界，可叶白每天依旧勤练不辍。

    他发现，古武对于调整自己身体状态，有着奇效。

    一趟拳打下来，他的体表有一层晶莹光泽在微微闪烁，并且还有一股特别的清香。

    状态好到了极致，叶白心情也变得好了起来。

    不再纠结于心境问题。

    随后众人收拾完毕，一行人离开九河市，再次踏上了前往南都市的旅程。

    ……

    就在叶白赶路的同时，一则消息如同海啸一般席卷了全球网络，引起了全球震动。

    嗡嗡嗡！

    接到呼叫，叶白看了看联系人，发现竟是玉承麟打来的。

    “有什么事情吗？”

    听到叶白的话语，玉承麟着急的声音传了过来。

    “老大，出大事儿了，有一个少年，他在网上扬言要挑战你！”

    挑战自己？

    闻言，叶白的眉头一挑，感到有些惊诧。

    昨日，他才刚刚大发神威，灭掉一个地武境的狼王，今天竟然就有人想要挑战自己？

    难道他就如此的自信？

    莫非是从异界而来的少年，实力真的非常强大？

    “谁要挑战我？”

    听到叶白的问话，玉承麟在电话之中支支吾吾说了半天，也没有明白。

    最后他无奈的开口：“老大你上网吧，网络之上铺天盖地都是相关的消息！”

    叶白闻言皱眉，随后挂了电话，上网查探了起来。

    “天才少年一夜崛起，或是流星划破天空？”

    “孙阳，你所不知道的天才少年！”

    “震惊！天才少年自曝具象出神级功法！”

    “天才少年扬言挑战白帝，是自负还是自信？”

    “……”

    果然如同玉承麟所言，网络之上相关的消息可谓是铺天盖地。

    在看到天才少年，自曝具象出神级功法时，叶白的眼神微眯，不由得将其点开，细细的了起来。

    “他具象的竟然是大品天仙决？”

    读完这篇报道，叶白微微皱眉，喃喃自语道。

    大品天仙决，听名字或许并不霸气。

    但是事实上，他的功效强大的吓人！

    因为，它就是西游记之中，齐天大圣孙悟空真正修炼的功法！

    受后世洪荒流的影响，或许很多人以为孙悟空修炼的乃是八九玄功。

    但事实上，在《西游记》原著之中，孙悟空真正修行的功法，便是大品天仙决。

    叶白曾经看过西游记原著，其中有一段为孙悟空自述。

    “得传大品天仙诀，若无根本实难熬。回光内照宁心坐，身中日月坎离交。万事不思全寡欲，六根清净体坚牢。返老还童容易得，超凡入圣路非遥。三年无漏成仙体，不同俗辈受煎熬。”

    通过孙悟空这段自述，便可知道，当年他从菩提那学到的功法，便是大品天仙决。

    而且这套功法十分强大，不仅可以让人返老还童、超凡入圣。

    更是一门难得的道家正宗速成功法，仅仅三年便能修成无漏仙体，到达天仙境界。

    可万劫不老，与天同寿；百病不生，跳出轮回！

    不要以为天仙境界很低。

    事实上，在《西游记》原著之中，仙的等级分为天地人神鬼五等。

    而天仙，便是其中最强大的存在。

    就连如来佛祖，也只是天仙巅峰的实力而已。

    这个世界网络并未发展起来，洪荒流自然也没有，唯一有的便是这些古代神话。

    在古代神话修仙体系中，修炼成仙是一件很困难的事情，往往需要成千上万年的时光。

    而孙悟空修炼了大品先天诀，却只用了三年时间就修成了天仙级别的高手。

    出山后就能大闹天宫，打败一位位高手，和十万天兵天将相抗衡，其功法品级之高可想而知！

    “不过，他仅仅修炼了大品天仙决，刚刚突破了玄武境而已，距离我的实力还差的很远吧，为何敢向我发起挑战？”

    叶白皱眉，有些百思不得其解。

    “不过是想借你的名气炒作而已！”

    一旁的江灵烟轻哼了一声。

    对于这种事情，她遇到很多。

    以前，她为世界歌坛顶级天后，也有不少的小明星经常借她的名气炒作，以博取更多的关注。

    “借我的名气炒作？”

    叶白的眼神微眯，有一丝危险的光芒闪过。

    “没错，他年纪小，又没有一丝一毫的名气，挑战你就算失败了也没有一丝影响，反而会称赞他勇气可嘉。”

    “因此，不管他的挑战是成功还是失败，都能够达到他的目的，没有一丝的坏处。”

    听到解释，叶白的眼神有些发冷。

    的确如同江灵烟所说，现在挑战的战斗，一般都会前往大道战台比试。

    在大道战台，即便是战死，也不会受到一丝一毫的影响，无需付出一丝一毫的成本，却能够得到丰厚的回报。

    “我目前的名气，可都是我一手一脚打出来的，你想要如此轻松的踩着我的名气上位？”

    叶白的嘴角露出了一丝危险的笑意，随后拨通玉承麟的电话，轻笑着开口。

    “发表声明，这份挑战我接了！”

 第一百八十章 全球瞩目，巅峰汇聚！

    白帝答应那少年孙阳的挑战了！

    这一则消息，刹那间便传遍了世界。

    全球无数人以及无数势力，都闻风而动，赶向了大道战台。

    原本宽敞的大道战台，一时间变的拥挤至极，看上去人山人海。

    整个大道战台看过去，都是黑压压一大片，人影绰绰，鳞甲森森，不仅有人类，还有一些异类。

    他们有一个相同点，那便是全都散发着强大的气息！

    “天啊，我看到了什么？那是战王！”

    一个金发碧眼的外国妹子惊呼出声，脸上有激动与兴奋之色。

    战王，战力排行榜之中的人物！

    在七王之中排名第四，十分强大。

    “哇，竟然连战王都出现了，听说他是一个战斗狂人，从异界而来，一生唯二的两种爱好，便是修炼和战斗。”

    战王虽然是异界来客，可是他满头金发璀璨，在西方人眼中，很有亲切感。

    “我的天，那是一条神龙出现了吗？竟然连神龙都赶到了大道战台，白帝大人的影响力真大！”

    大道战台之上，还不时的有白光闪烁，一个又一个强大的存在出现，引起了人们的惊呼。

    “那里……还有巨人一族，莫非是前来报仇的？”

    在大道战台的一处广场中央里，有七八个巨人一言不发，站在那里气势沉凝如山，强大至极。

    “还有精灵族，就连一向淡薄宁静的精灵族都出现了吗？厉害了，我的白帝大人！”

    一处角落里，几个精灵族安静的站在那里，宁静如水。

    他们有男有女，尖尖的耳朵，脸庞精致完美的如同上帝的杰作！

    因此，虽说精灵族仅仅是安静的站在角落，但是却吸引了无数人的目光。

    特别是众多精灵族中心，那众星拱月般的精灵少女，全身更是带着一种清新自然的气息，让人一见沉沦！

    “出现了这么多传说神话中的种族，简直像是闯入了神话国度！”

    有人惊叹，感到太不可思议。

    他们此前一直生活在城市之中，即便是通过新闻，了解世界上出现了很多的传说中的种族，可从未如此亲眼见过。

    可以说，叶白与巨人王和啸月天狼王的两场战斗，让他彻底扬名，举世瞩目，全球各个强大种族都在关注！

    此刻大道战台上人数众多。

    强大的凶兽有之，神话之中的种族也有之。

    “居然汇聚了这么多强者！”

    就是人们早有心理准备，这场大战会引起关注，但现在人们也难免露出惊容。

    这种动静太大了，全球所有的强者，基本全都到齐。

    “一眼望去，茫茫无尽，最少也有数十上百万生灵吧！”

    有人惊叹，感觉一阵头大。

    因为能够进入大道战台的，基本都是强者。

    实力基本全在灵武境之上！

    这岂不是代表着全球有近百万的灵武境强者？

    见识到了这一幕，让不少人感到羞愧。

    他们有着灵武境实力，即便是在各自所在的城市，也算绝对的高手。

    一直以来，都颇为得意，志得意满。

    可知道此刻，他们才看清楚了自己的渺小。

    而这一刻，他们才知道叶白的强大。

    凌驾于这无数强者之上，真正的全球第一，又该有多么的恐怖？

    当然，也有人摇头。

    “不一定是真正的全球第一，在场这无数异类强者，不少都没有经过大道战台的检测。”

    仅仅是此刻出现在大道战台的异类强者，便足有一大排，都散发着惊人的能量波动，异常恐怖。

    人们猜测，他们的实力，每一个都不弱于巨人王和啸月天狼王。

    其中，有几道身影最为醒目。

    他们的体型太过庞大了，想不引人瞩目都不行。

    全身的气息更是可怕到了极点，他们周围百米之地，都无一人敢靠近。

    黑龙王，这是一头西方龙，他体长近百米，仅仅安静站立，便如同一座小山一般。

    他曾在数个月前在西方屠城，引起核弹集群轰炸。

    然而他却硬抗了下来，仅仅受到了轻伤。

    那个时候，他的实力便已经达到地武境了。

    此刻他的气息更加恐怖了，眼眸如同雷火一般，侵略性极强，睥睨在场所有人。

    能够引起他重视的，也仅仅只有几个同级强者。

    就好比，在他西边不远处，号称新世界吸血鬼始祖的存在，同样气息强大。

    他一头亚麻色的头发，一身西装笔挺，头发如同抹了油一般，油光陈亮。

    他带着善意的笑容，看上去就如同一个和蔼的老人。

    然而事实上，死在他手中的人类，已经数不胜数了。

    每次都是将其活活吸干鲜血而死，看着人类在绝望之中挣扎的模样，他的心中便能够获得变态一般的满足。

    他最喜欢的，便是纯洁少女的鲜血，那种美味难得一见，令他回味无穷。

    还有一头身材魁梧的狼人王，他的实力不比吸血鬼始祖弱多少，一直带领着麾下的狼族与吸血鬼一族做斗争。

    以及八岐大蛇，圣殿骑士……等等一些强者，实力都是不弱。

    “好多妖魔鬼怪，吃俺老孙一棒！”

    就在这时候，一道大喝之声响起，随后一个巨大的棒子从天而降，直直的轰向了吸血鬼始祖。

    “我靠，一言不合就动手，这是谁？也太彪悍了吧！”

    众人惊叹，抬头望去，只见在天空之上，有一个黑甲猴子威风凛凛，一棒子砸了下来。

    “我去，原来是大圣啊！”

    “666，不愧是大圣，果然霸气！”

    “……”

    此刻不少原华天国的人，都惊叹出声。

    他们早就在新闻上，看到过孙悟空的消息，此刻亲眼见到，虽然激动，但还不至于惊诧。

    噗！

    孙悟空的攻击在半空之中停了下来，这是大道战台之上的禁止。

    在非战斗区域，不允许随意出手。

    “大圣，这里是不能随便出手的，你想要教训那老小子，便先对他发起挑战吧！”

    听到人们的提示，孙悟空果断的对吸血鬼始祖发起了挑战。

    这让吸血鬼始祖的脸都黑了。

    他在这里站的好好的，却没有想到祸从天降，竟然被一个猴子盯上了。

 第一百八十一章 孙阳到来，离皇现身！

    “猴子，我和你无冤无仇，你为何要和我过不去！”

    因为大道殿堂的关系，双方之间没有语言障碍。

    吸血鬼始祖脸上的笑容已经消失不见，此刻脸色难看的说道。

    他从孙悟空身上感受到了强大的压力，他不一定是对手，因此想尽力的避免这一战。

    “妖孽血魔，你吸食人血，身上罪孽滔天，今天俺老孙便要降妖除魔，为世间除去一害！”

    齐天大圣孙悟空嫉恶如仇，此刻他开口冷笑。

    可以清晰的感受到，他体内有一团璀璨狂暴如骄阳般的至阳力量。

    手中如意金箍棒放大，挥舞之间就好比大山压来一般，巍峨磅礴，压迫的人要窒息！

    这一幕惹起了所有人的关注。

    难道在白帝和那个少年交手之前，便能够看上一场超级强者的大战吗？

    “你的挑战我不接受。”

    吸血鬼始祖那苍白的脸，此刻有些发黑。

    他知道拒绝挑战，是一件很丢面的事情。

    他甚至看到了自己的老对手，狼王那赤裸裸的嘲讽表情。

    可面前这个猴子给他的感觉，实在太过恐怖了。

    虽然境界相差不大，但是实力却比他强多了，他不敢贸然行动。

    “哇呀呀，气死俺老孙了，吃俺老孙一棒！”

    眼见一个妖魔在面前，却不能动手将其伏诛，这让孙悟空十分的难受。

    他挥动如意金箍棒，向着吸血鬼始祖砸去，但又被大道战台的力量给阻挡住了。

    “嘿，气死俺老孙了，你等着，我这就去西方杀你！”

    说完，孙悟空便直接下线了。

    猴哥的这句话，让无数人都有些发懵。

    “不会是真的下线，然后杀向西方了吧？”

    有人惊讶的开口问道。

    “应该……不会吧，这是只是气话而已……”

    有人迟疑的猜测到。

    因为两地之间的距离，实在太过遥远了。

    到现在为止，两地之间的距离，最少也超过了一亿公里！

    一亿公里有多远？

    即便是用音速飞行，在路上一刻不停，也需要将近十年的时间！

    因此，所有人都不相信孙悟空是认真的，只当他是在开玩笑。

    然而，没过多久，便有相关的新闻出现。

    有人见到齐天大圣孙悟空，驾着筋斗云向着西方急速飞去。

    还有卫星拍摄，清晰的看出孙悟空的前进方向，的确是向着西方而去。

    “大圣的飞行速度竟然达到了五倍的音速，这样看来，只需要两年左右的时间，便可到达西方。”

    “五倍音速很快吗？在古代神话西游之中，大圣可是能够一个筋斗翻出十万八千万里的。”

    “……”

    猴哥认真了！

    这倒是引起了全民热议。

    都是感慨猴哥不愧是猴哥，果真嫉恶如仇。

    “少年天骄，孙阳驾临！”

    这时候，远处一方喧哗，有一群人开路。

    随后众星拱月一般，此次事件的主人公之一，少年天骄孙阳出现。

    在无数人的注视下，孙阳毫不怯场，缓缓走来，神态高傲。

    他看上去不过十二三岁的年纪，但身材却是挺拔高大，足足将近一米八左右。

    一身金甲，金冠束头，眼眸中更是炽盛的如同太阳般，射出一道道金光，极为不凡。

    他全身都散发着足以令一般人震颤的气机，那是足足达到了玄武境的实力，让无数人都为之震惊。

    “我的天呐，这还不过十二三岁的年纪吧，却已经达到了玄武境，实在太过强大了！”

    “把他一看，我顿时感觉自己一大把年纪，活到狗身上去了。”

    “地球人类之中，这还是第三个达到玄武境的吧，仅仅只是落后于白帝大人以及离皇大人！”

    “少年天骄，名副其实，难怪敢挑战白帝大人。”

    “……”

    所有人都是惊颤，这就是敢挑战全球第一强者的少年英杰！

    全身气息滚滚，翻动如云，简直要遮天蔽日。

    就连众多的异类强者，在见到这少年时，目光都有些凝重。

    这个少年的天资无限，恐怕可以极速的成长起来。

    到时候，又是一尊恐怖的人类强者。

    “不愧是天选者一族，前有白帝，后有这少年，潜力无限。”

    他们看到了地球人类身上那恐怖的潜力。

    虽说在目前顶级强者眼中，地球人类的实力还排不上号，可那潜力却是大的骇人。

    在这个少年曝光之前，任谁都不知道，还有这么一尊恐怖的存在。

    谁又知道类似于这个少年的，在天选者一族之中，还有多少？

    “白帝还未到吗？”

    来到大道战台，少年天骄孙阳睥睨四方，眼神极为傲气，似乎所有人都不被他放在眼中。

    这般狂妄的态度，倒是惹得不少人心中不快。

    不过大多数人，还是对他抱有善意。

    “才十二三岁而已嘛，少年得志，轻狂也是在意料之中。”

    “年纪还小，可以原谅。”

    可以说，因为年龄的关系，孙阳天生就占据着优势。

    所有人都对他报以更大的宽容。

    “那些喷子们，你们敢保证你们有了那么强大的实力，就不会狂傲吗？”

    “孙阳是我们地球人类的未来，能够在将来接替白帝大人的班儿，成为我人类的顶梁柱，狂傲点又怎么了？”

    “……”

    听见这些喧哗，孙阳的眼中闪过了一丝鄙视的神色。

    “一群蝼蚁，也敢妄议神龙？”

    不管是骂他的，还是为他辩护的，在他的眼中都是蝼蚁，不值一提。

    他的目光扫过这片广场，只在几大异类强者的身上停留片刻。

    这时候，人群之中又起了骚动。

    孙阳的目光一凝：“莫非白帝终于要出现了？”

    “洛神！”

    “离皇！”

    “……”

    隐约间他听到了这几个字词，眼神之中闪过了一丝恍然。

    “全球第一美人，洛神！”

    “全球第二强者，离皇！”

    心中有所猜测，眼神也向着那个地方望去。

    安若离来了。

    她为洛神，更是离皇！

    即便身处无数人的包围，耳边有着无数人经验，但她依旧是非常的平静。

    虽未冷颜面对众人，当所有人都只敢远远的看着。

    有一股自然而然的疏离之感。

 第一百八十二章 叶白驾临，自己掌嘴！

    “咕嘟！”

    安若离身姿翩若惊鸿，婉若游龙。

    气质空灵清冷，风华无双。

    这让孙阳看的有些发愣，眼神都直了。

    “如果这个世界上，真的有一见钟情的话，我想便是这个感觉了吧。”

    孙阳在心中喃喃道。

    现在小孩儿早熟，十二三岁便谈恋爱的也不少。

    他也不例外。

    可是直到此刻，他才发现原来他一直不懂爱。

    不懂什么叫做真正的，心动。

    “洛神，你将注定成为我的女人！”

    这一刻，他的眼神之中爆发了炙热的精光！

    感受到这炽烈的目光，安若离淡淡的瞥了他一眼，眼神之中闪过了一丝疑惑。

    “这便是要挑战叶白的孙阳？”

    确定孙阳的身份之后，安若离的眼神之中闪过了一丝失望。

    “差的太多，面对这种挑战，叶白为何答应？”

    收回目光，安若离轻轻的走到大道战台之前，随后站定，似乎在闭目养神。

    全球强者，基本已经全部到齐。

    这是一场盛会！

    甚至有不少强者，在叶白到来之前，便发起了一场场的挑战，极为的热闹。

    时间流逝，转眼间一天的时间过去，然而叶白却迟迟没有出现。

    这让无数人都是皱眉，不清楚原因。

    “或许是因为在路上，找不到大道天碑吧。”

    这时有人猜测道。

    想要进入天碑世界，目前必须要通过大道天碑这个媒介才行。

    而众所周知，叶白他们正在赶路。

    路途之中，一时之间找不到大道天碑进入，也是极有可能的事情。

    “哼，找不到大道天碑？”

    这时孙阳冷哼了一声。

    “一路过去，不知道会经过多少城市，其中不乏规模庞大的城市，会这么长时间找不到大道天碑？”

    虽未明说，可是那般姿态，那般言语，明显便是叶白怕了他的意思。

    这让无数人皱眉。

    虽说少年轻狂可以理解，可是总得有个度吧。

    白帝大人是何等的名声？

    又是何等的战绩？

    岂是你这个初出茅庐，甚至毫无战绩的后辈可以媲美的？

    孙阳冷笑着拍了拍手，随后便有人放出了一段视频影像。

    视频影像之中，一头玄武九重境的强大地龙，全身鲜血淋漓。

    一道如同骄阳一般的少年身影，一枪直接洞穿了地龙的脑袋，将其斩杀！

    这十分的干脆利落，让无数人哑然无声。

    能够以玄武一重境的实力，斩杀玄武九重境的地龙，这般战力极为逆天。

    已经达到八禁了！

    也就是说，可以封帝了！

    “同境界一战，我不输白帝！”

    孙阳开口，掷地有声！

    所有人都无言了。

    真实的战绩摆在面前，容不得反驳。

    “这是八禁巅峰战力，足以封帝了！”

    “难道从此之后，一帝的时代，就要结束了吗？”

    无数人眼神之中，暗暗闪动。

    他们似乎看到，一名真正的绝世天骄正在冉冉升起。

    “似乎比白帝大人，更要妖孽！”

    无数大势力，此刻心中心思各异，目光闪烁。

    不过此刻安若离却是皱眉。

    她总觉得孙阳放出的这一段视频，似乎哪里有问题。

    “哼，在伏龙石之上，斩杀我龙族小辈，当真是威风的紧啊！”

    这时，一直沉默不语黑龙王冷哼一声开口，眼神之中有着狠厉的神色一闪而逝。

    孙阳脸色一变。

    他能够以玄武一重境，斩杀玄武九重境的地龙，自然不是靠的他自己的实力。

    但是他没想到，这些人里面，竟然有人能够看破这一点。

    孙阳背后的势力，见到形势不妙，赶紧开口转移注意力。

    “白帝迟迟不敢现身，莫非是害怕败在孙阳大人的手上吗？”

    轰！

    这一句话果然成功的转移了注意力，引起了轩然大波。

    叶白的名气，在经过两次全球直播大战后，正达到了巅峰。

    然而此刻，却有人当面直接开口挑衅。

    这令无数叶白的粉丝愤怒。

    不过还不待他们开口，一道贱贱的声音便响了起来。

    “嗷嗷呜……臭小子，有人说你害怕了，你能忍吗！”

    “我害怕了？”

    一道轻笑响彻在这片天空。

    声音虽小，但却盖过了冲天的喧哗之声，清晰的传到了每一个人的耳朵里。

    随着声音，两人一龙的身影，出现在众人的面前。

    正是叶白，江灵烟还有痞子龙。

    至于龙马以及赵子琪等人，他们尚未完成大道战台的积分试炼，还不能够来到大道战台。

    叶白和江灵烟二人一同现身，缓缓走来。

    一个俊美如神，一个清丽如仙，堪称天造地设的一对璧人。

    “哇，白帝大人和江天后一同现身，看来传闻属实啊！”

    “郎才女貌，看上去真的好般配呢！”

    “emmm……的确是不错了，不过我还以为白帝大人和离皇大人更有可能呢。”

    “……”

    见到叶白等人出现，众多粉丝兴奋难耐，激动的议论了起来。

    江灵烟一袭黑发如瀑。

    肤若凝脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光。

    这般容颜的确绝美，可听到粉丝们的议论，她依旧皱了皱眉，随后看向了安若离。

    面对安若离，纵然天资容颜绝世如她，依旧有些不自信。

    见到江灵烟，安若离那一向淡定从容，波澜不惊的眸子也有了变化。

    眼神之中掠过一丝喜色，随后她迈步向着江灵烟走来。

    “哇，离皇她动了！”

    “向着白帝大人走了过去。”

    “听说他们曾有所交际，互留情愫，莫非是真的？”

    “……”

    对于自家偶像，粉丝一向是喜欢八卦的。

    仅仅是这么一个简单的动作，他们都能够解读出无数种意思来。

    对此，叶白倒并没有关注。

    因为他知道江灵烟和安若离之间，有着表姐妹这么一层关系。

    此刻，安若离走来，并不是为了他。

    叶白嘴角带笑的看向了孙阳，一道淡然却有不容置疑的声音响起。

    “刚刚是谁大言不惭，自己出来掌嘴一百吧。”

    见到安若离主动向着叶白走去，孙阳心中本就相当不快，怒火万丈了。

    而听到这一句话，孙阳的脸色彻底变了。

    叶白此举，是彻彻底底不将他放在眼里。

 第一百八十三章 主宰之眼，洞悉一切！

    “白帝，我的人你也敢动？”

    少年冲动易怒，容易意气用事。

    此刻，他感到自己被叶白在众人面前蔑视。

    尤其是在安若离的面前被蔑视，这让他不能忍受，怒火刹那间升腾而起。

    面对孙阳的挑衅，叶白的眼神之中掠过一丝冷光，随后嘴角微微翘起。

    “这世上我不敢动的人，尚未出生。”

    叶白这话说的太过随意，太过平淡，任谁都能够感受到其中的不屑之意。

    “吼！白帝，你太过狂妄！”

    听到这等话语，孙阳如何能够忍住？

    他仰天一声长啸，声音如同雷霆般炸开！

    就连一身神甲，都灿灿发光，全身气势恐怖无比，那般战力，绝对已经超出了绝大多数地球人族。

    不过叶白的眼神之中，却没有一丝一毫的波动。

    他已经确定了，这个少年的实力的确强大，但真实战力也仅仅只能够在六禁巅峰而已，

    甚至还够不到七禁。

    一个十二三岁的少年，能够成为全球第三人突破到玄武境的存在，更能够保持六禁巅峰战力，说实话已经极为优秀了。

    若是在发生这些事情之前，叶白或许还会想着将其收为麾下，成为自己少年宫中熊孩子的老大。

    不过现在，叶白已经将其拉入了黑名单之中。

    “白帝，你敢和我同境界一战吗？”

    虽然愤怒，但是孙阳尚未失去理智。

    他知道若是直接开战，他将没有丝毫的机会。

    若是能够同境界一战，加上他的底牌，也许他还能够出其不意的击败叶白。

    听到孙阳的挑战，叶白的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    “恭喜你做出了一个后悔一生的决定。”

    见到叶白脸上的笑意，孙阳不由得心生一丝寒意，感到了一丝恐惧。

    这份恐惧，让他有些恼羞成怒。

    他深深的吸了一口气，稳定住心中的情绪，随后高举左手中指，对准了天空。

    “这是要日天吗……”

    见到这一幕，周围无数人，心中都浮出了这个怪异的想法。

    随后孙阳开口了，神色无比的庄重严肃。

    “天选者984654号孙阳，正式向天选者76351号叶白，提出同境界一战的请求，请大道战台公允！”

    随着孙阳的话语落下，一道光芒从他的大道之戒中，冲天而起。

    在高空之上，光芒凝聚，形成了一道金光契约。

    大道殿堂在取得了叶白的同意后，金光契约从天而将，将两人全身笼罩。

    叶白的气息飞速的下降，从玄武七重境，降落到了玄武一重境。

    见到这一幕，无数人都惊讶了。

    “还能这么玩？”

    “这是被大道战台封印到了玄武一重境，两人处于同一境界，绝对公平了！”

    “卧槽，向天竖个中指，就能够同境界一战了？”

    “.…..”

    在所有人都惊讶的时候，两人已经来到了战台之上，相对而立。

    叶白双手抱胸，看着对面紧张万分的孙阳，不急不缓的睁开了主宰之眼。

    刹那间，孙阳的一切准备，都暴露在了叶白的眼中。

    “两章炎爆符，一个玄武九重境战力的傀儡？”

    “这就是你全部的底牌？”

    若是出其不意之下，这些东西，或许还真的能够给被压制实力后的叶白带来一些压力。

    可是此刻，孙阳的一切准备，都被叶白的主宰之眼看了出来，瞬间便失去了效果。

    “死吧！”

    就在这时，孙阳突然出手。

    出其不意，催动武道，一拳打出，朝着叶白冲击而来。

    叶白脸上显现出笑容，也不闪避，同样是一拳砸了上去。

    见到这一幕，孙阳的脸上露出了也是阴谋得逞的笑意。

    他突然一扬手，一张炎爆符被丢了出来。

    这一幕极为的出人意料。

    就算是地武境高手，一时不察也会上当，被炎爆符给轰出一些轻伤。

    “啊！”

    下方观看的众人，见此不由得惊呼出声。

    这与偷袭无疑，没有一人想到在大庭广众之下，孙阳会这样做。

    当然，有一人除外。

    那便是用主宰之眼，洞察了一切的叶白。

    他的眼神带着笑意，一股强大的精神波动，悄无声息的扩散开来。

    ……

    “成了！”

    孙阳见到叶白没有躲避爆炎符，他的眼神之中，闪过了一丝喜色。

    随后他士气大振，全身发光，升腾起阵阵炽盛的光芒。

    强大的神力将他覆盖，整个人散发出可怕的能量波动。

    “白帝去死，今天你就要成为我的手下亡魂！”

    大吼着，他的手中出现了一条棍子。

    随后他运棍如风，强大的攻击，如同雨点一般向着叶白砸了过去。

    轰隆隆！

    在他眼中，叶白被他的爆炎符炸的倒飞出去。

    随后他攻击如同狂风暴雨一般，落到了叶白的身上，将叶白打的连连吐血。

    “我才是最强的，我天下无双！”

    孙阳战到沸腾，全身血气澎湃，气势如山如海，十分可怖。

    不过这一幕，在外界观众的眼中，却是十分奇特…….

    甚至是搞笑！

    “哇，那孙阳是发了羊癫疯了吗？”

    “他一个人在哪里舞枪弄棒，面红耳赤的大吼大叫什么啊？”

    “我给你讲，见到这一幕，我的内心毫无波动，甚至还想笑！”

    所有人都十分的不解。

    因为在他们的眼中，孙阳撇下自己的对手不管，一个人兴奋的对着空气一顿爆锤。

    “不知道啊，他对着空气一阵乱锤，兴奋的脸都红了，是不是变态啊。”

    “小正太实力不错，长的也还可以，可惜是一个傻子。”

    “哇，白帝大人悠闲的在一旁吃起了瓜，这是要当一个安安静静的吃瓜群众吗？”

    “……”

    在一旁，叶白的确的悠闲的拿出了一块西瓜啃了起来。

    “灵魂变一修成，这精神风暴的威力，的确不可小觑啊！”

    叶白有些感叹。

    而他更有着主宰之眼的加持，甚至可以直接构建精神幻境了。

    “实验的也差不多了，接下来要进入正题了，不知道我的构想能不能够实现？”

    想到这里，叶白的嘴角露出了的笑容，眼中的寒意却是愈加浓郁。

 第一百八十四章 黑皇与痞子龙历史性的会面！

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚；

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过；

    ……”

    这个时候，天边突然飘来一阵阵的歌声，声音浑厚而又有磁性。

    以及一点点的……贱气……

    听到这歌声，原本悠闲的叶白，不由得扶额。

    “黑皇这死狗又来了……”

    下方的痞子龙听到这歌声，用一双龙爪扶着下巴，不由得陷入了沉思。

    “是谁竟然比本龙大爷还要装逼？”

    可以看到，远方出现了一道黑影急速跑来，撞的人群人仰马翻，硬生生的在人山人海之中，撞出了一条路。

    不少人都被撞的鼻青脸肿，这让他们不由开口大骂。

    来到战台旁边，黑皇人立而起，一双狗爪抱在胸前，极为得意的开口：“哈哈，本皇可是出场就自带BGM的人，尔等还不快快跪迎？”

    看清楚了大黑狗的模样，绝大多数人都齐齐的闭嘴。

    毕竟这可是一帝双皇之一的存在，一身实力强大无比，不是他们可以得罪的。

    “原来是狗皇大驾光临，失敬失敬！”

    这时候，有人双手抱拳开口到。

    “狗皇大驾光临，令大道战台蓬荜生辉啊！”

    “竟然是一帝双皇的狗皇，久仰久仰！”

    “……”

    人们的反应十分的热烈，这是对强者最起码的尊重。

    不过大黑狗的脸色都尴尬难看至极了。

    “狗……狗皇？”

    听到人们一口一个狗皇，叫的它一脸生无可恋的神色。

    “……”

    “这位就是大名鼎鼎的狗皇？”

    痞子龙急速的窜到了黑皇的面前，随后抱着一双龙爪，对其上下打量了起来。

    “汪，本皇不是狗皇……”

    黑皇愤怒的开口大喊。

    “嗷呜......我知道，大黑狗嘛。”

    痞子龙继续笑着开口道。

    “汪！”

    黑皇急眼扑上去就要咬一口。

    “你个四脚蛇，竟敢在本皇面前装逼，叫本皇为大黑狗？”

    “嗷呜呜……你这可恶的野狗妖，竟敢叫本龙大爷为四脚蛇，气死龙了！”

    “就叫了咋的，四脚蛇！”

    “我靠，你个野狗妖，乱咬人啊！”

    “……”

    没有出乎叶白的预料，痞子龙和黑皇刚刚一见面便开始互怼了起来！

    “我真的不是狗皇！”

    最终，大黑狗开口大吼，发出了内心的呐喊。

    然而仅仅吼到一半而已，叶白便神色淡然的撇了它一眼。

    感受到叶白眼神之中的警告，黑皇瞠目结舌，心中发虚，不知道该如何开口。

    就在这时候，他却接到了叶白的神魂传音。

    “大黑狗，若是你能帮我一个忙，我不介意你今后对外宣称你叫黑皇。”

    听到叶白的话语，黑皇先是神色一喜，随后警惕了起来。

    “你要我帮什么忙？”

    叶白嘴角微微翘起，将自己的计划一一告诉黑皇。

    黑皇听了之后，乐的眉开眼笑。

    “原来是帮这个忙啊，哈哈，你放心，这个忙我帮定了！”

    黑皇大爪子拍着胸脯，神色兴奋，一脸认真的保证道。

    见到黑皇答应下来，叶白的嘴角微翘，露出了一丝的笑容。

    “啪！”

    随着一个清脆的响指，叶白撤去了对孙阳的幻境。

    幻境之中，孙阳神色兴奋的看着全球第一高手叶白，被自己打的半条命都没有了。

    “我孙阳才是天下第一！”

    孙阳高举双手，仰天长呼，全身旺盛的血气冲天而起，散发出炽盛的光芒。

    就在他沉浸在打败叶白，享受所有人的崇拜与欢呼之时，眼前的一切，却突然如同镜子一般碎裂。

    随之一起碎裂的，还有他无上的荣耀。

    “他是傻子吧，还天下第一呢！”

    “一个人对着空气锤了半天，关键锤的还贼兴奋，这就厉害了。”

    “也许是有斜视呢？”

    “……”

    胜利的画面破碎消散，周围众人的议论之声，逐渐的变得清晰，传入到了他的耳朵。

    他茫然的站立在战台之上，有些呆滞的眼神看向四方，这般场景让他感到一阵的发懵。

    在看到叶白的一刹那，他神色一震，不甘的高吼道：“你……你为什么会安然无恙的站在这里？”

    “你明明应该被我打死了才对，为何会安然无恙的站在这里？”

    见到孙阳不甘的样子，叶白轻轻的一笑，随后开口笑道：“其实你心里早就有答案了，不是吗？”

    听到叶白的话语，孙阳的神色一滞，有些发呆。

    “难道真的是我陷入了幻境？陷入了你构造的幻境？”

    想到自己就和傻比一样，被叶白玩弄在鼓掌之间。

    甚至一个人对着空气发疯爆锤，这就不由得让他愈加的羞愤。

    他的脸色刹那间变得鲜红欲滴，脸上火辣辣的似乎被烧了一般。

    “可恶，叶白你故意整我？”

    孙阳羞愤的大喊了起来，

    这一刻他心中对叶白的恨意，即便是倾尽三江五海之水，都不能够洗刷。

    要知道，在一旁可还有着他的女神安若离观看着呢。

    出了这么大的丑，还落入了自己女神的眼中，在这一刻，他无比的希望地下有个裂缝，能够钻进去。

    见此，叶白笑着点了点头。

    一边鼓掌，一边开口称赞道：“聪明啊，我就是在故意整你，没想到被你看出来了。”

    听到叶白这嘲讽意味十足的话语，孙阳先是一愣，随后脸色有些狰狞！

    “可恶，今天我一定要将你碎尸万段！”

    孙阳双眼血红，对于让他出糗的叶白，堪称恨之入骨。

    “啧啧，小子你不行啊！”

    就在这时候，黑皇双爪背在身后，看着孙阳趾高气昂的笑了起来，语气中充满了鄙夷。

    “咬人的狗通常不叫，狂吠的狗通常都胆小，不知道你是哪一种呢？我看你现在的表现，应该是第二种吧！”

    听到黑皇的话语，孙阳更加气愤了，额头之上都开是冒烟了。

    这是骂他是一条只会叫，不会咬人的狗？

    最关键的是，他是被一条真正的狗，骂为一条不会咬人的狗。

    被狗皇骂为狗，这是多么奇特的体验？

    反正此刻，孙阳已经被愤怒冲昏了头脑。

    在他脑海里，充斥着一股无边无际的杀意!

 第一百八十五章 跨越大道殿堂规则的抹杀！

    “死，你们全要死！”

    孙阳是少年天骄，并未经历多少事情，心境极为不稳。

    此刻，他被黑皇随便一撩拨，便已经失去理智，眼神之中一片血红，只剩下了无边的杀意！

    大吼着，他手中长棍幻化出漫天的棍影，将叶白全身上下齐齐笼罩！

    “嗷嗷呜……小伙子你撸棒撸的不错啊！”

    台下，见到这一幕，痞子龙不由得开口笑道。

    那猥琐贱气的声音，传到了孙阳的耳朵里，令他的怒火愈加的旺盛！

    “汪，小子可以啊，刹那间撸出了数十上百棍，你这是单身三十年的手速吧！”

    黑皇此刻和痞子龙一唱一和的开口，那般嘲讽，直接将仇恨拉倒满点。

    在这种刺激下，孙阳彻底的失去了一切的神志。

    “杀杀杀！”

    他咆哮着向着黑皇和痞子龙杀去，即便是被大道殿堂的规则阻挡。

    也依旧不管不顾，放声嚎叫，如同失了智的狂暴凶兽般。

    “这两个货凑到一起，简直是绝配啊！”

    即便叶白都有些吃惊。

    虽然这就是他的计划，可是这效果也太好了吧。

    “汪，这就废了？本皇还没有热身呢！”

    “嗷呜……可怜的孩子，怎么这就失去神志了？你要记住，生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方啊！”

    痞子龙和黑皇二人有些无聊。

    他们被叶白委以重任，要扰乱这小子的神志。

    可他们还没开始发力呢，这小子就已经失去了神志。

    这让他们刚刚激起的斗志，一下子熄灭了。

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    黑皇不禁又唱起了这首歌，声音高亢雄浑！

    “无敌是多么，多么空虚！”

    痞子龙也情不自禁的开口高唱，一狗一龙，双眼微闭，深情的在大道战台边上，引吭高歌了起来。

    “……”

    见到这一幕，全场所有人都无语至极。

    这是怎一个奇葩了得？

    就连一向清冷，不动声色的安若离，见到这一幕，嘴角都掠过了一丝轻笑。

    而此刻，叶白也是脸含微笑的摇了摇头。

    “当黑皇与痞子龙相遇，产生了令人惊奇的化学效应。”

    笑了笑后，叶白将注意转移到了神志全失的孙阳身上，眼神之中，闪过了一丝冷光。

    “我叶白想杀的人，即便是大道殿堂的规则也保不了！”

    主宰之眼完全睁开，一道道金光射出，强大的精神风暴，横扫孙阳。

    精神风暴不停的发起冲击，让他灵魂的轻颤！

    随后一股股杀意，一股股堕落之气，一股股邪恶意念，不停的冲击。

    甚至，叶白还运转神象镇狱劲，勾动了地狱魔气侵染孙阳的心神。

    这些都如同海浪一般，一波又一波的发起了无休止的袭击。

    孙阳原本便已经神志全失，怒火攻心，此刻受到如此冲击，更是一下走火入魔！

    轰！

    他全身引发了自燃，燃烧起了漆黑色魔焰。

    这魔焰甚至能够燃烧灵魂！

    仅仅片刻而已，他便燃烧殆尽，化作了一捧飞灰。

    见到这一幕，所有人都还有些发愣。

    “这……这就完了？”

    “不会吧……我们还以为会有一场龙争虎斗呢！”

    “我靠，白帝大人全场都没有出过手，也没有移动过身形啊！”

    “压制到了同一境界，也是完全的碾压啊！”

    “……”

    所有人都感到相当无语。

    对这一场战斗，他们原本是相当的期待的。

    可到最后，就这般戏剧化的就结束了。

    甚至从头到尾，他们都不清楚叶白出了那些招。

    ……

    胡杨市，大道天碑处，一道人影突然从虚空出现，掉落了下来。

    一旁的天碑守卫，对此见怪不怪。

    在天碑世界战死，就会被大道天碑直接吐出来。

    这种事情每天都会发生。

    不过这时候，意外发生了！

    从虚空掉落出来人影，不仅仅没有自己稳住身形，反而还如同发狂一般大吼大叫。

    随即他全身冒出了黑色的魔焰，熊熊燃烧，有一股极为深沉的魔性，似乎看一眼就要沉沦！

    魔焰的燃烧速度极快，还不待这道身影坠落到地面，便已经燃烧殆尽。

    这奇特的一幕，让无数的天碑守卫瞠目结舌。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “从天碑世界掉出来，就全身自燃了？”

    “这是……死了吗？”

    “……”

    就在他们疑惑的时候，胡杨市的几个大人物，一脸惊慌的从天碑世界退了出来。

    “孙阳呢？”

    “你们见到孙阳了吗？”

    “……”

    见到大人物脸上的惊慌神色，天碑守卫皆是胆颤心惊的摇了摇头。

    “我们没有见过孙阳大人！”

    “不可能，孙阳刚刚在大道战台战死，一定会被大道天碑自动的吐出来的！”

    几个大人物色厉内荏的开口大喝，额头之上青筋暴起。

    虽然在努力掩饰自己的惊慌，但却有一些适得其反的效果。

    见到几个大人物这般脸色，再听到他们的话语，这些天碑守卫对望了一眼，脑海里突然出现了一个可怕的想法。

    “莫非……刚刚从大道天碑中掉出来，然后全身升腾起魔焰，自焚而死的人，就是胡杨市的骄傲，少年天骄孙阳？”

    ……

    网络世界中，可谓是一波未平一波又起。

    就在人们还在热烈讨论着，少年天骄挑战白帝的事迹时，事件后续又有了最新进展。

    白帝大人以神魔般的手段，从头到尾，没有出一拳一脚，却以碾压般的状态，击败了少年天骄孙阳。

    “666啊，果然还是我白帝大人最强，不是随便冒出来的一个阿猫阿狗能够超越的。”

    “天上天下，白帝最强！”

    “宇内宇外，我白最帅！”

    “.…..”

    对于这般结果，全球所有人，倒是没有感到意外，这本就是理所应当的事情。

    然而，就在这时候，一道更加劲爆的消息，火爆网络，传遍了全球。

    “少年天骄，孙阳陨落！”

    孙阳陨落？

    看到这条新闻的所有人，都感到诧异。

    孙阳不是刚刚还在大道战台，和白帝大人决斗吗？

    为何这就陨落了？

    带着疑惑，他们点开了新闻。

 第一百八十六章 全球恐慌，洛神的坚持！

    新闻很简单。

    除了一个标题之外，里面只有一个短短十多秒的视频。

    这让众人心中更加疑惑。

    带着紧张，疑惑，期待……等等复杂的心情，他们点开了视频。

    视频开始播放。

    只见在大道天碑边的虚空，一道人影突然出现。

    看其身形以及衣着，这道身影的确可以确认是孙阳无疑。

    他从高空坠落，大喊大叫，似乎神志依旧不清。

    随后更是全身突然升腾了漆黑魔焰，魔性升腾！

    “啊！”

    所有人失声惊呼，这一幕看上去太过恐怖。

    人体自燃，冒出漆黑色的火焰，将自己烧死了？

    这般死法太过诡异与恐怖了。

    然而亲眼见证了叶白与张扬二人一战的人，见到视频中这一幕，却感到更加的诡异恐怖，不由得背后发凉！

    “这……不是和他在大道战台上的死法，一模一样吗？”

    “的……的确是一模一样…..”

    “天呐，难道白帝大人他……”

    这一刻，所有人的心中，都浮出了一个可怕的想法。

    “难道白帝大人，他竟然可以跨越大道殿堂的保护规则杀人？”

    天碑世界，仅仅是一个虚拟世界。

    尽管这虚拟世界，号称百分百拟真度，可它依旧只是一个虚拟世界。

    就好比玩游戏一样，在这里即便是死亡，也不会影响到现实。

    甚至还可以复活！

    因此，这让无数人都有些肆无忌惮。

    毕竟在天碑世界死亡，不需要付出一点代价。

    可现在不一样了。

    白帝竟然能够跨越大道殿堂的保护规则杀人，这将会对整个天碑世界的秩序，产生一种颠覆。

    全球恐慌！

    ……

    天碑世界，大道战台之上。

    此刻气氛一片的沉凝。

    看着脸带轻笑的叶白，他们只感到一股股的寒意。

    “嗷呜……挑战你的那个小子死了啊！”

    痞子龙看着新闻，有些吃惊的惊呼道。

    “嗯，没白费我的一番谋划。”

    叶白点了点头。

    “我靠，真的是你小子！”

    虽说人们也心有猜测，可猜测毕竟猜测而已。

    此刻见到叶白确定了，他们才能够真正的确认。

    “汪……你小子是怎么做到的？”

    黑皇的眼神之中，很有些戒备。

    因为它与叶白之间，关系其实并不好。

    “你想知道？”

    叶白似笑非笑的看着黑皇，眼神之中有意思调侃的意味。

    感受到叶白那不怀好意的目光，黑皇全身一颤，随后连连的摇头。

    “不要，我不想知道。”

    见到黑皇那一脸警惕，连连摇头的模样，叶白不由得感到有些好笑。

    “叶白，你的实力更强了。”

    这时候，江灵烟和安若离二人一起走了过来。

    安若离走到叶白面前，看向他：“人生有你作为对手，既是幸运，却又不幸。”

    她平淡的眼神之中，透着一丝向往。

    身来便是天才，仅仅以不到二十岁的年龄，就超越了无数大宗师，站到了古武巅峰。

    她独立绝巅之时，所感受到的并不是功成名就，志得意满。

    而是一种深深的孤独与绝望。

    独自一人屹立绝巅的孤独。

    一眼看到武道尽头的绝望。

    好在世界大变，不仅仅让未来出现了无数可能，更是遇见了叶白这么一个可以追逐一生的对手！

    听到安若离的话语，叶白却是眉头轻挑，随后笑道：“我不是你的对手，是你一生追逐的目标。”

    安若离那平淡的眼神之中，刹那间有着凌厉之气一闪而过。

    她懂叶白之意。

    那便是，叶白从未将她当做过对手。

    不是因为她是倾世美女，国色无双，心有不舍。

    而是因为叶白认为，以她的实力，尚且不够成为对手。

    她一生都只能其遥望背影，追逐不息。

    说实话，这种姿态，若是放在任何一个人身上，恐怕都会让人产生反感。

    然而在叶白身上，却是让人觉得那般自然。

    就连安若离自己，都并未感到厌烦讨厌，仅仅让她的武道之心更加坚定罢了。

    “总有一天，你会认可我的。”

    安若离开口说道，语气平淡，仿佛在陈述一件必定会发生的事情。

    随后她轻轻的迈步离开，脸色神色并无变化，依旧如一支晶莹剔透的天山雪莲般，不染半点尘埃。

    仿若一尊冰封于亿年冰魄中的九天仙女般，清澈如烟，冷凝如冰。

    “好强大的心境。”

    见到这一幕，叶白不由得感慨道。

    直到目前，心境是他唯一的短板。

    而在这方面，安若离所表现的心境之强大，远超自己数倍之多。

    “不愧是曾独立绝巅的存在。”

    叶白有些感慨。

    “哇，大情圣真会撩妹，就连我清冷如仙的表妹都中招了。”

    一旁，江灵烟对着叶白眨了眨眼，随后开口说道。

    “……”

    叶白很无语。

    他明明说话冷酷无情，丝毫不给面子，哪里撩妹了？

    “怎么？你还不服？”

    见到叶白无语的表情，江灵烟轻笑着说道：“连我表妹那万事不存于心的性格，都说出了‘总有一天，你会认可我的’这种话，你还说你没有撩妹？”

    “……”

    叶白脸色有些发黑，瞪了江灵烟一眼，无语的摇了摇头，随后迈步离开了。

    身后传来了，江灵烟那银铃一般幸灾乐祸的笑声。

    见到叶白你去，周围的众人这才感到压力消散，不由得松了一口气。

    就连那几大地武境的霸主，脸色都十分的凝重。

    他们原本是准备前来，探一探叶白的虚实的。

    然而今日这大道战台一战完毕，不仅没有探到虚实，反而更添了神秘之色。

    这让叶白看上去，更加的深不可测。

    ......

    叶白自是不知道在此刻，众人的惊诧与震恐。

    他已经来到了大道殿堂的修炼区域。

    修炼区域中，包括战绩感悟区，奥义领悟区……等等诸多修炼区域。

    同样也有叶白最需要的，心境磨砺区。

    心境模拟区，这里与其他地方比起来，非常朴实简单，仅仅只有一排静室罢了。

    叶白花费1000点积分，进入了一间静室。

    静室里同样很简单，仅仅只有一个蒲团罢了。

    “看来蒲团是关键。”

 第一百八十七章 百世幻境，心境蜕变！

    一间静室，一方蒲团。

    这非常简单。

    叶白走上前去，盘腿坐到了蒲团之上。

    在入定的一刹那，眼前的景象一晃，便发生了变化。

    如同画卷拉开一般，一幅奇特的景象出现在叶白的眼前。

    在风雪大作的江面上，一叶小舟，一个老渔翁，独自在寒冷的江心垂钓。

    见到这一幕，叶白的脑海中瞬间便浮现出了一首诗。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    走到渔翁身边，叶白抬头看天地一片苍茫，轻声开口问道：“大江之上，风雪交加，你为何独坐垂钓？”

    老者开口，声音低沉沧桑，很有韵味。

    “世路风霜，吾人炼心之境也。”

    “世情冷暖，吾人忍性之地也。”

    “世情颠倒，吾人修行之资也。”

    闻言，叶白摇头失笑。

    “大江之上，风雪交加，你在此垂钓，是因为你愿意。”

    老者身形一震，安稳如大地一般的状态被打破。

    “我愿意，千金难买我愿意，施主，你心意已明。”

    渔翁老者慨叹，虽未见面貌，但气质嶙峋，仿若高山沧海，清风流云。

    闻言，叶白轻笑，随后点头又摇头。

    “我修顺心意，然则何为顺心意？”

    渔翁开口：“安心则无愧，无愧天地，无愧于人，故不受内心所扰，从心所欲不逾矩，自由自在，心意自顺。”

    叶白再次摇头。

    “盛世安心，乱世顺心。”

    若是和平年代，叶白自然当当文抄公，过个舒适安全的轻松日子。

    可这乱世之中，无处求安，只得求顺。

    “不忘初心，坚持本心，方为顺心意。修顺心意，本真我，无需他人说。”

    叶白话音落下，老者的身形飘忽了起来，有一些虚幻的感觉。

    甚至就连这一片画卷一般的世界，都似乎要破碎。

    “不忘初心，坚持本心，为修顺心意，本真我，无需他人说！”

    “施主，你心意已定！”

    老者明明坐在身前，可这一刻他的声音飘忽不定，如同从天边传来。

    随后刹那间画卷破碎，一切的寒风与暴雪，全都消失。

    叶白闭目沉思。

    刚刚的对话，让他意识到了自己真正的心境，心意先明后定。

    “可何为自己的心意？”

    叶白依旧有着疑惑。

    睁开眼，已经是另外一个世界。

    这里是夜晚，车水马龙，纸醉金迷，是一个现代大都市。

    “小子，哥儿几个最近手头有些紧，你不给我们孝敬点酒钱吗？”

    就在这时，一群小混混围了少来，脸上带着肆无忌惮的笑容。

    叶白皱眉：“滚开，我不想杀人。”

    “不想杀人？”

    几个小混混闻言一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “他说他不想杀人，我的天呐，竟然碰到杀人犯，我好怕……”

    话尚未说完，几个小混混脖颈处，都出现了一道细细的血线。

    刹那间人头飞起，鲜血直喷而上。

    “杀……杀人了！”

    周围人群惊呼，很多人都报警。

    闹市之中当街杀人，这种情节十分恶劣，警察来的极为的快速。

    “我们是警察，你已经被包围了，现在举起双手，就地投降，国家会给你宽大处理！”

    被众多警察包围，叶白的眉头皱了起来。

    “当街杀人也会有宽大处理吗？”

    “……”

    众多警察齐齐无语。

    闹市之中当街杀人，情节极其恶劣，再怎么宽大处理，一个死刑也是跑不了的……

    “所以说，你们现在离开吧，我不想继续杀人了。”

    叶白轻轻的摆了摆手。

    虽说这只是一个虚构的幻象世界，叶白也不想做一些无谓的杀戮。

    “犯罪嫌疑人选择顽抗到底，立即发起进攻！”

    眼前之人极为危险，警察果断的发起了进攻。

    见此，叶白无奈一叹，随后轻轻一挥手。

    刹那间一地的伏尸，血流成河，极为的惨烈。

    事情越闹越大，接下来出动武警，军队……

    飞机，坦克，甚至全世界联合，连核弹都动用了……

    最终，叶白独立在残破不堪，一片废墟的星球上，眼神有些茫然。

    文明覆没，举世皆寂！

    “这叫做顺心意吗？”

    看着满目苍夷的星球，叶白最终摇了摇头。

    “这只是被自己眼前的欲望，甚至眼前的情绪所控制，如提线木偶一般，以为自己做的事都是出自自我意志，其实不过是被自己动物本能控制而已。”

    “这不是顺心意！”

    “顺心意，并不是顺其自由发展，而是当掌控一切！”

    随着叶白的不断领悟，眼前的画面一变再变。

    有一世，他为古代帝王，醉卧美人膝，醒掌天下权！

    有一世，他为绝代武将，沙场正征战，马革裹尸还！

    有一世，他为仙道天才，修一念成仙，堕一念成魔！

    ……

    终于，历经百世轮回，叶白心有所悟，心境圆满。

    “顺心意，不是被情绪欲望掌控。”

    “顺心意，不是被道德伪善绑架。”

    “顺心意，也不是遵从天地君亲师，被理论学说影响。”

    “顺心意，甚至不是无条件遵守法律，成为盲目的遵从者！”

    这一刻，叶白的心思通明，境界升华。

    一股玄妙的气息，从叶白的身上散发了出来。

    一股大逍遥，大自在，大无畏的意境传开。

    “顺心意，遵从的是自己给自己定下的律令。”

    “掌控一切，掌控自己的情绪欲望；

    定下自己的道德律令；

    形成自己的大道学说；

    我言，即是法！

    我行，即是令！

    这才是最大的自由。

    这才是真正的顺心意！”

    这一刻，叶白的心境急剧升华，百世轮回终结果！

    原本，叶白的心境是短板。

    可从此刻开始，叶白的心境将再无动摇！

    可以说，直到突破天武境，达到那未知的更高境界，叶白都不必再担忧心境问题。

    因为对于目前来说，这便是完美的心境！

    心境玄之又玄，心境一成，大道殿堂有感。

    刹那间，叶白身边有天降金花，有地涌金莲！

    甚至还有无数神奇异象出现。

    这一刻，整个大道战台之人，都齐齐见到了这一幕，心中震撼无比！

 第一百八十八章 战斗区，连胜榜！

    “天降金花，地涌金莲，这是天地异象！”

    “听说古之圣人得道之时，会出现这种盛景，难道有圣人出世了吗？”

    “还有仙鹤排空，神象踏地等诸多的异象，真是恐怖！”

    “.…..”

    大道战台之上的众人，此刻都议论纷纷，惊叹不已。

    不知道究竟是谁，惹出了这么大的动静。

    “能够引起大道殿堂异象者，必定都是非凡人物。”

    “对，一定要好好交好，不能得罪。”

    “.…..”

    无数人都议论纷纷。

    时至今日，他们已经完全的认识到了一个顶尖强者，所能够起到的作用。

    那完全是战略级别的存在，就像世界大变之前的核威慑一般。

    这般强者，只能交好，不能为敌。

    而大道殿堂之中出现的异象，也在刹那间，通过网络传遍了全球，再次的掀起了一阵风暴。

    那些异类强者见到这个新闻，也是一阵皱眉。

    眼见着人类的实力越来越加强大，他们也不得不开始思考，到底该如何处置与人类的关系了。

    只有身在罗玛市吸血鬼始祖，此刻眉头皱起。

    他们吸血鬼一族，和人类一族是天生的死敌。

    吸血鬼想要维持自身的生机，想要提示实力，都离不开吸食人血。

    若是人类越加的强大，他们吸血鬼一族，将过的愈加的艰难。

    ……

    大道战台。

    那个充满精致美感的精灵族少女，刚刚再次进入大道战台便感受到了这股气息，心中惊讶万分。

    “这股气息的本源，和前些天那位决斗的人类似乎一样啊，可为何短短时间里，便从充满杀意堕落的气息，变成了这种清新自然的气息？”

    精灵族乃是天地的宠儿，和天地自然几乎能够融合到一起。

    因此她们对气息最为敏感。

    而这个精灵族少女，更是精灵族的王女，天生对天地大道都十分的亲和。

    此刻，她可以肯定，自己气息感受绝对没醋。

    可为何一个人的气息，在短短的时间里，能够发生这么大的改变？

    精灵少女的心中，有着浓浓的好奇。

    ……

    “咦，这股波动是叶白那小子的吧，这都七天时间，终于有动静了！”

    痞子龙和黑皇两个待在一起，正在密谋着什么，此刻感受到这股气息，不由得眼神一亮。

    “哈哈，那小子要出关了！”

    痞子龙兴奋的开口，眼神之中，透露出一种兴奋之感。

    “大黑狗，我给你讲，去南都市和我们汇合，到时候我们组一个组合，绝对骂遍天下无敌口！”

    一周以前，一狗一龙先是互怼，最后合起伙来怼人，已经建立起了深厚的革命感情。

    此刻听到痞子龙的提议，黑皇沉吟般的点了点头：“你说的有搞头，不过目前我还不能去南都市。”

    痞子龙诧异：“为何？”

    “因为这一段时间，本皇发现了一个大墓，正在谋划着如何将这大墓开启呢。”

    黑皇嘿嘿笑道。

    “大墓？你这是要发啊！”

    痞子龙的眼神一亮，心里痒痒的。

    此刻他搓着爪子，期待的开口问道：“要不要本大爷前去帮忙？”

    ……

    外界热议之时，叶白的心境，也已经完成了蜕变。

    他刹那间睁眼，神色之间一片的清明。

    而他的气息，却更加的清新淡然起来。

    原本全身那淡淡围绕的杀意，以及隐隐约约的心态的浮动，都消失不见了。

    “没想到无形之中，竟然达到了这种境界。”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    这般心灵境界，极为的高超。

    甚至超出了天武境良多。

    具体达到什么程度，叶白自己也不是很清楚。

    不过他很清楚，自己这种心境意味着什么。

    自己便是主宰，只需遵从本身认定之规则。

    “大无畏，大逍遥，大自在，这些都是极高的心境，虽说我现在只是接触到了一个皮毛，但也让我受益良多！”

    叶白感叹着起身，回身看了一眼这心境修炼静室。

    “仅仅花费一千点积分，既能够有如此感悟，这心境修炼区的效果堪称恐怖啊。”

    叶白轻轻的摇了摇头，随后不经意间扫了一眼自己的积分。

    “两……两千点？”

    叶白嘴角有些抽搐。

    他记得自己明明有九千点积分，使用一次，也还剩八千点积分啊。

    查询了一下消费记录，即便是以叶白现在的心境，都感到有些无语。

    “真是坑啊，一天消费一千的积分，我已经闭关七天了。”

    好在这次闭关收获非凡，不算白费。

    叶白轻轻的摇了摇头，随后迈步踏出了这一间静室。

    七天过去，大道战台的人流稀少了很多，早已没有之前热闹。

    和痞子龙大黑狗汇聚之后，叶白带着两个二货，来到了战斗区。

    “牧王已经取得了百连胜了，真强悍啊！”

    “到底是封王强者，即便境界比他高的，也不是他一合之敌。”

    “……”

    刚刚来到战斗区，叶白便听到台下众多观众，在不停的惊叹。

    叶白抬眼望去，只见所谓的牧王，仅仅是一个十六七岁左右的少年。

    但他一身气息，却极为的强大，足足达到灵武九重境。

    而他甚至跨越了大境界，打败了一位玄武一重境的强者，战力不容小觑。

    “首次成功达成百连胜的强者，能够有一次具象功法的机会，我记得这个机会是被安若离得去了吧，不知道她具象的是什么功法？”

    叶白摇头失笑。

    “百连胜之后，达到千连胜，便能够再次获得大道殿堂具现功法的机会，或许我还可以争上一争。”

    目前为止，连胜榜第一名安若离，也才达到六百多胜而已，叶白还是有机会冲击第一个达到千年胜的。

    想到这里，看着战台之上意气风发的牧王，叶白身形一动，便向着战台之上掠去。

    “哈哈，又来一个送死之辈！”

    牧王一身烈焰铠甲，气势勃发十分的张扬。

    此刻他见到叶白上台，神色十分的兴奋。

    不过就在这时，他的目光不小心瞥到了台下的痞子龙和黑皇，顿时心中一惊，一股股凉气冒了出来。

 第一百八十九章 不战而胜，古之大帝墓！

    “那是……传说之中的痞子龙和大黑狗吗？”

    牧王感到心神都在颤抖。

    痞子龙和大黑狗，他们本身都是超级强者。

    大黑狗早已封号黑皇。

    而前些天，痞子龙也完成了大道殿堂的试炼，封号龙皇。

    这是两大皇级强者，比起他的王级封号，更加强大。

    不过让他感受到害怕颤抖的，却不是因为这些。

    而是……

    “听说他们两都是追随着白帝大人......”

    “这么说来，眼前上台的这人，岂不是白帝大人？”

    看着叶白脸上淡然的笑容，牧王刹那间便满头大汗，一股凉气顺着脊梁骨升了起来。

    “咕嘟，我……我认输！”

    咽了咽喉咙，牧王干涩的声音直接传了出来。

    开玩笑，白帝可是能够跨越大道殿堂规则杀人的存在，他不投降难道等死吗？

    牧王果断的投降，随后跳下了战台。

    见此，叶白的眼神之中满是愕然。

    “我靠，什么时候我也是王霸之气一震，各路王者纷纷逃跑了？”

    下方的观众，也同样一脸懵逼。

    明明还在挥斥方遒，意气风发呢，怎么转眼就跑路了？

    “真是奇怪，就算不是对手，也要倾力一战才是啊！”

    “没错，就这般投降，百连胜的努力，不就白费了吗？”

    他们都相当不理解牧王的举动，甚至还有些人心生鄙夷。

    他们眼神之中，带着不屑的神色。

    “身为武者，竟然连战斗的勇气都没有，真是有愧于他牧王的称号！”

    “狭路相逢勇者胜啊！”

    “没错，面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”

    “这般的凛然，这般的决绝，这般的快意，这般的气魄，才能够配得上王级称号！”

    “……”

    人群之中议论纷纷，声音喧嚣。

    这些话语传到了牧王的耳朵里，这让他的脸色有些难看。

    他不由得冷哼一声：“一群喷子，你们行你们上啊！”

    听到牧王的话语，不少人都是面色一怒，群情激奋。

    “我上就我上，以为我不敢吗？”

    “就算不敌，大不了就死一次罢了，不用多长时间，便能够再次登录上来了。”

    “……”

    不少人冷笑，眼神无所畏惧。

    当然，也有一些人认出了叶白，对牧王的选择倒是表示理解。

    随后，他们见到真的有一个黑甲青年奔向了战台，不由得开口提醒。

    “你傻啊，那是白帝大人！”

    黑甲青年冷笑：“白帝大人又如……”

    话尚未说完，他便反应了过来，神色一下子就僵住了。

    “白……白帝大人好！”

    在战台边上，黑甲青年恭敬的给一脸无语的叶白，拜了一个大礼。

    “……我说，你到底要不要来挑战？”

    黑甲青年连连摇头：“不挑战了，不挑战了……”

    “……”

    叶白在大道战台之上，足足站了一个小时，可依旧无一人敢上前挑战。

    这让叶白相当无语，最终只得放弃。

    感到有些无聊，叶白只得从大道战台离开。

    回到现实世界，一行人继续向着南都市赶路。

    “嗷呜……臭小子，我们在去南都市的路上，顺路去一去旭州市如何？”

    在叶白的身边，痞子龙开口劝说道。

    闻言，叶白无语的看了他一眼。

    “去一趟旭州市，路程将要远上近四百万公里，你告诉我是顺路？”

    “这个……”

    痞子龙也是挠了挠头，有些不太好意思。

    见此，叶白倒是挑了挑眉，随后开口问道。

    “说吧，你要去旭州市干什么？”

    江灵烟轻轻一笑，随后开口道：“我猜应该与黑皇那只狗有关吧。”

    见到江灵烟都说出来了，痞子龙也不纠结了，直接点了点头。

    “嗷呜……的确与大黑狗有关。”

    “听它说，它发现了一座大墓，初步预测，最少也是准帝墓，甚至极有可能是帝墓！”

    说道帝墓之时，痞子龙特意加重了语气。

    “帝墓？”

    江灵烟和赵子琪有些疑惑。

    就算是一尊帝墓，又怎么样？

    古代皇帝又能有多少财宝？

    叶白倒是神色一震。

    “如果是黑皇口中的帝墓，那很可能不是古代皇帝的陵墓了，极有可能是遮天世界的大帝墓！”

    遮天世界的古之大帝幕！

    遮天世界的古之大帝，都是一些什么人？

    他们每一个，都是冠绝一个历史时代的最强者。

    都曾力压万古，无敌宇宙中！

    只有战败各自时期的所有人，踏着同辈绝世天骄的尸骨，才能够证道为帝。

    那是真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！

    而这般存在的大墓，竟然出现在了地球？

    说实话，在这一刹那，叶白很有些心动。

    不过仅仅是刹那而已，叶白便压制住了心中的贪欲。

    心境升华，叶白能够绝对的掌控自身欲望。

    虽然他很想去，不过他却明白以自己目前的实力，去闯大帝墓不仅得不到什么好处，更是无异于找死！

    恐怕仅仅一丝帝威，便足以镇杀现在的自己。

    因此，叶白果断的摇了摇头。

    见状，痞子龙急了。

    “嗷呜……臭小子，那可不是古代皇帝墓啊，根据大黑狗所说，那是他们世界的大帝墓！”

    他曾也不了解所谓的帝墓的意思。

    不过听完黑皇的解释，他才明白古之大帝这简单的四个字，所代表的含义！

    那是足以压塌宇宙星空，镇压一个时代，惊艳万古之人！

    基本上每一个，单论天资以及惊艳程度，都比的上他原本世界之中的逆天级强者了。

    这般存在留下墓，绝对不简单，里面蕴含着惊人的机缘！

    听到痞子龙的吹捧，叶白摇头失笑。

    “我知道大帝墓蕴含着惊人的机缘，可你有没有想过，惊人的机缘也代表着致命的危机？”

    见到叶白坚决反对，痞子龙最终还是不得不妥协。

    接下来的数天时间里，叶白一行人依旧向着南都市急速赶去。

    而这期间，痞子龙却是明显有些郁郁寡欢。

    一路风平浪静，再无什么大的波折。

    就这样，目的地南都市，已经愈发的接近了。

 第一百九十章 到达南都市，大佬集结讨论！

    天空碧蓝似洗，骄阳普照大地。

    地面上，一座一座擎天巨岳耸立，延绵不绝。

    远远看去，山脉盘旋如龙，灵气升腾氤氲，真的如同仙境一般。

    自从世界大变后，地球上的灵气，便在不停的上涨。

    直到此刻，甚至已经接近一些仙侠世界的标准了。

    与此同时，各种强大的异兽，也时不时在无尽蛮荒大山之中出没。

    各种兽吼声不时在山脉中传出，甚至还有一些猛禽在空中盘旋。

    而在这无垠的大地之上，如同星罗棋布一般，散落着一些城市。

    南都市也不例外。

    作为原华天国南部最大的城市之一，南都市极为的繁华，仅仅是人口便有超过一千五百万人。

    目前，南都市依旧被原华天国的军方把持。

    作为南都军区最年轻的少将，慕辰在这座城中地位相当不错。

    慕家，是一座古意怏然，如同园林一般的建筑。

    据说这是古代一位王爷的别院，经过翻建之后，成为了慕家的府邸。

    这是典型的古典园林设计。

    将亭台楼阁、泉石花木组合在一起，模拟自然风光，创造了“城市山林”，“居闹市而近自然”的理想空间。

    它将空间运用到了极致，做到了移步换景，咫尺之内再造乾坤的震撼效果。

    此刻在开阔的客厅中，刘慧玲拿着手机来回的踱步。

    嘴中一直念念有词。

    “小白他快要来了……该准备做一些什么好菜呢……”

    这般来回走动，终于引起了她面前的一位中年人的不满。

    “我说你能不能坐下来安静点儿啊，晃来晃去，把我都晃晕了！”

    刘慧玲闻言目光一瞪：“你不满可以不看啊！”

    “……”

    被这一句话怼了，慕辰只得无奈的摇了摇头，闭嘴不言。

    “哎呀，妈妈，你这晃来晃去，晃得我也有些心烦意乱了。”

    慕叶的神色也有异，心中如同有小猫挠心一般，

    这让她有些心烦意乱，不得安宁。

    “怎么了，叶儿已经迫不及待的见到小白了吗？”

    慕叶的脸微微泛红，随后想到叶白口中的江灵烟，又是轻哼了一声。

    “谁迫不及待想见他了，一想到他要回来，我就烦着呢。”

    “哦……我明白了……”

    刘慧玲露出了意味深长的笑容。

    ……

    南都市，军区指挥部。

    庄严肃穆的大厅中，南都市的几位大佬，也汇聚在一起，讨论着这一件事。

    “听说白帝在向着我南都市赶来，不知他此次前来是为何？”

    一个大将军衔的老者开口问道，他便是南都市军区的最高司令。

    “听说是为了前来探亲。”

    情报部的部长开口答道。

    他看上去也有五十多岁了，军衔是上将，在南都市，也是最顶尖的那几人。

    “前来探亲？他竟然有亲人在我南都市？”

    大将老者闻言，目光之中闪过一丝深思。

    “没错，只是目前尚不得知他的亲人是谁，我们正在排查整个城市之中所有的叶姓之人。”

    情报部部长很无奈。

    一般人能够有叶白这般强大的亲戚，恐怕早就恨不得闹得世界皆知了。

    结果这一家人倒好，愣是没有一个人跳出来，甚至没有露出一丝一毫的风声。

    “嗯，白帝到来是件大事，我们需要亲自前去接见，摆下盛大的欢迎仪式吗？”

    大将老者沉思片刻，随后开口问道。

    “我想应该不用摆下盛大的欢迎仪式。”

    南都市的市长此刻闻言，摇了摇头。

    “白帝此次并未大张旗鼓的到来，也没有正式通知我们，想必就和私人性质的旅游差不多，我们只需带着几个人，在城门等候就行。”

    沉吟片刻，大将老者点了点头。

    “准！”

    ……

    叶白丝毫不知道自己被众人惦记着，正在一路疾驰，想要早点赶到南都市。

    终于，又是一天清晨，朝阳初生，远方南都市的轮廓已经遥遥在望了。

    “三百多万里的飞行，终于来到了南都市的上空！”

    叶白身骑龙马，远远的看到南都市，不由得发出了一番感慨。

    白鹤之上，赵子琪的眼神也有些发光。

    她的家也在南都市，如今终于可以见到自己的父母了。

    只有江灵烟的脸色有些发红。

    叶白已经告诉她，让她在父母面前演一场戏了。

    角色自然就是叶白的女朋友。

    纵然仅仅是演戏，可江灵烟此刻仍然很紧张。

    如同丑媳妇儿见公婆一般，既是期待，又是焦灼。

    “走吧！”

    深呼吸一口气，众人从天边落下，随后向着江都市这座巨城疾驰而去。

    随着距离越来越近，南都市这座巨城，给人的感觉也愈加的壮观。

    看着眼前这座宏伟的巨城，叶白有些惊叹。

    江离市那五十多米的城墙，就足以令人感到震撼了。

    而眼前的南都市城墙，最少也接近了一百米！

    这是江离市城墙的一倍之高！

    远远望去，那般雄浑壮阔，如同泰山压顶的气势，足以震撼所有人心！

    “嗷呜……臭小子，有一点我很不懂啊，这南都市为什么要建造这么高大的城墙？”

    这时候，痞子龙有些疑惑的开口。

    “毕竟，这城墙建的在如何高大，也仅仅只能够防御凡武境的凶兽啊。”

    闻言，叶白也有些愕然。

    的确，灵武境的凶兽便可以飞翔。

    因此即便城墙建的再怎么高大，也仅仅只能够防御凡武境的凶兽。

    “城墙越高大，或许便能够给城中的人更大的安全感吧。”

    叶白开口猜测道。

    人们通常就是这样。

    明明知道城墙再如何高大，对灵武境以及以上的凶兽来说，都没有丝毫用处。

    可一见这高大城墙，便会产生一种莫名的安心之感。

    “走吧走吧，别想这么多了。”

    赵子琪的眼神中，有着浓浓的兴奋与期待。

    世界大变将近半年了，她终于要回家了，这种期待之感让她有些迫不及待了。

    因此，此时她忍不住催促道。

    随着越来越接近城门，叶白眼神微眯，发现了一丝不对劲儿。

    “为何这南都市的城门，人烟如此稀少？”

 第一百九十一章 城门会面，联系家人！

    南都市作为超大城市，人口众多。

    城门口处，理应也会更加热闹。

    然而事实上，事情恰恰相反，

    江离市的城外，倒是热闹非凡。

    人流川流不息，会有一个个气息不弱的武者进出。

    甚至还有一些武者三三两两，组成团体，往来于城内城外。

    他们都是凶兽猎人，靠着猎杀凶兽贩卖生活。

    而南都市的城门处，却是人烟稀少，看不到什么人影。

    “莫非是有什么变故发生吗？”

    带着好奇，一行人加速的向着南都市赶去。

    ……

    南都市的城门，足足高达五十米，十分的雄伟壮阔。

    此刻在城门的门楼之上，一行十多人在这里安安静静的站立，看着远方的大地。

    若是南都市有人见到这一幕，定会惊讶的合不上嘴巴。

    无他，只因这里的十多人，一个个来头实在太大了。

    可以说，主宰南都市命运的几人，全都汇聚于此。

    “爸，我们就在这里傻傻的等着，谁知道还要等多久啊。”

    南都市周市长身后，一个看上去二十多岁的青年开口抱怨道。

    他是南都市市长之子，堪称真正顶级的二代。

    特别是在世界大变之后的南都市，他的身份更是贵不可言。

    然而此刻，他的脸色却是有些不耐烦。

    毕竟，他们昨天就在这里白白的等了一天，今天继续等，还不知道要等多久。

    “等到白帝到来为止。”

    周市长开口，声音沉稳沧桑有磁性，有一股独特的魅力。

    闻言，市长之子不由得撇了撇嘴。

    “那谁知道还有多久啊……”

    周市长闻言眼神一眯，带着警告的语气开口道：“涛儿，平日里你一向纨绔，我并未指责你，可面对白帝，必须要保持足够的恭敬！”

    想起叶白那数次大战的场景，他至今都忍不住惊叹。

    这绝对是灭城级战力。

    若他发狂，仅仅一人，便可覆灭整个南都市！

    “你若真的得罪了白帝大人，你最好的结果，便是自裁谢罪，知道吗？”

    感受到自己老爹语气之中的森然，周涛不由得打了一个寒颤，连连的点头。

    “呵呵，虽说涛儿的确有些顽劣，不过想必在这等大是大非之上，还是能够分清楚是非的。”

    大将老者开口笑了起来，声音很和蔼，气质也很随和。

    若是不知内情之人，见到老者这般模样，根本猜不到他是一个掌控数十万大军的总司令。

    “周伯父放心，这段时间，我会好好约束周涛，不让他有机会惹到白帝的。”

    大将老者的身后，一个英挺的青年开口。

    “哈哈，周市长不必担心，相比涛儿他会知道事情的轻重的。”

    “我们带着后辈前来，不是就为了让他们认识白帝，不至于无意中得罪了吗？”

    众人都笑了起来。

    ......

    “报！天边有一行人降落，随后正向着南都市急速赶来！”

    “通过人数以及坐骑等判断，有百分之九十的可能性，是白帝一行人。”

    就在这时，终于有了汇报。

    听到汇报，众人的精神一震。

    随后大将老者语气略有些急促的开口：“快随我前去迎接白帝！”

    一行人飞速的下了城墙，向着城外赶去。

    ……

    “嗯，有人出来了？”

    叶白视力极好，远远便看见空无一人的城门处，突然走出了一群人。

    双方相对而行，速度极快，很快便接近了。

    “南都市欢迎白帝大驾光临！”

    远远的，那位大将老者便开口了。

    声音传到了叶白的耳朵里，让叶白不由得眉头一挑。

    “竟然有人知道我的行踪？”

    叶白感到很奇怪。

    他的行踪还是比较保密的，绝大多数只知道他在野外赶路。

    仅仅有少数人，才知道他的目的地是南都市。

    而他具体什么时间，才能够到达南都市，除了他们自己之外，没有任何人知道。

    “莫非是一早就等在这里了？”

    叶白的眼神之中，闪过了一身笑意。

    “看来我的威名，已经有些分量了啊。”

    这让叶白不由得轻轻感叹一声。

    能够让对方专门在这等候数天，这便是实力以及名气所带来的分量。

    双方见面，互相介绍一番。

    其间，叶白也明白了几人的身份，南都市的所有高层，基本上汇聚一堂、

    这让他眼神之中，也是有些诧异。

    没想到就连这般身份之人，都连续两天在城门楼处等着自己。

    不过，也仅仅是诧异而已。

    实力到了他这种地步，已经可以完全无视一切身份地位了。

    “这位是犬子周涛，今后可望白帝多多提携！”

    到了周市长时，他自我介绍完毕后，便将自己的儿子拉了出来。

    “白帝大人好！”

    周涛的神色间，明显有些紧张。

    与此同时，他的视线有些飘忽，不是的瞥向江灵烟。

    见到江灵烟的美貌，他的目光之中，有着一丝异色。

    见此，叶白微微皱眉，不过到并没有开口。

    毕竟江灵烟的魅力不可小觑，可以说，全球所有男人中，少有不沉沦于她的魅力之中的。

    周涛的表现，还算正常。

    认识一番之后，在他们恭敬的欢迎之下，一行人进入了南都市城内。

    城中，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的街道上人山人海，商店里各种商品琳琅满目。

    这是一派繁华之地！

    原本已经在一片荒野，无尽大山之中，赶路二十多天的时间。

    此刻突然回到这种人潮汹涌的现代化大都市，叶白一时间还真有点不适应。

    那冲天而起的喧哗之声，让叶白不由得眉头一皱。

    随后他精准的调整了听觉，自动的过滤了那些嘈杂的声音。

    进城之后，有专门的加长林肯等候在一边。

    叶白从善如流，一行人坐进了加长林肯之中。

    至于，龙马和白鹤，因为体型太大，太过引人注目，便留在了城外。

    叶白原本准备直接回家，神识扫去，却发现那里早已经人去楼空。

    “或许搬到了其他地方吧。”

    叶白心中喃喃自语。

    索性一行人在周市长的安排下，进驻到南都市最豪华的酒店。

    之后，叶白便开始联系起家人来。

 第一百九十二章 终团聚，见面礼！

    “小白，你回来了？”

    通讯器中，接到电话的刘慧玲无比惊喜。

    这让叶白的心中，感到一些暖意。

    即便叶白并不是她的亲生儿子，但从小到大，叶白从她那里享受的母爱，却是一丝不少。

    现在他早已长大，但是在她的眼里也是还孩子。

    “嗯，咱家是不是搬家了，本来准备给你们一个惊喜的，结果发现人去楼空了。”

    “啊，我都忘了这个了……”

    “……”

    双方聊着一些近况，都很开心。

    随后弄明白新家的地点之后，叶白便准备出发前往了。

    “小白……”

    赵子琪开口，神色间有些犹豫。

    她既是思念家人，想要早点团聚，也想陪着叶白回家。

    “你先回家去吧，今后来串门的机会多着呢。”

    叶白轻笑着对她摆了摆手。

    见状，赵子琪咬了咬牙，最后还是点了点头。

    而叶白则带着纠结羞涩的江灵烟，向着新家走去。

    步履不急不缓的走在南都市的街头，叶白有种奇特的感觉。

    从山林回归城市，这种反差太强烈。

    二十多天的荒野生活，一眼望去全是蛮荒大山，异类盘踞，凶兽横行。

    突然间到了这么的现代化的城市，甚至有一种穿越的感觉。

    “嗷呜……臭小子，我们这么直接去你家真的好吗？不需要准备点礼物吗？”

    这时候，痞子龙开口，竟然罕见的有些不好意思。

    而这一句话，也提醒了江灵烟。

    她有些着急，因为她也没有准备礼物。

    “得了，你跟着我捡了那么多的战利品，挑两件好东西当礼物得了呗。”

    叶白无语的摇了摇头。

    这一路行来，无数凶兽强者死在了叶白的手中。

    而叶白对其基本看不上眼，收取战利品的任务，便全都落到了痞子龙的身上。

    “也不说多的，那啸月天狼王凝聚的月华珠拿出来，做一串手串，或者做一根项链，当做礼物也就够了。”

    啸月天狼王好歹也是达到了地武境的凶兽王者，更身具啸月天狼神兽的血脉，实力强大。

    他勾动月华之力所凝聚的月华珠，也算是一件珍贵的宝物。

    其中蕴含着浓郁的神秘月华之力，不仅可以提升修炼速度，更能美容养颜，让人青春常驻。

    因为，这月华珠所蕴含的月华之力，不是世界大变前的月球之力。

    而是真正的太阴月华之力，拥有着种种不可思议的神奇效用。

    将它们做成珠宝首饰，自然拥有超越凡人想象的功效。

    “嗷呜……你是地主家的傻儿子吗？知道什么叫做浪费可耻吗？”

    痞子龙有些激动，此刻哀嚎了起来。

    “这啸月天狼王不知凝聚了多久，才凝聚出数十颗月华珠，珍贵无比，你竟然用来做那些珠宝首饰？”

    听到痞子龙的话语，叶白的脸上，露出了一丝冷笑。

    “哦？语气挺狂的，是我叶白提不动刀了，还是你痞子龙飘了？”

    感受到笼罩全身的凉意，痞子龙不由自主的打了一个寒颤。

    “哈……哈哈，狼王都是你杀的，珠子当然随你处置啊。”

    “……”

    在叶白和痞子龙打趣的时候，一旁的江灵烟却是黛眉轻蹙，思虑重重。

    最终，她似乎是做下了什么决定。

    ......

    尽管是闲逛，走路不急不缓，可事实上叶白和江灵烟速度一点儿也不慢。

    这类似于缩地成寸的大神通。

    “慕府！”

    很快，叶白就来到了新家，看着这片占地面积不小的园林，不由得深吸了一口气。

    “竟然是一片古典园林，这可十分的珍稀的。”

    华天国的古典园林，在现代多数都成为了景点。

    它们是世界级的艺术奇观，受到全球各国推崇和摹仿。

    在世界大变前，全球各地都已经掀起了一股“古典园林热”。

    在前世，叶白也曾参观游玩过这些园林。

    堪称是虽由人作，宛自天开。

    真正的巧夺天工之作。

    “记得以前养父他便对古典园林十分喜爱，没想到世界大变之后，还真的弄到了一套当做自己的家了。”

    叶白也是摇头失笑，随后上前敲了敲那古意怏然的大门。

    没一会儿，便听到了急促的脚步声。

    随后门被打开，一名三十多岁样子的女子出现在面前。

    她眉清目秀，气质温婉。

    不过此刻她脸上激动的神情，却微微破坏了这温婉的气质。

    “小白！”

    刘慧玲还不待叶白说话，便激动的一把将叶白搂进了怀里。

    “额......又来……”

    叶白相当无语。

    早先在天碑世界见面时，便是这般场景。

    此刻，这番场景再次重现。

    “叶白你终于会来了，我们一家人终于团聚了，太好了。”

    拥抱之后，叶白又充当中间人，给双方互相介绍了一下。

    “这就是灵烟吧，真漂亮！”

    刘慧玲拉着江灵烟上看下看，满意的笑了起来。

    她不停的夸赞江灵烟长的漂亮，简直比电视里还要好看。

    真真像是从画卷中走出的绝色佳人。

    江灵烟被刘慧玲看的娇颜绯红，眼神羞涩的都快滴下水来了。

    “伯母盛赞，初次见面，灵烟没有准备什么珍贵礼品，这枚玉佩还请伯母收下。”

    说着，她取出了一块拇指大小的玉佩，送给了刘慧玲。

    刘慧玲笑着收下了，没有太在意。

    在她看来，礼品什么并不重要，重要的是这一份心意。

    然而叶白却是眼神微缩。

    “这块玉佩相当不凡！”

    以叶白的目光，自然看见这是一块禁制之宝，自带防护功能。

    在受到攻击的时候，将会自动的凝聚出一层防护罩，保护主人。

    那种防护的程度，足足能够挡住地武境强者的攻击！

    “关键，它还可以不断地吸收天地灵气，补充能量，堪称没有使用次数。”

    “而且，它是自动防护，即便本身没有一丝一毫的修为，也能够触发。”

    “仅仅是这两个特性，便让它的价值大了无数倍了！”

    叶白有些感慨，目光奇异的看了江灵烟一眼。

    “哼！”

    这时候，慕叶轻哼了一声。

    她见到在这说了半天了，话题还一直围着江灵烟，心中略微有些不舒服。

 第一百九十三章 温馨聚餐，坚持寄托！

    “这位便是小妹慕叶吧，真漂亮。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    听到慕叶的轻哼声，江灵烟回过头笑着称赞道。

    在外人面前，江灵烟空灵如仙，不染凡尘。

    可面对叶白的家人，她的姿态放的很低。

    “谁是你的小妹！”

    慕叶更生气了。

    这个世界上最气的，莫过于你将她当情敌，而她却将你当小妹了。

    “怎么说话呢！”

    这时候，一身军装的慕辰从外面回来，听到慕叶的话语，不由得轻哼了一声。

    “伯父好。”

    江灵烟的脸色并无变化，她见到慕辰后，恭敬的开口喊道。

    “不知道伯父喜欢什么，这一个乾坤袋送给伯父，希望伯父喜欢。”

    说着，江灵烟取出一个看上去很普通的小袋子，将其递给了慕辰。

    “乾坤袋？”

    慕辰惊讶的接过了乾坤袋，随后运转神力将其炼化。

    “内部空间竟然如此大！”

    刚刚炼化完毕，得到乾坤袋的信息后，他便忍不住惊呼了起来。

    在现在这个世界，空间装备还是非常稀缺的。

    毕竟普通的大道之戒，仅仅只有着和电脑类似的功能，并无空间存储功能。

    只有叶白的先驱者之戒，才有着空间存储功能。

    因此，目前全球所有空间存储装备，都是来自于异界，十分的稀少。

    落入到人类手中的，数量便更加稀少了。

    曾经，有一个一百立方的空间戒指出现在南都市，甚至引起了一方激烈的混战。

    因此战死的灵武境之上的强者，不下于二十人。

    而这个乾坤袋的内部空间广大无边，真正的内有乾坤。

    即便是装下一座真正的蛮荒大山，都不成问题！

    这般价值，不可估量！

    “伯父喜欢就好。”

    江灵烟笑了笑。

    慕辰有些犹豫，他真的很想要这么一个空间装备。

    可这个乾坤袋的价值太大了。

    “爸你就收下吧。”

    叶白看了江灵烟一眼，随后笑着开口了。

    他也曾奇怪江灵烟为何有如此多的好东西，可想到她曾经有过一次不小的机缘，也就恍然了。

    见到叶白开口，慕辰最终还是收下了这个乾坤袋。

    因为空间如此庞大的乾坤袋，对于他来说太重要了。

    “慕叶，这是我送你的礼物。”

    这时，江灵烟又取出一枚玉简，递给了慕叶。

    皱了皱眉，慕叶拒绝接受江灵烟的赠礼。

    在她看来，若是接受了江灵烟的赠礼，这便代表着她向江灵烟认输了。

    “收下吧，这是圣级功法《沐清九变》，有了实力才能够追逐你想要的东西。”

    江灵烟从慕叶的眼中看到了一种执着的追求。

    她很熟悉。

    因为她一样也有着这般执着的追求，甚至为此深入无尽蛮荒大山。

    前途迷茫，极有可能葬身兽口，就此丧命。

    可当时她没有一点的害怕，好在最后有了好的结果，获得了一份珍贵的传承。

    慕叶目光微微闪烁，咬了咬嘴唇后，最终还是接受了这一份礼物。

    江灵烟出手不凡，每一件礼物都是珍宝。

    这让刘慧玲也意识到了不对，微微猜到了那枚玉石的不凡。

    “痞子龙，你的见面礼呢？”

    见到刘慧玲脸上的迟疑，叶白赶紧开口打断，防止她准备将其退回来。

    痞子龙无奈的将数十颗月华珠全拿出来，送给了刘慧玲和母女二人。

    一想到要被做成珠宝首饰，他就感觉有些心疼。

    随后他又神秘兮兮的将慕辰拉到了一边，从空间戒指中，取出了造型奇特的肉块。

    “慕小子，这是实力达到地武境的啸月天狼王的狼鞭！”

    “这儿呢，是实力达到玄武九重的虎王鞭。”

    “还有这，是玄武七重的驴王鞭。”

    “还有……”

    “……”

    虽说痞子龙是将慕辰拉到一边，偷偷说的这些。

    可叶白的听力极好，一字不漏的全都听了进去……

    “mmp，这条死龙！”

    ……

    进屋后，刘慧玲在女佣的帮助下，张罗了一大桌饭菜，极为的丰盛。

    一顿饭吃的差不多了后，叶白提议，让他们跟着自己回江离市。

    毕竟自己在江离市，堪称是真正的王。

    在南都市，虽然一众大佬对叶白十分的恭敬，可依旧感到有些不方便。

    “要不你带着她们母女俩去江离市吧。”

    沉思良久之后，慕辰开口说道。

    闻言，叶白皱眉。

    慕辰的意思，已经是等于拒绝了叶白的提议。

    “南都市的人民，需要我的守护。”

    “军人的职责，也不容我违背！”

    “莫大将的提携之恩，更不容我忘记！”

    “……”

    或许是见到叶白皱眉，慕辰沉默了片刻，随后开口。

    他的声音并不慷慨激昂，但却有一种莫名的感染力！

    听到慕辰的话语，叶白目光有些感慨。

    “每个人都有每个人的坚持，我尊重您的选择。”

    叹了一口气，叶白开口。

    世界并不是围着叶白一个人转的，他来到南都市，想将家人全都接走。

    可慕辰有慕辰的坚持，叶白也只得接受。

    “小白，你将叶儿带着走吧，既然慕老头儿这个倔脾气不走，我自然也不能扔下他一个人在这里啊。”

    刘慧玲温婉的笑了笑，随后目光看向慕辰，眼神之中有着一丝蕴藏极深的情谊。

    见到这一幕，叶白眼神闪烁，还是点了点头。

    每个人都有每个人的坚持，每个人都有每个人的寄托。

    对于慕辰，守护人民，军人职责，报答恩情，是他的坚持。

    而对于刘慧玲来说，慕辰便是她的寄托。

    “嗷呜......话题说的那么悲伤干什么，又不是生离死别！”

    痞子龙一边胡吃海塞，还同时大口大口的喝着酒。

    此刻带着一身酒气的嚷嚷道。

    “......”

    叶白很无语。

    刚刚多好的氛围，全被这家伙“嗷”的一嗓子给打破了。

    “来来来，慕小子，一起喝酒，喝酒！”

    痞子龙捧起大酒瓶，咕咚咕咚就灌了起来。

    慕辰竟然不生气，反而是和痞子龙意外的合得来。

    他也给自己满上，随后和痞子龙拼起了酒来。

    “臭小子，看什么呢？一起来啊！”

    痞子龙嚷嚷着给叶白也满上了。

 第一百九十四章 同床共枕，尴尬清晨！

    一顿聚餐完毕，江灵烟去帮助刘慧玲收拾餐具。(书^屋*小}说+网)

    “灵烟你让开，你看看你那嫩白的小手，我怎么忍心让你收拾这些呢？”

    的确，江灵烟手如柔荑，肤如凝脂，仿若完美无缺的白玉一般。

    可是江灵烟却坚持要帮忙。

    在先前做饭的时候，她便想要帮忙。

    可她的确对此一窍不通，便没有上前帮倒忙。

    但是洗碗总没有技术含量吧，她应该可以拿得下来吧。

    因此，她坚持要帮忙。

    面对江灵烟的坚持，刘慧玲无奈的妥协了。

    “灵烟你等等，先戴上这个，不然用你那双白嫩的小手洗碗，你不心疼我都心疼啊。”

    她飞快的找了一副清洁手套，让江灵烟带上了。

    于是接下来……

    咔擦……

    咔擦……

    ……

    在大厅之中看电视的叶白等人，便听见厨房一直传来摔碎东西的声音。

    “莫不是在拆家？”

    叶白有些无语。

    到最后，叶白看见满脸通红，不好意思的江灵烟被哭笑不得的刘慧玲推了出来。

    她小心翼翼的坐在叶白的身边，如同犯错了的孩子一般。

    见状，叶白不由得摇头失笑。

    “不会就不要逞能啊！”

    “嗯。”

    江灵烟闷闷的嗯了一声，脸色更红了。

    ……

    夜晚渐深，到了睡觉时间。

    叶白洗完澡，光着膀子来到了养母给他准备的卧室。

    正准备好好睡上一觉，一扫舟车劳顿之苦，忽然眼神一眯。

    “床上有人？”

    气息很熟悉，很平稳，因此叶白只是心中略有警惕。

    “谁！”

    随着叶白一声轻喝，被子刹那间被掀开。

    呈现在叶白眼前的，是一副美人春睡图。

    “咕嘟！”

    叶白暗自咽了咽喉咙，脑海里突然就出现了一句诗。

    “美人消瘦桃花肌，春腰玉减一尺围。

    碧纱帐小蝉翅薄，睡损舞裙金缕衣。”

    江灵烟虽然穿了睡衣。

    可那种薄丝睡衣有些透明，那半遮半掩的情景，更加的动人心弦。

    “叶……叶白？”

    江灵烟揉了揉有些朦朦的睡眼，诧异的开口。

    在无尽蛮荒大山之中，一连赶路二十多天，一共三百多万里的路程。

    这就连强悍如叶白都感到有丝丝疲倦，更不用说江灵烟了。

    此刻她刚刚入睡便被吵醒，揉了揉睡眼，还没有搞明白状况。

    “咳咳，我就来看看你盖好被子没……”

    叶白尴尬的咳了两声，随后将被子小心翼翼的给江灵烟盖上。

    “唔……”

    江灵烟这才发现自己被子竟然被叶白给掀了，不由得刹那间满脸通红。

    “咳咳，你慢慢睡……”

    见此，即便是以叶白的脸皮，也是感到有些不好意思。

    他摆了摆手，就准备离开这间充满了尴尬氛围的屋子。

    “叶白……”

    这时，江灵烟那闷闷的声音传了过来。

    “嗯？”

    “你现在出去，如何和伯父伯母交代？”

    江灵烟冰雪聪明，从茫然之中回过神来之后，瞬间便想通了来龙去脉。

    她可以肯定，这一定是刘慧玲的安排。

    若是叶白现在走出去，岂不是说明他们之间什么关系都没有吗？

    那么叶白说自己有女朋友这个善意的谎言，便会不攻自破。

    “只要你管好自己，不乱来的话，我不在意和你挤一张床的。”

    说出这句话，江灵烟脸庞发烧，心跳加快，如同小鹿乱撞一般。

    这种感觉，十分的奇妙。

    毫无疑问，江灵烟是喜欢叶白的。

    若是现在，她和叶白之间是真正的男女朋友关系，就算叶白乱来，她也是心甘情愿。

    可惜不是。

    她知道叶白的性格，若是真的乱来了，叶白一定会负责。

    可她希望她与叶白在一起，不是因为责任，而是因为真正的爱。

    正因为如此，她才加上这个条件。

    “咳咳，那就……挤一挤？”

    江灵烟所说的，正是叶白顾虑的。

    万一这个假装的情侣关系，被养母刘慧玲知道了，那接下来自己可就惨了。

    当初自己在江离市，就一直被催着相亲，这到了南都市了，她还不得天天安排自己相亲？

    “嗯……”

    江灵烟略带羞意的声音传了出来。

    叶白的脸庞也有些发烧，不过随后他心中一横：“人家妹子都不计较了，我一个大男人扭扭咧咧的像什么话？”

    于是叶白雄赳赳，气昂昂的上了床。

    躺到了床上，气氛有些诡异，身体有些僵硬。

    叶白眼观鼻，鼻观心，心中念念有词。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊......”

    “色即是空，空即是色……”

    “一只羊，两只羊......”

    ……

    迷迷糊糊中，叶白不知道什么时候便睡着了。

    朦胧之中，似乎还有一具柔软滑腻的娇躯挤到了叶白的怀里。

    第二天清晨，太阳初升，朝霞灿烂，叶白便准时醒了。

    “唔，睡得真爽！”

    叶白睁开了朦胧的双眼。

    “咦？这滑滑的，软软的是什么？”

    叶白感觉手中不对劲儿，条件反射的捏了两下。

    滑滑的，软软的，还很有弹性。

    叶白低头望去，随后一个震撼的画面就出现在了他的眼中。

    “好白，好大……”

    “咕嘟！”

    叶白小心翼翼的收回了手，随后才来得及观察江灵烟的表情。

    见她俏脸绯红，长长的睫毛在不停的颤抖，就连心跳都在加速，叶白便知道，她已经醒了。

    “咳咳.......天气真好，是一个练拳的好时刻。”

    既然江灵烟没睁眼，叶白也就不点破，而是装着糊涂。

    他迅速的起身，随后飞快的穿好了衣服，飞一般的冲出了屋子。

    叶白离开之后，江灵烟才小心的睁开双眼，轻轻松了一口气。

    她蜷缩其身子，紧紧的将自己抱住。

    回想昨晚以及今天清晨发生的事情，她那一张绝美的娇颜愈加的绯红。

    而与此同时，她的嘴角隐隐间也有一丝笑意。

    ......

    “呼，这可真尴尬！”

    冲出房间的叶白，来到院落之中大口的喘了一口气。

    要知道，他可是悲催的两世处男......

    纵然心境修为再高，面对这种场景，也是会感到尴尬的.....

 第一百九十五章 叶白，这是你失散多年的亲弟弟吧？

    不出城廓而获山水之怡，身居闹市而得林泉之趣！

    幕府虽然身具闹市之中，但却在有限的空间内，点缀了假山、树木，安排了亭台楼阁、池塘小桥。**shu05.com更新快**

    所谓苍松翠竹，桃红柳绿，这般美景，简直就像是世外桃源一般。

    叶白清晨站在幕府庭院之中，深深的吸了一口气，也是对这般美景感慨不已。

    “难怪养父他一直钟情于古典园林，也不是没有道理的。”

    此刻，叶白一眼望去，花木繁盛，含苞欲放的的花蕾成片成簇，莹白露珠在花叶上滚动。

    金色朝霞穿透晨雾，洒下点点金辉，竟有几许仙家府邸的出尘之感。

    “回到江离市后，也要修炼这么一处别院，最好还布置一道聚灵阵纹什么的，那就完美了。”

    美景如画，生机勃勃。

    在这般优美的环境之中，在灿烂的朝霞之下，叶白练起了拳。

    时至如今，十二神形，基本全被叶白练成。

    而其中，叶白掌握最为完美的，却是龙虎双形。

    此刻他一拳一脚之间，就有龙虎现形，风云汇聚，呼啸不止，十分的不凡。

    练完拳已经是上午，饱餐一顿之后，叶白习惯性的浏览起了网络。

    “南海现蛟龙，自称蛟魔！”

    “海天城神藏现世，疑有惊世传承！”

    “震惊！天使一族降临！”

    “大道战台现天才少年，打破七禁，封号叶皇！”

    “……”

    世界很大，网络之上时刻不缺新鲜的话题。

    要真想全部了解，纵然叶白整天什么都不干，都看不完。

    因此，叶白仅仅只是挑其中的重点，以及自己感兴趣的新闻了解一下。

    “又出了一位皇者，还封号叶皇？”

    见到这一条新闻，叶白愣了一下。

    “竟然是和我一个姓？”

    带着疑惑，叶白点开了新闻，快速的浏览了起来。

    看完之后，叶白的眼神之中，已经有着一丝恍然。

    “竟然是叶天帝？”

    根据新闻描述，那封号叶皇的强者，看外表为一个十五六岁的少年，真名叫做叶凡。

    目前实力，已经达到了玄武一重境。

    大战起来全身黄金血气滔天，更有异象混沌种青莲冲天而起。

    一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天。

    他的战力达到了七禁之多，据传曾冲击八禁失败，最后封号叶皇。

    最让叶白无语的是，报道之中还猜测，这个名为叶凡的少年强者，很可能为白帝大人的弟弟…….

    “……我去，叶天帝什么时候成为我的弟弟了，我咋不知道呢？”

    这让叶白的心中吐槽不能。

    叶天帝可是遮天世界之人，和自己可谓是八竿子打不着啊。

    “不过不愧是叶天帝，成长速度极快，这才短短时间，便已经成就玄武境了，更是有了七禁战力。”

    对于叶凡能够取得这种成就，叶白并无意外。

    那可是遮天世界的主角，一路战败了诸多绝世大敌，最终力压无数大帝，登顶了天帝之位。

    俯瞰整个遮天世界，能够与其相媲美的，也不过寥寥数人而已。

    “这还是叶天帝的圣体初步觉醒而已，随着不断成长，以叶天帝的战力恐怕不久封号为帝了。”

    对于这一点，叶白毫不怀疑。

    遮天世界中，叶凡那可是在未证道大帝前，便踏足神禁领域的人物。

    成就八禁，封号为帝，也只是早晚而已。

    “666，江山代有才人出，各领风骚数百年啊。”

    “原先是一帝二皇，七王十二候，被白帝大人宰了一个龙王之后，竟然变成了一帝四皇，九王十八候了。”

    “……”

    下方的评论爆炸，不少都是惊叹。

    不仅仅惊叹于叶凡封皇，更是惊叹于人族这种崛起的速度。

    不过，也有不少人对叶凡的身份，表现出了浓厚的兴趣。

    “话说，这个叶皇，还真的很有可能是白帝大人的弟弟呢！”

    “同样的天资超凡，同样姓叶都还不说，最关键的是他们的血脉啊！”

    “……”

    有有心人注意到了叶白和叶凡二人大战时，皆是黄金血气滔天。

    根据这一点，他们实锤叶凡就是叶白的亲弟弟。

    “这是真正的黄金血脉，极为不凡，生下来便注定会成为强者！”

    “血脉还会诞生异象，加持战力，助力成为绝世天骄！”

    “白帝大人的海上升骄阳，以及叶皇大人的混沌种青莲皆是血脉异象，有无上威能，越级杀敌如同屠猪狗！”

    “猪八戒：mmp！”

    “哮天犬：mmp！”

    “哈哈，楼上两位大兄弟亮了。”

    “……”

    网络一片沸腾，这篇新闻之下，短短时间内便出现而来数十上百万的回复。

    而且，这个回复量，还在急剧的上升之中。

    “据可靠消息，白帝大人身负两大异象，除了表现出来的海上升骄阳之外，同时也具有混沌种青莲！”

    “这就厉害了。”

    “实锤了，绝对是失散多年的亲生兄弟没跑！”

    “黄金血脉果然不凡啊，据说叶皇大人不久就能够达到八禁战力，封号为帝了！”

    “到时候，一门双帝，恐怖如斯啊！”

    “哇，老娘在此立誓，一定要生出一个黄金血脉的宝宝！”

    “……”

    看着网上的一片讨论，叶白的嘴角有些抽搐。

    事态发展成这模样，就算自己出去证明二人不是亲兄弟的关系，也不会有人信的。

    人们的脑补能力极强，只要认定了这一点，就算你报户口本摆上去，他们都能够给你编出一个悲伤而又励志的身世来。

    “叶白，你不会还真的还有一个失散多年的弟弟吧！”

    这时候，慕叶跑过来问道。

    一双美眸之中，透露着狐疑的神色。

    “……”

    叶白更加无语了。

    这连自己的妹妹，都开始怀疑自己了，还能够指望别人不相信吗？

    “怎么可能……这一点就算你不清楚，爸妈他们肯定也知道的。”

    叶白无奈的摊了摊手开口道。

    “慕老头儿，你当初去接老叶家的孩子时，是不是漏掉了一个？”

    “不可能漏掉的啊，我做事儿你还不放心吗？”

    这时候，养母养父他们的声音远远的传了过来。

    “……”

 第一百九十六章 极度巧合，天使降临！

    五岳为群山之尊，泰山为五岳之长！

    泰山，自从世界大变后，这座带着神话色彩的神山，越发的宏大无边，壮阔到极致。(书^屋*小}说+网)

    泰山傲徕峰，因巍峨突起，有与泰山主峰争雄之势，古有民谚：“傲徕高，傲徕高，近看与岱齐，远看在山腰”。

    傲徕峰之巅，有两道少年人影，相对而坐。

    “小叶子，你难道真的是那白帝失散多年的弟弟？”

    一道身影虽然是少年模样，可却相当高大魁梧，颇有磅礴之势。

    他便是遮天世界中叶白的挚友，庞博。

    而他对面，自然就是遮天世界的主角叶天帝了。

    他们在穿越星空，前往北斗之时，被大道殿堂拉入了这个世界。

    随后获得了一些机缘，也已经踏上了修行之路。

    “怎么可能？”

    叶凡笑着摇了摇头。

    “我们的来历你还不知道吗？乘坐九龙拉棺而来，跨越星空，来到这方世界。”

    说着，叶凡的眼神之中，也闪过了一丝迷茫的神色。

    “我甚至不知道，这里究竟是同一宇宙的另一个星球，还是已经到达了另外一个宇宙。”

    这个世界，也叫地球。

    他甚至查过，在世界大变之前，这个世界的地球的历史，都与他们原先那个地球差不多。

    因此，他怀疑自己来到了一个传说之中的平行宇宙。

    见到叶凡感慨，庞博也是一时间有些沉默。

    随后他看着这一片苍茫大地，不由得笑道：“哈哈，想那么多干什么？凭着男人的直觉，我总觉得你还真的可能是白帝的亲弟弟。”

    “滚你的蛋，别人以为我们才十五六岁的少年，但事实我们真正的年纪有多大，你还不知道吗？”

    叶凡笑了笑道：“要说也应该我是哥哥，他才是弟弟才对。”

    他和庞博，虽然看着年轻，但事实上都已经二十六岁有余了。

    只不过曾在泰山中服食过异果，重回少年时代了。

    “嘿嘿，我可将你说的这话给录下了，这就是把柄了，还不快点儿巴结我！”

    “……”

    ……

    幕府之中，养父养母二人的对话，让叶白的脸色有些发黑。

    而慕叶则是眨了眨美眸，得意的瞥了叶白一眼。

    这时，刘慧玲有些着急的来到了叶白身边，开口问道：“小白，你好好想想，你是不是还曾有过一个弟弟？”

    一旁，慕辰也是紧张的看着叶白。

    见到这模样，叶白无奈的叹了一口气。

    “我真没有弟弟啊！”

    听到叶白的回答，慕辰长长的送了一口气，随后略带得意的笑着对刘慧玲炫耀。

    “怎么样，我怎么可能记错呢？”

    刘慧玲这时候也送了一口气，随后白了慕辰一眼。

    “瞧你那德行，还和小孩儿一样的。”

    “……”

    二人刚刚离去不久，便听到了痞子龙嗷呜一嗓子吼了出来。

    “嗷呜……臭小子，你失散多年的亲弟弟找到了！”

    噗！

    叶白刚刚喝下一口茶，此刻听到这痞子龙嗷呜一嗓子，最终还是没忍住，一口喷了出去。

    “思想有多远，你给我滚多远！”

    面对痞子龙这个皮糙肉厚的货，叶白终于不用忍着，直接一巴掌用力的拍了出去。

    “嗷呜……龙大爷我马上会回来的！”

    拍完之后，听到耳边传来的痞子龙的惨呼，叶白心情甚是舒畅。

    随后，他又继续愉快的看起了新闻。

    “竟然有天使降临？话说我的神象镇狱劲修炼到后期，也可以召唤出天使。”

    “不知道这个降临的天使，来自于哪个世界？”

    天使在各种神话传说，以及之中，都多次出现。

    因此对于这个天使的来历，叶白还是很好奇的。

    叶白点开了新闻。

    新闻有文字，有配图，甚至还有视频。

    根据介绍，视频拍摄地，据说乃是一个剧组的拍摄现场。

    乃是光明教廷为了重新崛起，而拍摄的一个宗教末世励志片。

    讲的是一个少年在世界大变后，遭逢大难。

    正是心中绝望之际，天使出现，拯救了他生命，更是给了他信仰。

    然后正拍摄到这一情节时，天地间一道圣光一闪而过，一个真正的天使的身影出现了。

    “这一波很强势！”

    “这种巧合，可以说比出门捡到神级功法还少见……”

    “666，这就很灵性了……”

    “……”

    看见这一向精彩的评论，叶白会心一笑，随后点开了视频。

    视频中，一名十四五岁的金发少年，在一头巨兽的爪下瑟瑟发抖。

    随后圣光一闪，一个天使出现了。

    在见到这天使出现时，可以看见的是，拍摄片场一众主角配角，甚至还有龙套都很懵逼。

    而叶白也有些疑惑。

    这个天使的外貌，貌似很眼熟的样子。

    “你们大难临头了，地球！”

    这是一个女性天使，容颜无比的美丽，可一开口便霸气无比。

    “我，天使彦！”

    “凯尔女王的左翼护卫，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争！”

    “……”

    视频之中，天使还在继续说话，叶白却是有些愕然。

    “天使彦？”

    “超神学院天使彦？”

    这是他前世所看的一部动漫，超神学院之中的人物。

    而黑甲大圣，也同样是来自于这个世界。

    叶白记得在前世，天使彦可是有着很高的人气的。

    “竟然是她，就是不知她的实力如何？”

    只见视频之中，通过一番交流之后，天使彦发现了此地似乎和她预料的有些不同，一脸的诧异。

    随后她不顾跪了一地的信徒，冲天而起，消失在了现场。

    “天使是天使彦，那南海蛟魔不会是蛟魔王吧……”

    想到这里，叶白脸色有些慎重。

    蛟魔王，那可也是西游记中妖王级别的人物！

    实力甚至不弱于孙悟空多少！

    以他的实力，来到现在这个世界，绝对是一个总boss级别的存在！

    叶白飞快将这条新闻浏览了一遍，看完之后，不由得轻轻的舒了一口气。

    “还好不是蛟魔王！”

    新闻之中的蛟魔，实力只有天武境级别。

    虽然已经相当强大，可比起西游记之中的蛟魔王，还要差了很远。

 第一百九十七章 毕竟蝼蚁而已！

    “叶白，你还在看什么？”

    在一旁的慕叶有些不爽。

    万里迢迢的赶回来，不陪陪你妹妹，反而坐在这里看新闻是什么意思？

    “多看看新闻，了解一下世界形势呗。”

    叶白理所当然的回答道。

    慕叶眉头一皱，拉起叶白的手就向外走。

    “陪我去逛街！”

    “……”

    叶白很无语，为何女生都喜欢去逛街呢？

    是王者荣耀不好玩了，还是偶像泡沫剧不好看了？

    “小白啊，你去把灵烟也叫上吧，不能让她一个人待在屋里啊。”

    刘慧玲远远见到这一幕，便开口喊道。

    慕叶顿时目光一闪，狠狠的瞪了刘慧玲一眼。

    “你到底是不是我亲妈？”

    “你到底是不是我亲妈？”

    “……”

    慕叶的心中，不停的碎碎念。

    她好不容易将叶白拉出去逛个街，约个会，她妈竟然还将情敌塞到哥哥身旁？

    她极为不愿的被叶白拉着，去叫了江灵烟一起逛街。

    三人都穿的很普通，不过即便如此，那一股卓然的气质，依旧如同鹤立鸡群，很是引人注目。

    来到最豪华的商业街，叶白带着两女怡然自得的逛着街。

    两女都卖了一大堆漂亮衣服。

    不过在结账的时候，叶白却是犯了难。

    因为现在全球的货币体系，早已经崩溃了。

    各个基地市内，都流通着各自基地市的新型货币体系。

    而叶白初来乍到，身上自然没有南都市的货币。

    “死要面子活受罪！”

    这一副模样，落到了那客服妹子的眼中，便成了强行充大头泡妞的骗子。

    她看向叶白的目光之中，已经带着一丝丝的鄙夷之色。

    见到叶白吃瘪，一旁的慕叶偷笑不已。

    她早就已经预料到了这一点，却是故意不说，就等着叶白故意出丑。

    见到这一幕，叶白也是猜到了她的恶作剧，不由得瞪了她一眼。

    随后叶白双手插兜，脸上神色没有一丝一毫的窘迫，反而显得淡然无比。

    他轻轻的对着慕叶开口道：“付账！”

    见到叶白这幅淡然的模样，慕叶撇了撇嘴，感觉有些没意思。

    她正准备上前付账之时，一道惊喜的笑声，突然从一旁传来。

    “咦，这不是叶儿么？哈哈，真没想到竟然会在此处遇见，真是有缘千里来相会啊。”

    闻言慕叶柳眉微蹙，回头望去，见到一堆人群正快速的涌了过来。

    而当中的一位衣着华贵的青年，被众星捧月，拥簇而来。

    “常贵？”

    那是一名二十岁左右的青年，相貌颇为英俊。

    就连一身实力，也极为不凡，足足达到了灵武九重境。

    不过他的气息有些虚浮，叶白一眼便看出，这名叫常贵的青年，一身实力全是嗑药嗑起来的。

    “看来这个叫常贵的，家世背景很是不凡啊。”

    世界大变不过将近半年而已，炼丹师什么的，尚未发展出完整的体系。

    因此整个地球上，能够直接提升实力的丹药以及宝物，都不算多。

    这个常贵能够靠嗑药，嗑到这种实力，家里必须得有钱有势才行。

    而此刻，他看向慕叶的眼神有些炽热，目光之中有着浓郁的爱意。

    “谁允许你喊叶儿了？”

    “谁又和你有缘千里来相会了？”

    慕叶的眼神之中，闪过了一丝冷意。

    “请你注意你的言辞！”

    听到慕叶毫不客气的话语，常贵的脸色却是没有丝毫变化，依旧笑嘻嘻的。

    “那你说我给你喊什么，我便喊什么。”

    见到常贵死缠烂打，慕叶眼神之中的厌恶之色，愈加的浓郁。

    “我说你是眼瞎还是耳聋？没见到她很讨厌你吗？”

    眼见常贵纠缠不休，叶白眉头微皱，随后开口了。

    有人喜欢慕叶，这并不稀奇。

    毕竟慕叶年纪虽然不大，但是长相却是极美。

    并且，在大道殿堂所排名的全球天香榜上，她也是榜上有名。

    虽不及江灵烟是全球第六名，但却也达到了三十七名。

    这已经相当不凡了。

    毕竟，即便连赵子琪，都尚未上榜。

    不过喜欢归喜欢，可要是慕叶明确表示拒绝后，还死缠烂打的话，叶白便不得不插手了。

    “你是谁？”

    叶白的突然插话，让常贵的眉头一皱，转头看向叶白。

    不过他尚未看到叶白时，便身形一震，愣住了神。

    他愣愣的看着江灵烟，眼神之中闪过一丝惊艳的神色。

    “南都市竟然还有这般绝世美人？”

    他不由得喃喃自语般的开口。

    江灵烟的美丽毋庸置疑，整个世界上，也仅仅只有安若离一人能够全方位的超越她。

    在大道殿堂的评价之中，天香榜第十到第二，差距都极其微小。

    因此，可以说她的美丽，已经达到了全球之巅。

    江灵烟微微皱眉，不过还是安安静静的站在叶白的身后，并不说话。

    从江灵烟的美丽之中回过神来，他的眼神，转到了叶白的身上。

    大概扫了叶白一眼，他的嘴角便露出了一身轻蔑的笑容。

    为了防止撞到铁板，南都市中的强者，还有势力强大者，他全都记住了。

    可是眼前这人，他却没有丝毫的印象。

    这足以说明，这人顶多就是一个长相帅气的小白脸而已。

    “你知道我是谁吗？”

    常贵略微整理了一下自己的衣装，露出了一丝绅士又危险的笑容。

    然而对此，叶白却连眼神都没有波动。

    “我不知道你是谁。”

    叶白淡然的笑着摇头：“毕竟蝼蚁而已。”

    对于这一点，他可以很肯定。

    因为南都市真正的大人物，在昨天全都去城门为自己接风洗尘去了。

    而其中，并没有常贵这么一号人。

    “哼，常大少可是南都市副市长的儿子，想你这种买衣服都掏不出来钱的小白脸，也敢如此大放厥词？”

    这时候，一旁的客服妹子开口冷笑了起来。

    常贵眼神有些阴翳。

    “毕竟蝼蚁而已？”

    “真是狂妄无知，还以此沾沾自喜！”

    叶白闻言无奈的摇了摇头，眼神带着一丝冷意。

    “你应该庆幸，若是你遇见十天前的我，现在已经是一个死人了。”

    “现在给你一个机会，马不停蹄的滚。”

 第一百九十八章 道理你都懂，作死继续作！

    “竟敢让我滚？”

    常贵嘴角抽了抽，自从出生以来，还从未有人对他如此说过话。

    这让他的笑容，带上了一丝冷意。

    “好心劝你一句，这个世界上，有些人……不对，是绝大多数人，你都惹不起。”

    “想要活命，只能收起你那可怜的傲气，夹紧你的尾巴。”

    他的脸上带着笑容，单看着外表的确不俗。

    只不过他眼神之中那浓郁的鄙夷之色，却是根本掩饰不了。

    他的目光带着冷厉，死死的盯着叶白，显然是一种警告。

    随后，他不待叶白开口，哈哈大笑了起来，大手一挥，十分慷慨的开口：“慕叶以及这位美女买的东西，全都记到我的账上！”

    “常大少果然阔气！”

    客服小姐的脸上，带着洋溢着亲切的笑容。

    只不过，她时不时看向叶白的眼神之中，却带着嘲讽的笑意。

    常贵身边跟班，此刻也是不停的恭维了起来。

    一个个看着叶白的眼神之中，都带着不屑。

    只有那么几个跟班，看着江灵烟的容貌，感觉有些不对劲儿。

    “为何感觉这个女子如此熟悉呢？”

    这让他们感到很诧异，按理说如此绝世佳人，绝对是见之难忘的。

    不可能出现这种感觉熟悉，但又似乎没见过的样子。

    “啪啪……”

    叶白轻轻的鼓起了掌，嘴角带着一丝饶有意味的笑容。

    “不错不错，大道理一套一套的。”

    “道理你都懂，可你为什么还要继续作死呢？”

    到了这种地步，叶白已经不想废话。

    身形不动，龙虎双形瞬间凝聚而出，龙腾虎跃之间，它们已经冲进了对面的人群。

    虽然仅是随意凝聚而已，但是这龙虎双形的实力，却全都达到了玄武境的强度。

    风云汇聚之间，短短片刻就横扫了常贵以及他的一众狗腿子。

    看着常贵一行人躺在地上哀嚎，所有人的目光都发生了变化。

    “竟然是一个武道强者！”

    “竟然能够凝聚龙虎双形，短短时间就打败了常大少他们一行人。”

    一旁有人低声惊呼了起来。

    他们对于叶白突然展现出来的实力，感到十分的惊诧。

    “这难道是传说中的神通？”

    “如此轻易的打败了常大少他们，这个强者的实力，最少也在玄武境以上啊！”

    “天呐，玄武境强者，即便在整个南都市，也不超过十指之数，那是真正站在巅峰的强者！”

    “……”

    听到众多的惊叹之声，叶白神色不变。

    对他来说，这仅仅只是一个无足轻重的小插曲罢了。

    若是在他十天前，尚还受到心魔影响，遇到这种人基本上随手也就抹杀了。

    “我还是会在这里继续逛街，若是不服，可以再来找我。”

    “不过，我从来不会连续两次手下留情，想要报仇，就得做好面对死亡的准备。”

    随着淡淡的话语落下，叶白已经带着两女走远。

    常贵脸上鼻青脸肿的，一身名牌衣服此刻破破烂烂的，甚至还有斑斑血迹，看上去极为的凄凉。

    此刻，他见到叶白的背影，眼神之中既是恐惧，又带着一丝恨意。

    “可恶的混蛋，竟然如此对我！”

    “嘶！”

    脸上的表情微微狰狞，便牵动了伤口，这让他痛的嘴角一阵抽搐。

    “可恶，不就是实力强大吗？真以为自己是白帝大人，已经无敌了吗？”

    常贵的拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的盯着那已经快要消失的背影，随后取出手机，飞快的拨打了一个号码。

    “喂？老大吗？我被人打了！”

    就在这时，那几个跟班神情一震。

    “白......白帝大人？”

    “那位绝世佳人，难道是江天后？”

    江灵烟作为世界级天后，全球粉丝自然无数。

    一张美丽容颜，也让无数人深深铭记。

    只不过以前荧幕上的江灵烟，都是盛装出席，还化了精致的妆容。

    眼前这个绝世佳人，却一身普通的长裙，脸上不着粉黛，和以前荧幕荧幕上的形象，差距颇大。

    更重要的是，世界大变之后，江灵烟修炼有成。

    这不仅仅让她在容颜上有了一些提升，更重要的是气质发生了蜕变，更加飘逸出尘。

    众多变化加在一起，才使得人们仅仅只是感觉熟悉，却没有第一时间认出她的原因。

    “咕嘟……那是江天后，那么刚刚那位小白脸，岂不是真正的白帝大人……”

    几人咕嘟的咽了咽喉咙，眼神之中有着深深的惊悸。

    “常……常大少，我们好像惹了个大麻烦……”

    “刚刚那位小白……那位大人，好像真的是白帝大人……”

    闻言，常贵身形一滞，手中的手机啪嗒一下掉到了地上。

    他的眼神中，有着浓浓的恐惧之色冒了出来。

    “什……什么……”

    ……

    .......

    “叶白，陪我去看电影！”

    逛了一段时间后，慕叶兴致勃勃的拉着叶白要去看电影。

    江灵烟也显得颇有兴趣。

    “现在拍大片都不用特效了，都是真实的打斗，飞天遁地挺有意思的！”

    叶白很无语，他无奈的摊了摊手。

    “想要看真实的打斗？”

    “想要看飞天遁地？”

    “行啊，我带你们去城外大山却杀几个兽王啊！”

    “这难道不比看电影惊险刺激，精彩的多吗？”

    听到叶白的回答，两女都是一怔。

    最后江灵烟扑哧一下笑了出来。

    而慕叶则是嘴角抽搐，最终从嘴边挤出来四个字。

    “钢铁直男！”

    嗯？

    两女的反应让叶白很是莫名其妙。

    自己说的有错吗？

    那些电影拍得再真实，再刺激，难道还能够比起现场观看体验，更加的真实刺激吗？

    见到叶白一脸莫名其妙的样子，江灵烟的脸上带着无奈的笑意。

    去看电影是为了这些吗？

    这是一种情怀好不好。

    世界大变之前，这是男女约会必去的一个地点啊。

    “嗯？男女约会？”

    想到这里，江灵烟眯着眼看了一眼慕叶。

    “慕叶......慕叶……爱慕叶白？”

    回想起这两天慕叶的表现，以及她对自己莫名的敌意，江灵烟恍然大悟。

    “原来如此，我又多了一个情敌吗？”

    ……

 第一百九十九章 探索新大陆？登门道歉！

    最终，叶白还是陪着两女去看了一场电影。

    电影的情节，叶白是一点都记不住了。

    看完电影之后，又吃了一些甜点，便结束了这一趟逛街之旅。

    从商业街回到家，叶白直接倒在沙发上，感到无比的舒坦。

    “逛街好无聊啊，为什么女生们会对于这个那么的热衷呢？”

    叶白百思不得其解。

    ......

    “嗷呜……臭小子，你可算是回来了！”

    这时候，痞子龙咻的一下蹿了过来。

    他在左望右望之后，神秘兮兮的凑到了叶白的耳边，小心翼翼的开口。

    “臭小子，我发现了一个大秘密。”

    叶白无语的看了他一眼：“你这样神秘兮兮，小心翼翼的说话，又能够有多保密？”

    对于痞子龙这个奇葩，他真的是无力吐槽了。

    “不想让别人知道，就神魂传音啊！”

    听到叶白的话语，痞子嘿嘿的笑了几声。

    “嘿嘿，这不是营造气氛嘛。”

    叶白抬起了手，对准了痞子龙的脑袋，随后开口：“有话快说，有屁快放！”

    “额……”

    见到叶白抬手，痞子龙条件反射一般缩了缩头。

    “臭小子，中午你不是一巴掌把我拍飞了吗？”

    叶白闻言挑了挑眉，随后脸上神情似笑非笑。

    “怎么，难道你想要找我报仇雪恨？”

    听到叶白的话语，痞子龙条件反射的就想要点头。

    可是看到叶白脸上的神情，不由得一脸正经的摇头。

    “怎么会呢？所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    眼见痞子龙滔滔不绝，叶白抬起的手上萦绕了强大的神力，令痞子龙心惊眼跳。

    “说正事儿。”

    “……”

    “你一巴掌把我拍飞，本龙在空中飞了很远很远，最终一头撞在了城东大概五百公里外的大山上。

    等本龙从大坑里爬出来时，发现有一支支军队不停的向深山里开去。

    以龙大爷我的智慧，一眼就看出了那深山……”

    见到自吹自擂的痞子龙，叶白手上的神力愈加的浓郁了。

    “说重点！”

    “……咕嘟。”

    痞子龙小心瞥了一眼头顶的大手，不由得咽了咽喉咙。

    定了定心神之后，他继续开口：“本龙跟踪军队，发现了一个天大的秘密。”

    “在三千多公里的深处，那里有一层神秘的雾霭笼罩，即便连本龙的神识都不能够穿透。”

    “听到这里，你有没有似曾相识的感觉？”

    痞子龙的话语让叶白沉思，眉头微皱。

    他想到了三国大陆，便开口试探的问道：“有一片新大陆降临？”

    痞子龙闻言笑着鼓掌，眉开眼笑。

    “嗷呜……答对了，可惜没有奖……”

    “咳咳……这可是新大陆降临啊，上次出现，你直接殖民了一个世界，这次又有一个新大陆降临，我们难道不去参一脚？”

    参一脚？

    听到痞子龙的提议，叶白还真的有些心动。

    他不知道这降临的世界是什么等级，可是无论如何，一片世界所蕴含的价值都是无穷的。

    “现在降临的世界等级，再高也高不了哪儿去，最多应该不会超过天武境的实力。”

    “这和大帝墓不一样，就算有危险，也不会面临百分百必死的绝境。”

    想到这里，叶白的眼神顿时坚定。

    “参！为何不参一脚？”

    见叶白应承下来，痞子龙兴奋的长嗷一声。

    此刻，幕府之外的一行人，正要准备敲门，听到这一声如同狼嚎一般的叫声，不由得齐齐一颤，心中有些凉意。

    “难道幕府之中有一只狼王？”

    略微犹豫之后，他们还是敲了敲门。

    这一行人在保姆的带领之下，来到了大厅之中坐下。

    没一会儿，慕辰急匆匆的赶到大厅，见到大厅的一干人等，心中有些疑惑。

    “没想到周市长竟然有时间大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    慕辰脸上带着笑容开口道。

    “哈哈，老慕你这就谦虚了啊，这么一片古典园林，怎么能够说是寒舍呢？”

    来者一行人中，领头之人正是周市长。

    慕辰轻笑，随后开口问道：“不知道周市长此次前来，所谓何事？”

    听见这话，也罢周市长脸上的笑意，一时之间有些凝固。

    他思考了一会儿之后，随后才小心翼翼的开口：“不知道白帝大人在何处？”

    与小白有关？

    慕辰心中疑惑，但表情不变：“小白他刚刚从外面回来，现在应该是在房间休息吧，周市长你找他有事？”

    小白……

    听到慕辰给叶白的称呼，周市长的嘴角有些抽搐。

    那可是名震天下的白帝大人，到你嘴里竟然变成了小白？

    不过想到慕辰是叶白的养父，他心中才释然了。

    “是这样的，今天常市长之子，有眼不识泰山，触怒了白帝大人，我们这不是来带他赔罪来了吗？”

    闻言，慕辰诧异的看了看一旁的常贵。

    只见他全身缠的像个木乃伊，此刻竟然还强撑着来道歉，嘴角不由得露出了一丝笑意。

    “哦？还有这事儿？”

    周市长点了点头：“没错，你看能不能帮我们引荐一下白帝大人……”

    “不用引荐了，我来了。”

    这时，叶白直接踏步走了进来。

    见到叶白，常贵吓得全身一颤，直接跪到了地上求饶了起来。

    “白帝大人，请你饶我一命，我有眼不识泰山……”

    见到这一幕的常副市长，不仅仅没有阻止，反而恐惧的全身都有些发颤。

    这让叶白露出了一丝似笑非笑的神情。

    “这个世界上，绝大多数人我都惹不起，想要活命，只能收起我那可怜的傲气，夹紧我的尾巴，是吗？”

    听到叶白的话语，周市长的嘴角一抽。

    没想到常贵这小子胆子这么大，竟敢对白帝大人如此说话。

    此刻，他都有些后悔前来做说客了。

    而常贵，更是吓得屁滚尿流，哭声哀求。

    “我有眼无珠，我狂妄自大，白帝大人，你就把我当做一个屁放了吧！”

    事实上，叶白早就没讲此事放在心中，不过眼前他们既然送上门了，便要狠狠的宰上一刀。

    “放你一马可以，但必须答应我一个条件。”

 第两百章 迷雾将散，道域道宗！

    天玄大陆。(书=-屋*0小-}说-+网)

    东玄域西南地域。

    这里有着一片数十万里辽阔的山脉，云雾缭绕，山舞龙腾，气势磅礴至极。

    其中有仙鹤排空，有异兽长嘶，显得生机勃勃，极为不凡。

    这片极端庞大的山脉，被命名为道域。

    而东玄域八大超级宗派之一的道宗，便扎根于道域之中。

    “这等迷雾，究竟是何种东西，竟能封锁空间，连我都不得进出？”

    在道域边境处，有着淡淡的迷雾升腾而起，封锁虚空。

    不得进出，甚至还不能够用精神力查探。

    此刻，一位年龄约莫在三四十岁左右的中年男子，看着这一片迷雾，轻轻的开口。

    他一身简单而合身的白衣，看上去风姿出尘，如同仙人一般。

    原本应该淡然平和的心境，此刻却是微微有些烦闷，眉头也是微微的皱起。

    这等情况，已经超出了他的掌控。

    “莫非是异魔的手段？”

    想到此处，白衣男子眼神瞬间凌厉起来。

    若真的是异魔的手段，那么这次道宗恐怕就危险了。

    一不留神，便是生死之劫，覆灭之危！

    “爹爹，车到山前必有路，你就不用担心啦。”

    在白衣男子身边，一个身材修长的少女俏皮的笑道。

    少女容颜极美，长长的马尾垂下，给人一种青春与活力之感。

    “哈哈，欢欢说得对，车到山前必有路啊！”

    听到少女的话语，中年白衣男子轻笑了起来，眼中那一丝焦虑被隐藏到了极深的眼底。

    看着少女的笑颜，他在心底发誓，决不能让她受到伤害。

    ……

    ……

    慕府大厅中，常贵听到叶白的话语，脸上刹那间惊喜万分。

    “真的？”

    常副市长也是面露喜色。

    “白帝大人，你有什么条件尽管开口，只要我常山能够办到的，绝不推辞！”

    一旁的周市长，此刻也是拍着胸脯保证。

    这可是一个抱上白帝大人大腿的好机会，万万不能够错过。

    “南都市发现了一个新大陆降临？”

    叶白眯眼，随后开口笑道。

    “嗯？对，就在南都市东边将近五千里处，出现了迷雾，据说是新大陆降临的趋势。”

    周市长点了点头。

    “很好，我想要和南都市，共同开发这个新降临的大陆，周市长能够做主吗？”

    周市长一愣，他没有想到叶白所提出的，竟然是这样的一个要求。

    不过很快他就笑着给出了答复：“这是一件好事儿啊，有白帝大人坐镇，探索新世界，一定会减少很多伤亡。”

    “我将会将这件事与莫司令商量一下，相信有我出面，莫司令一定会同意这个请求的。”

    周市长自然知道一个世界的财富，有多么的庞大。

    若是一个修行世界，那么仅仅是其中的功法，便价值无量了。

    此刻叶白提出共同开发，肯定会从里面分出不少好东西。

    不过他依旧答应的非常爽快。

    因为他深刻的知道，就算他们整个南都市都反对，也没有丝毫作用。

    像这等强者，心性坚定，不会因为别人的反对放弃想法。

    因此还不如共同开发，既可以借助叶白之力消灭一下强大存在，又可以送一份顺水人情。

    “如此便好。”

    见到他们如此识趣儿，叶白满意的笑了笑。

    这样一来，他行事就方便多了。

    此事商量妥当，叶白便直接离开了。

    之后的几日，叶白便沉浸在了修炼之中。

    如此，七天时间一晃而过。

    这天，叶白刚刚晨练完毕，便接到了周市长的传讯。

    传讯显示，笼罩那一片大地的迷雾，已经有了将要消散的迹象。

    “将要消散了？”

    叶白眼神一亮，一把抓住躺在假山上睡觉的痞子龙，来到城外唤来了龙马，随后急速的向着迷雾之地风驰电掣般的赶去。

    “嗷呜……天旋地转，世界末日了！”

    被叶白抓在手中的痞子龙，被摇醒之后，依旧有些迷糊。

    “末你个头，新大陆迷雾开始消散了，大冒险将要开始了。”

    听见叶白的话语，痞子龙瞬间精神百倍。

    “嗷呜……抢光！抢光！抢光！”

    痞子龙兴奋的发出了鬼哭狼嚎一般的叫声。

    “挖地三百丈，所到之处，寸草不生。嗷呜……太让龙兴奋了，嘎嘎……”

    “……”

    龙马速度极快，身化金色神虹，接近五千公里的距离，仅仅不到一个时辰就到了。

    来到迷雾边缘，可以见到，将近百万大军，已经驻扎在了此地。

    他们军容整齐，一股肃杀之气冲天而起！

    除了高科技的钢铁军队，还有一队数百人的修炼者小队。

    小队之中，成员的最低实力，都达到了灵武一重境。

    这般军力，甚至比叶白离开前的江离市，还要强大不少。

    不过距离叶白离去，已经有了将近四十天的时间，想必江离市的此刻实力，已经大增了。

    “白帝大人！”

    见到叶白到来，一个青年将领对叶白敬礼大喊。

    “白帝大人！”

    随后，将近百万大军，齐齐敬礼，高呼白帝之名！

    他门的眼神炽热，明亮，而又坚定，有着一种强大的精气神！

    这便是一支军队的神，百万大军凝聚起来，有一种强大的战力！

    这般场景，恢弘壮观。

    那震撼的音浪冲天而起，竟似乎要凝形。

    峨峨兮若泰山，洋洋兮若江河！

    便是叶白，遇到这般场景，也有一股冲天的傲气自心底而起，直冲而上！

    “大家好！”

    叶白开口，朗啸乾坤，声震流云！

    与这百万大军打过招呼之后，叶白将目光投向那茫茫迷雾。

    在眼前十里之外，一片白茫茫，灰蒙蒙的迷雾笼罩。

    在迷雾的背后，似有有无数的金色闪电交织，震天雷鸣入耳。

    那般震撼场景，宛若末日来临，似真似幻！

    同样的，其中似乎也有着一丝一缕的混沌色气流翻腾，那是混沌本源之气，可演化世界的神奇能量。

    这勾动的叶白体内的混沌体本源，都有些蠢蠢欲动。

    “上一次是三国之大世争锋世界的大陆降临，不知这一次降临的世界，我是否知道来历？”

    叶白的眼神之中微芒闪动，有着深深的期待之感。

 第两百零一章 三大兽王的压迫！

    “嗷呜……本龙大爷真乃天命之人啊，这等大陆降临的事情，我都要经历第二次了！”

    痞子龙看着这一幕，兴奋的高呼。

    现在，他就希望这次降临的世界，等级更高一点就好了。

    这样一来，他便能够能够从中获得足够的好处。

    当然，若是它原本所在的世界，也融合到这个世界上来，那便更好了。

    不过他倒是心知这次降临的世界，绝不可能是他原本所在的世界。

    毕竟，他也摸清了大道殿堂召唤人物和融合世界的规律了。

    那便是，无论如何都不会出现，实力超越世界发展进程太多的存在。

    就好比，现在降临的人物或者是融合的世界，最强者都不会超过天武九重境的实力。

    见到痞子龙兴奋的模样，叶白也是露出了一丝轻笑。

    “按照世界现在发展的趋势，或许将来神墓世界也有可能降临呢？”

    心存希望而期待着，或许便会有一份美好的结果。

    “这神秘雾霭，已经变淡了不少，可是还看不到背后的景象，看来还需要在等待一段时间。”

    叶白从高空落下，在一位少将的带领之下，在一座独立军帐中安顿了下来。

    一天之后，迷雾消散大半。

    朦朦胧胧间，已经可以看到背后的景象了。

    那是一片苍茫大山！

    甚至相对地球之上现有的高山，似乎都还要更加雄浑一些。

    能够看到背后的景象，这说明这方大陆已经降临。

    叶白准备再度的闯进去。

    “嗷！”

    有一头高大百米的巨熊出现，全身散发着恐怖的气机，如同磅礴的神山一般厚重。

    那是地武境的强者。

    除此之外，天边还飞来了一只孔雀！

    翼展数百米，堪称遮天蔽日，气势冲天而起，似有凌天之意，极端的恐怖。

    它的气息，甚至还要超过那百米巨熊！

    还有体长百米的一头野猪，他一身黑毛浓密，魔气森森，透着一种狂暴的气势。

    很显然，它的实力也达到了地武境。

    这便是三大达到地武境实力的凶兽，堪称三大兽王。

    与此同时，还有数百上千头玄武境以及灵武境的凶兽。

    此刻，三大兽王之中，实力最为强大的孔雀兽王开口了。

    “人类，这不是你们能够染指的，速速退去！”

    它们灵觉非常强大，能够感受到迷雾背后，那方世界天地灵气极为浓郁。

    这说明那方大陆中，肯定有不少好东西。

    “大争之世，我人族怎能后退一步！”

    一个一身金甲的人类，此刻飞上天空，在三大兽王的气势压迫下与其对峙。

    他开口如雷，振聋发聩！

    他是莫星，乃是莫大将的孙子。

    现在不过二十三岁而已，一身实力已经达到玄武二重，更有着三禁战力。

    这般实力，在人族之中已经算是佼佼者了。

    “不后退，就死！”

    三大兽王齐齐开口，恐怖的气势连接，威压天地！

    “坚定信念，坚持原则！为人族之崛起而战，宁死不退！”

    莫星神色坚定。

    在这万灵进化的大争之世，本就如同逆水行舟，不进则退。

    身为万灵主宰，更是天选者的人族，当有奋起抗争之心，坚定不移之志才行！

    “坚定信念，坚持原则！为人族之崛起而战，宁死不退！”

    百万大军的眼神之中，似有火焰在跳动。

    他们感受莫星的召唤，齐齐纵声高喊。

    此刻异口同声的开口大喊，整齐划一，宛若一体，真正精锐之师的军魂在这一刻显现！

    感受到这股刺破云霄，直冲天际的呐喊之声，三大兽王皱眉。

    全身神力涌动，跳动如火，似乎要直接展开大战。

    见到这一幕，叶白微微皱眉，随后身骑龙马，直冲天际。

    一身金焰跳动，似要焚烧虚空，竟然冲破了三大兽王练手的气势封印。

    这吸引住了几大兽王的目光，他们看向叶白，不由得眼神微缩。

    “白帝，竟然是他？”

    白帝展现出来的战力极为强大，甚至能够跨越大境界逆斩兽王！

    这让三大兽王，很是忌惮。

    “不用做无谓的争战，这方大陆，我们共同探索！”

    叶白开口，语气很平淡，但却带着一丝淡淡的警告。

    三大兽王对视一眼，最终齐齐的点了点头。

    虽说，它们自信联手能够镇压白帝。

    可实际上，它们三大兽王，也并不是一条心。

    见到高空之上，叶白一言令三大兽王退避，下方所有人族齐齐振奋。

    这一刻，他们感到无比的自豪与荣耀。

    “白帝！”

    “白帝！”

    “……”

    所有人族自发的高喝了起来，整齐划一，声震苍穹。

    见到这一幕，叶白的嘴角露出了一丝笑容。

    随后，叶白全身神力澎湃，散发出万丈辉煌的光芒。

    诸神战袍直接凝聚而出，熊熊白金圣火燃烧，诸神祝福的浩荡气息洗礼。

    身后，天使之翼现形，散发着无比崇高，无比圣洁的气息。

    周围似乎有天使虚影出现，在围绕着天使之翼唱着圣歌。

    状态加持完毕，叶白背后的天使之翼轻轻一扇，刹那间便向着迷雾冲去。

    痞子龙则牢牢的缠在叶白的手臂之上，龙马则被叶白收进了圣王洞府之中。

    “嗷呜……抢光！抢光！抢光！”

    随着叶白的身形远去，只有痞子龙鬼哭狼嚎的声音留下来。

    见此，三大兽王也齐齐动身，向着迷雾冲去。

    “轰隆隆！”

    迷雾之中雷霆万丈，紫电如龙。

    甚至叶白还感受到有一些空间风暴，情势比上次穿越迷雾，要危险的多。

    不过叶白的实力也已经提升很多，诸神战袍防御强大，天使之翼甚至可以在空间风暴中飞行。

    这一次的穿越迷雾，依旧不是很艰难。

    仅仅片刻而已，叶白便已经穿破混沌色雾霭。

    “天地灵气很充沛，甚至比起现在的地球，都还隐隐要强出一线。”

    这让叶白的眼神一亮。

    地球现在的天地灵气，甚至已经超越了一些低等级的仙侠世界，这方大陆灵气甚至更强，价值肯定不低。

    “不过如此一来，这方大陆的强者实力，一定也相当不弱。”

 第两百零二章 一群地武境，激烈交手！

    “吆！”

    在叶白感受天地灵气之时，身后翼展数百米的孔雀王也飞了进来。

    感受到这片天地浓郁的天地灵气，它兴奋的发出了一声鸣叫之声。

    它见到在那些巨型群山之下，有着一座座的城市，出现在云雾之中。

    其中人气冲天，喧嚣尘上，不由得再度发生了一声兴奋的长鸣。

    随后它轻轻展翅，急速向着人类城市飞去。

    “唰！”

    就在这时，一道璀璨的金光划破了天空。

    在叶白的眼神之中，一柄金色大刀带着惊人波动，刹那间斩向了孔雀王。

    孔雀王的眼神之中，闪过一丝惊慌的神色。

    五色神光刷了出去，金光被刷开。

    不过它也被劈的倒飞了出去。

    这时一名灰衣男子，领着五六道人影出现。

    “何处妖兽，竟然来我道宗放肆！”

    灰衣男子开口大喝，声音雄浑无比。

    他身上散发出来的气息，已经达到了地武六重境的实力，恐怖无比！

    “一群地武境强者！”

    叶白看到这一幕，目光微缩，神情刹那间便警惕了起来。

    刚刚进入这片地域而已，便直接遇见了一群地武境的强者。

    这说明地武境的实力，在方地域肯定很常见。

    “看来这片大陆的实力，远比我想象的要更强。”

    就在这时候，那灰衣男子身后的一群地武境强者，已经一涌而上，将孔雀王给抓住了。

    孔雀王万万没有想到，它一代兽王之尊，在外界称宗做祖。

    历经千辛万苦穿过了迷雾，迎接它的竟然是成为了俘虏。

    此刻它的心中，欲哭无泪。

    “刚刚进来就遇到一群地武境围殴，这里好可怕，我要回地球！”

    ……

    而这时，灰衣男子也转头望向了叶白，目光微微皱起。

    “你是什么人？不知道这里是道宗吗？”

    道宗？

    再次听到这会议男子的话语，叶白微微皱眉。

    道宗这个门派，出现在无数里面。

    仅仅他看过的，就有着十多本里有道宗。

    因此仅仅凭借这一个信息，他也不能够确认这里到底是哪个道宗。

    “道宗？是哪个道宗？”

    叶白开口问道。

    相信只要能够多得到一些信息，叶白便能够判断出，这里到底是出自哪个世界。

    然而听到这话，灰衣男子的面色却是顿时冷厉起来。

    “哪个道宗？”

    道宗可是东玄域八大超级宗派之一，乃是这片大地名副其实的主宰者！

    这般声名，怎么可能没有人听过？

    “你是在挑衅我道宗的威严！”

    每一个道宗弟子，内心都有一种强烈的荣誉和自豪感。

    此刻，灰衣男子认定叶白是在故意挑衅嘲讽道宗，心中的愤怒顿时抑制不住。

    “轰！”

    灰衣男子大手一握，雄浑的神力其体内爆发而出。

    神力萦绕之下，他手中的金色大刀，更加的光芒璀璨。

    有着极端惊人的神力波动传出，甚至在虚空之中，激荡出一层层有形的波纹。

    “辱我道宗者，死！”

    灰衣男子身形如电，向着叶白冲来。

    同时手中金刀挥舞，无数金光刀芒斩破虚空，空气都都被斩爆，有尖锐的破风声响起。

    见到对面灰衣男子的攻击，叶白眉头一皱。

    “主宰之眼！”

    叶白的眉心，突然出现了一只竖眼。

    随着竖眼的缓缓睁开，就好像主宰天地的伟大存在睁开了眼睛，整个世界在叶白面前都发生变化。

    无数的异象，自虚空显现。

    诸神的荣耀，天使的圣歌，诸神的臣服，甚至还有一朵朵洁白无瑕的天界之花落下……

    这一刻，那无数道金色刀芒，在叶白的眼中变慢了无数倍。

    轻轻震动背后的天使之翼，叶白身形灵动，从无数刀芒之中穿了过去。

    青光汇聚而来，在叶白的手中凝聚出了一把青色凝光剑。

    青莲剑出！

    叶白手握青莲剑气势瞬间发生了变化，全身剑意冲天，甚至有细小的剑芒浮现。

    尚未出手，剑意自动凝剑！

    青莲剑歌第一式，长风之歌，第二式，天门之歌以及第三式，望月之歌，刹那间冲手而出，化做了剑意风暴。

    毁灭剑域席卷一切。

    见状，灰衣男子的眼神之中，露出了一丝惊讶的神色。

    他感知到叶白的气息，仅仅相当于造化境而已。

    因此他以为这次出手，便是手到擒来。

    但没想到，叶白不仅仅轻易的躲过了他的攻击，还发起了强大的反击。

    “很不错的战斗能力，不过一切挣扎都是徒劳的！”

    回忆男子手中刀出如风，无数刀芒对上了毁灭剑域。

    铛铛！

    刀芒与剑芒碰撞，发出无数清脆的碰撞声。

    毁灭剑域虽强，可叶白的实力毕竟相差甚多。

    这般碰撞之中，毁灭剑域顷刻间崩毁。

    随后，金色刀芒余势不减劈来，笼罩了叶白全身上下！

    见此，叶白眉头微皱，感受到了一丝压力。

    境界相差还是太多了。

    灰衣男子相当与地武六重境的实力，也叶白才突破玄武七重境不久而已。

    这是一个大境界，八个小境界的差距！

    “异象，海上升骄阳！”

    叶白全力以赴，轮海异象直接被召唤而出，天空中一轮骄阳浩浩荡荡。

    金色大日，高挂天空，乾坤普照。

    而在叶白背后的虚空，出现了一望无际的碧蓝大海。

    大日！

    海洋！

    一望无际，有一种浩大之感，仿若召唤了一片世界加持。

    在碧海波涛汹涌之上，竟然出现了双日横空的奇景！

    那无穷的金色刀芒，在金光之下消融，在大海之中被扑灭。

    这一幕，惊诧了灰衣男子。

    眼前的这一幕，实在太过的震撼，超出了他的想象。

    即便是涅境之上的生死玄境的大能，似乎也没有这般改天换日的手段。

    这一刻，他的心中甚至有着一丝丝的震颤与恐惧。

    看着面前大海掀起了滔天海啸，数百上千米的波涛，宛若一片世界般的砸下来，灰衣男子胆战心惊。

    随后他咬牙，眼神之中有着狠色一闪而逝。

    “始终只有造化境的实力而已，在如何还能逆天吗？”

    面对天灾一般的海啸，他手中迅速结印。

    “魔荒拳！”

 第两百零三章 势均力敌，道宗掌教！

    “嗷呜……这家伙太强了，要不我们先撤退吧！”

    灰衣男子双手快速结印，有着恐怖的力量在酝酿。

    见到这一幕，痞子龙不由得抽了抽嘴角，开口建议道。

    闻言叶白不屑的瞥了他一眼，没去管他。

    “嗷呜……撤退也是一种战略，喂，你那是什么眼光？”

    感受到叶白鄙夷的目光，痞子龙急的有些跳脚。

    “对，你没想错，就是鄙视的眼光。”

    叶白撇了撇嘴开口道。

    对面灰衣男子的确强大，可却还达不到让他狼狈逃窜的地步。

    此刻，叶白的异象更加汹涌，天空大日射出万道金光，也向着灰衣男子轰去。

    “魔荒拳！”

    灰衣男子大吼道。

    手印变化之间，有强大的神力涌动。

    这些滔天神力，以一种奇怪的方式组合，加持到灰衣男子的双拳之上。

    随后他一拳猛然轰出，神力变幻，似乎发生了奇特的蜕变。

    有着一股荒芜的气息散发出来，似乎要吞噬一切生机。

    轰！

    随着一声爆响，水花飞溅，晶莹闪光。

    这一幕极为的震撼，灰衣男子以一人之力，对抗天威，竟然一拳砸开了滔天的海浪。

    一股可怕的力量波纹通过海浪传递，震得整个海啸冲击之势，都硬生生的止住。

    “你的武学的确强大，我简直闻所未闻，可惜你的实力太差！”

    见此，灰衣男子轻轻的送了一口气，随后冷笑了起来。

    随后他身形暴掠而出，向着叶白急速冲了过来，强大的魔荒拳铺天盖地的砸来。

    密密麻麻的拳印，充塞了整个虚空，那等磅礴力量，充分的展现出了他那地武六重境的强大实力！。

    漫天拳影呼啸而来，极为的狂暴。

    面对这般险境，叶白却是依旧淡定。

    “大日坠落！”

    轰隆隆！

    天上一轮骄阳金光大盛，随后带着毁灭之势砸下。

    这般场景，真的如同世界末日一般。

    不论威力如何，场景十分震撼人心！

    灰衣男子瞪大了眼睛，全身都有些轻轻颤抖。

    这一幕太过壮观，甚至超出了他所知道武学的范畴了。

    “真是不可思议的神迹，这般武学，我若是学会，又该有多么强大？”

    他的目光之中，有些炽热。

    “这是何等的惊世传承，甚至远超我道宗四大奇经！”

    “连大荒芜经，都远远不如！”

    这一刻，他看向叶白的眼神之中，杀意更加浓厚了。

    同时，还有着一丝隐藏极深的贪欲。

    对于武道之人来说，神功绝学，天材地宝，永远都动人心弦！

    “骄阳坠落，我也要将它打爆！”

    如同吃了兴奋剂一般，他一时间有些狂暴。

    魔荒拳如同不要命一般，接连的轰出。

    砰砰砰！

    那些凶悍的大荒拳影，密布天空，轰向了坠落的大日。

    然而无往而不利的魔荒拳，此刻却是不能奏效，

    在接触到坠落的大日一刹那，所有的拳印全都爆炸。

    然而却并未对大日造成什么影响，甚至连它坠落的轨迹，都并未改变。

    这一轮骄阳，力量太过恐怖了。

    若是在同境界，恐怕在尚未接触之时，这灰衣人便会肉身崩裂而死。

    “嗷呜，这小子还真的能够逆天不成？”

    “就算那灰袍人尚未经过大道天碑的转化，可也是相当于地武六重境的存在，不至于这么弱吧。”

    远远见到这一幕，痞子龙不由得嘀咕道。

    通过大道天碑转化，体内的力量转化为大道殿堂的神力，实力通常会有加成。

    此刻叶白似乎占据上风，但痞子龙依旧离的远远的。

    “童川师兄，你要小心啊……”

    在那灰衣男子身后的虚空，其他几位弟子在看押孔雀王的时候，也时刻注意着这边的战场。

    见到眼前这惊心动魄的一幕，他们的心不由得高高的提起。

    “这人究竟是谁，简直太过可怕，竟然能够以造化境的实力，与六元涅境的童川师兄抗衡！”

    “简直不可思议，童川师兄可是我们荒殿领头几大亲传弟子之一，一身战力在同境界中，也算是相当强大的存在。”

    “……”

    听到那几个弟子的议论之声，叶白眉头一皱。

    “道宗……荒殿……童川师兄……”

    这几个关键词，让叶白的刹那间心中明悟。

    “这是武动乾坤的世界！”

    “不过很显然，这里仅仅是武动乾坤世界中，道宗所在的道域……”

    这次降临，并没有降临一个完整的大陆，仅仅是降临了一个道宗而已。

    “不知道此刻的道宗，是处于什么阶段？”

    叶白明白了一些疑惑，却又有了更多的疑惑诞生。

    “涅境对应地武境吗？那么生死玄境，岂不是对应天武境？”

    生死玄境分为生玄境，死玄境以及转轮镜。

    道宗之中，生死玄境强者数量不少。

    “这岂不是说，道宗中的天武境强者数量也是不少？”

    想到这里，叶白微微皱眉，已经心生退意。

    虽说他有着对抗天武境的底牌，可仅仅只能够动用一次。

    之后便会陷入虚弱之中，到时候毫无反抗之力，道宗随便走出一个弟子，他都不是对手。

    “唰！”

    就在叶白心生退意的时候，他的身前，出现了两道身影。

    一道白衣中年人，还有一个娇俏绝美的少女。

    两人刚刚出现，叶白便从白衣中年人身上，感受到了一股浩若烟海般的庞大压力。

    他轻轻的一挥手，浩瀚的能量风暴形成，直接驱散了叶白的轮海异象。

    随后他看向叶白，眼神中闪过了一丝惊异的神色。

    “不知小友从何而来，来我道宗又所为何事呢？”

    白衣中年人开口问道。

    他对这些外来之客感到很好奇。

    从道宗四面八方，都有外来之客到来。

    可这些不速之客，全是妖兽。

    只有眼前这个少年，是唯一的人族。

    听到白衣中年人的问话，叶白微微皱眉。

    这中年人的脸庞上带着温和的笑容，如同星空大海一般，有容乃大，包容一切。

    这般笑容很让人产生好感，即便叶白心中也无法生出敌意。

    “这种形象，这种实力，莫非是道宗掌教应玄子？”

 第两百零四章 充满奇迹的世界！

    白衣。

    英俊帅大叔。

    实力深不可测。

    而且，他的身边还跟着一个娇俏美丽的少女。

    叶白的脑海之中，刹那间便闪过了一个猜想。

    这人便是道宗最强者，道宗掌教应玄子！

    “这可是转轮镜的巅峰强者，实力起码达到天武九重境了！”

    想到这一点，叶白瞬间熄灭了逃跑的想法。

    此刻，听到应玄子的问话，叶白沉吟片刻，随后开口：“此事说来话长……”

    “所以就不说了！”

    就在这时候，一道紫金光芒划过。

    痞子龙来到叶白身边，拉着叶白就要逃跑，同时留下了这么一句话。

    “……”

    叶白很无语。

    他还记得，自己曾经这样回答过痞子龙。

    现在痞子龙这样回答应玄子，回答完后还想逃跑。

    在一个天武九重境的强大存在面前，装完逼还想跑？

    不得不说，痞子龙还是太天真了。

    一人一龙甚至还没有开始逃跑，强大的禁锢之力便将他们定在原地了。

    应玄子看着痞子龙，随后诧异的开口道：“血脉好强大的龙族，为什么会出现在这里？”

    “此事说来话长……”

    痞子龙警惕的盯着应玄子，开口回答道。

    “所以就不说了？”

    应玄子笑着开口问道。

    见到这般尴尬的场景，叶白一步上前，将痞子龙拉到了身后。

    随后看着应玄子，淡然的开口道：“此事说来话长，这里不是说话的地方，偌大一个道宗，难道没有会客之地吗？”

    “你这人，未免太过自负，会客大殿我道宗自然有，只是你有资格接受我道宗掌教的邀请吗？”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音，在众人的耳边响彻而起。

    这让叶白眉头轻挑。

    只见那位容颜绝美的娇俏少女，正微微蹙眉盯着自己，神情之中颇有不悦之色。

    “应欢欢？”

    少女一身红衣，身材修长而又玲珑，此刻双手背负在身后，目光之中有些审视之色。

    看了她一眼后，叶白收回了视线。

    不过是一个一心想要壮大道宗的少女而已，不理会便罢了。

    叶白笑着对应玄子开口：“道宗掌教也是如此认为的吗？”

    见到叶白完全无视自己，应欢欢不由得微微嘟嘴，美眸含怒，神色间有些恼意。

    刚想继续开口，却被应玄子挥手打断。

    随后他深深的看了叶白一眼，眼神之中闪过了一丝凝重与赞赏。

    “此子不凡！”

    在心中，应玄子默默的给叶白下了评价。

    要知道，即便是道宗中，实力达到了死玄境长老以及殿主，见到他都恭恭敬敬，无一人能够做到淡然相处。

    而眼前这个少年，不过才造化境的实力罢了，却能不卑不亢，款款而谈。

    那般神态之淡然，根本不是能够装出来的，而是真真正正的内心坦然。

    而且，叶白那超卓的战力，也深深的震撼到了应玄子。

    此刻，他听到叶白的话语，不由得轻笑：“当然不是，请阁下移步，随我而来。”

    应玄子十分的客气，态度之友好连叶白都有些汗颜。

    “道宗掌教风度果然不凡。”

    叶白笑着点了点头，随后在应玄子的带领之下，向道宗会客大殿走去。

    见到这一幕，应欢欢不由得双手叉腰，气得在虚空跺了跺脚。

    一行人进入道宗大殿后，叶白把地球现在的情况大致的讲了一遍。

    听完之后，在场所有人全都瞪大了眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    就连应玄子的脸色，也十分的凝重，低头沉思着。

    他无论如何也没想到，情况竟然如此的诡异。

    “你说你们的世界，在大变后才转向修炼之道？”

    沉思了会儿，应玄子开口问道。

    “没错，世界大变之前，地球上只有极少数人修炼有古武。”

    “那仅仅是一种强身健体，开发潜力的训练方式罢了。”

    叶白点了点头。

    “你还说，世界大变才仅仅半年左右的时间？”

    应玄子的眉头皱的更深了。

    “对啊！”

    叶白挑了挑眉，随后继续点头。

    “也就是说，仅仅半年时间，你便修炼到了现在的实力……”

    见到叶白点头，应玄子的眉头微皱，看着叶白的目光中，带着一丝惊疑不定的神色。

    或许，造化境的实力，在他的眼中的确不必蝼蚁强大多少。

    但是仅仅半年，便修炼到这种程度，还是太过令人难以置信了。

    “事实上，不仅仅是我，全球现在有不少人，已经修炼到了玄武境了。”

    对于人族为何修炼如此之快，叶白也有些诧异。

    甚至不仅仅是人族，所有降临到地球上的生物，修炼速度都得到了大大的提速。

    他曾有一个不靠谱的猜想。

    “莫非有一个覆盖全球的，多倍修炼速度的buff笼罩？”

    听到叶白的话语，应玄子不由得发出了赞叹。

    “真是一片神奇之地，不过，我相信即便是在你口中的全球范围内，你也应该是顶尖强者。”

    叶白微笑不语。

    见到应玄子满脸的赞叹，应欢欢有些恼意。

    在她的影响中，她父亲还从未如此赞叹过一个人呢。

    此刻，既然如此称赞这么一个自大狂。

    “根据你所言，控制这一切的，都是大道殿堂，那么大道殿堂究竟又是何等的存在？”

    这时，在应玄子身边，一位身穿玄衣的少女开口问道。

    她气质出尘，娇躯修长，容颜更是绝美，与应欢欢长相极为的相似。

    只不过两人气质差异颇大。

    一个纯真灵动，俏皮可爱。

    一个冷静沉着，清冷出尘。

    “大道殿堂……”

    叶白微微有些沉默。

    大道殿堂实在太过神秘了。

    它突然降临，拥有着近乎无所不能的力量，瞬间便改变了整个世界。

    它的存在，就如同一团迷雾一般，不是目前叶白所能够了解的。

    见到叶白这番模样，应笑笑眉头轻蹙。

    虽然叶白并未开口回答，但是她已经得到了答案。

    “真是一个神奇的世界。”

    应玄子叹了一口气。

    这种变化始料未及，就连他此刻心中都有些茫然。

    “错！”

    叶白闻言，却是微微一笑。

    “这是一个充满奇迹的世界。”

 第两百零五章 道宗众人的震撼！

    奇迹之世界！

    这是叶白对这个世界的认知。

    因为，这个世界的未来，充满了无数的可能，也充满了奇迹。

    听到叶白的话语，应玄子微微一愣，随后笑着点了点头，对叶白的说法很是赞同。

    与此同时，应笑笑的眼神也是有着一丝亮光闪烁。

    这是一个充满奇迹的世界，那么她的实力肯定能够飞速进步，最终打败绫清竹。

    不过随即，她又想到了什么，显得有些黯然。

    “叶白公子，我有一个问题。”

    这时候，应笑笑开口问道。

    叶白诧异的点了点头，随后开口：“请问？”

    “我们还能回到原来的世界吗？或者说，我们所在的大陆，还有可能被召唤到这里来吗？”

    应笑笑的眼神泛着光，很明亮。

    见此，叶白微微一笑。

    “我说了，这是一个奇迹世界。”

    “心存希望而期待着，或许便会有一份美好的结果。”

    听见叶白的回答，一直默默不作声的痞子龙嘴角有些抽搐。

    记得他最开始也问了这个问题，叶白可不是这么回答的。

    “心存希望而期待着，或许便会有一份美好的结果……”

    应笑笑低声喃喃自语，片刻之后才回过神来，看着叶白的目光中，有着一丝感激之意。

    “多谢公子为笑笑解疑。”

    叶白不在意的挥了挥手。

    ……

    就在叶白与道宗众人交谈之时，笼罩在道域四周的迷雾，基本也快要散尽了。

    见此，莫星果断下达出击的命令。

    百万大军开拔，向着道域大山进发。

    “这里是道宗，来者止步！”

    就在这时候，有十多个道宗巡逻弟子的身影飞出，拦在了百万大军前。

    这十多个道宗巡逻弟子，几乎个个都是处于五元涅盘境之上。

    也就是说，他们的实力换算为地球实力，各个都在地武五重境之上！

    仅仅刚刚进入迷雾，便遇到了十多个地武五重境之上的强者，这让莫星不由得倒吸了一口凉气。

    “这方大陆之上的人，都是如此的强悍吗？”

    压下心中的震惊，他想到了先行进入的叶白，不由得生出了一丝不好的预感。

    “虽说白帝大人实力强大，可是面对如此一个深不可测的宗门，白帝大人恐遭不测。”

    想到这里，他顿时有些担心，朗声开口道：“请问你们是否见过白帝叶白大人？”

    贸然开口这很危险。

    因为万一叶白与道宗爆发过冲突，那么一场大战便避免不了了。

    可他还是忍不住开口问了。

    “白帝叶白大人？”

    这十多个道宗巡逻弟子，闻言轻皱眉头。

    “似乎被宗主大人请到大殿的那小子，就叫叶白吧。”

    “这些人竟然与叶白有关？”

    “你们在这里看守，我前去禀报。”

    几个道宗弟子你一言，我一语的开口。

    最终，有一人向着道宗会客大殿急速飞行而去。

    来到会客大厅，这巡逻弟子，恭敬的禀告了情况。

    “白帝叶白大人？”

    巡逻弟子的汇报，让应欢欢的唇角便是掀起一抹细微的弧度。

    然后伸出玉手，修长的玉指指着叶白，轻轻笑道：“莫非你在外界，你还是一个王朝的皇帝吗？”

    见到指向自己的手指，叶白的目光之中露出了一丝恍然。

    “原著记载，应欢欢的手异常的漂亮完美，如今看来倒是名不虚传。”

    叶白原本不是一个手控，此刻也不免赞叹。

    听到应欢欢语气中那调侃的语气，叶白嘴角微微翘起，似笑非笑。

    “白帝并不是皇帝的意思，而是大道殿堂赐予的尊称。”

    这时候，痞子龙忍不住也得意的嗷了一声：“嗷呜……本龙为龙皇，天上天下最伟大的龙皇！”

    应欢欢提到痞子龙的嚎叫声，不由得略带异样的看了叶白一眼。

    “好吧，我知道这个大道殿堂赐予的尊称是什么水平了。”

    叶白还没有什么，痞子龙却是感到自尊心受挫了。

    “哇呀呀……你个小娘皮什么意思，瞧不起本龙大爷是吗？”

    应欢欢没有说话，只是又蹙眉看了痞子龙一眼。

    颇有点我就看看不说话的意思。

    痞子龙气得原地螺旋爆炸：“嗷呜……本龙大爷可是天地间有史以来最伟大的龙神，以七禁战力取得龙皇称号的存在，你个小娘皮竟然看不起我？”

    “七禁战力？”

    其他人还在看在痞子龙耍宝发笑，应玄子却是非常敏锐的抓住了这一个关键词。

    “叶白公子，这七禁战力是什么意思？”

    应笑笑同样听到了这个词，不由得皱眉开口问道。

    “七禁战力，仅仅就是拥有跨越七个境界作战能力的意思。”

    听见应笑笑开口想问，叶白淡然的开口，仿佛在说一件吃饭喝水一般平常的事情。

    “原来仅仅就是拥有跨越七个境界……”

    一众长老以及亲传弟子，齐齐露出了善意的笑容。

    不过这个笑容仅仅露出一半，便凝固了下来。

    “跨……跨越七个境界作……作战的能力？”

    他们的眼神中充满了震撼，就连实力强大的应玄子都不例外。

    这可是跨境界作战啊，还是跨七个境界作战啊，不要说得那么轻描淡写好不好。

    在他们的意识里，能够跨越一个境界作战，便已经是天才了。

    能够跨越两个境界作战，那便是妖孽了。

    跨越三个境界作战，那便是数万年不遇的绝世妖孽。

    现在，你告诉我仅仅跨越七个境界作战？

    见到一众人等那惊呆了的模样，痞子龙顿时乐的眉开眼笑，扬眉吐气。

    “七禁封皇，那么帝级称号呢？”

    应玄子深深的吸了一口气，嘴里轻轻呢喃。

    痞子龙很满意现在的效果，不由得干咳一声，开口了。

    “嗷呜……既然你诚心诚意的发问了，本龙便大发慈悲的告诉你，所谓五禁封侯，六禁封王，七禁封皇，八禁封帝！”

    “八禁……封帝？”

    这一刻，所有人看向叶白的目光，都有些不一样了。

    应欢欢也满脸不可思议的看着叶白，美眸之中那震撼好奇之色，浓郁的根本掩饰不住。

 第两百零六章 南都退兵，三方会谈！

    “八禁封帝？你这自大的家伙，难道能够跨越八个境界作战吗？”

    应欢欢唰的一下站起身，眼神中闪过了一抹震撼。(书屋 shu05.com)

    她如何也想不到，眼前这个自大狂，竟然是拥有八禁战力的无上妖孽。

    见到应欢欢的震惊神色，叶白尚未开口，痞子龙就已经与有荣焉的笑了起来。

    “坐下坐下，常规操作。”

    见此，叶白淡然一笑，没有去管众人的震惊。

    “现在不是介绍这些的时候，当务之急，是要调解外界的纠纷。”

    此刻，南都市的百万大军，还在和道宗的弟子进行对峙。

    自己这些人还在这里扯这些没用的，万一擦枪走火了怎么办？

    “既然如此，我便陪你走上一遭吧。”

    应玄子开口笑道。

    兹事重大，即便是他实力强大，地位崇高，也不得不重视。

    ……

    迷雾彻底消散，天地一片清朗。

    道域道宗，也彻底的融入到了这片世界。

    甚至融合的相当完美，似乎亘古以来，便一直存在这里一般。

    莫星看着高空之上，那十数道气势庞大的身影，心中有些着急。

    “为何白帝大人还未出现，难道真的遭遇不测了吗？”

    他心中着急，非常的担心，

    现在，白帝已经不仅仅是全球第一高手了。

    更是地球人类的代表。

    白帝的影响力实在太多庞大，若是真的陨落，将会引起全球震动。。

    有不少人甚至会信仰崩塌，丧失生活的勇气。

    这不亚于一场超级地震！

    莫星将目光投向山脉深处，那里云雾缭绕，却又泾渭分明的分开。

    还有无数高达数万米的巨山簇拥在一起，堪称是“造化钟神秀，阴阳割昏晓”。

    而在山脉深处，还有一个将近数万丈庞大的光罩倒扣而下，景色极为的震撼。

    隐约间，他能够看到一些辉煌宏大，古意沧桑的建筑。

    “那里面，便是道宗的真正核心之处了吧，这般模样有阵法笼罩着吗？”

    莫星呢喃道，只能够在心中默默的祈祷。

    此刻，即便是坚定如他，心中也不免有些彷徨之意。

    在南都市的一旁，竟然出现了一个如此庞大的恐怖势力。

    这对南都市的统治，是一种巨大的威胁。

    咻咻咻！

    就在莫星在震撼感慨之时，那远处的天空，大山的深处，却是有着数十道道虹光划破虚空，急速而来。

    “来了！”

    莫星精神一震，遥遥望去，果然见到白帝正与一个白衣中年人，并肩而行，急速飞来。

    “拜见掌教！”

    道宗那几个弟子见到应玄子先是一惊，随后迅速在虚空之上拜道。

    与此同时，他们的心中，也有了浓浓的疑惑。

    “宗主身边那人是谁？”

    “莫非就是那个白帝叶白吗？”

    “竟然能够和宗主并肩而行，他有这个资格？”

    “……”

    莫星远远的见到应玄子时，也是眼神一缩。

    他虽然不清楚应玄子的具体实力，可是隐隐约约能够感受到一股巨大的威压。

    那是一种大势！

    实力太过强大，而形成的恐怖的大势。

    随后，他见到那些道宗弟子的恭敬表现，以及口中话语，不由得心中惊叹。

    “竟然是道宗掌教？”

    在他的眼里，道宗神秘而强大，仅仅是巡逻弟子，便有着地武五重境之上的水准。

    那掌教的实力又该有多么的恐怖？

    那是一个无法想象的庞然大物！

    “可是，白帝大人竟然和道宗掌教这般巅峰强者，并肩而行……”

    想到这里，莫星不由得深深的倒吸了一口冷气，对于叶白的恐怖，又有了更深层次的认知。

    见到道宗弟子的恭敬崇拜，莫星眼神一闪，随后也是躬身敬礼。

    “白帝大人！”

    百万大军此刻，也齐齐开口：“白帝大人！”

    呐喊之声整齐划一，直冲云霄，很有气势。

    见到这一幕，应欢欢不由得撇了撇嘴，心中暗自嘀咕道：“看不出来，这家伙的人气还挺高嘛！”

    应笑笑倒是没有露出意外的神色，聪慧如她，早已经通过刚刚的交谈，猜出叶白的地位非凡了。

    而道宗掌教应玄子，关注的却不是这一点。

    他见到令行禁止的百万大军，不由得目光微闪。

    他已经看出，这百万大军，是一支真正的精锐之师！

    如今唯一欠缺的，也仅仅是实力上的不足了。

    叶白并不理会周围道宗之人心中的想法，面对这般整齐划一的呼喊之声，轻轻的点了点头。

    随后他开口：“这里是有主之地，名为道宗，因此你们先回到营地驻扎，我将和道宗掌教，商讨接下来到底该如何相处的事宜。”

    闻言莫星微微皱眉，随后开口建议道：“商议之事，是不是要加上莫司令与周市长？”

    毕竟，南都市的真正主宰，还是莫司令和周市长。

    叶白虽然贵为白帝，但是对于南都市来讲，终究只是一个过客而已。

    “如此也好，但这要看道宗掌教的意思。”

    叶白微微沉思后，点了点头。

    他看向了应玄子。

    以应玄子的实力以及地位，以往在天玄大陆，即便是那无数强大皇朝的皇朝之主，想要见到他都根本不可能。

    此刻，这莫司令以及周市长，恐怕不会被他放在眼里。

    就在叶白以为应玄子拒绝时，他却意外的点了点头，同意了这个提议。

    叶白虽然诧异，但却并未多说。

    达成了协定，南都市百万大军回到了之前驻扎的营地。

    南都市中，莫司令以及周市长接到汇报，也是神情凝重，随后飞快的乘坐超音速飞机赶来。

    到达道宗之后，他们在道宗弟子的带领之下，与叶白和应玄子会面。

    感受到带路弟子的修为，莫司令和周市长都有些震撼。

    “莫星说道宗如何如何强大，我还不信，以他他夸大其词，现在看来，莫星所言不虚啊。”

    仅仅只是随便安排的几个领路弟子，各个都在地武境之上，这让两人的内心受到了冲击……

    “快快会面详谈吧，也不知这道宗的出现对我南都市来说，究竟是福是祸......”

 第两百零七章 大荒芜经，与应欢欢切磋！

    “鄙人莫言山，南都市军区总司令，见过道宗掌教！”

    面对应玄子，莫司令显得有些忐忑。

    虽然他是一方军区总司令，甚至可谓是手掌一千多万人的生死。

    可面对应玄子，他依旧不自觉有些紧促。

    应玄子虽然并未展露一身的气势，但仅是道宗掌教这个身份，便足以让他紧张了。

    毕竟，先不说能够当上道宗掌教，他本人的实力究竟有多么强大。

    这一身份让他只需随口下达一个命令，整个江都市都要覆灭！

    见到莫司令自我介绍，周市长也赶紧的进行自我介绍，比莫司令还要更加的局促。

    听完两人的介绍，应玄子笑着点了点头。

    “道宗掌教，应玄子。”

    应玄子并未因为两人弱小的实力，而心生异样，相反非常有礼。

    “贸然进入道域道宗，是我方错误……”

    虽说应玄子表现的相当和缓，可莫司令与周市长一点也不敢放松。

    他们一开口，首先便是致歉。

    随后，就双方势力如何相处，进行了一系列的讨论。

    对此，叶白并不感兴趣，全程不发一言。

    他在思考，究竟如何才能够习得大荒芜经。

    虽说，他自身所修习的神象镇狱劲以及不灭天功，论功法品级，都远远的超过了大荒芜经。

    可是技多不压身嘛。

    而且，大荒芜经与不灭天功的吞噬之力，颇有相似之处。

    大荒芜经修成之后，运转间，可令方圆万里之内，繁华大地化为一片荒芜，所有生机化为力量尽聚一身，为修炼者所用，力可碎天。

    因此，他若修行大荒芜经，一定能够事半功倍，而且还能对不灭天功有所增益。

    “究竟如何才能够修习到大荒芜经呢？”

    大荒芜经乃是道宗的镇宗之宝，十分珍贵。

    就算是道宗弟子，都不一定有资格修炼的。

    而叶白这一外人，想要修习大荒芜经那便更难了。

    叶白正思考间，却是不小心瞥到了应欢欢那时不时瞪过来的目光。

    可以看出的是，她似乎还是对叶白心有不服。

    见此，叶白的眼神一亮。

    “有了，这个办法或许可以一试。”

    想到这个办法之后，叶白放开心神，随后也参与到了会谈之中。

    时不时提出一些自己的见解。

    足足商议了两个时辰，所有的细节皆是商量妥当。

    包括双方共用大道天碑，南都市可派出人拜入道宗门下等等……

    商议完毕之后，莫司令和周市长匆匆的离开，准备回到南都市做出具体的安排。

    而叶白也笑着请辞。

    “小友不妨在我道宗多留几日，也好让我一尽地主之谊啊。”

    应玄子开口笑道。

    通过进一步的接触，他已经明白了叶白在这个世界上，究竟取得了什么成就，拥有着什么地位。

    他甚至认为即便是他自己，也远远不如叶白。

    这让他对叶白更加重视了。

    “既然如此，那便恭敬不如从命。”

    听到挽留，叶白当即应承了下来。

    毕竟大荒芜经他都还没有学到手，又怎能轻易的离去？

    “我看你原本就想要留下来吧！”

    应欢欢浅眉轻蹙，微微的撇了撇嘴。

    “这位师姐，你为何一直针对我呢？”

    应欢欢再度出声怼人，叶白却没有生气，反而笑了起来。

    见到叶白终于第一次回应自己了，应欢欢竟然有一种想哭的感觉。

    终于不再无视她了，不容易啊！

    此刻，叶白开口了，她反倒有些不太好意思了。

    “谁是你师姐，你要记住，我叫应欢欢。”

    应玄子见到这一幕眼神微闪，随后开口笑道：“小女顽劣，还望小友不要见怪。”

    叶白嘴角微翘，心中暗道鱼儿上钩。

    表面却是不在乎的挥了挥手：“或许，她可能认为我的战力太过夸大了吧。”

    “哼，什么可能啊，一定是夸大，我才不信你有八禁战力呢。”

    “哦？既然如此，不妨我们切磋一番，如何？”

    见到计划一步一步的实现，叶白轻笑了起来。

    这般熟悉的笑容，让痞子龙不由得打了一个寒颤。

    这种老狐狸般的笑容，他上一次见到时，还是猎杀巨人族的时候。

    叶白露出这般笑容，随后巨人族便一波又一波上门送经验。

    此刻再度见到这种笑容，痞子龙不由得怜惜的看了应欢欢一眼。

    “多好一个妹子啊，就要落入老狐狸叶白的套子里，被吃干抹净，连渣都不剩了。”

    面对叶白的挑衅，应欢欢没有丝毫害怕之色，相反还有些跃跃欲试。

    “你现在的实力，大约相当于地武七重境，和我相差一个大境界，九个小境界。”

    “因此，你先需要压低自己的实力，再来和我战斗。”

    叶白一脸正经的开口。

    应欢欢闻言，连连的摇头。

    一边的痞子龙，这时候也有些幸灾乐祸。

    “嗷呜……别人凭本事修炼出来的实力，凭什么要压制啊！”

    听到痞子龙的话语，应欢欢巧笑倩兮，美目盼兮的点了点头。

    “就是就是，人凭本事修炼出来的实力，凭什么要压制啊！”

    叶白无语的瞪了在一旁起哄的痞子龙。

    痞子龙却丝毫不怂，反而更加起劲儿了。

    “嗷呜……压低实力是不可能的，这辈子都不可能的！”

    应欢欢给痞子龙投去了一个赞赏的目光：“没错，压低实力是不可能的，这辈子都不可能的！”

    “欢欢，别胡闹！”

    眼见自己妹妹胡闹，应笑笑黛眉轻蹙，淡淡的呵斥了一声。

    应欢欢脸上欢乐的笑颜一滞。

    叶白这时候反倒摆了摆手，笑道：“无妨，既然欢欢小师姐不想压低实力，那也无妨。我正好想挑战了一下神禁战力！”

    神禁战力可跨越九个小境界而战，更关键的是，还可以无视大境界的壁垒！

    “这可是你自己说的。”

    应欢欢的眼神一亮。

    二人来到道宗的比试擂台之上，叶白站定，而应欢欢则就地盘坐而下。

    澎湃的元力席卷而出，在青石板铺就的擂台之上，竟形成了一团蒲团。

    随后她玉手一挥，一张翡翠古筝出现。

    “请！”

 第两百零八章 青出于蓝，升华剑招！

    “啧，原著之中，她不是还要散开头发的吗？”

    叶白原本对少女解发的美好画面，稍微有些期待呢。

    心中调侃一下，随后叶白全身上下，诸神战袍刹那间附体。

    青光一闪，青莲剑在手！

    叶白轻笑道：“请！”

    见到叶白那神态轻松，浑然没有将她当成对手，如同小看一般的模样，少女轻哼一声，脸色微怒。

    随后她伸出那精致完美修长玉手，轻轻的落在翡翠般的古筝上。

    “敢小瞧我，定要让你知道我应欢欢的厉害！”

    心中下定决心，一股凶猛澎湃的元力，从她的身体涌出。

    虽然未曾经过大道天碑的转化，可依旧强大无比。

    “铮~~”

    玉手一扫，一道清脆而悠长的古筝之音席卷而开。

    与此同时，一道道青色的波纹传荡，甚至还有一股股奇特的波动扩散而开。

    “音波战技吗？很可惜，这并不是我的弱点。”

    音波战技，主要针对的是心境和神魂攻击，十分的诡异，难以防备。

    然而，叶白的突破灵魂变，神魂无比的凝实。

    同时心境蜕变，甚至已经超出了天武境的心境。

    对他来说，音波战技的威胁力，甚至还远不如一般的战技来的强大。

    “青莲剑歌第一式，长风之歌。”

    叶白手中青莲剑一抖，无穷剑意汇聚冲天而起，无比的凌厉！

    “长风起兮云飞扬！”

    一式剑招，一剑凌天。

    强大的神力汹涌而出，全都化作凌厉的剑气切割一切。

    无穷剑气化作剑气风暴，冲破了音波战技，将应欢欢完全笼罩。

    见到这一幕，应玄子的眼神微眯。

    “没想到他竟然还是一个剑客？”

    他看的很清楚，这一剑蕴含这强烈的剑意，绝不是随便一人拿起一把剑就能使出来的。

    面对这般猛烈的进攻，应欢欢黛眉微蹙。

    “绝对咏叹调！”

    一道轻柔之声，缓缓落下。

    与此同时，那修长完美的玉指，也是再次拂动琴弦。

    元力化作音波，竟然在身前凝聚出了一个青色的光罩。

    “叮叮叮！”

    无穷剑气击打在青色光罩之上，如同雨打芭蕉一般，发出清脆悦耳的声音。

    青色光罩一顿颤动，但最终还是稳定了下来。

    “呼！”

    见此，应欢欢轻轻的舒了一口气。

    她没想到她最拿手，最强大的音波战技，竟然拿叶白没有丝毫的办法。

    “哼，我就不信你能真的忽视我的攻击！”

    应欢欢那双修长而完美的玉手，飞快的在翡翠古筝上拨动着。

    一道道优美的音乐传递出来，音色完美，十分的动听。

    可是，隐藏在这动听的音乐之下，是那极端可怕的波动，若是一般人，早就灵魂震散，成为白痴了。

    然而叶白却是十分的享受。

    甚至在这时取出了一壶酒，仰天大口的灌了起来。

    “凤兮凤兮归故乡！”

    “人痴狂，不自量！”

    “长风当歌剑当扬！”

    ……

    一式又一式，剑招如同疾风骤雨一般狂袭。

    到最后，叶白不再拘泥于剑招，剑随心意，心至即剑至！

    叶白对青莲剑歌的领悟，也在飞快的提升。

    三式剑歌，十二剑招，刹那间融为一剑。

    剑出如龙！

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    真正的剑气风暴随身，化作一条剑气长龙，遨游天际，一剑天涯！

    这最后一式剑招，融三式剑歌，十二剑招的精华，乃是叶白自悟而出。

    这甚至已经超脱了青莲剑歌本身的威力，真正的青出于蓝而胜于蓝！

    见到这一幕，一旁观战的应笑笑眼神一亮。

    她本也是剑客，对这一剑又有更深刻的领悟。

    “好强大的剑招。”

    青莲剑歌本就极强！

    若她能够学会这种剑法，战力甚至可以强大好几倍！

    可剑法越强，超脱也就越加困难。

    想要超脱一门剑法，悟出自己的剑招，便需要将其完全的悟透，甚至还要形成自己的剑道！

    这，无比困难。

    然而此刻叶白却做到了，推陈出新，青出于蓝！

    应欢欢见此眼神一凝：“他完全不受我的古筝之音的影响，甚至似乎还借此领悟了更加强大的剑法！”

    这一刻，应欢欢虽然心有不甘，但是也只能够放弃音攻。

    她收起古筝，随后玉手轻握，一柄三尺青锋便是萦绕着青光，自其手中闪现而出。

    “天罡三花剑！”

    剑术，她自然也是会的。

    只不过相比起音攻战技能，没有那么强大罢了。

    此刻，她的长剑之上，有可怕的力量凝聚，璀璨的青光爆发而出！

    唰唰唰！

    青光呼啸间，便是三朵硕大的青光剑花绽放，对准了叶白那声势恐怖的剑气长龙。

    嘭嘭嘭！

    一连串雷鸣般的声音，在高空之上炸响。

    而后，无穷的青芒爆发而开！

    青色巨花与青色剑气长龙碰撞，凌厉无比的剑气激射而出。

    在这般碰撞之下，三朵青色巨花都逐渐崩溃消失，而剑气长龙也不出意外的溃散失控。

    刹那间漫天的青芒，如同爆开的烟花一般，四处激荡！

    整片坚固的擂台，都被切割得千疮百孔，景象恐怖。

    双方实力境界差距太大了。

    一个大境界，九个小境界的差距。

    这如同云泥之差！

    这如同天堑之别！

    纵然应欢欢不擅长剑术，甚至都不是一个剑客。

    可此刻一剑，依旧轻易的摧毁了叶白这强大的绝招。

    然而，绝招被破，叶白的脸上不仅仅没有失落，反而露出了一丝饶有意味的微笑。

    “铺垫了这么久，计划终于到了最后一环。”

    叶白眼中的笑意，越加的强盛，随后双手之上，有着神秘的符文汇聚。

    神秘，强大，又恐怖！

    符文凝聚的瞬间，叶白双手狠狠地落在地面之上。

    这一刻，叶白全力运转不灭天功，一股恐怖的吞噬之力扩散开来。

    随着吞噬之力的扩散，恐怖的一幕出现了。

    所有人都是能够清楚的见到，青石板擂台龟裂，随后连花草树木都变得枯黄，荒芜……

    见到这一幕，道宗所有人的眼神，都是齐齐收缩。

    “这是……大荒芜经？！！”

 第两百零九章 借阅大荒芜经，道宗众的反对！

    “竟然是大荒芜经，这怎么可能？”

    见到这令人震惊的一幕，所有的道宗弟子和长老们，都不由得惊呼出声。

    他们的眼神之中，充满了震撼不可思议的神色。

    就连道宗掌教应玄子，此刻都不例外。

    他的眼神之中，也有着浓浓的惊讶。

    道宗之中，分为四殿。

    而四殿各有一门无上绝学，四大绝学合在一起，被称作四大奇经。

    它们分别是天殿的天皇经，地殿的地皇经，洪殿的洪经以及荒殿的大荒芜经……

    而这四大奇经，皆是道宗之中的最顶尖的武学，威能无量。

    其创造者，在他们原本所在的天玄大陆，也是震天摄地般，接近了巅峰的可怕存在。

    而四大奇经中，又以大荒芜经最为强大。

    荒殿曾经仗以成为道宗四殿之中，最强大的存在。

    可以说，大荒芜经的强大，已经深深的印刻在道宗每一个弟子的脑海中。

    已经形成了如同常识，如同本能的反应。

    而现在，眼前的一幕，却是有些巅峰了他们的世界观。

    一个外界之人而已，却使出了他们道宗的镇宗绝学，大荒芜经，这实在太过不可思议。

    “莫非是什么时候，偷学了我道宗绝学？”

    这是所有道宗之人最开始的想法，然而随即却是齐齐的摇了摇头。

    毕竟在之前，他们和叶白，甚至完全在两个世界。

    就算叶白想偷，却也没地儿可偷。

    “匪夷所思！”

    这更加的令人惊讶了，甚至都不是一个世界，又怎能偷学道宗绝学？

    这般震撼，可想而知！

    眼见道宗众人眼神之中的那一抹惊骇震撼之色，叶白的嘴角露出了一丝丝轻笑。

    众人的反应，皆在他的意料之中。

    截至目前，所有的一切都在按照他的计划发生。

    “叶白，你怎么会我道宗的镇宗功法，大荒芜经？”

    对面，应欢欢的眼神中有着不解好奇......等诸多的神色。

    此时，她忍不住开口问道。

    “大荒芜经？什么是大荒芜经？”

    闻言，叶白此时微微皱眉，一脸诧异疑惑的开口问道。

    他的表情无比的真诚，似乎真的从来没听说过大荒芜经是什么。

    可以说，叶白此刻就是在一本正经的胡说八道。

    那般模样，就连一向眼尖的痞子龙，都没有看出什么端倪。

    “你现在使用的这个功法，不叫大荒芜经吗？”

    这时候，应玄子也是轻轻皱眉，随后忍不住开口问道。

    “大荒芜经？难道是一本很强大的功法？”

    叶白隐藏多年，堪称奥斯卡影帝的演技，在这一刻发挥出了作用。

    脸上那一抹微微的疑惑与茫然，拿捏的十分到位。

    就连应玄子都微微皱眉，认定了叶白完全不知道大荒芜经。

    “大荒芜经啊……”

    应欢欢沉吟片刻，最后看了眼前的叶白一眼，开口介绍了起来。

    “大荒芜经是道宗四大奇经之一，荒殿的无上绝学……”

    随着应欢欢的解释，叶白对大荒芜经又多了更多的理解。

    大荒芜经很强，甚至堪称是四大奇经之首。

    但越强大的功法，对天资的要求便越高。

    大荒芜经自然也不例外。

    他对传承者的资质，有着极为苛刻的要求。

    数万年来，道宗之中涌现了无数的天才，堪称是真正的天才如雨，天骄如林。

    但即便如此，有史以来能够领悟大荒芜经的传承者，却是寥寥无几。

    这数万年以来，天骄妖孽无数，然而领悟此经之人，却绝不超过双手之数。

    “原来如此，听你们描述，这大荒芜经的确和我的功法十分的相似。”

    叶白此刻一脸恍然的开口。

    “不知小友你的功法是？”

    应玄子微微沉吟自后，开口问道。

    他对这一点十分好奇。

    事实上，不仅仅是他，整个道宗的长老弟子，都对此十分好奇。

    “是不灭天功，它和大荒芜经的确有些类似，能够吞噬一切生机，吞噬一切本源，增强实力，增强底蕴甚至是体质……”

    叶白并没有直接说出不灭天功的品级，仅仅是简单的描述了一下功效而已。

    不过仅仅如此，也让道宗众人震撼不已。

    “竟然还有这等功法？我们真是井底之蛙，坐井观天呐。”

    若是叶白所言不虚，那么这一本不灭天功的等级，恐怕要远超大荒芜经。

    听到感慨，叶白轻笑了起来。

    “大家不必如此，大荒芜经也是相当强大功法，就连我都想要借之一观，触类旁通呢。”

    说完这句话，叶白脸上带着微微的笑容，不再多言。

    绕了这么一大个圈子，叶白终于说出了自己的目的。

    所谓切磋，这一切都是铺垫而已。

    醉翁之意不在酒，在乎山水之间。

    “啧，费心机的事情还真麻烦。”

    叶白心中有些感慨。

    不过这次，他不得不如此费心机。

    毕竟他不可能直接开口就要大荒芜经。

    大荒芜经可是道宗镇宗绝学，刚刚随着道宗降临到这个世界，你又是如何得知这一本功法的？

    看过无数，拥有者类似未卜先知一般的能力，这是叶白最大的底牌。

    因此，即便是只有一丝一毫的泄露风险，叶白都要尽量避免。

    道宗掌教应玄子闻言，不由得眼神转动，有着莫名的光彩流动。

    他深深的看了叶白一眼，随后微微沉思片刻，最终眼神一凝，做出了一个重大决定。

    “既然小友想要借大荒芜经一观，我便成人之美，给你一次机会又如何？”

    应玄子轻笑，脸色十分淡然。

    闻言，叶白眉头微挑，眼底有一丝丝喜色一闪而逝。

    不过，还不待他开口答应，便有反对之声响起。

    “掌教不可啊！”

    “大荒芜经是我道宗的四大奇经，是我荒殿的镇殿之宝，即便其他三殿，甚至是我荒殿的弟子，都没有机会可参悟大荒芜经啊！”

    “叶白仅仅为一外人而已，又怎能学得大荒芜经？”

    “掌教，规则不可废！”

    “……”

    道宗的一众长老，此刻纷纷开口反对。

    其中荒殿的殿主以及长老们，反对的最为激烈。

    就连荒殿的一众亲传弟子，此刻都有些愤愤不平。

 第两百一十章 我送你离开千里之外......

    道宗会客大殿之中，此刻一片喧嚣，人声鼎沸。

    来到这里的，都是道宗的重要人物。

    就算不是殿主，副殿主，那也是长老，亲传弟子。

    对于应玄子的决定，他们都持反对意见。

    “掌教，还请三思，不要误判，大荒芜经是我荒殿的立宗之本，其重要性不言而喻。”

    荒殿殿主尘真，看上是一位满头银发的老者。

    他一身气质超凡脱俗，仙风道骨，且实力强大，如同真正的得道高人。

    然而此刻，他却上前一步，语气坚定的开口表示反对。

    而荒殿的其他人也是如此，坚决反对让叶白参悟大荒芜经。

    就是痞子龙此刻在一旁都有些嘀咕，认为道宗不可能将这种立宗之本交给叶白。

    毕竟门户之见这东西，可不是那么好消除的。

    然而，应玄子似乎是下定了决心，没有跟他们多交流。

    “父亲，我看叶白公子的实力似乎稍有欠缺，既然参悟大荒芜经的机会都给了，不如连丹河灌顶的机会，也一并给了吧。”

    应笑笑此刻开口笑道。

    她已经看出了她父亲的打算，那便是准备全力交好叶白。

    既然其他人都不支持她父亲，那便让她亲自站出来吧。

    而且，她也对叶白的前景，十分的看好。

    所谓锦上添花，不如雪中送碳。

    若等叶白真正成长起来，恐怕道宗这点小恩小惠，便根本不会放在眼里了。

    应玄子闻言诧异的看了应笑笑一眼，随后笑着点了点头。

    “这个建议不错，小友不妨先去参加丹河灌顶，提升实力之后，再去参悟大荒芜经。”

    做出这个决定时，应玄子甚至没有去看道宗其他的那些人。

    作为一宗之主，这点权力，他还是拥有的。

    你们可以表达你们的不满，但是表达完毕之后，还是得按照我的吩咐来！

    这，便是应玄子的处理方法。

    “掌教，你不要莽撞行事，这关系到我道宗的生死存亡啊。”

    几大殿主此刻齐齐开口，在后面喊道。

    “掌教，如此做，恐怕会引得我道宗众多弟子的不满，人心涣散呐。”

    那些长老，也全都开口反驳。

    见到自己受到了几乎所有人的反对，叶白不由得哑然失笑。

    不过他却是怡然自得，脸上一点都没有着急的意思。

    毕竟，最终做决定的权力，还是在应玄子身上。

    只要他坚定不移的支持自己，那些反对的人再多也无用。

    “众长老所反对的，不过是因为叶白的身份，因为他不是自己人罢了。”

    这时候，一旁观战良久的应欢欢也笑着开口了。

    她双手背在身后，巧笑嫣然道：“既然如此，那便将叶白的身份变成自己人就行了呗。”

    变成自己人？

    叶白还在发愣的时候，痞子龙已经嚎叫而来起来。

    “变成自己人？嗷呜……怎么变成自己人？”

    “难道美女你想要以身相许吗？”

    “哇咔咔……本龙大爷不得不说，你简直是个天才啊！”

    “……”

    叶白的嘴角有些抽搐。

    这特么痞子龙，太不靠谱了。

    应欢欢的脸色也是瞬间晕红，灿若晚霞！

    “怎……怎么可能，你个混蛋龙不要瞎说！”

    痞子龙诧异的一挑眉，一直龙爪捏着几根龙须疑惑道：“不是吗？”

    “难道说你想给你姐姐做媒？”

    说着，痞子龙两只龙爪抱在胸前，上下的打量着应欢欢，应笑笑两姐妹。

    “唔，你姐姐虽说没有你这个小丫头活泼可爱，讨人喜欢，但气质高冷啊。”

    “哇咔咔……征服冰山什么的，小叶子最爱了！”

    “……”

    这一刻，叶白的脸色已经黑如锅底了。

    他身形如电般来到了痞子龙身边，随后巴掌高高的扬起。

    “我送你离开千里之外，你无声黑白……”

    一巴掌用力的呼了下去，痞子龙瞬间化作了一道流光，消失在了众人的面前。

    “呜嗷……臭小子你又拍我，真是龙心当作驴肝肺！”

    “嗷嗷呜……我一定会回来的。”

    听着耳边隐隐约约传来的声音，叶白满意的轻轻拍了拍手，回过了身来。

    此刻，所有人都愣愣的看着叶白，表情惊诧无比。

    见到这一幕，叶白微微一愣，随后干咳了两句，说道：“咳咳……世界那么大，送他去看看。”

    叶白的话语，让众人回过神来。

    直到此刻，应欢欢才意识到刚刚的事情，她还没有开口解释。

    不由得俏脸微红的开口：“叶……叶白，你不要误会……我的意思是，你可以加入道宗，甚至直接加入荒殿，这样一来，你不就变成了自己人了吗？”

    听到这个话语，道宗众人倒是眼前一亮。

    这是一个好办法。

    特别是荒殿殿主，脸上更是露出了一丝喜色。

    可以预见的是，叶白若是加入荒殿，肯定能够带动荒殿的实力增长。

    或许极有可能带领荒殿，重回四殿之首的位置。

    对于应欢欢的解释，叶白点点头又摇摇头。

    “你的意思我明白了，可你的提议我却不会接受。”

    加入道宗，或许对别人是一个求之不得的选择。

    可对叶白来说，这无疑是一个巨大的限制。

    见到叶白明确的拒绝了自己的一番好意，应欢欢不由得蹙眉，美眸之中有着恼意。

    倒是应玄子的眼神之中，露出了一丝早有预料的神色，倒也不失望。

    他大手一挥，霸气的开口表态：“我决定给叶白一次丹河灌顶的机会，一次参悟大荒芜经的机会，你们可以有意见，但却要保留！”

    听着这霸气宣言，道宗一众殿主，长老和弟子，全都纷纷沉默。

    掌教有着绝对权威，此刻掌教都如此发话了，他们也不再做着徒劳的反抗。

    此事尘埃落定。

    叶白不仅仅得到了参悟大荒芜经的机会，甚至还得到丹河灌顶这样的意外之喜。

    这让叶白的嘴角，不由露出了一丝笑容。

    为了等待丹河灌顶，以及参悟大荒芜经的机会，叶白暂住在道宗。

    一晃过去五日，这天清晨，应笑笑来到了叶白的门前。

    “叶白公子，今天便是丹河灌顶的日子，你准备好了吗？”

 第两百一十一章 云霄飞车，丹河灌顶！

    道宗天殿，坐落在道宗东方。(书屋 shu05.com)

    这里有着近百座高达数万米般的巨山耸立，它们呈环形之状围绕在一起。

    在这些宛如擎天般巨峰的上空，一条数万米的河流横挂苍穹。

    那般壮阔，宛如天河！

    在那浩浩大日之下，天河散发着无穷的金色神光，神威浩荡不休。

    这，便是道宗天殿的丹河，由纯粹的涅之气凝聚而成！

    那无穷的涅之气十分浓郁，蕴含着极为强大的能量，带着浩大的波动，从丹河之中荡漾开来。

    这令得整片空间，都微微有些扭曲。

    叶白在应笑笑的带领之下，来到这丹河之下时，也是为这等壮阔奇景惊叹了一番。

    “叶白公子，这里便是我天殿的丹河了。”

    应笑笑的美眸中，隐隐约约间竟有些小骄傲。

    “这里是道宗最大的丹河，效果自然也是最好的，这次叶白公子就要在此处进行丹河灌顶了。”

    应笑笑今天一身月白长裙，如同水银泻地一般，将美丽无双的身体勾勒的曲线惊人。

    因为修为精深，甚至度过了九次涅劫，她的皮肤极好，白玉无瑕，面孔白皙晶莹。

    看着这美的过分的一张容颜，叶白不由得淡淡笑着感谢。

    “多谢笑笑师姐为我争取这个机会。”

    应笑笑轻轻摆了摆手，随后开口笑道：“无妨，我相信叶白公子，即便没有我的帮助，也能走上巅峰，成为这片天地间最强大的人。”

    “我的此举，不过是锦上添花罢了。”

    “嗷嗷呜……我说你个这小妮子，为何对这臭小子这么好？”

    这时候，叶白身后的痞子龙嘿嘿的笑道，有一种意味深长的味道。

    “这是对强者的投资。”

    山巅狂风呼啸，应笑笑一身长裙如仙，愈发的清艳。

    可听到痞子龙的话语，那白玉无暇一般的脸上，还是泛起了一丝丝晕红。

    见此，叶白的脸色又有些发黑。

    “痞子龙，莫非你还想再玩一次云霄飞车？”

    叶白的声音带着警告。

    如痞子龙被拍飞时所说的一般，它又回来了。

    可此刻听到这般恐吓，依旧被吓得一跳，警惕的盯着叶白。

    “嗷呜……你这个见色忘义的臭小子，不能有了女人就忘了兄弟啊。”

    应笑笑的脸上的红晕刚刚消散，此刻又是莹起了一层淡淡的绯红。

    而叶白的脸更黑了。

    “我想有一句话，你有必要了解一下。”

    叶白捏了捏手，强大的神力已经浮现。

    “知道什么叫做不作死就不会死吗？”

    “嗷呜……为了爱情的巨轮不沉，友谊的小船说翻就翻了吧！”

    感受到叶白全身涌动的强大气势，痞子龙一副战斗英雄英勇就义的样子。

    他高举双爪，大声呐喊了起来。

    “一个痞子……呸，一个伟大的龙皇倒下，还会有千千万万个伟大的龙皇站起来！”

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    这一声龙嚎极为的嘹亮，瞬间整个丹河所有人的目光全都投了过来。

    “……”

    叶白嘴角抽搐，十分无语。

    “姐姐！”

    这时，从丹河之中冲出了一道娇俏的身影，她的声音带着雀跃。

    飞过来的那道灵动的身影，越发的散发着青春和活力。

    应欢欢来到了应笑笑的身边，笑着和她打了打招呼。

    随后，她又转过头对着叶白轻哼了一声。

    对此，叶白挑了挑眉，不加理会。

    “嗷呜……小美女想好了吗？你和你姐姐，到底谁跟着这小子？”

    “要不然姐妹两一起也没关系，效仿娥皇女英……”

    话未说完，痞子龙突然感到头顶传来一道凌厉的劲风，不由得急速的一缩头。

    随后他对着敖空得意的笑了起来。

    “嘿嘿，小子以为我没准备吗？早就……嗷呜……谁偷袭我？”

    “哇呀呀……我一定会回来的！”

    应欢欢娇颜绯红，眼含羞怒，缓缓的收回了那修长完美的玉手。

    感受到应欢欢那投来的威胁的目光，叶白干咳一声，对着应笑笑开口问道：“这丹河灌顶，什么时候开始？”

    “哈哈，小友等急了吗？”

    还不待应笑笑回答，天边传来了一道笑声，应玄子一声白衣出现在了天空。

    “见过应掌教！”

    叶白对应玄子颇为恭敬。

    不仅仅因为他那强大的实力，那种真正宗师般的心境也让叶白很佩服。

    “小友不用客气，既然你已经等的着急，那么我们这就开始吧。”

    应玄子笑着摆了摆手，随后看向丹河，面色逐渐凝重起来。

    他那白色长袖挥动，顿时有着极为磅礴浩瀚的神力涌出，如同惊涛骇浪一般恐怖。

    此刻，应玄子的气息，比起数日之前显然更加的强大了。

    这并不是他的实力有了突破，而是前往了大道天碑进行了转化。

    一身武道元力，全都化作了大道殿堂的神力！

    他此刻神力如潮，搅动的丹河翻滚不休。

    哗哗哗！

    随着哗啦啦的水声，丹河刹那间是沸腾起来。

    在强大的神力之下，丹河的表面迅速的形成了一个黑色的漩涡。

    这黑色漩涡直通丹河之底，散发着恐怖狂暴的波动，显得深邃又恐怖！

    然而，随着那黑色旋涡的继续扩大，那深邃的黑暗中突然有一缕金色光芒一闪而逝。

    “小友，快快进去，进入丹河之底，吸收涅金气！”

    这时候，应玄子快速开口。

    闻言，叶白的眼神之中精光大胜，有着一抹炽热在眼底闪现。

    “丹河灌顶，这次我便借你之机，一举突破虚空变！”

    轰！

    叶白的背后，天使之翼轰然展开，白金色的神焰熊熊燃烧。

    有圣歌嘹亮！

    有天使颂歌！

    有诸神朝拜！

    ……

    这一幕幕的异象，极为宏大，让在座所有的道宗弟子，都有些心惊肉跳。

    随后，叶白身化流光，急速的冲向而来丹河之底！

    在叶白冲进漩涡之后，应玄子再度出手，更为雄浑强大的神力呼啸而出。

    随后，那巨大的黑色旋涡被这强大的神力，强行凝滞！

    丹河渐渐复原，叶白的身影，已经深深的沉入了丹河之底！

 第两百一十二章 元神之气，灵魂变圆满！

    轰隆隆！

    高空之上，丹河澎湃，汹涌澎湃的的涅之气，凝聚成涛浪。

    可谓是浪滔滔，展尽江河极目天！

    一目望去，天河璀璨，是那般壮阔震撼人心！

    应笑笑此刻悬浮在丹河上空，一身月白长裙，宛若流苏，极为美丽。

    汹涌澎湃的涛浪，狠狠地扑打在身上，却仅仅能够掀起一丝裙角而已。

    九元涅境，实力的确不俗！

    “不知道叶白公子能够坚持几天时间？”

    看着消失在丹河中的叶白，应笑笑此刻微微皱眉。

    丹河灌顶，一年也仅有一次的机会而已。

    道宗之中，有不少弟子都盯着这种机会。

    在其中坚持的时间越长，获得的好处便越大。

    若叶白在其中坚持的时间，实在是太短的话，肯定会引起非议。

    不少人都会说叶白浪费了这次的机会。

    “哼，涅金气非常狂暴，一旦入体，必会冲裂经脉，以叶白现在的实力，恐怕还有着生命危险呢！”

    应欢欢在一旁轻哼了一声，美眸中却闪过了一丝担心的神色。

    如她所说，叶白的实力仅仅才相当于造化境而已。

    这般实力进行丹河灌顶，可是从来没有过的事情。

    一个不慎，甚至可能身死道消！

    “修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回……”

    应笑笑眼神中有种坚定。

    “这本就是逆天而行，处处有着危险，所谓危机，度过危险就是机遇！”

    听见应笑笑的话语，应欢欢无奈的瞥了她一眼。

    对于这个修炼狂人的姐姐，她没有任何的办法。

    而其他的天殿弟子，见到这一幕，目光中也是十分的羡慕。

    毕竟丹河灌顶这东西，十分珍惜，每年也只有最优秀的弟子，有可能得到这种机会。

    而现在，却是给了一个外人。

    而且还是一个仅仅只有造化境的外人。

    “也不知道那叶白能坚持几天时间……”

    “可千万不要一天的时间都坚持不了啊，白白的浪费了这一次珍贵的机会。”

    “看叶白先前和欢欢小师姐的交手，实力倒是也不弱，或许能够坚持两三天吧。”

    “那是欢欢小师姐没有认真……”

    “……”

    丹河四周，道宗众人此刻也是有些窃窃私语，声音颇有些嘲讽。

    可以看出，有不少人都对叶白心存不满。

    甚至就连天殿的殿主，此刻脸色都有些不好看。

    毕竟，这叶白所占据的可是他天殿的名额。

    “丹河灌顶的确是是一次机遇，可是以那小子的实力，能否得到好处先不说，别被那强大的压力直接压得爆体而亡就好。”

    丹河之底的压力极为强大，甚至足以将一名四元涅境强者肉体压爆。

    天殿殿主这话，倒也不是危言耸听。

    “哈哈，叶白小友乃是天命之人，深不可测，这点小小的考验，根本不算什么。”

    听见众多的议论声，一直静默不语的应玄子却是嘴角上翘，露出了一丝笑容。

    ……

    ……

    “这里便是丹河之地？”

    叶白到达目的地，随后双眼微眯地打量着四周的情况。

    周围一片黑暗，然而黑暗之中，却又有大片金光出现。

    从那些金光之中，他能够感到一种极为强大的能量波动。

    “这就是涅金气吗？也不知道这些涅金气，够不够我完成虚空变？”

    心中微微有些疑惑。

    感受到全身各处传来的压力，叶白不再犹豫，直接全力运转不灭天功。

    顿时，一股股强大的吞噬之力爆发！

    与此同时，地狱熔炉也在身后显化，其中白金色圣火熊熊燃烧，有着炼化一切的恐怖威能。

    影影绰绰间，似乎连地狱熔炉都要发生蜕变了。

    轰！

    随着吞噬之力爆发而出，丹河底部那一片片的金光，顿时如同滚油沸腾起来了一般，以一种极为蛮横的姿态，狂暴的向着叶白冲来。

    那般霸道的气势，仿佛要撕裂一切一般。

    然而，面临着涅金气的洗礼，叶白脸上的神情却丝毫不变。

    仅仅只有面色，似乎更加通红了一些而已。

    涅金气的确无比凶猛，它冲入叶白的体内，随后向着全身各地冲去，这般感觉，就如同万针刺体一般。

    甚至连叶白，都不由得微微皱眉。

    这种疼痛，的确难熬。

    不过好处却也是显而易见，叶白的肉身在这般淬炼之下，一丝丝的变强。

    圣体潜能，在不停的开发。

    涅金气在将叶白全身洗礼一遍后，刚要继续冲击，四处破坏，这时遇到了更加霸道的吞噬之力。

    仅仅瞬间，这些涅金气就全部被叶白吞噬，进入了地狱熔炉之中。

    在地狱熔炉那炼化一切的能力之下，乖乖的化作了最为精纯的能量，被叶白所吸收。

    随着涅金气被炼化，叶白全身的神力也是在悄然间，变得愈发的雄浑。

    “我的神魂，似乎也在更加的凝聚？”

    修炼之中，叶白发现了这一异状。

    他的神魂，早在经过灵魂变之后，变的无比的强大了。

    不过却依旧处于灵魂变的境界。

    因此他还要继续修炼神魂，使灵魂变达到圆满之境。

    而此刻，叶白感到自己灵魂变的境界，在飞快的提升，神魂愈加的凝实了。

    似乎，在这丹河之地修炼，对于神魂有着极大的好处。

    略微一沉思，叶白便想起了具体原因。

    “原著之中似乎记载，这种涅金气，还有另外一种名称，元神之气……”

    元神之气，顾名思义，乃是修炼元神的存在。

    而元神和神魂，实则本质上乃是相同的东西，都是强大灵魂，使其蜕变。

    因此，这元神之气，对于叶白的灵魂变的境界，也有着极大的好处。

    “没想到还有这等意外之喜！”

    想明白了这一点，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    ……

    随着时间流逝，叶白的气息也越来越强大。

    不知过了多久时间，叶白感觉自己神魂完全凝实，思维无比清晰。

    这是灵魂变达到了圆满的征兆。

    叶白睁眼，其中道道金光不停的闪烁，十分的神异。

    “灵魂变圆满，那么就可以冲击虚空变了！”

 第两百一十三章 浪费灌顶机会？晋升虚空变！

    传奇九变第三变，名为虚空变。

    血魄变和灵魂变都到达极限后，肉身强壮，灵魂蜕变，甚至可以参悟虚空法则。

    当然，这种虚空法则非常浅薄，只能够简单的运用一丝丝虚空之力罢了。

    不过即便如此，这虚空变也相当强大。

    此刻叶白的神魂散发金光，莹莹间似乎有着神性。

    他盘膝端坐在这丹河之底，进入了空灵的境界。

    而此时，无数的空间之力围绕叶白周身开始酝酿，一道道细微的空间波动席卷开来。

    叶白的神魂发散，融入其中，仔细感慨其中变化。

    在叶白的神魂探测之下，那些空间之力显形，如同银白色的小精灵一般。

    整个世界便是一个大空间，空间之力无处不在。

    而空间元素小精灵在叶白的身上层层围绕，甚至深入体内，融入血脉之中。

    这是传奇三变，虚空变的境界。

    当叶白真正领悟之后，就可以施展出空间碎裂之术，进行破空斩杀。

    这将让叶白的手段，变得更加的层出不穷，诡异莫测。

    “虚空无量，人亦无量，虚空的虚空……日头出来，日头落下，风往南刮，又向北转，………”

    神象镇狱劲的经文在叶白的心底浮现，让叶白产生了一道又一道的感悟。

    而空间精灵便跟随着经文旋转跳跃，在叶白的神魂之下，尽情的展现着自己的玄奥。

    这般情况之下，叶白对虚空的领悟，飞快的提升。

    与此同时，叶白眉间的主宰之眼，同时显现。

    随着主宰之眼的缓缓睁开，虚空的玄奥全都出现在叶白的眼中。

    主宰之眼带着洞察一切的气息，环绕虚空。

    “主宰之眼，即洞察之眼。”

    “主宰之眼洞察虚空，洞察元素，洞察构造，洞察轨迹………”

    “主宰之眼，目光所及，一切秘密无可遁形……”

    “……”

    主宰之眼可审判，可攻击，可构建幻境。

    同时，也可洞察！

    普一睁开，虚空真言便响起，虚空之秘便展现。

    真言如咒，虚空凝形，元素显现！

    叶白的境界飞速的提升，没多久，便触及虚空变的壁垒。

    “突破虚空变，将会渡雷劫，在丹河之底，恐不适合就地突破……”

    想到这里，叶白全力运转地狱熔炉，一口将丹河之底的所有涅金气全都吞噬。

    随后叶白身形如电，冲天而起！

    “噗！”

    外界，随着破水而出的声音，叶白的身形，已经冲到了高空之上。

    此刻，绝大多数的道宗弟子，都尚未离去，守候在这里等待这结果。

    见到这一幕，他们先是一愣，随后不由得开口大笑了起来。

    “哈哈，叶白从丹河之底出来了？”

    “这才一天半都不到吧，这就出来了？”

    “这时间也太短了吧，这便承受不住了？”

    “……”

    道宗弟子此刻皆是眼带嘲讽，语气有些尖酸刻薄。

    观看了叶白和应欢欢的战斗，他们还以为叶白怎么说也能够丹河之底，坚持两三天的时间。

    可这才过了仅仅一天半而已，便破河而出。

    这，已经是刷新了丹河灌顶记录的新低了。

    “话也不能够这么说，毕竟他才造化境呢，坚持一天半，已经算是了不起了……”

    “唉，可惜啊，浪费啊……”

    “一年一次的丹河灌顶，就这么结束了……”

    “……”

    无数道宗弟子，神色间都露出了惋惜的神色。

    这次的丹河灌顶，可谓是就这么浪费了。

    听到这些议论之声，应笑笑也有些皱眉。

    据她估计，叶白最少也可坚持四五天的时间，为何此刻仅仅只坚持了一天半？

    “这个自大狂没死在里面，也还不算丢人，一天半也马马虎虎吧……”

    在应笑笑身旁，应欢欢小声嘀咕道。

    “唉，可惜啊可惜，仅仅只坚持了一天半。”

    此刻，天殿的殿主，也忍不住摇头叹到。

    “不过相对于他的实力来说，已经相当不错了，我本以为他在里面坚持不到一天呢，不知道他的收获如何？”

    说这话时，天殿殿主的表情有些微妙，似乎带着一丝嘲讽。

    不过这个命令，乃是道宗掌教应玄子亲自所下，所以他倒是不敢表现的太过明显。

    应玄子自然也听见了这些议论，不过他的嘴角却有着一丝似笑非笑的感觉。

    “仅仅只坚持了一天半？呵呵，或许吧……”

    应玄子并没有开口争辩，因为马上，事实将会来一个清脆的打脸。

    不出应玄子所料，叶白冲到了高空之上，冲出了道宗那巨大的防护罩之外后，全身周围都发生了变化。

    轰隆！

    凭空生雷！

    天边乌云汇聚，狂风呼啸，方圆数万里的高空，全都被笼罩！

    天象异变！

    “这……这是怎么回事？”

    这诡异的一幕，震惊了在场的所有人。

    在他们的世界之中，晋级从未出现过雷劫，因此，也从未出现过这般景象。

    雷来了！

    天空之中，雷霆如落雨，密密麻麻在空中穿梭流动。

    仅仅是瞬间而已，便形成了一片雷霆海洋绝域，没有任何生物可以在其中生存。

    这种场景，宛若末日，带着强大的天威，极其的震撼眼球！

    “这是天降雷劫吗？”

    “难道这个叶白，乃是天地异数，要用雷霆来将其审判消灭？”

    “究竟做了什么事情，竟然惹得天地异变！”

    “千万离我道宗远一点，不要将我道宗牵扯进去！”

    “……”

    道宗一处山巅，痞子龙听见众人的话语，不由得微微的撇了撇嘴，露出了一丝不屑之色。

    “连雷劫都没有见过的小子，果然是井底之蛙，就这还嘲讽叶白那臭小子？”

    要知道，叶白的天资，可是强悍的连他这个曾经的神王，都自叹不如的妖孽啊！

    “嗷呜……没见识，真可怕！”

    不过仅仅是稍微正经了一会儿，随后他的脸上又露出了一丝贱贱的神情。

    “嗷嗷呜......不过应家姐妹真的挺不错啊，对那小子很关心嘛。”

    “唉，跟随本龙大爷这么久，那臭小子竟然连本龙大爷百分之一的风流都没学到，失败啊，失败！”

 第两百一十四章 领悟不灭真意，主宰不灭神躯！

    风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高！

    高空雷霆海洋中，一扇扇雷霆大旗竖起，一座座雷霆大鼓架上！

    随后，更是出现了一队队雷霆士兵，一尊尊雷霆战神。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这是人形闪电。

    他们组成浩荡的大军冲击而来，其势滔天，宛若天兵天将。

    苍穹爆炸，群山都为之颤栗。

    面对这般浩瀚的景象，叶白却面无表情，眼中没有一丝一毫的害怕神色。

    毕竟，对于他来说，渡劫已经如同吃饭喝水一般。

    这种场景他早已经习惯了。

    雷暴如雨，攻击如潮！

    无穷的雷霆士兵，全部都轰击了杨奇的身躯上。

    “地狱熔炉！”

    叶白此刻早已经身披诸神战袍，防御住了这一波攻势。

    随后直接施展地狱熔炉，在他背后，一座神力熔炉出现了。

    神力熔炉足足有方圆近千米大小，其中漩涡流淌，圣火熊熊，炼化之力惊天动地。

    搭配不灭天功，吞噬之力更是无比强大！

    那些雷霆闪电，全都化为了一道道的雷霆长河，一条条雷霆蛟龙，被吸入了地狱熔炉之中。

    随着炼化，精纯的力量传遍全身，这让叶白的气息更加暴涨！

    ……

    天空之上发生的一切，让下方的道宗弟子目瞪口呆，瞠目结舌……

    他们实在难以想象，这般恐怖的雷劫，叶白是如何如此轻而易举的度过的……

    而见到叶白在雷霆海洋之中，叱咤纵横，没有受到一丝的威胁时。

    应欢欢拍了拍胸口，轻舒了一口气。

    “太可怕了，这家伙究竟造了什么孽，才有这么多的雷霆要劈他啊……”

    “……”

    听到应欢欢的话语，应笑笑无语的白了她一眼。

    她敢肯定，这种雷劫绝不是因为造了什么孽，才会出现。

    最有可能的，便是叶白实在太过妖孽了。

    妖孽出世，必有异象！

    而此刻的天殿殿主，脸色却有些难看。

    以他的眼光，到了此刻自然不难看出，叶白绝不是因为在丹河之中坚持不下去了，才出来的。

    毕竟，比起丹河的压力，这一片雷霆之海的压力明显要更大。

    然而叶白的表现，却是如此的轻松惬意。

    他感觉自己似乎被啪啪打脸了。

    这种感觉，很疼！

    应玄子微笑不语，一脸的云淡风轻，似乎这一幕早就在他的意料之中。

    不过他的心底，也是惊异不已。

    “这小子突破个境界，竟然也要搞这么大的阵势……”

    此刻，他终于知道叶白为什么不在丹河之地突破了。

    “真要在丹河之底突破，恐怕整条丹河都要被雷霆劈烂吧……”

    ……

    就在众人惊叹的时候，天空之上的雷劫，又有了变化。

    一枚枚亮晶晶，只有弹丸大小的神雷出现，炸在了叶白身躯上。

    “轰！”

    每一次爆炸，都造成了山崩海啸，惊天动地的剧烈声音。

    这种神雷，虽然小巧，但是却蕴含着强大的威力。

    即便是叶白身披诸神战袍，也被炸的气血翻腾，很是难受。

    这是凝练到了极至的虚空神雷，爆炸之间，带着恐怖的空间撕裂之力！

    每一颗弹丸大小亮晶晶的空间神雷，如果炸在大地上，足可以炸毁数十座苍茫大山。

    这般威力，远远超过了人类科技终极武器，核弹的威力！

    尤其是其中的虚空震荡波纹，威力更是无穷。

    即便是地武境的强大兽王，也要在虚空震荡波纹之中，被震的直接化作血雾！

    而现在无数的虚空神雷，就如同密集的炮弹一般，向着叶白轰炸而来。

    这般景象，相当骇人！

    然而叶白除了在刚开始，被震的身形不稳，脸色潮红外，之后却渐渐习惯。

    最后更是纹丝不动！

    甚至这每一次打击，他的气息就强大一分，领悟到的空间法则也更多。

    到了最后，叶白似乎有些不满足，神力化作神象，仰天长啸一声。

    随后如同长鼻吸水一般，所有的空间神雷，都被叶白吸入了身体的内部。

    这一幕，让下方道宗之人，看的都呆滞了起来。

    那空间神雷的威力，即便隔着道宗的护宗大阵，都有空间震荡波纹传来，令人心头发寒。

    叶白竟然将那成百上千的空间神雷，全都吞到了身体里面，这是疯了吗？

    就连痞子龙见到这一幕，都有些嘀咕。

    “这臭小子，莫不是失了智？”

    叶白此刻没有理会其他人，此刻他的体内，空间神雷不停的爆炸。

    经脉，血管，内脏，甚至是苦海，都被炸的一片混乱。

    这可谓是全身大爆炸！

    面对这种情况，叶白没有担心，他全力运转神象镇狱劲。

    地狱熔炉之中，所有储存的涅金气，全都被吸收！

    涅金气！

    它虽然不是如同涅之火一般，有着强大的涅之力，但既然带着涅二字，自然也有着一丝丝涅之意。

    借助涅金气，叶白运转神象镇狱劲，开始重塑身躯。

    在身躯复原过程中，感受到那强大的再生之力，覆灭之后的重获新生，叶白的心中，突然闪过了一丝明悟。

    “不灭天功……”

    “这世上何人敢言不灭？谁人又敢称不朽？”

    “原来如此，不灭天功的不灭之意，正是重生之意！”

    “有着强大的重生之力，自然便成为了真正的不灭！”

    “……”

    不灭天功，脱胎于吞天魔功！

    然而它却号称不灭，真正之意便是吞噬天地一切本源！

    到时候，本源强大，宛若无边大海，自然可以不断重生，做到不灭！

    这就相当于另类的血海不枯，冥河不死一般！

    在遮天这个有缺的世界之中，没有长生物质，无人可以成仙。

    然而狠人女帝，却凭借这不灭天功不断的新生，活出了一世又一世。

    最终，狠人女帝超越了天地的限制，于红尘中成仙，成就红尘仙！

    这，便是不灭真意！

    这一刻，叶白全身刹那间生机磅礴，每一寸血肉都蕴含着强烈的不灭真意。

    全身一条条的经脉，开始贯通。

    更是融入了一丝丝空间的力量，如同一条条的时空虫洞，在体内扭曲，蜿蜒！

    全身一寸寸血肉，也开始重铸。

    强悍的主宰不灭神躯，在这一刻诞生！

 第两百一十五章 微粒觉醒，空间之门！

    “主宰！主宰！”

    “不灭！不灭！”

    虚空之中，响起了如同圣歌礼赞一般的声音。

    声音十分的宏大，如同大道之音。

    在金色苦海深处，创世青莲也在不停的摇曳，一缕缕混沌气息垂下，蕴含着强大的混沌本源。

    吸收混沌气，叶白的混沌体，也在不停的完善。

    与此同时，血脉深处圣体的本源不停的被挖掘，这让叶白的体质变得更加的强大了。

    可以说，到了现在，就连叶白都不知道自己的体质，究竟进化到了哪种程度。

    “主宰不灭神躯加上混沌圣体，这般体质即便还在蜕变之中，尚未大成，也足以碾压其他的体质了吧！”

    叶白有些感慨。

    可以说，若果不是因为进入神禁之中，要有一种特殊的领悟限制。

    叶白此刻仅仅凭借着体质威能，就能够进入神禁了。

    不过即便有着这样的限制，也仅仅是让叶白发挥出来的战力，被限制在了半神禁。

    他的其他方面，就好比肉身强度，恢复速度......都远远超出了半神禁的限制。

    在这种状态下，他虽然不是神禁，但却可以凭借着一身强大体质，与神禁强者一战，立于不败之地！

    “轰！”

    叶白轰杀了最后一尊雷霆战神，随后空中所有的雷海，都被叶白吸收了进去。

    他的身躯如同经过亿万次锻造一般，全身都散发出一重重的神环。

    每一重光环中，都有着雄伟壮阔的场景。

    有荒兽长嘶！

    有神明传道！

    有圣人济世！

    有仙道飞升！

    ......

    每一重光环，都如同一个时代。

    到了最深处，就连镇压无穷地狱的神象虚影，都出现了。

    “完美无缺，圆润如意……”

    叶白心中有着这样的一个感觉。

    此刻，似乎连神魂和生命气血，都全部统一，到达了一个至高无上的境界。

    “终于突破虚空变了吗？”

    叶白全身的细胞微粒再次开始觉醒，这种纯粹力量提升的感觉，让人无比的着迷。

    他沉浸在了力量提升的快感之中。

    这次细胞微粒的觉醒，比以往任意一次，都要来的更加迅猛。

    三千头远古巨象之力……

    四千头远古巨象之力……

    ……

    ……

    一万头远古巨象之力……

    ……

    到达这种程度，细胞微粒觉醒速度开始变慢了。

    就在叶白以为自己这次提升达到了极限时，异变突生！

    可以看见，天空之上空间之力滚动，竟然形成了一道道空间波浪。

    这让头顶这片天空，变得如同大海一般。

    无数的空间法则开始反噬，强大的空间之力滚滚压迫而来！

    轰隆隆！

    随着剧烈的轰鸣之声，无数的空间之力汇聚起来，凝聚成了一座巨大的门户！

    这尊门户，高达千丈，耸入云霄，气魄非凡！

    就好像神话天庭之中，那神武不凡的南天门再现。

    它镶嵌在空间之中，通体透明。

    在天上浩浩骄阳之下，真如同金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    “这是空间之门？”

    见到这一幕，叶白心中刹那间如同惊雷划破黑暗一般，想到了原著之中的描写。

    “在突破虚空变时，会引起空间法则的反噬，只有将其打爆，才能够真正成就虚空变！”

    此刻，他的空间之门高达一千多丈，伫立在虚空中，颇有一种不动不破，永恒真我的样子。

    “一般的天才，突破虚空变，所凝聚的空间之门，都只有一人来高。”

    “即便是原著之中的主角，空间之门也仅仅刚刚千丈而已，我这个空间之门，也实在太过强大了吧……”

    叶白有些无语。

    虽说空间之门越加的高大，代表着潜力也就越加的强大，可同时也愈加难以打破啊。

    而此刻，下方的道宗众人，见到这一幕也是目瞪口呆。

    “他召唤了这么一座高大的门户干嘛？”

    “天宫降临，仙人降世？”

    “这……明明只是一个造化境的小子，怎么如此强大，给我的感觉，似乎比笑笑大师姐还要恐怖？”

    “……”

    道宗众多弟子都是惊叹。

    无论是刚刚那一片浩瀚的雷海，还是这一座高达一千多丈的空间之门，给人的感觉，气势都太过宏大了……

    这般宏大的感觉，太过的不真实。

    似乎就连生玄境的强者，都弄不出如此强大的动静……

    而天殿殿主见到这一幕，已经彻底的不说话了。

    到了此刻，他才明白为什么应玄子要如此费尽心思结交这小子。

    也正是因此，他才明白为何应玄子是道宗掌教，而他仅仅只是一个殿主。

    除了实力的差距，还有眼光的差距，格局的差距！

    他深深的看了高空之上的叶白一眼，随后又深深看了应玄子一眼，心服口服。

    应玄子感受到了天殿殿主的眼光，非常淡定的拂须微笑。

    见此，天殿殿主更是自叹不如，却不知此刻应玄子心中此刻也是嘀咕不已。

    “讲真，我支持这小子时，还真没想到他潜力这么大……”

    ……

    事实上，被震撼到的不止他们道宗之人。

    就连一直跟在叶白身边的痞子龙，此刻都有些瞠目结舌。

    “嗷嗷呜……你小子这么叼，你爸妈知道吗？”

    痞子龙感觉自己跟在叶白身边，一直在刷新对天才的看法。

    蓦然回首，他发现自己原本也算天才的表现，在叶白的面前，被秒的连渣渣都不剩下。

    “这，或许就是明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力吧。”

    这一刻，所有见到这一幕的生物，都惊叹不已。

    这真的是人所能够达到的程度吗？

    叶白此刻，到没有想这么多。

    只不过随便修炼一下……

    然后随便突破一下……

    最后随便渡了个劫而已。

    这有必要大惊小怪？

    他现在头疼的，是如何处理这高达一千多丈的空间之门。

    “这空间之门也太硬了吧，刚刚自己一套无缝连招，都可以秒杀十多个兽王的操作，竟然没有撼动这空间之门一丝一毫？”

    叶白的一套全力攻击，不能撼动空间之门，这让他开始沉思，究竟如何才能够解决眼前的困境。

 第两百一十六章 炼化空间之门，大道空间全貌！

    “弑神枪出！”

    沉思良久之后，叶白还是选择了召唤出弑神枪。

    弑神枪为杀道至宝，单论杀伤力，的确在青莲剑之上。

    只不过那强大的杀机，太过摄人！

    心性稍微不坚定着，就容易走火入魔。

    上次叶白走火入魔，跟使用弑神枪，也有着千丝万缕的关系。

    不过现在，叶白一身杀气，全被洗礼，就连心境也得到了蜕变。

    因此，叶白已经自信不再会受到弑神枪的影响了。

    长枪在手，叶白气势猛然一变。

    从一个极致的剑客，变成了极致的枪士！

    “心意神形大枪术！”

    叶白手中，弑神枪一抖，强大的神力席卷而出，化作了千万道枪影。

    “龙枪，潜龙出渊！”

    “龙枪，飞龙在天！”

    ……

    “虎枪，虎啸风生！”

    “虎枪，虎兕出柙！”

    ……

    “马枪，天马行空！”

    “马枪，万马奔腾！”

    ……

    ……

    十二神形枪术纷纷显现，不停的向着空间之门扑去。

    虎啸龙吟马长嘶，神力枪术聚真形！

    叶白枪出如龙，不到一秒的时间出枪上千次。

    各种强大枪术，真形神兽层出不穷，轰击在了那空间之门上面。

    可以隐隐约约的看得出来，空间之门微微出现了一些颤动。

    但是这些颤动，对于强大的空间之门来说，根本微不足道。

    甚至在空间之门的深处，空间力量还源源不穷，使其变的更加强大。

    “mmp，我不会打不破空间之门，最后功亏一篑，突破失败吧……”

    可以看见，那空间之门就在叶白的头顶，缓缓的压迫下来。

    其势巍峨如山，苍茫如岳！

    传奇境界，如同逆水行舟，不进则退！

    一旦突破失败，便会被法则反噬。

    到时轻则重伤，终生无法突破，重则彻底灭亡，魂飞魄散。

    “让我想想，我到底还有什么手段？”

    叶白努力的让自己冷静下来，不停的思考着自己的底牌。

    “实在不行，只能够动用混沌种青莲的异象了……”

    混沌种青莲异象，被叶白种下了一株创世青莲，威能无量。

    一旦催动，足以横扫天武境！

    但也将付出沉重的代价，即便以叶白如今的体质，恐怕也得虚弱一个月的时间。

    虚弱一个月的时间，在这个高速发展的世界中，恐怕足以其他人后来居上了。

    “这是最后的底牌，能不用就不用，还是在想想其他办法。”

    叶白最终还是摇了摇头，想着其他的办法。

    “对了，还有神兵九解秘！”

    神兵九解秘，乃是叶白以九秘中的兵字秘为基础，通过大道殿堂所具象出来的主宰级秘术。

    兵字秘。

    原本为大帝级别的秘术。

    最多不会超过至尊级秘术。

    它可掌控天下一切兵器，甚至能够将一切物做为兵器为己所用。

    通过它升华进化而成的神兵九解秘，理应更加强大才是。

    足以将空间之门炼化为一座强大的法宝！

    “不走寻常路，圣王世界的修行者，都是费尽千辛万苦将其打破，而我却要将其炼化为兵器法宝！”

    叶白的心中，豪气冲天而起！

    随后，叶白手印变换，神力涌动，全力催动神兵九解秘。

    嗡嗡嗡！

    一股股特殊的金色波纹扩散而出，将一千多丈的空间之门全部笼罩。

    可以看见，空间之门在金色波纹的笼罩下，发出了一阵阵剧烈的颤抖，似乎在挣扎一般。

    见此，叶白的脸上闪过一丝喜色。

    “有效！”

    心中振奋，叶白更加的卖力。

    强大的神兵九解秘波纹，覆盖空间之门，不停的进行着炼化。

    在这般炼化之间，一股股强大精纯的空间之力，不停的融入了叶白的身躯。

    这让叶白感觉自己体内的空间，似乎被无限开辟。

    那金色的苦海，越发的无边无际，惊涛骇浪，圣火熊熊，闪电雷鸣，景象恐怖。

    叶白的身躯血脉，融入了空间力量，都发生了全新的蜕变。

    血管表面似乎并无变化，但是内部融入了空间的法则，宽阔浩瀚如同百万里大江大河！

    强大的本源让叶白的造血功能强大，刹那间无穷的新鲜血液诞生，充满了威武雄壮的力量。

    体内血液奔涌流淌之间，就好像是神河浩荡不见底，横贯天穹。

    ……

    “嗡嗡嗡！”

    随着嗡嗡震鸣之声，空间之门完全被叶白炼化，随后一千多丈的庞大体型，飞快的缩小，没入了叶白的体内。

    而就在叶白炼化空间之门这一刻，他的心灵也无比强大。

    冥冥之中，似乎看到了整个大道空间的全貌。

    那是一片浩瀚无垠的虚空，虚空正中心，充满生机的地球不停的旋转。

    由大道规则所化的太阳和月亮，一上一下，分别在大道殿堂的顶端和底部。

    在地球周围，还有一片片大陆，全都漂浮在虚空之中。

    “那些大陆，应该就是所谓的虚空战场了吧……”

    叶白微微有些沉思。

    虽然仅仅是匆匆一瞥，但可以瞧见，在虚空战场那些大陆之上，似乎也有无穷强大的生灵。

    不过仅仅沉思片刻，叶白便被自己体内的空虚之感所唤醒。

    如同沙漠中的旅人需要甘冽的泉水一般，此刻叶白也非常渴望能量！

    “虚空变的跨幅太大了，力量提升的也太多了，现在能量有些不够。”

    叶白眼神一扫，见到下方翻滚咆哮的丹河，不由得眼前一亮。

    “不灭天功，给我吞噬！”

    轰隆隆！

    在巨大的轰鸣咆哮声之中，下方丹河之中的涅之气冲天而起，被叶白鲸吞一般的吸走。

    叶白体内的微粒，再度迅猛觉醒！

    两万头远古巨象之力……

    三万头远古巨象之力……

    ……

    力量暴涨，一路飙升。

    能量闪烁之间，波动处处散开，产生了一种近似于永恒的光芒。

    光芒所至，万水千山皆臣服！

    叶白体内的微粒苏醒，如同爆炸一般，足足到达了十万头远古巨象才停留下来。

    神力之雄浑，何止增强了一倍，简直浩瀚了十倍有余。

    而此刻叶白的境界，也急速飞窜，连跳两重，来到了玄武九重巅峰之境！

 第两百一十七章 丹河有问题？史莱克七杰？

    “终于突破完毕……”

    高空之上，叶白心有余悸。

    这一次突破，在他所有的突破的经历中，是最为艰难的。

    好在最后转危为安，直接动用神兵九解秘，将空间之门炼化为了法宝。

    “所谓‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’，也不过如是了吧。”

    叶白心头微叹，随后轻轻拂袖，从高空落下。

    “嗷嗷呜……小子你越来越变态了啊，简直是非人哉！”

    这时候，痞子龙从一旁迅速的飞了过来，一脸惊叹的开口。

    “人往高处走，水往低处流，修炼一途，自然要越来越强大，越来越天才才是。”

    叶白轻轻摆手，十分淡然的开口回答道。

    面对叶白这般云淡风轻的回答，痞子龙嘴角不停的抽搐。

    半天之后，终于憋出了来了一句话。

    “你说的好有道理，我竟无言以对……”

    闻言，叶白眉头一挑，轻轻的拍了拍痞子龙的肩膀。

    “不错不错，紧跟时代潮流啊，你越来越潮了。”

    痞子龙听到叶白的话语，顿时喜上眉梢，脸上那惊叹的表情也不见了。

    “哈哈，那当然，我早就说了，时尚时尚最时尚，我就是最潮的潮龙！”

    叶白微微咧嘴。

    “你开心就好……”

    ……

    “恭喜小友实力突破，竟然连破两重，果然是无上天骄，非常人行非常之事。”

    这时候，应玄子也笑着上来祝贺。

    在应玄子的身后，跟着天殿殿主以及道宗的一众弟子。

    此刻，他们看向叶白的眼神之中，依旧带着震撼的神色。

    今天所见，让他们的世界观都被颠覆了。

    可以说，直到此刻他们依旧目瞪口呆，沉浸在震撼之中，不敢相信自己的眼睛。

    这是造化境应该有的表现吗？

    驰骋雷海，炼化仙门，简直堪称神魔一般的手段。

    尤其是那些曾经嘲讽过叶白的人，这个时候全都羞愧难当，不敢以正眼看叶白。

    原以为对方不自量力，实际却是自己井底之蛙，坐井观天而已。

    说到底，还是实力限制了他们的想象力。

    “嗷呜……坐下坐下，常规操作。”

    痞子龙嘿嘿一笑，随后对着应玄子挤眉弄眼。

    “怎么样，这小子还能配的上你的女儿不？”

    应玄子闻言一愣，随后笑着点了点头。

    “叶白小友实力非凡，天资绝世，自然是配的上的。”

    在应玄子身后，欢欢和笑笑两姐妹，此刻都是脸色绯红。

    叶白脸色有些发黑：“都说天上龙肉，地下驴肉，驴肉我已经吃过了，味道确实不俗，却不知这天上龙肉又是什么滋味儿？”

    听到这话，痞子龙全身不由得打了一个寒颤。

    “嘿嘿……说着玩儿的，不要在意这些细节……”

    这时天殿殿主开口打断二人对话，脸色发黑。

    “叶白，你不要以为你和这一条四脚蛇插科打诨，就能够将你的所作所为糊弄过去！”

    闻言，叶白的眼神微眯，随后回过了头看向天殿殿主，脸上露出了一丝微笑。

    “哦？我的所作所为？不知我哪里得罪了殿主大人啊~~”

    叶白的语气拖长，带着一丝似笑非笑的语气，这让天殿殿主不由得感到背后一丝凉意。

    “嗷呜……你个老混蛋，竟然骂我四脚蛇？”

    痞子龙这时候也急的跳脚。

    众多称呼之中，最让他暴跳如雷的就是四脚蛇这称号了。

    天殿殿主嘴角微微抽搐，深深的吸了一口气，指着天上那一条丹河冷冷开口。

    “哪里得罪我了？你倒是没有得罪我，不过你好好睁大眼睛看看天上的丹河！”

    天上的丹河？

    闻言，叶白诧异的抬头。

    天上那条数万米长的丹河，此刻的确有些问题。

    “咦？怎么感觉缩小很多啊？”

    原本那一条丹河，最少也有七八万米的长度，并且极为的浩荡，汹涌澎湃，惊涛骇浪！

    可是现在看去，这一条丹河总量，至少小了超过五分之一的程度。

    而且在空中软绵绵的，就如同温顺的小溪一般，非常平和的流淌着。

    “怎么感觉小了很多？”

    听到叶白的这一句话，天殿殿主顿时气不打一处来。

    “还不是都是因为你的关系！”

    因为自己？

    叶白先是诧异，随后想到自己在突破完毕之后，全身十分渴求能量，貌似的确吞噬了不少下方丹河的涅之气来着……

    “还真是因为自己……”

    想到这里，叶白顿时尴尬了……

    “好了好了，我做主，取用道宗库存，帮助天殿丹河恢复如何？”

    这时候，应玄子轻笑着开口道。

    见到这一幕，痞子龙不由得连连点头感慨。

    “哇，好感动，真是世界好岳父啊！”

    叶白脸上尴尬的笑容尚未消散，听见这话不由得身形一滞。

    “本帝那把三百米长的屠龙宝刀呢？”

    “嗷呜……臭小子我错了……”

    ……

    深夜，道宗别院之中，叶白静静躺在别院的楼顶看着浩瀚星空，陷入了沉思。

    “地球在太阳和月亮之间，不停的自我旋转，因此有昼夜之别。”

    “可是虚空战场那些浩瀚大陆，又是怎样一副情况呢？”

    无垠宇宙，虚空战场，大陆无数。

    它们静静飘在虚空之中，似乎并无转动。

    难道就一直是永昼与永夜？

    虚空战场的存在意义，又是为何？

    其中生活的种族，是早就生活在上面了，还是大道殿堂凭空生成的呢？

    ……

    这诸多的疑问，让叶白凝眉沉思，却依旧百思不得其解。

    甚至，这还只是其中最简单的问题。

    还有更多更深层次的问题，叶白甚至不敢想象。

    良久，叶白长长的叹了一口气，不去想这些目前无解的问题。

    顺手打开网络世界，查看最近的一些信息。

    “璀璨惊世，武魂大陆史莱克七杰突破极限！”

    “震惊！我与美丽天使不得不说的故事！”

    “蛇人帝国大事件，女皇回归，帝国一统！”

    “秘辛，兽王密谋，疑有大事发生！”

    “……”

    如今新世界，每天发生的大事众多，新闻堪称海量。

    叶白飞速掠过，只挑选了自己最为感兴趣的内容，随后点开查看。

    “史莱克七杰？不应该是七怪吗？”

 第两百一十八章 霸王项羽，江灵烟到来！

    先驱者之戒，直接在叶白身前的虚空投影出来，在夜空下散发着柔和的光。(书屋 shu05.com)

    这一幕，显得高科技之感十足。

    如同电影之中，人类所幻想的未来时代一般。

    然而叶白身下，却是古色古香的别院，非常的精致美好。

    科技感加古风感，这样的场景融合到一起，倒是有着一种特别的韵味。

    叶白躺在别院的院顶，在清凉如水的月光下，悠然的浏览着网络上的信息。

    在见到武魂大陆史莱克七怪的信息时，叶白的眼神微眯，旋即飞快将其点开，快速了起来。

    完毕之后，叶白这才恍然。

    “原来如此，这所谓的史莱克七杰就是史莱克七怪啊。”

    如同原著描写，其中唐三，小舞，戴沐白……等等，史莱克七怪一人不少！

    史莱克七怪飞速崛起，横扫了整个武魂大陆。

    “不愧是一个世界的气运之子，虽然融入了大道空间中，可气运依旧不弱啊！”

    根据新闻描述，唐三已经成就玄武境了，这相当于原著之中的神境。

    而其他七怪，也都达到了灵武九重境的实力。

    这便相当于绝世斗罗的境界了。

    他们随着武魂大陆降临地球后，成长速度不仅仅没有受到影响，反而更加的迅猛了起来。

    “根据报道，史莱克七怪七位一体，组成战队后战斗力大增，甚至能够与玄武九重境的强者战斗。”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝惊叹之色。

    “七人合一，竟然能够跨越八个小境界作战，真是奇特！”

    “这或许也是武魂大陆除了武魂之外，另外一个特色了吧。”

    还记得当初看之时，斗罗大陆中学院之间的战队赛，给叶白留下了深刻的印象。

    各系魂师之间的互补以及天衣无缝的配合，让他们的战力获得了极大的加强。

    “嗯......天使彦遇到了吸血鬼？”

    “美杜莎回归蛇人帝国，以地武境的实力，完成了武力统一。”

    “……”

    “咦？江离市发出的消息？”

    就在叶白不停的浏览新闻时，叶白突然发现江离市的官博，在网上发出了一条消息。

    因为叶白的关系，江离市如今在全球很知名。

    隐隐间，有着天下第一基地市的荣耀。

    它的官博，每一条消息都很惹人注目。

    当叶白看到这条微博时，已经有了数十万的转发量了。

    “竟然收服了项羽？”

    新闻之中称，江离市在对一块大陆征伐之时，以白帝之名义，收服了大陆最强者项羽。

    现在的项羽，已经通过大道战台完成六禁战力试炼，取得了霸王的称号。

    霸王项羽，正式宣布成为白帝的追随者。

    “我的名号还有这作用？”

    见到这一条消息，叶白感到有些哭笑不得。

    在这个世界上，历史大体与前世相差不大，自然也有项羽的传说。

    “羽之神勇，千古无二”的盛赞，同样享誉世界。

    可就是这样一名千古无二的霸王，依旧拜在白帝的威名之下。

    这在全世界掀起了轩然大波。

    “666啊……连霸王项羽，都拜在了白帝大人的威名之下！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “说实话，我咋这么不信呢？不会是随便找一个人，给他改名项羽，让后封号霸王吧。”

    “呵呵，你能随便给我找出一个封王强者，算我输！”

    “……”

    在这条微博下面，评论你来我往，网友们展开了激烈的争辩。

    有人认为就算世界大变，可是已经死去的人物不可能复活。

    所谓的霸王，只是一个幌子，为了炒作提升名气而已。

    也有人认为，江离市没必要作假，以白帝大人现在的名气，根本已经不需要炒作。

    对此，叶白洒然一笑。

    对于网络运营方面，叶白全权交给了玉承麟。

    因此，叶白倒是没什么担心。

    继续刷了一会儿新闻，再无值得关注的事情，叶白便直接休息了。

    ……

    第二天清晨，叶白刚刚在朝阳下面练完了拳，便看见远方有一个少女飞了过来。

    “应欢欢？她来干什么？”

    来到近前之后，她看着叶白，同时也打量了叶白这一处豪华的别院。

    俏皮的马尾灵动的晃着，在阳光照耀下，她越发显得活泼而又活力，似光辉灿烂的精灵。

    “不错啊，这可是我道宗最豪华的别院，规格挺高的。”

    应欢欢开口，口中啧啧赞叹，眼神微眯，带着一丝笑意，如同月牙儿一般。

    “你来干什么？”

    叶白挑了挑眉，开口问道。

    应欢欢闻言美眸一瞪，开口道：“怎么？不能来吗？”

    她玉手一背，娇俏的哼道：“这道宗上下，还没有我应欢欢不能去的地方。”

    “嗯，你很厉害……”

    叶白撇了撇嘴，淡然的开口。

    见到叶白这淡然的模样，应欢欢又感到了一丝被无视的感觉。

    她心头微怒，眉头一挑的开口。

    “我来通知你，想要参悟大荒芜经，还得等待大荒芜碑开启。”

    说着，她伸出了那一双完美的玉手，竖起了三根玲珑修长的玉指，在叶白的眼前晃了晃。

    “还有三个半月的时间哦。”

    “所以呢？”

    叶白相当自然的开口反问。

    这种淡然惬意的表情，令应欢欢愈加的恼怒。

    她微微嘟嘴：“另外，你的小女友也来找你了，所以你还是乖乖和她回家，三个半月之后再来吧。”

    “我的小女友？你是说江灵烟吗？”

    叶白轻笑着开口，看着应欢欢那恼怒的小模样，脸上露出了一丝促狭的笑容。

    应欢欢清晰的捕捉到了那一丝促狭笑容，这令她稍稍有些慌乱，不由得轻轻的跺脚。

    “我哪知道她是谁，你不会自己去看吗？”

    闻言，叶白耸了耸肩：“好吧，我自己去看。”

    说着，叶白直接身化虹光，向着道宗的会客大厅飞去。

    留下应欢欢独自一人，目瞪口呆的看着叶白逐渐远去的背影。

    萧瑟的风吹过，她独自在风中凌乱。

    随后，她心中恼恨，不停的磨着小虎牙，恶狠狠的道：“混蛋，竟然真的抛下我一个跑了……”

    ……

 第两百一十九章 离开道宗，生日宴会！

    碧空万里，淡云如练。

    世界大变前，人人都在担心环境问题，环保公益组织遍布全球。

    然而他们无论如何都想不到，仅仅半年的时间而已，这个世界的环境，已经优美到了极点。

    叶白划破天空，随后在道宗的会客大殿落下。

    这已经是他数次来到这个会客大殿了，此刻叶白走了进去，里面已经热闹非凡。

    很多道宗弟子都在大殿之中，而应笑笑则是亲自陪在江灵烟的身边。

    两个女人立于大殿，如同鹤立鸡群一般，皆有着绝代风华，引人注目，是视线的焦点。

    “叶白？”

    在见到自大殿外走进的叶白后，江灵烟的眼神中闪过了一道惊喜的亮光。

    “灵烟，你来这里干什么？”

    叶白笑着走上前去。

    “叶白，你是不是忘记了一件什么重要的事情？”

    江灵烟在叶白的面前，一改刚刚那高冷的女神范儿，俏皮的眨了眨眼。

    周围的道宗弟子见到这一幕，都是一副痴迷又心痛神色。

    高冷女神这般娇俏的神情，杀伤力是无穷的。

    让在场所有道宗弟子，都有些目眩神迷。

    可这般娇俏的表情，却是为了叶白一人绽放，这让不少道宗弟子心碎一地。

    叶白脑海微转，并未想到有什么重要的事情，值得江灵烟亲自跑一趟道宗。

    于是他诧异的开口：“什么事情？”

    “你真的忘了？伯母的生日啊？”

    伯母的生日？

    叶白刹那间回过神来。

    江灵烟口中的伯母，那便是自己的养母刘慧玲了。

    在三天之后，便是养母刘慧玲的生日。

    说实话，若不是江灵烟提醒，叶白还真的没有想起来。

    “我准备帮伯母举办一个盛大的生日宴会，你认为怎么样？”

    一边说话，江灵烟的眼神一边发着光。

    见此，叶白轻轻一笑，对着大殿中的众人打了个招呼，便直接带着江灵烟离开了。

    毕竟这些话题，在会客大厅这种庄严肃穆的环境下，在道宗一众弟子的围观下，似乎有些不合适。

    见到叶白和江灵烟二人离开的背影，应笑笑看了一眼，随后撤回目光，驱散围观的道宗弟子后，再次回到丹河台之上，继续闭关了起来。

    ……

    从大殿离开后，叶白和江灵烟二人就养母刘慧玲的生日，进行了一番讨论。

    “那便按照你说的来吧，办一次超大的宴会，这些方面就交给你了。”

    听完江灵烟的建议，叶白点头回答。

    这个回答让江灵烟瞪眼：“什么叫交给我了，你自己不弄吗？”

    “你让我来弄这些准备事宜，还不如叫我去干掉一群兽王来的痛快……”

    对于处理杂事，叶白真心不精通。

    见到叶白一脸无奈的模样，江灵烟扑哧一声笑了出来。

    “好啦，全都交给我吧。”

    江灵烟悄悄的挽住了叶白的手。

    ......

    大荒芜经的领悟，还得等待三个半月后大荒芜碑的开启。

    此番无事，叶白索性直接向应玄子辞行。

    随后，他和江灵烟以及痞子龙，回到了江离市。

    时间如水，转眼三天过去。

    这三天之中，江灵烟一直在暗中准备盛大的生日宴会，想要给刘慧玲一个惊喜。

    傍晚时，一切准备妥当，叶白笑着带刘慧玲前去参加宴会。

    “小白，究竟参加什么宴会啊。”

    在路上，刘慧玲开口问道，很有些诧异。

    “没什么，就是南都市一个大人物的生日宴会，慕叶她们早就到了，现在就只剩下我们俩了。”

    听到叶白的话语，刘慧玲有些嘀咕，脸色有些不好看。

    今天也是她的生日，别说生日宴会了，甚至都没有一个人想起来。

    她的丈夫，女儿等等，所有人都没有想起来。

    此刻还拉着她，前去参加别人的生日宴会，这不由得让她有些难受。

    不过在叶白的面前，她还是努力保持着微笑。

    “好难过哦，可是还得保持微笑。”

    刘慧玲小声的嘀咕道。

    听到这声嘀咕，叶白差点没忍住笑的喷出来。

    他没想到，自己这养母，竟然还如此的可爱。

    “什么？”

    叶白憋住笑容，假装没有听清，诧异的开口问道。

    “没什么……”

    刘慧玲连连摆手。

    来到位于酒店顶部的宴会大厅之后，那金碧辉煌的场景，让刘慧玲有些惊讶。

    “竟然包下了南都市最豪华的酒店，看来的确是一个大人物啊。”

    刘慧玲眼含惊讶之色，慨叹道。

    见此，叶白微微摆手笑道：“这有什么的，不过包下整座酒店而已，要是您过生日，我直接包下南都市这一座城，让所有的大楼上，都写上祝刘慧玲生日快乐。”

    听到叶白的话语，刘慧玲微微摆手，心中感到好笑不已。

    今天就是她的生日，结果没有一人记得，还包下南都市一座城呢。

    “呦，有牛在天上飞啊，还包下整座南都市，你以为你是谁？”

    后面，一个一袭黑色晚礼服的女子走来，听到叶白的话语，不由得鄙夷的看了叶白一眼。

    女子长相很漂亮，身材也相当不错，曲线玲珑。

    此刻，她看着叶白两人，不屑的摇了摇头，随后继续向着宴会大厅内部走去。

    可就在这时，大厅内部突然冲出了一大群人。

    走在最前面的，正是慕辰，慕叶，江灵烟，以及南都市的一群大佬。

    他们在那黑色礼服女子惊讶的目光之中，来到了叶白和刘慧玲的面前。

    随后所有人齐齐向着刘慧玲开口祝贺。

    “祝你生日快乐！”

    这一幕来的太突然，以至于刘慧玲当场呆愣在了原地。

    叶白笑着轻轻拍手，随后酒店对面一栋大厦，亮起而来电子屏。

    “祝刘慧玲生日快乐！”

    继而，众人簇拥着刘慧玲走到酒店边缘，可以见到整个南都市所有的大楼上，都写着祝刘慧玲生日快乐。

    刘慧玲震惊的捂住了嘴，眼神中有莹莹洋溢着激动的泪水。

    这一幕实在太过惊喜了。

    而那个身穿黑色礼服的女子，脸上更是火辣辣的，那张还算漂亮的脸蛋，此刻红的就好像猴屁股一般。

    “还真的包下了一座城......”

 第两百二十章 接名生事，海兽攻城！

    宴会之中，觥筹交错。(书=-屋*0小-}说-+网)

    慕辰拉着刘慧玲，正在给整个宴会上所有客人敬酒。

    而叶白不喜吵闹，静静的坐在一个角落里。

    在他的身边，江灵烟笑意盈盈的看着他。

    “还要多谢你这三天来的精心准备。”

    叶白手持一支高脚杯，轻轻的晃荡，淡笑着开口。

    角落光线暗淡，但江灵烟的皮肤依旧白亮，就好比在散发着淡淡的温润的神辉一般，有一种如同清凉的太阴月华般的感觉。

    此刻她目光微闪，随后笑意盈盈的开口：“这是我应该做的。”

    停顿片刻后，她又笑着加上了一句：“我现在可是扮演的你的女朋友呢，对于演戏，我一向都是认真的。”

    江灵烟的语气很完美，带着清脆的笑意，没有一丝一毫的失落。

    她的脸上笑意盈盈，然而叶白却能够从她的眼底，看到那一闪而逝的黯然。

    这一副模样，倒是有一种惊心动魄的美感。

    见此，叶白微微皱眉，正准备开口说些什么。

    这时，赵子琪带着笑跑了过来。

    这次的宴会，因为她一个亲戚的关系，迟到了片刻，没有赶上最开始那震撼的一幕。

    来到宴会后她四处寻找，终于在这个角落里，找到了叶白二人。

    在她的身后，还跟着一个帅气的白色西装青年。

    “好啊，原来你们两躲在这里！”

    江灵烟看到赵子琪，眼神之中闪过了一丝笑意。

    “原来是子琪妹妹。”

    白色西装青年，在见到江灵烟的笑颜之后，眼神中闪过了一丝惊艳。

    “表妹，不给我介绍一下这位美丽的小姐吗？”

    听到白色西装青年开口，赵子琪一愣，随后见到青年眼神之中那痴迷的神色，露出了一丝恍然。

    “这位美丽的小姐，来头可是超大的！”

    赵子琪看了叶白一眼，随后开口道。

    白衣青年闻言，脸上闪过一丝不屑的笑意。

    “哦？来头再大还能有表妹你大吗？你可是白帝大人的女朋友！”

    他十分自信，在当今世界，地球人类之中没有人比白帝大人来头更大了。

    要什么背景？

    白帝这二字，便是最大的背景！

    而他作为白帝大人女朋友的表哥，有几人的身份在他之上？

    赵子琪听到她表哥的话语，脸色一变：“表哥，你怎么说话呢？”

    “我说错了吗？”

    白衣西装青年不顾赵子琪的阻拦，冷笑着开口道：“我知道表妹你想要低调，可人活一世，低调一生有什么意思呢？”

    “所谓人不轻狂枉少年，你为白帝女朋友，全世界……”

    “啪！”

    不待白衣青年继续开口，赵子琪直接一个耳光扇了过去。

    “表妹你……”

    白色西装青年表情中，充满了茫然以及愤怒。

    “你竟然打我，我一定要告诉小姨！”

    男子口中的小姨，便是赵子琪的母亲。

    赵子琪母亲一族人，他是唯一的男丁，因此十分受宠，从未被扇耳光。

    不过赵子琪却顾不得这些，她有些慌忙的开口：“小白，我……没有这么说……还有，你能不能放过我表哥一回，他虽然纨绔，但是本性不坏的。”

    江灵烟一把将有些惊慌的赵子琪搂在了怀里，轻轻拍着她的背安慰着。

    随后见到此刻脸色依旧冷酷的叶白，轻轻的碰了碰叶白的手臂。

    啪啪啪！

    接到江灵烟的示意，叶白冷酷的神色溶解，轻轻笑着拍了拍手。

    “人不轻狂枉少年，说的真好。”

    “不轻狂怎能是年少，不放肆怎么称天骄，论轻狂与放肆，我叶白一生不弱于人。”

    叶白声音淡淡，气势平和，可白衣青年却感受到一股凌天般的狂傲之志。

    “叶……叶白？”

    听到叶白的话语，他像是受到了惊吓，脸色霎时间一片苍白，脑袋里更是一片空白。

    他只不过借白帝之名出来装装逼而已，怎么就那么悲催的遇到了正版呢？

    看着叶白那似笑非笑的神情，他吓得全身一颤，裤裆瞬间潮湿。

    见此，叶白微微皱眉，原本还想好好教训一顿，可此刻顿时没有了出手的兴趣。

    对这般渣渣出手，那是自降身价。

    “滚，从此之后，你们家族之人，都不准借我之名招摇撞骗，你终身都不得踏出你家门一步。”

    白衣西装青年闻言全身一颤，终身都不得踏出家门一步，这让他今后如何装逼啊？

    要知道他可是一天不装逼，就浑身难受啊。

    见到白衣西装青年发愣，叶白眼神一冷，杀机微微泄露。

    刹那间白色西装青年便全身发凉，随后不敢多说一句话，屁滚尿流的逃走了。

    白衣西装青年逃走后，这里的气氛突然变的有些诡异了起来。

    赵子琪哭的梨花带雨，此刻美眸依旧有些发红。

    正当尴尬气氛蔓延时，痞子龙提着一个大酒瓶冲了过来，醉醺醺的嚷嚷道。

    “嗷嗷呜……这不是赵小美女嘛，嗝儿……小子还不快上，拿下她当压寨夫人！”

    不得不说，痞子龙堪称气氛终结者。

    不管是温馨的气氛，还是尴尬的气氛，痞子龙一加入，瞬间变味儿。

    就在这里的气氛刚刚和缓下来时，不远处又发生了喧闹。

    声音嘈杂之间，叶白只听见莫司令那震惊的呼喊声。

    随后，便见莫司令脸色凝重，脚步匆匆的赶来了。

    “白帝，有大事发生了！”

    尚未到达叶白身边，他便声音沉重的开口。

    随着莫司令的讲述，叶白的脸色也沉重了下来。

    “你是说海族现世，海兽攻城了？”

    莫司令悲痛的点头：“海兽攻城不到短短一个时辰，便有十多个城市陷落，数以千万人死亡！”

    不到一时辰，数千万人死亡！

    这所代表的不是一个数字，更是无数堪称人间炼狱的惨烈景象！

    “而且，南海市此刻也受到了海兽兽潮的进攻，虽然他们拼死抵抗，可短短一小时的时间，已经陷落过半了。”

    南海市是一个超级大都市，人口将近两千万。

    它与南都市相距不远，即便是在世界大变之后，两地相距也不超过百万里的距离。

    “所以，南海市发出了求援？”

 第两百二十一章 唇亡齿寒，血流成海！

    酒店之中，优雅而舒缓的舞曲轻轻的流淌着，很沁人心脾。(书=-屋*0小-}说-+网)

    然而，此刻在叶白的身前，气氛却显得很是凝重。

    面对叶白的问题，莫司令面色沉凝的点了点头。

    “南海市的确发起了求援，而且不只是向我们一个城市发起求援，四周的城市都接到了求援。”

    在东南沿海一带，人口稠密，大城市也很多。

    世界大变之后，全都组成了基地市，而且每一个城市所拥有的实力，都是不弱。

    若是那些城市全都派出援兵，倒真的很有可能防御下海兽攻城。

    “南都市与南海市相距不远，而且南海市也处于近海地区，若是南海市沦陷了，那么南都市便会失去屏障，彻底的暴露在海兽的獠牙之下。”

    莫司令的神色很是沉重，他的眼神之中，有着浓浓的忧虑。

    在世界大变之后，他的权力虽然更大了，但是同时所承担的责任也更大了。

    全城一千多万人口的生死重担，全都压在他的肩上。

    对他来说，权力越大，责任便越大！

    “所谓唇亡齿寒，南海市要是陷落，南都市便也不远了。”

    “这可是数千万条人命，我担当不起啊，因此这次支援，非去不可！”

    听见莫司令义正言辞的话语，叶白的嘴角露出了一丝似笑非笑的神色。

    “既然如此，那你便去支援呗，没人拦着你啊，和我在这里浪费着什么时间呢。”

    “额……”

    听到叶白的话语，莫司令那义正言辞的表情顿时一愣，满腔令人慷慨激昂的话语，被堵在了嘴边说不出来。

    浪费什么时间？

    他这不是心里没底，想要拉着白帝去撑腰吗？

    看着叶白脸上那似笑非笑的神色，莫司令心知叶白已经明白了他的意思，却不知为何并不出手。

    “这个……”

    见到莫司令吞吞吐吐，满脸尴尬的样子，叶白眼神微眯。

    说实话，他并不排斥前去南海帮忙打退海兽攻城。

    毕竟，叶白也不想见到海兽屠城这般惨剧发生，不想看到自己的同族备受海兽屠杀。

    同时，前去支援对叶白来说，也有着诸多的好处。

    先不说这是刷一波全球声望的好时机，那些海兽更有着海量的生命精元，对于叶白来说，就是一波波海量的经验。

    可他愿意前去消灭海兽大军，那是因为他愿意！

    这不代表着莫司令就能够以道德大义来压制自己，逼迫自己前去参加这次南海市的保卫战。

    “嗷嗷呜……老头子，你担当不起数千万条生命，嗝儿，可……可这又关叶小子什么事情？”

    就在莫司令尴尬不已，不知自己哪里做错了时，痞子龙突然醉醺醺的开口道。

    话到一半时，还打了好几个酒嗝儿，刹那间酒气四溢。

    不过莫司令对此并不在意，他听到痞子龙的话语，便如同拨开云雾见青天，守得云开见月明一般，刹那间心头恍然大悟。

    “原来如此……”

    莫司令明白了症结所在，随后连连道歉，声明自己并不是故意以道义压人。

    听到解释，叶白微微轻笑。

    “南海市，我会去的，不过我并不会和南都市一起行动。南都市的支援部队，便自行前往吧。”

    ……

    ......

    南海海域。

    世界大变后，海洋面积同样膨胀万倍。

    此刻虽然仅仅只是一个南海罢了，但却比世界大变前的四大洋总面积加起来还要大。

    这海洋，太浩瀚了！

    一望无际的浩瀚大海，与一望无际的碧蓝天空。

    相互映衬之下，可谓是真正的海天一色，景色优美，令人心旷神怡。

    然而，就在这般美景之中，此刻正发生了滔天的杀戮。

    可以看见，此刻整个南海市在海兽的进攻下，已经沦陷了一大半了。

    人类修建的那高大城墙，所组成的一道道防线，在海兽大军的冲击之下，是如此的不堪一击。

    在人类高手以及现代武器组成的封锁线下，海兽大军悍不畏死发起了冲锋。

    他们数量众多，源源不断，一眼都看不到尽头。

    在这般环境之下，即便是玄武境的强者，都看不到生还的希望。

    在南海市的城市废墟之中，还有许多人在仓皇逃窜。

    他们不知道哪里安全，也不知道能够逃到哪里去，真正的仓皇而绝望。

    只是在他们的身后，有着数不尽的海兽正在追杀他们，他们只得这般毫无目标的逃命罢了。

    他们身上大都穿着西服，休闲服等服装。

    世界大变之后，虽然人人都成为了天选者，有了修炼变强的机会。

    但并不是人人都有强大功法，杰出天资，以及非凡的战斗天赋的。

    因此，在经过了最开始的修炼热潮之后，不少人回归到了平凡的生活。

    他们虽然也坚持修炼，但仅仅只是为了强身健体罢了，战斗力极其的低下。

    此时他们不断的仓皇逃窜，在城市高楼废墟之间不断的跳跃。

    一个身穿西装的上班族，在楼顶上飞檐走壁，一跃十几米甚至数十米。

    场面之精彩，远远超过大变前极限运动。

    但是就在那一瞬间，突然从一旁窜出了一条巨大的鳄鱼。

    它的实力达到了灵武境，从空中飞掠而过，然后一口就将身在半空中的上班族给吞了进去。

    还有一条大白鲨，竟然在天空之上悠然游弋。

    速度疾如闪电，不停的收割着一条条鲜活的生命。

    ……

    这种场景，在这座城市之中太多了，堪称屡见不鲜。

    虽然也有人类高手在奋力搏杀，可相对于整体海兽大军来说，这点抵抗根本就是杯水车薪。

    微乎及微。

    “天亡我南海市，我有负人民的重托啊！”

    南海市防区之内，一个老者看着眼前的满目苍夷！

    看着眼前的一片废墟！

    看着眼前的血流成海！

    他老泪纵横！

    “市长！快点撤离吧，将士们最多只能够坚持半个小时了，再不撤离，就全完了。”

    闻言，老者的身体一颤，怔在了原地。

    随后他深吸一口气，一字一顿的开口说道：“我段海明今日定于南海市共存亡！与南海市满城人民共存亡！”

 第两百二十二章 谋划黑手，黑色蛟龙！

    朝霞迎白日，丹气临碧海！

    早晨生机勃勃，似有万物复苏之意。

    然而此刻对于南海市的人来说，却早已经疲惫不堪了。

    从昨晚到今天清晨，他们抵抗海兽大军整整一个晚上了。

    此刻，南海市的市长段海明身边，众多将士听到他一番铁骨铮铮的誓言，不由得双眼通红似血，泪如雨下。

    “市……市长，还请你……不要做此无畏的牺牲！”

    在市长的身边，他的秘书看着江海市的一派惨烈景象，不由得心中打了一个哆嗦，随后开口劝到。

    “古有诗云：

    胜负兵家事不期，包羞忍耻是男儿。

    江东子弟多才俊，卷土重来未可知。

    我们此番先行撤退，撤到南都市去，那里有着强大的军区，实力强大，和他们汇合之后，再杀回来为这满城百姓报仇啊。”

    看着自己这个平日里相当干练的秘书，此刻那一副恐惧害怕的模样，段海明市长微微皱眉，那充满血丝，疲惫不堪的眼中，却是仿若射出了犹如实质的光。

    “你怕了？”

    “……那……我哪有……”

    段海明眼光灼目逼人，看的秘书的眼神闪烁不已，回答的声音显得有些底气不足。

    “哼！”

    段海明拂袖冷哼。

    “既然你以项羽举例，你又可知道还有古诗赞叹：

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。”

    “我段海明，虽不如项羽一般力拔山兮气盖世，可这一身铮铮铁骨，丝毫不弱，你们不用劝了，我意已决！”

    段海明市长冷哼断喝道。

    随后他亲上前线，指挥调度起来，组织着整个南海市的人民，一起坚持抵抗！

    段海明在南海市内威望极高，甚至不比叶白要弱什么。

    他此刻的所作所为，极大的鼓舞了南海市人民的士气，人人奋起抵抗，竟然使得原本破烂不堪的防线，勉强维持住了。

    远方的海中，一条身长千米左右的黑色蛟龙若隐若现。

    在它的身边，汇聚了一大群海族强者。

    有百米巨鲨，几百米长的海蛇，甚至是仅仅触手就长达千米的大王乌贼！

    而这，仅仅是原本地球上的进化海怪而已，大多仅仅才玄武境的实力。

    黑色蛟龙身边，还有更多造型奇特的异界海怪，实力每一个都在地武境之上！

    此刻，黑色蛟龙的一双黄金龙瞳之中，散发出洞察一切的威严。

    他远远看着人类在段海明的组织下，又燃起了抵抗的意志，不由得冷哼一声开口道：“谁去为本王除掉这个人类！”

    “我青枪将愿往！”

    一头身长百米的青枪鱼连忙开口应道。

    青枪鱼是一种海洋大型旗鱼，有一长矛状嘴部。

    有着颗粒状的牙齿，它是热带和亚热带大洋性上层水域的种类，性凶猛，游泳敏捷，肉食性。

    作为在海洋中速度最快的鱼，以及前方嘴部那长长的矛刺，它的战斗力极为凶悍，即便遇见大白鲨都敢一战。

    世界大变前，它们的体长通常都可达3米。

    而在大变后，它们的体型更是硕大，从三十米到七十米不等。

    而这个青枪将，乃是青枪鱼族群中的王者，实力达到玄武九重境！

    黑色蛟龙看了青枪鱼一眼，微微点头。

    见此，青枪鱼的神色之中，露出了一丝兴奋与嗜血。

    随后它鱼尾一震，那百米庞大的身体，刹那间冲破海面，在空中以超音速向着段海明冲去。

    那青光幽幽的嘴部长矛，有一种洞穿一切的恐怖撕裂之感！

    “小心！”

    百米巨物破水而出，自然引起了人们的注意力。

    当他们感受到青枪鱼那强大的实力，以及观察到青枪鱼要刺杀的目标之后，不由得齐齐的惊呼了起来！

    然而一切都似乎有些晚了。

    南海市的玄武境高手，皆在四处征战，来不及赶到段海明身前，挡下这一击。

    看着如同青色电光一般的青枪鱼，他们的眼神之中，都闪过了一丝绝望。

    “完了……”

    众人都是哀叹。

    段海明市长虽然也曾修炼，但不过凡武三重的实力罢了。

    这点实力，恐怕仅仅是被一丝罡风刮到就死。

    “市长快逃！”

    “挡住！用身体挡住！”

    “……”

    南海市的高手们，皆是在神力加持之下，大声高喝了起来。

    在段海明身边众多侍卫闻言，皆是毫不犹豫的挡在了段海明身前。

    扑哧！

    扑哧！

    强大的罡风之下，众多的侍卫的身躯就如同纸糊的一般，被轻易的洞穿，随后崩毁成漫天的血雾。

    随后，青枪鱼余势不减的向着段思明冲去，那圆圆的小眼中，透露着一丝兴奋与嗜血。

    见到这一幕，众多在向着这里赶的强者，都睚眦欲裂。

    段海明的威望太高了！

    他虽然没有多少实力，但却象征着南海市的精气神！

    象征着南海市的不屈抵抗意志！

    “市长你快逃！”

    就在这时，市长身前那个秘书，在神色挣扎片刻之后，眼神一厉，随后无悔的向着青枪鱼扑了过去。

    随后噗的一声，他整个身躯都爆成了一团血雾。

    这一切发生的太快了，快的段海明市长还没有回过神来。

    “市长！”

    “市长！”

    ......

    所有人都悲吼了起来，以为段海明必死无疑。

    “南海市市长，看来你是个大人物。”

    这时，一道淡然的声音响起。

    不知何时，在段海明的身前，已经出现了一个白衣少年。

    他的背后，有着如火如光一般的白色双翼在轻轻的扇动，全身都圣光缭绕，看起来有些朦胧。

    此刻，他单手背后，单手握住了无坚不摧的青枪鱼的长矛一般的嘴。

    “看来，我来的还不算晚。”

    看着被震慑住的众人，叶白轻轻开口笑道。

    他从昨夜便出发，一路高速飞来，这才能够在今天清晨赶到。

    刚刚来到城市上空，叶白便见到下方这一幕，因此身形电闪，终于在千钧一发之间，拦下了手中这条青枪鱼。

    随后叶白打量着手中百米长的青枪鱼，嘴角露出了一丝微笑。

    “竟然是青枪鱼，这种珍稀鱼类可是是爱好体育运动渔民的圣杯，乃是顶级的佳肴啊！”

 第两百二十三章 美味刺身，强势出手！

    “听说，用青枪鱼做成的生鱼片，好吃的让人想哭，乃是美食界的圣品啊。”

    看着手中这条长达百米的青枪鱼，叶白不由得啧啧赞叹了起来。

    “嗷呜……切生鱼片，我最喜欢吃！”

    痞子原本趴在叶白肩上，此刻听到叶白的话语，兴奋的围绕着青枪鱼飞了起来。

    他眼中绿油油的，发出了饿狼一般的目光，十分的渗人。

    这让青枪鱼不由得全身打了一个冷颤。

    “人类，本将乃是蛟魔大人麾下青枪将，你还不快快将我放下！”

    听到叶白和痞子龙的话语，青枪鱼有些毛骨悚然，不由得开口恐吓道。

    “蛟魔大人？”

    叶白一愣，看来这次的全球齐齐爆发海兽攻城事件，是经过了精心策划了的啊。

    “没错，怕了吧，你还不快快将我放下！”

    青枪鱼被痞子龙的目光看的有些发毛，不由得开口催促道。

    “嗷呜......就如同朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，你也对我们的实力一无所知！”

    见到叶白迟迟不动手，痞子龙有些着急了起来。

    “臭小子，我要吃生鱼片，我要吃刺身！”

    叶白不像痞子龙那般自信，此刻他神色间略微有些凝重。

    “原来这次进攻南海市的背后谋主，是那条黑蛟吗？”

    他记得自己看过一篇报道，就是关于自称蛟魔的黑蛟。

    根据新闻之中的描述，它的实力至少也在天武境！

    “天武境强者！”

    这让叶白的眼神微缩，眼底有慎重的神色闪过。

    毕竟目前来说，叶白的实力距离天武境，差距还相当之大。

    即便那所谓的蛟魔，仅仅只是天武一重境的实力，那也将领先叶白两个大境界，十个小境界！

    这般实力差距，堪称天壤之别，云泥之差。

    即便是叶白获得突破，初入神禁，都不是对手！

    “若真的对上黑蛟，恐怕只能够动用底牌了。”

    就在叶白神态谨慎之时，痞子龙却是不屑的发出了哈哈大笑之声。

    “哈哈哈，生鱼片儿，你知道本龙大爷是谁吗？”

    “你……你与蛟魔大人是同族？”

    青枪鱼开口猜测到。

    他能够感受到，痞子龙和蛟魔身上的气息，有些类似。

    同时二者的形象，也极为的相似。

    “呸，它一条小蛟而已，也敢与本龙大爷这天地间有史以来最伟大的龙神，战力卓著的龙皇相比？”

    痞子龙不屑的冷哼道。

    他可是神龙一族中的皇族，血脉尊贵至极。

    而那所谓的蛟魔，却仅仅只是一条血脉驳杂的黑蛟而已。

    双方仅仅是血脉差距，便已经是天差地别了。

    龙族最重血脉，纵然此刻痞子龙的实力差的很远，但仅仅依靠血脉威慑，也足以让黑蛟不敢对他出手。

    痞子龙的自信，倒是让叶白松了一口气。

    这样看来，情况或许不会坏到动用底牌的时候。

    随后他随后看了着手中的青枪鱼，不由得轻轻一笑。

    唰！

    青莲剑瞬间出现在叶白的手上，从青枪鱼的鱼背刺入，用顶刀切的手法，刀与鱼背呈九十度夹角，垂直切下了一块重达近十斤大小的鱼肉。

    “啊！”

    青枪鱼惨叫起来。

    对于它庞大的身躯来说，十斤重大小的鱼肉，实在是微不足道。

    可他见到叶白眼神中，那极为感兴趣，犹如看到了绝世佳肴的模样，就不由得心颤。

    而痞子龙那如同饿狼一般的目光，更是让它如坠冰窟。

    这般情况下，它想到了自己悲剧的一生。

    纵然觉醒灵智，成为玄武九重的超级强者，到头来却依旧不得不成为别人的盘中餐。

    这让它不由得悲从中来，惨呼出声。

    叶白轻笑，随后长剑一挑，将那块十斤重大小的鱼肉轻轻的抛到了空中。

    随后剑光闪烁，灿若朝阳。

    仅仅不到一秒钟，这十斤重的鱼肉，就变成了生鱼片。

    在切片的同时，神力涌动，将其冲洗干净，这使其极为的整齐、光洁、美观。

    这些生鱼片以厚薄极为均匀，约三毫米左右，叶白拿起生鱼片送入嘴中，细细品尝起来。

    “味道鲜美，入口即化！”

    叶白点头赞叹。

    “嗷呜……臭小子，给我留点儿！”

    见到叶白那一脸享受的模样，痞子龙嗷嗷大叫。

    “……”

    “他们竟然现场制作了美味刺身，开吃了起来？”

    “玄武境实力的青枪鱼，做出来的刺身啊，一定很好吃吧……”

    “不对，现在不是关注这个的时候好吧，最关键的是这个少年究竟是谁？”

    “……”

    直到这时候，现场众人才反应过来，眼神中有着震撼的神色。

    就在段市长处在必死绝境之时，这俊逸无双的白衣少年从天而降，单手擒拿了实力强大的青枪鱼。

    甚至还现场制作起了生鱼片……

    可以说，在那一刹那，整个战场都有些寂静……

    感受到怪异的氛围，叶白逃出纸巾擦了擦嘴，随后随手将剩下的生鱼片，以及百米之巨青枪鱼全都扔给了痞子龙。

    “情势很不妙啊……”

    看了看整个战场的形势，叶白身形如电，冲入了无穷的海兽大军之中。

    “长风起兮云飞扬！”

    “凤兮凤兮归故乡！”

    ……

    青莲剑出鞘，青莲剑歌如同行云流水一般用出，强大的神力汹涌而出，全都化作凌厉的青莲剑气横扫一切。

    一式又一式，剑招如同疾风骤雨一般，而剑气则如同惊涛骇浪一般。

    无情的剑气，围绕着叶白形成了一个毁灭剑域。

    叶白走向哪里，哪里便是一片的血雨腥风。

    无数的海兽被屠杀，化作了强大的生命本源，被叶白吸收炼化。

    轰！

    叶白行动如雷似电，如同一颗炽盛的骄阳一般。

    因为他全身黄金色血气滚滚，冲天而起，甚至渲染了大半的天空。

    与此同时，他身上还有白金色圣火熊熊，光明，浩大，灼热的气息席卷四方。

    但同时，他却又如同一轮深邃可怖的黑洞。

    因为他所过之处，所有的海兽的生命精元都被吞噬一空，只剩下一些杂质化为飞灰，随风飘散。

    如神似魔，这个场面很惊人，似乎连空间都发生了大爆炸！

 第两百二十四章 全球最帅，五行之力！

    天边，无穷的海兽浩荡席卷而来。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    有灵武境以及之上的海兽，已经超凡脱俗，飞到高空之上，不需要海水也能够生存。

    更有天生拥有控水神通的海兽，掀起了滔天的海浪，携裹亿万凡武境的海兽狂涌而来。

    尽管南海城的民众，皆奋起抵抗，无数的凶猛的炮火倾泻而出，每时每刻都有数以万计的凡武境海兽被灭杀，

    可相当于兽潮总体那惊人的数量来说，根本造不成什么影响。

    在这般氛围之中，所有人都在奋力杀敌，拼死血战。

    然而却有一个例外……

    “嗷呜……太美味了，好吃到灵魂深处！”

    “嗷呜……这般大场景，是时候开个直播了！”

    痞子龙一边吃着美味刺身，一边开始鼓捣起直播间来了。

    通知玉承麟开始宣传造势，痞子龙的直播也开了起来。

    见到直播间中的人数飞快的上升，痞子龙不由得笑的裂开了嘴。

    “嗷呜……欢迎大家来到全球最帅痞子龙的直播间！”

    痞子龙咧着嘴向大家打招呼，心情十分的美丽。

    第一次直播，他很是兴奋，一张龙脸都笑出了花。

    “我靠，打开直播遇见这么一张脸，吓老子一跳！”

    “还全球最帅呢，你将我男神白帝大人放哪儿去了？”

    “快点直播正经内容，我们要看白帝大人英勇杀敌，谁要看你那张贱贱的脸啊。”

    “……”

    痞子龙的脸色黑了。

    “哼，一群愚蠢的人类，本龙大爷有多帅，心里难道没有一点儿逼数吗？”

    对于这群睁着眼睛说瞎话的人类，痞子龙选择视而不见。

    “想当年我也是龙族颜值担当，英俊潇洒堪称惊天动地。

    山崩地裂水倒流，帅破苍穹动乾坤。

    美貌与智慧结合，英雄与侠义化身。

    人见人爱，花见花开的三界第一帅龙神啊！”

    痞子龙牛皮吹的堪称天花乱坠，地涌金莲，然而直播间的网友却对此并不买账。

    “咦~~”

    “你这样说话，良心真的不痛吗？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之龙！”

    “mmp，我要看白帝大人杀戮的英姿，别耽误劳资宝贵的时间！”

    “本帅逼分分钟几千万上下，你耽误不起！”

    “……”

    痞子龙气的嘴角有些抽搐，差点没有直接关闭直播间。

    好在想到这是重要时刻，这才强行忍了下来，将直播的镜头对准了叶白。

    “青莲剑歌，长风之歌！”

    “~~天门之歌！”

    “~~望月之歌！”

    镜头之中，叶白一身白衣，如同绝世剑仙，刹那间，便是三式剑歌齐齐爆发，无穷剑气席卷四方！

    顿时血光滚滚，无数海兽的身体被撕裂。

    随后飞快的被叶白吞噬炼化。

    这般模样，又像是一个来自地狱的深渊魔神，吞噬一切，恐怖无比。

    “哇，白帝大人果然还是一如既往的生猛啊。”

    “孤身一人冲进海兽大军，掀起无边杀戮，果然霸气！”

    “一剑西来，血海滔滔！”

    “白帝大人加油，干死这帮残暴海兽，听说我人族死在海兽手中的，已经数千万了！”

    “……”

    时隔将近一个月时间，叶白再次出现在了大众的视野之中。

    随手一剑，便能够激射出凌厉剑气，带出无边血河。

    这般姿态，让无数人都兴奋不已。

    在他们的心中，甚至已经形成了一个固定的印象。

    那便是白帝出手，有胜无败。

    白帝在他们心中，已经是胜利的代名词了。

    然而此刻，叶白自己却并不如诸多网友那般乐观。

    毕竟虽说此刻他化身毁灭剑域，杀戮效率极高，甚至每一秒都有成百上千的凡武境到灵武境的海兽，死在剑域之下。

    可面对着这无边的海兽大潮来说，还是太过稀少了。

    短短不到十分钟的时间，单单叶白一人就灭杀了数十万的海兽。

    不过即便如此，那些海兽们还是悍不畏死。

    被灭杀了数十万之巨，还有成百上千万的海兽冲上来。

    叶白全身精气滚滚，神力澎湃，自然不惧消耗战。

    然而叶白能够坚持，南海市的人民却已经快到极限了。

    “可恶，我还不能如同上一次在江离市发生的恐龙兽潮一般，前去刺杀首领。”

    毕竟先不说在蛟魔的身边，有着为数众多战力强大的异兽守护，单单是蛟魔本身那天武境的实力，便足以完全碾压叶白了。

    “为今之计，也只能够试一试五行旗这个底牌了。”

    见到每分每秒，都有无数人类死亡在海兽的最下，叶白深吸一口气，不再犹豫。

    “先天五方旗，给我出！”

    先天五方旗，叶白曾用来对抗过巨人王，威力无穷。

    然而它们更强大的，却是用来应付眼前的群战。

    此刻，随着叶白的神力催动之间，其苦海之中，五道五色流光飞出。

    “先天五方旗，给我转！”

    五行流转。

    对于五行之力来说，只有五行相生，轮转化世界，才能够发挥出其最大战力。

    叶白手捏法决，强大的神力灌输其中，先天五方旗在虚空中急速旋转了起来。

    木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！

    五行轮转，形成了一个大轮回！

    每轮回一圈，其力量雄浑五倍，先天五行旗所笼罩的范围，也要扩大五倍！

    在这般轮转之下，一方旗镇压一方虚空，形成一个属性世界。

    五大属性世界，在先天五方旗的主持之下，一道道强大的五行之力激射而出。

    刹那间这片天地都发生了滔天变化。

    “五行之力之中，火属性，金属性，土属性对海兽的杀伤力最强！”

    叶白的眼神微眯，看出了五行之力对海兽的杀伤力各不相同。

    其中以火，金，土三属性对海兽杀伤力最强，于是叶白便将五行之力，全都转化为这三三种属性。

    烈焰焚空，庚金万道，大山磅礴！

    随着五行之力越加的强大，这这三大属性之力的杀戮效率越来越强。

    每一秒钟，都有上万海兽惨死于这般杀戮之下。

    叶白这般出众的表现，引起了远方海域中蛟魔的注意。

    “人类之中，竟还有如此强者？”

 第两百二十五章 八部天龙众，那伽？

    “大王，小将知道这人！”

    见到蛟魔疑惑，一位多头，头型酷似眼镜蛇的异怪此刻开口说道。

    闻言，蛟魔眼神微眯，看了一眼异怪，眼底有厌恶之色一闪而过。

    初遇这条异怪之时，它自称天龙，这让蛟魔顿时大怒。

    要知道，龙族最为注重血脉等级，而天龙，即便是在所有龙族之中，血脉等级也算不低了。

    相比起来，它的黑蛟之身，只能够算作蝼蚁。

    如此一条龙族血脉极其微薄的异怪，也敢自称天龙，这让蛟魔当即展现天武境的无上实力，强势将其碾压打服，好好教它重新做龙。

    那异怪投降于蛟魔后，才告知它真正的种族之名。

    那伽。

    所谓那迦，来自于婆娑世界。

    是一种多头，头型酷似眼镜蛇，长身无足，无角，并且有剧毒的水属精怪类生物。

    居水中，有宫殿，喜欢财宝。

    同时具有控制水，行云雨的力量。

    它的体内有着极为微小的龙族血脉，同时也拥有一些龙族的能力，因此被婆娑世界的佛教收为天龙八部众，所谓的龙众。

    在佛经中说，金翅大鹏鸟以龙为食，每天要吃五百小龙，以及一条大龙。

    实际上，金翅大鹏鸟所吃的龙，便是那伽。

    真正的龙，是神物，是造化，至高无上，具有无穷的威能。

    那是更强于金翅大鹏鸟的存在，怎么可能被其当做食谱，一天吃掉数百条？

    就算那金翅大鹏鸟真的逆天了，也没有那么多龙族给它吃啊。

    此刻见到那伽一副掐媚的样子，蛟魔微微皱眉，心中甚是不喜。

    “哦？既然你知道，便为我介绍一下吧。”

    黑蛟轻轻哼了一声。

    那伽闻言大喜，飞快的介绍起了它所了解的信息。

    随着那伽的讲述，蛟魔的眼神时刻不停的变化。

    “他便是天选者一族中的最强者？也不过这点实力，倒是让我失望了。”

    黑蛟的语气有些不屑，随意的挥了挥爪。

    “那伽，你认为他的实力如何？”

    见到蛟魔征询自己的意见，那伽顿时间神色大喜，以为自己受到了黑蛟的重视。

    “不过蝼蚁而已，若是大王出手……”

    “嗯，既然你认为他是蝼蚁，那便由你前去将他解决吧。”

    蛟魔似是不在意的挥了挥手，开口说道。

    但这话语的内容，却让那伽瞬间懵逼。

    “……我……我去？”

    那伽顿时傻眼，声音有些颤抖，还带着一丝丝不可思议的神色。

    “不是你去，难道还要本王亲自出马？”

    蛟魔眉头一皱，眼底闪过一丝冷厉之光。

    那伽全身一颤，眼神之中刹那间闪过了一丝恐惧。

    它又想起了自己在蛟魔的魔威之下，颤颤发抖的回忆。

    “蛟魔的实力达到天武二重境，若是抗命，我必死无疑！”

    “而白帝虽强，可是以我地武六重境的实力，未必没有取胜的机会。”

    深呼吸一口气后，那伽压下心中的恐惧，已经做好了决定。

    “谨遵王命！”

    ……

    ……

    “呼！”

    叶白长出一口气，额头之上，有着密密麻麻的汗珠浮现。

    先天五方旗的威能的确恐怖，可想要完全的掌控它，所需要的神力以及精神力实在太多了。

    纵然以叶白那雄浑浩荡不见底的神力，以及经过了灵魂变之后那强大的精神力，此刻依旧隐隐间有种要失控的感觉。

    “而这，还仅仅只是下品先天灵宝而已。”

    叶白正在犹豫，要不要稍微休息一会儿，这时候天边一道黑影急速飞了过来。

    “这是八岐大蛇它儿子？”

    见到那黑影的模样后，叶白的眼神中闪过了一丝惊讶。

    黑影看上去很像一条蛇，身长近百米，有四大蛇头。

    “我乃那伽将，白帝去死！”

    远远的，那道黑影便开口大吼了起来。

    “原来是那伽？”

    叶白嘴角微笑，露出了一丝似笑非笑的神色。

    对于那伽，他心底天生便有不喜之感。

    受佛经的影响，不管是前世还是今生，都有不少人将其误解成为了真正的神龙。

    这可谓是极大的拉低了神龙的逼格，作为龙的传人，叶白表示不能忍。

    “死！”

    叶白没有多说话，浑身神力涌动，光芒灿烂如骄阳。

    “形意十二通神式，龙形！”

    嗷！

    随着一声悠长的龙吟之声，一条长达近白米，由强大神力凝聚而成的金色神龙直冲而出。

    它全身能量炽烈，如一轮天日横空般，爆发出炽烈的光芒，张牙舞爪的向着那伽扑了过去。

    “那伽？天龙众？我便让你知道什么才是真正的神龙。”

    因为与痞子龙这条真正的神龙皇族日夜相处，叶白对神龙的神形十分了解，此刻形意十二通神式中的龙形凝聚而出，蜿蜒盘旋，极有威势。

    叶白一心多用，一边操控先天五方旗的同时，一边操控龙形与那伽大战。

    “轰隆隆！”

    龙形与那伽交手，仅仅是一道神通之力，竟然可以和那伽争锋，不落下风。

    “给我死！”

    趁着那伽和龙形大战僵持之际，叶白直接催动先天五方旗，一道强大的庚金之力刚健锐利无比，刹那间洞穿虚空。

    随后直接出现在那伽脑门之上，将其洞穿，只留下了一道通透的血洞。

    地武六重境的那伽拼尽全力，竭尽所能。

    然而面对叶白，它根本就没有还手之力，刹那间被洞穿头颅。

    秒杀！

    虽说有着龙形的牵制，但这也算是秒杀了！

    “嗷呜……不知不觉间，这小子的实力竟然这么强大了？”

    见到这一幕，痞子龙震惊的张大了嘴。

    要知道在出发前往南都市时，仅仅遇到了一个刚刚达到地武境实力的巨人王，便费尽全力，几乎战死一次才将其灭杀。

    后来遭遇啸月天狼王，也是竭尽全力才将其斩杀。

    而现在，一个地武六重境的那伽，却是被叶白轻易的秒杀。

    这般实力的跨幅，十分的惊人。

    “666啊，白帝大人的实力又变强了！”

    “汝甚叼，令尊知否?”

    “我去，还拽文啊，楼上啥意思？”

    “你这么叼，你爸爸知道吗？”

    “卧槽，这年头没点文化，连弹幕都看不懂了！”

    “......”

 第两百二十六章 谢帝王，海鲜版满汉全席？

    “咦？这人类的实力还算不错，不愧为天选者一族最强者。”

    碧波汪洋，浩荡无际。

    在这无边汪洋之下，身长千米之巨的黑色蛟龙轻轻摆动着尾巴，开口说道。

    “那伽将可是本王的心腹爱将，就这么死了，本王甚是心痛啊。”

    蛟魔语气平淡，甚至还带着一丝笑意，说出了这么一句话。

    心腹爱将？

    甚是心痛？

    蛟魔的话语让它身边的众多的异怪海兽，都相当无语。

    那么明显的安排着去送死，即便是瞎子也能够看出来吧。

    真当他们是傻子吗？

    蛟魔一向不喜那伽，众多异怪海兽皆是清楚，可这样令其送死，还是让不少海兽心中畏惧心寒。

    然而蛟魔却是不理睬众人的恐惧，只是淡淡开口：“谁愿替本王出征，灭掉这个白帝？”

    语音落下，场面之上一时间有些沉默。

    就在蛟魔的眼神中已经有些不耐时，一道人影走了出来。

    “就让末将出手，将其拿下吧！”

    这是一个身材魁梧高大的壮汉，身高近三米，肩宽超过两米，十分的壮阔，气势雄浑。

    “哦？既然蟹将军有意出手，那我们便在这里等待你得胜归来了。”

    蛟魔的嘴角露出了一丝微笑。

    蟹将军本体乃是帝王蟹，和它来自同一个世界。

    在上一个世界中，便为它开疆扩土，打下了一片辽阔的海域，实力已经达到了地武九重境，极为了得。

    此刻他破水而出，向着叶白急速冲了过去。

    同时，他的身体表面，一道道闪烁着神光的红色铠甲直接生长了出来。

    看上去极为的狰狞霸气！

    “一道人影破水而出？”

    一直以来都是各种海兽，源源不断从海中冲出。

    此时猛然冲出一道人影，倒还引起了叶白的诧异。

    “主宰之眼！”

    仅仅刹那间，叶白便反应过来这是妖兽化形，化为了人形。

    地武境的强大妖兽，能够化为人形这并不奇怪。

    因此他张开了主宰之眼。

    只见在他眉心光滑的皮肤上，主宰之眼缓缓睁开，圣光浩荡之间，有一股洞察一切的气机。

    主宰之眼的眼眸深邃，如同暗藏了一个圣堂神国一般。

    无穷的天使吟唱，圣歌嘹亮。

    诸神礼赞，朝拜之音郎朗！

    洞察之眼看透虚实，这名壮汉的身份，叶白的心中已经了然。

    “原来竟然是一只帝王蟹？”

    叶白的眼神中露出了异样之色。

    帝王蟹因其体型巨大而得名，素有“蟹中之王”的美誉。

    值得一提的是，帝王蟹的肉质鲜美，营养价值极高，因此在全球畅销，是属于供不应求的顶级食材！

    “先是青枪鱼，现在又是帝王蟹，皆是顶级的美味食材，打完这一场，是要给我凑一个海鲜版的满汉全席吗？”

    这想法一冒出来，便让叶白有些蠢蠢欲动。

    “白帝你杀我方两员大将，看我谢帝王来斩你！”

    自称谢帝王的壮汉爆冲过来，身高近三米，肩宽超过两米，全身肌肉膨胀。

    这般魁梧的体型，给人以强大的压迫以及震撼。

    此刻他冲到近前，轰然一声出手。

    似乎违反了定律一般，身躯魁梧却又迅猛如电，极速杀来，一拳轰向叶白的头颅，狠辣而果断。

    “谢帝王，好敷衍的名字……”

    叶白无语的摇了摇头。

    面对那磅礴的气势，他没有丝毫后退，反而一步上前，举拳相迎，跟他硬撼。

    轰！

    两拳在空中相碰撞，就连虚空都荡起了一层层的波纹。

    叶白和谢帝王齐齐倒飞出去，二人的嘴角，都有着一丝丝的血迹。

    “不愧为天选者中最强者，果然名不虚传！”

    谢帝王擦了擦嘴角的血液，眼神愈发的残暴凶横。

    叶白冷然一笑，全身气息不仅仅没有丝毫的衰弱，反而愈发的旺盛。

    生机如潮，狂涌而上，一点都看不出有丝毫受伤的样子。

    这便是叶白此刻体质的变态之处，主宰不灭神躯加上混沌圣体！

    或许可以称之为混沌主宰不灭圣体！

    不灭真意弥漫之下，叶白飞速的恢复。

    随后在谢帝王愕然的眼神之中，天使之翼展开，轻轻一震，似乎引起了空间的波动，刹那间便出现在了他的眼前。

    这种速度实在太快了，如同一道闪电，甚至是如同瞬移一般，直接就到了谢帝王的近前。

    右手巴掌高高举起，无语伦比的神力刹那间便凝聚，随后大巴掌直接砸落下来。

    啪！

    谢帝王还在惊愕之中，叶白便已经一巴掌抡到了他的脸上，将其拍的向着斜下方飞快的坠落下去。

    随着轰的一声巨响，谢帝王直接砸到了南海市残破的城墙之上，直接砸出了一个人形大坑。

    “嗷呜……简直是威武霸气啊，地武九重境的强者，都被一巴掌拍进了墙里面，砸出了一个大坑，扣都扣不出来！”

    痞子龙感到相当震撼。

    因为这一幕实在太过不可思议了。

    地武九重境，这般实力足足领先叶白一个大境界，九个小境界。

    叶白竟然还能够占优，这是达到了神禁的战力了吗？

    “我去，痞子龙你别是在开玩笑吧！”

    “地武九重境也能够一巴掌拍飞，白帝大人是达到了九禁战力吗？”

    “屁的九禁，我听说八禁便是人体极限，再往上那是神的领域，因此被称作神禁！”

    直播间顿时沸腾了起来。

    白帝突破极限，达到神禁，这可是一件足以振奋全球的大事件啊！

    “白帝大人好man啊，不行了，湿了！”

    “楼上的大妹子，哪里湿了？嘿嘿......”

    “滚你的蛋，在下纯爷们儿，刚刚被吓尿了而已。”

    “......我墙都不扶就服你！”

    “......”

    “这就是能够与神禁抗衡的实力啊！”

    见到这一幕，叶白的眼神也是闪烁了着一丝丝兴奋的光芒。

    体质蜕变之后，依靠着强大的体质，叶白甚至能够与神禁强者争锋。

    现在，叶白与神禁唯一的差距，便是攻击力尚且稍弱，依旧处于半神禁状态。

    “轰！”

    果然，下方城墙爆炸，碎石四溅飞射，谢帝王气焰滔天的冲上了天空。

 第两百二十七章 拖入五行世界！

    “可恶的小子，你竟敢偷袭！”

    谢帝王冲天而起，满脸的怒气炽盛不已。

    还有没有一点武者精神了？

    我在称赞你实力不俗，不愧为天选者第一强者，你不反过来恭维我也就罢了，还直接过来偷袭，对准我就是一耳光？

    谢帝王那一身红色铠甲，颜色愈加的灿烂了，如同火焰一般熊熊。

    甚至连他的头发都变成了火红之色，随风乱舞，眸光惊人，带给人以强大的压迫感。

    “我可不是偷袭，凭本事正大光明的扇你耳光，怎么能说是偷袭呢？”

    叶白背负双手，脸色无比淡然，轻轻开口笑道。

    然而在叶白内心，却是十分的警惕。

    刚刚自己可是蓄力一击，一丝一毫都没有手下留情。

    但可以看见的是，谢帝王的气息仅仅是稍稍有些混乱而已，并未受到重伤。

    这代表着刚刚叶白一击，看似让其很丢脸，实则根本没有受到什么严重的伤势。

    “果然还不是真正的神禁，这般攻击力对于眼前地武九重境的帝王蟹，根本没有多大的威胁力。”

    叶白的心中慨叹。

    虽然他现在可以与神禁强者一战，但是终究还是有差距的。

    如若不然，绝对可以强势打爆这只帝王蟹。

    “无耻之极！”

    谢帝王气得全身发抖，没有什么多说的，直接举起那沙包大的拳头，在一次的向着叶白杀来。

    “6啊，本龙大爷纵横一生，天骄豪杰见过无数，却从未见过如此厚颜无耻之人！”

    痞子龙见到这一慕，忍不住感叹了起来。

    “你是没见过，可你自己就是啊！”

    直播间的水友为叶白打抱不平。

    “论厚脸皮，我赵日天谁都不服，只服痞子龙啊。”

    “胡说，男神大人那能叫厚颜无耻吗？那叫策略！”

    “……”

    面对直播间的弹幕，痞子龙气得脸色直抽抽……

    ……

    “叠浪战法，十浪排空！”

    谢帝王此刻心中愤怒，爆发出全身战力。

    在他的身上，无穷神力汇聚，甚至还携裹下方滔天海水，一拳击出，如同十重大浪扑来。

    不得不说，谢帝王的实力非常可怕，以地武九重境的实力，催动这一绝招，拳势所过之处，神力如潮，大浪滔天，就连空间都似乎被打出了一个大洞，像是被生生压的塌陷了下去!

    这让叶白的面色一变，刹那间调动先天五方旗中磅礴的土行神力，在在身前凝聚了一座巍峨神山！

    这神山虽然仅仅千米高大，但因为是有土行神力凝聚，气势磅礴，挡在叶白的面前。

    可是，即便是先天五方旗的土行神力凝聚的大山，都没有能够拦得住对方。

    谢帝王此刻神威煌煌，不可抵挡。

    大拳击出如汪洋，携一海之力，重若亿万钧，和神山碰撞，一下子震飞了出去。

    “惹怒我，今日你必死！”

    谢帝王一步一步向前逼来，居高临下，睥睨叶白。

    他的眸子中杀意流转，全身火红色神力真的如同神焰般燃烧，再次一拳击出，想要直接将叶白镇压。

    “太过自负！”

    叶白冷哼一声，丝毫不怂，手中弑神枪出现，随后竟然主动向着谢帝王杀去。

    “心意神形大枪术，龙枪！”

    枪出如龙，叶白手中枪术如神，一道道强大的枪罡化作各种神形，和谢帝王激烈大战。

    诸多的心意神形大枪术被叶白演化出来，虎啸龙吟，蛇盘燕飞，面对谢帝王的强大进攻，竟然勉强保持住了一个均势。

    “哈哈，很好，全力出手的实力竟然如此强大，堪称无上天骄，若你成长起来，前途当真不可限量。”

    谢帝王哈哈大笑，眼神之中却略微有些震撼。

    他尚且从未遇见这种人物，竟然能够以玄武九重境，勉强和他战成一个平手。

    那要是突破地武境，岂不是百分百能够将他镇压了？

    “可惜，你今日就得殒命与我手之中，给我擒拿！”

    谢帝王大吼一声，那一双布满铠甲的手，竟然打爆了诸多的神形，随后出手如电，竟然将叶白手中的弑神枪直接擒拿！

    这让叶白的神色一惊。

    叶白从创世青莲之上解出来的弑神枪，虽然仅仅只有一丝威能，却也是下品先天灵宝级别的宝物。

    此刻叶白已经催动了其过半的威力，纵然是断江分海，劈山平岳也不再话下。

    心意神形大枪术之下，绝杀之力布满枪身，就连虚空都荡起了波纹。

    可想而知，其威势究竟有多么的盛烈。

    可纵然如此，依然被谢帝王一把抓住，要强行夺走。

    “我用心意神形大枪术对敌之时，无物不破，摧枯拉朽，战力极其的强大。”

    “可是此刻却被谢帝王抓住枪头，无惧攻击，真的是极为骇人听闻。”

    谢帝王本身不是天骄，仅仅只是一个普通实力的修行者。

    可他的境界都已经达到了地武九重境，仅仅如此，便足以碾压绝大多数天骄了。

    “杀!”

    见此，叶白眉头一皱，神色一狠，直接拖着谢帝王冲进了先天五方旗所组成的大阵中央。

    先天五方旗激射而出的五行之力的确强大，能够一片片的灭杀无穷无尽的海兽。

    然而对于谢帝王这般强大的修行者来说，却有些不够看了。

    不过先天五行旗内部的力量无比强大，和外界那些五行之力，完全不在一个档次。

    此刻先天五行旗所化作的五方世界，早已经庞大到遮天蔽日，甚至占据了整个天空了。

    蓝天白云已经消失不见，一方火域，烈火熊熊，一怒焚天！

    一方土之世界，大地沉重，群山万岳镇妖神！

    一方金之位面，金气横扫，破空杀出，如同绝世剑气！

    一方水之汪洋，大海滔天，千米巨浪怒啸！

    一方木之星球，古木参天，霸道吞吸一切生机！

    谢帝王被叶白拖入五方世界，强大的力量镇压而下，如同五座世界压在身上一般。

    他脸色通红，身形微微躬起，大口大口喘着沉重的呼吸。

    与此同时，他还要承受无处不在的五行之力的攻击。

    还要承受叶白一波又一波，连绵不绝的攻势！

 第两百二十八章 镇压谢帝王，精神力干涸！

    “金旺得火，方成灵宝。

    金能生水，水多金沉。

    ……

    火旺得水，方成相济。

    ……

    木旺得金，方成栋梁.

    ……”

    五行相生相克，玄奥无穷。

    此刻，先天五方旗在叶白的催动之下，有神秘而又强大的神纹出现，布满天地。

    虚空中神纹或明或暗，吸取无穷的天地灵气以及叶白的神力，五行之力铺天盖地，极为骇人。

    谢帝王那一身火红色的神甲，原本如同琉璃一般炫目，光华四射。

    然而此刻却已经是坑坑洼洼，如同被强酸腐蚀一般，看上去极为的渗人。

    “混蛋！白帝你欺人太甚！”

    谢帝王脸色涨的通红，全身都大汗淋漓，有着白色的雾气升腾。

    他愤怒的盯着叶白，眼神中仇恨涌动，如同无尽浪潮。

    想他的实力强大，一身征战无数，灭杀了诸多的敌人，何曾如此的憋屈过？

    一身地武九重境的强大实力，本该横扫整个南海市才对。

    玄武九重境的存在，在他的眼中就如同蝼蚁一般，吹口气都能够灭掉数十上百。

    然而此刻，他却被他眼中弱小的蝼蚁所镇压，在叶白手中，吃了这么大的亏。

    虽说五行世界的镇压，并未给他造成太过沉重的伤势，可那般持续不断的压力，也足以令人崩溃。

    更让他崩溃的是，被镇压之后，他只能够被动挨打，连还手都做不到。

    若是他一身神力耗尽，便会成为瓮中之鳖，将会毫无反抗之力的被叶白打败。

    这般憋屈，无论是在以前的世界，还是在地球上，他都从未感受过。

    “不行，决不能够败在他的手上！”

    叶白看他的眼神，极为的诡异。

    他能够感受到那淡然的眼神之下，隐藏着那一抹的炽热。

    通常，他在发现猎物，捕杀获得口食之时，也会散发出这种眼神。

    “我可是蛟魔大人手下第一战将，堂堂谢帝王，又怎么能够败在这小子手中？”

    “甚至，最后还要成为这种弱小蝼蚁的盘中餐！”

    谢帝王一声不屈的呐喊，声若雷鸣，震荡虚空！

    随后在他的眉心，突然射出一道通明金剑，散发出一道道璀璨的光芒。

    这柄透明金剑威势赫赫，速度极快，直刺叶白神庭！

    那里是叶白识海所在之地，蕴藏着叶白的灵魂，他这是想用灵魂攻击，一击毙命！

    “白帝，你战力虽然逆天，但总不能就连神魂也强大无比，可比得上我地武九重境的强势吧！”

    谢帝王的的眼神之中，流露出一丝冰冷的兴奋之色。

    似乎他已经看到，叶白被他击碎灵魂而死的场面。

    “这是神魂攻击？”

    那仅仅是一道不过数厘米长的透明金剑而已，但却绚烂如虹，散发出强大威压。

    即便是叶白，也能够感受到自己眉心处，有着一寸寸的刺痛。

    这让叶白的心头微微凛然。

    神魂攻击诡异而强大，一个不慎便是身死人亡的下场。

    即便是叶白，也不敢小觑这一道神魂化形所凝聚出来的金剑。

    “主宰之眼，开！”

    叶白再度睁开主宰之眼。

    作为主宰之躯所具有的神眼，主宰之眼的强大，毋庸置疑。

    此刻一道通天的白色圣光，从主宰之眼的中射出，辉煌灿烂，带着浩荡天堂圣庭的气息。

    圣光所过之处，虚空中响彻起了无穷嘹亮的圣歌。

    它照耀到金剑之上，竟然硬生生的将金剑定在了虚空之中。

    嗡嗡嗡！

    可以看见，在圣光之中的金剑在不停的颤抖，似乎在用力的挣扎，企图挣脱束缚。

    然而金剑仅仅破开圣光数尺的距离，便再也后力无继，崩散在了虚空之中。

    “噗……这……怎么可能？”

    金剑破碎，谢帝王受到强大反噬，神魂受创，一口鲜血喷了出来。

    这一下，他是真正的受到了重创。

    神魂受损，非同小可。

    这便是神魂攻击的弊端，攻击虽然强大，很有可能对敌人一击毙命。

    可一旦不低，必定受到反噬，神魂受损。

    而神魂一旦受伤，那必定是重伤，而且轻易不可恢复。

    不过此刻的谢帝王，却根本不顾伤势，大声的惊呼了起来。

    他的双眼瞪大，眼底有着浓郁的惊骇之色闪过。

    “不可能，为何你的神魂也如此的强大？”

    他难以相信。

    战力强大，或许有着神通秘术甚至是法宝的加成。

    可白帝的神魂，又怎会如此强大，竟比得上他地武九重境的神魂？

    不过谢帝王再是如何难以相信，可这就是事实。

    叶白神魂本就强大。

    后来度过灵魂变，进一步的升华。

    最后更是动用了主宰之眼这门强大神通，崩毁金色神魂小剑，本就不足为奇。

    不过崩毁金色小剑之后，那白色圣光的力量，也消耗殆尽，缓缓的消失。

    叶白长呼一口气，眼前也是有些发黑，神情有些恍惚。

    先天五方旗的控制，极为耗费神力与精神力。

    叶白在操控先天五方旗的同时，还与谢帝王大战，这便更加困难了。

    现在又动用了主宰之眼，即便是叶白的神魂有多么强大，此刻也有些坚持不住了。

    “得尽快结束战斗了。”

    叶白的眼神中，坚毅的神色一闪而过。

    “轰！”

    就在这时候，一声巨响如同九天雷霆般响起，整个五行世界，都有些微微的颤抖。

    这让叶白神色一变：“外界有人在进攻五行世界？”

    自从将谢帝王拖入五行世界中，为防出现意外，叶白直接将先天五方旗大阵封锁，和外界隔绝了起来。

    可此刻叶白明显感受到五行大阵受到了强大的攻击，似乎就要破灭。

    “哈哈，一定是蛟魔大人他亲自出手，前来救我了！”

    谢帝王也听到了这声巨响，感到了五行世界的颤抖。

    这让他眼神一亮，顿时间仰天大笑了起来。

    “轰！”

    又是一声巨响，宛如晴天霹雳。

    叶白神魂受到震动，眼前有些发晕。

    “该死，竟然在这种关键时刻，前来支援了！”

    感受到自身极差的状态，叶白深吸了一口气，随后眼底闪过了一丝坚定之色。

    “看来，只得奋力一搏了！”

 第两百二十九章 燃烧生命，人族永昌！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    海兽滚滚而来，犹如黑云翻卷，想要覆灭南海市。

    南海市不管是百万将士，还是强大武者，甚至是普通的人民百姓，此刻都是在奋力抵抗。

    “轰！”

    一声巨响动九天，宛如雷霆霹雳，盖过了这浩瀚战场之上的喊杀之声。

    所有人都是齐齐一颤，随后寻音望去，只见高空之上，那五行世界的边缘，竟然出现了一道身高一丈六的黑甲人影。

    这道黑甲人影，和他们相距甚远，因此看不清楚容貌。

    不过他全身铠甲，都是黝黑的颜色，有一种深沉的魔性，仿若要气吞寰宇一般。

    他的手中拿着一杆三叉戟，此刻随意挥动，便有数百丈的黑芒激射而出，重重的轰在了那五行大世界之上。

    这随意一击的力量，都山崩地裂，惊涛骇浪。

    在那波浪之中，似乎有黑蛟的影子在闪烁着。

    他便是蛟魔，见到帝王蟹被叶白拖入五行世界，便破水而出，化为人形，亲自出手！

    “这是谁？好强的实力！”

    正在抵抗海兽的几大玄武境强者，此刻惊呼了起来。

    他们能够感受到那每一击的力量，都似乎超越了极限，不是地武境强者所能够拥有的。

    “这般实力，难道是天武境的强者？”

    “可恶，他在轰击白帝大人的阵法世界！”

    “白帝大人本就在同大敌对战，现在收到内外夹击，恐怕凶多吉少！”

    “……”

    所有人都是眼眶发红，眼神之中有着愤怒！

    “我去阻止他！”

    这时候，一个金甲青年一咬牙开口说道，眼神之中闪过了一丝狠辣的神色！

    “还有我！”

    “加我一个，白帝大人不远百万里前来支援，哪有让他独自面对大敌的道理？”

    “白帝大人若死，南海市也将不存！”

    “我虽只是灵武境，但是请带我一个！”

    “……”

    下方诸多人族皆是飞天而起，汇聚到了金甲青年的身边！

    他们的头发上，皮甲上，鲜血凝成暗紫。

    基本人人带伤！

    只有金属铠甲明亮不沾血迹，阳光照耀铠甲，一片金光闪烁。

    所有人对视一眼，随后忽然放声大笑。

    他们的眼神之中，神色坚毅如刚！

    “为了人族，人族永昌！”

    金甲青年高喝一声，随后身形如电，向着高空之上，那道黑甲身影冲了过去。

    “为了人族，人族永昌！”

    “……”

    所有人齐齐的高喝起来，下一刻，他们皆是义无反顾的冲向了那道黑甲身影。

    “面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”

    痞子龙见到这一幕，不由得想起了这一句话，心中十分的震撼。

    明知必死，依旧义无反顾的发起冲锋，痞子龙受到影响，只觉得一股热血沸腾，冲天而起。

    “这是何等的凛然，何等的决绝，何等的快意，何等的气魄！”

    “嗷呜……臭小子，你要坚持住，我这就前来救你！”

    痞子龙仰天一声长啸，龙吟滚滚，威势无穷。

    随后它的体型膨胀，刹那间化作了数十米长的紫金神龙，向着蛟魔冲了过去。

    直播间的水友们，见到这一幕，皆是有些炸裂。

    “mmp，劳资一个流血不流泪的人，竟然也哭了！”

    “恨不能在现场，与诸位人族英杰冲天而起，战那黑色蛟龙，纵死不悔！”

    “mmp，这痞子龙终于硬气了一波，从此黑转粉！”

    “为了人族，人族永昌！”

    “人族之生命可以被抹杀，但人族熊熊燃烧之魂永不凋零！”

    “……”

    此刻，高空之上，数十上百玄武境以及灵武境的人族武者，怒而拔刀，向着强大的蛟魔挥出自己绝命一击。

    所有人都甚至没有丝毫犹豫，直接燃烧自己的生命力，只求刹那间绽放，战力达到最大。

    因为他们都知道，或许他们只有发出一次攻击的机会……

    一道道炽烈的光芒亮起，无数道攻击如同铺天盖地般的涌向蛟魔。

    蛟魔眉头一皱，眼神之中有一丝不悦之色。

    “一群蝼蚁！”

    他手中三叉戟挥动，便要灭杀眼前这一群碍眼之人。

    “嗷！”

    可这时候，下方传来了一声嘹亮的龙吟之声。

    龙威浩荡，仅仅凭借这一道龙吟，他便知道下方那龙族，血脉等级要高出他无数倍。

    这让他的神色震撼，一身强大的龙力稍微有些溃散，那挥出的强大一击，也是直接被打断。

    轰轰轰！

    嗤嗤！

    ……

    顿时，那无数强大的攻击，全都轰在了蛟魔的身上。

    “扑哧！”

    蛟魔直接喷出了一口鲜血。

    量变引起质变，近百灵武境以及玄武境高手，燃烧一身生命所释放出来的强大攻击，轰在龙力溃散，毫无防备的蛟魔身上，终于是让他受到了一些伤势，喷出了一口鲜血。

    “可恶，一群蝼蚁，安敢伤我！”

    蛟魔顿时暴怒，被一群蝼蚁伤到，这是他一生的耻辱！

    “给我去死！”

    蛟魔含怒出手，一道数千丈的神力戟芒横扫虚空，要将所有伤他的蝼蚁灭杀。

    然而，那近百人族强者，眼神之中却没有丝毫的害怕，只有无尽的战意，以及一丝的惋惜。

    “为了人族，人族永昌！”

    他们再次齐齐高声呐喊，随后身形化为荧光点点，随风消散……

    这是真的燃烧了所有生命力的表现，没有给自己留下一丝丝的余地，一丝丝的退路……

    出手，便没有想着活着回来。

    陷阵之志，有死无生！

    蛟魔一击打空，更加的愤怒。

    “疯子，一群疯子，人族都是疯子！”

    蛟魔心中郁闷的有些想要吐血，神色癫狂的喊道。

    哪有这样战斗的？

    一上来就燃烧全身所有的生命力，一点点生机都不给自己留的？

    “嗷呜......他们都是英雄，真正的英雄！”

    见到这一幕，痞子龙神色间有些震撼，感到了一种深沉的悲哀。

    冥冥中，似乎有什么记忆在脑海之中浮现，但却看不清晰。

    “一条黑蛟，也敢在本龙神面前放肆，当被剥离血脉，关押于龙牢，永世不得再见光明！”

 第两百三十章 引爆五行世界！

    懿神龙之渊潜兮，r庆云而将举。

    痞子龙在叶白身边，一直在耍宝搞笑，从未展现他的锋芒，便如同龙潜于渊。

    此刻怒而腾飞，漫天庆云涌现环绕，锐气千条，霞光万道，异象惊人至极。

    来到这方世界，痞子龙首次展现他无敌龙皇的威严，一啸动千山！

    “你是真正的神龙一族？”

    眼见这宏大的异象，同时感受到痞子龙身上那恐怖的气势，蛟魔的心中慌乱无比。

    此刻，他强行撑住，让自己镇定下来。

    “不然呢？”

    痞子龙神情严肃，实力虽然不强，仅仅玄武八重境而已，比起天武二重境蛟魔，差了很多。

    可此刻那一身神龙皇族的血脉威压，如同一座大山一般，镇在了蛟魔心头。

    “你也是龙族，更拥有着高贵的神龙皇族血脉，为何与人族混在一起，自甘堕落？”

    蛟魔利用强大的实力，勉强抵御住了痞子龙的血脉威压，咬牙切齿的开口。

    “哼，凭你这一条血脉驳杂的黑蛟，也敢质问我？”

    痞子龙冷哼一声，龙皇威压扩散而出，强势无比！

    蛟魔的眼神微挑，心中愤怒不已。

    若是一般玄武九重境的蝼蚁，敢在它的面前如此聒噪，它早就一巴掌扇过去了。

    然而痞子龙那强大的血脉威压，却是让它不敢妄动。

    “呐，告诉本龙神，你来自哪个世界？哪个族群？”

    痞子龙现在也很蛋疼。

    他虽然血脉强大，目前镇住了蛟魔。

    但是毕竟实力不足，就算蛟魔站在那儿不还手，痞子龙也不能够给他造成多大的伤害。

    因此，面对蛟魔，他也不能贸然出手。

    只能够死死盯着它，大眼瞪小眼，气氛一时之间尴尬至极。

    “哼，本王自己便是王，不属于任何族群！”

    蛟魔闻言，眼底之间闪过了一丝悠远的回忆。

    回过神来后，他的眼神不由得带上了些狠辣之色，随后开口回答道。

    见到蛟魔这般神色，痞子龙的嘴角露出一丝饶有意味的笑容。

    “嗷呜……原来是野怪啊！”

    蛟魔闻言，眼角有些抽搐。

    “嗯，通常只有颜值不合格的龙，才会沦为野怪。”

    蛟魔：“mmp……”

    “……”

    “轰隆隆！”

    就在痞子龙拖着蛟魔，不让它打扰叶白时，天边突然传来一声巨响。

    那大五行世界轰然震动，似乎极度不稳定，就要爆炸。

    这乃是叶白催动下品先天灵宝，吸收无穷天地灵气，所形成的五行世界。

    下品先天灵宝，威能无穷，最少也能够堪比遮天世界里的王者神兵。

    此刻真正的催发出了它的一些威力，酝酿的能量庞大无比，若是爆炸，有着惊人的威力。

    这让蛟魔和痞子龙的都是脸色一变，齐齐远离这片天空。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，传遍四方。

    尽管在数万米的高空之上，可依旧如同雷霆一般，动静极大。

    五行世界崩毁的可能性，越来越大！

    下方所有生灵全都仰头，那些海兽的眼底有着浓浓震撼以及惊骇的神色。

    而所有人族的眼神中，则是充满了担忧。

    “这……这是爆炸了吗？”

    “可是白帝大人还在里面啊！”

    “……”

    不少人心生担忧之色，他们能够感受到天空上，那五行世界究竟蕴含着多强大的能量！

    一旦爆炸，甚至相当于上千颗的核弹同时爆炸。

    而且和核弹不同，这五行世界的能量极为集中，爆炸范围也极为集中。

    也就是说，爆炸之后的覆盖面积，会比上千颗的核弹同时爆炸的覆盖面积小。

    但是在爆炸范围内，那般爆炸的威力却还要更高！

    “嗷呜……那小子不会将自己玩脱了吧，自己把自己给炸死了，那可不好玩了。”

    见到这一幕，痞子龙有些无语。

    若叶白真的自己把自己炸死了，恐怕可以创下一个前无古人，后无来者的成就了。

    第一个自己炸死自己的天骄……

    “mmp，还得去救这臭小子！”

    痞子龙脸上的神色阴晴不定，最终下定决心，要冲进五行世界，将叶白给救出来。

    “嘭！”

    就在这时候，五行世界直接爆炸，这一刹那的光辉，甚至要比太阳璀璨无数倍，极为的惊人！

    “嗷呜……不是吧，本大爷刚刚下定决心就爆炸了？臭小子你这是命中该有一劫啊……”

    ……

    ……

    无穷的焰与火！

    毁灭的力量，在这片空间肆无忌惮的涌动。

    在五行世界之中，一座大鼎被震的嗡嗡发出响动。

    大鼎内部，叶白在这强大的爆炸冲击之力下，被震得连连吐血。

    不过叶白身具不灭体，不灭真意弥漫，尽管已经重伤，可还是在飞速的复原。

    “直接引爆五行世界，不知道帝王蟹被炸死了没？”

    叶白从鼎中飞出，在肆意的能量乱流之中，找到了帝王蟹。

    此刻它再无生息，恢复了本体。

    一支巨大的帝王蟹，如同被烤熟了一般，红彤彤的横陈在天际，随着能量乱流激荡。

    “可惜被炸的有点惨，味道应该不太好。”

    叶白擦了擦嘴角的鲜血，遗憾的笑了笑。

    “地狱熔炉，给我吞！”

    摇头之后，叶白身后一座方圆数千米大小的地狱熔炉出现。

    随后不灭天功施展，强大的吞噬之力笼罩这一片虚空，将帝王蟹的尸体，以及能量乱流全都给吞了下去。

    “乘此机会，一举突破道宫五大神藏，以及五行变！”

    叶白同修两大体系，和其他修炼者不同。

    在遮天世界，五大神藏乃是一个一个觉醒，将其修炼到巅峰之后，才能够修炼下一神藏。

    不过叶白同修两大体系，甚至将其融合，开辟了自己的道路。

    此刻同时修炼五大神藏，以此完成五行变的修炼，最终取得实力的飞跃！

    他端坐在虚空中，开始远转功法，要一举取得突破。

    修行五行变，需要采集天地间的五行精气，转化先天。

    炼化五行，逆反先天，这是一件艰难的事情，浩大工程。

    “不过对我来说，却根本无需那么麻烦，相当于直接开挂！”

 第两百三十一章 冲破道门，进入道宫！

    从天地中吸收的五行精气，即便再纯净，也会有杂质。(书^屋*小}说+网)

    后天收到过污染，因此必须要经过自己气血打磨，才能够提炼出一丝丝纯净的先天五行精气。

    这相当于打地基一般，打磨的先天五行精气越纯粹，未来的成就也就越大。

    对于其他人，这是一件相当困难的事情。

    然而叶白体质无比强大，一身黄金血气旺盛，浩如烟海。

    用自身血气提炼先天五行精气，将会十分轻松。

    不过即便如此，却也需要时间。

    “但是我却有着先天五方旗，有着最为纯净的先天五行精气，直接吸收便是！”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑，这相当于开挂一般的修炼。

    先天五方旗摇曳，一道道强大先天五行精气被叶白吸收炼化。

    道宫，这是遮天修炼体系第二大秘境。

    正常来说，若是单修遮天体系，在突破到玄武境时，便要进入道宫秘境。

    不过叶白综合两大体系，走出了自己的道，已经不拘泥于原本修炼体系境界的限制。

    此刻，他在此演化五行，综合五行变，要一步登天，成就地武境。

    无穷的五行精气将叶白笼罩了，如同五种色彩的蒙蒙雾气，有着恐怖的神能，将他包裹了起来。

    轮海秘境，彼岸圣地中。

    叶白从此处抬头，可以清晰的看见，那里出现一座天阙之门。

    只要推开它，便能进入下一秘境。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “今日，我便要乘风破浪，冲出轮海秘境！”

    如同宣誓一般，随着铮铮誓言的落下，叶白乘风而起。

    下方金色苦海滔天！

    半空白金圣火熊熊！

    高空紫金雷电闪烁！

    叶白一路强势度过，一切异象都不能够伤他分毫。

    最终叶白冲入云端，来到天阙前。

    这是一轮高大的神门，辉煌煊赫。

    见到这一幕，让叶白心中一动，高喝一声：“空间之门来！”

    一道透明如琉璃的空间之门，急速划破虚空，来到了叶白的面前。

    “给我融合！”

    随着叶白一声低喝，熊熊白金圣火涌出，空间之门与道宫神门融合为一体。

    “很好！”

    叶白的眼神之中，露出了满意的笑意。

    遮天与圣王两大修行体系，有着诸多的互补。

    此刻空间之门与道宫神门融入一体，叶白感觉自己对空间之力的掌控，越加的圆润如意了。

    就好比本能一般。

    脚着蚕丝履，身登青云梯。

    半壁见海日，空中闻天鸡。

    站在这道宫之门前，下方苦海无际，还有海上升骄阳的异象显现。

    在那迷蒙中的深处，创世青莲垂下丝丝混沌气。

    这般雄浑场景，让叶白心中豪气大增。

    随后叶白猛地转回头，大步向前，推开道门，一步迈了进去。

    “轰隆隆！”

    推开道门，叶白进入了一天新天地。

    与此同时，叶白的体内隆隆作响，五气朝天升腾而起，如同五道如龙的神烟一般。

    在外界，五神气贯长天，冲破了重重的阻挡，冲破了能量余波，划破了这片天空。

    所有人都看到了这一幕。

    “嗷呜……本龙大爷就知道，这小子没有那么容易死！”

    痞子龙嚎叫了一声，一张龙脸之上，露出了一丝兴奋的笑颜。

    “这叫什么？这就叫好人不长命，祸害遗千年！”

    显然痞子龙已经忘记了，他的直播还开着。

    此刻听到这句话，顿时无数网友坡口大骂。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，龙嘴里说不出人话！”

    “我想你有必要解释一下，什么叫做好人不长命，祸害遗千年，劳资一亿三千万里的大刀已经备好。”

    “这叫大难不死，必有艳福好吗？”

    “不是大难不死必有后福吗？”

    “老娘随时准备好献身，说是艳福你有意见？”

    “emmm没意见……”

    好在目前，痞子龙并未注意到直播间里的弹幕，不然非得被气死不可。

    远在南都市的叶白家人以及江灵烟等女，此刻也是大大的松了一口气。

    虽然叶白已经数次上演这种绝地求生的情形，按说早已习惯，不再担忧。

    不过一旦叶白出事，她们还是会忍不住的紧张。

    “哼，好多不自爱要献身的绿茶婊！”

    紧张过后，看着弹幕之上刷起无数“献身+1”的弹幕，赵子琪轻哼着嘀咕道。

    此刻不是她在直播，她终于不用压抑自己，可以放肆的骂人了。

    江灵烟见此，倒是有些哭笑不得。

    “你跟一群粉丝吃什么醋……”

    这种情况很常见的好吧，而且大多也就是说说而已，开玩笑，当不得真。

    江灵烟曾经是天后，对于这个自然不会放在心上。

    经过开解，赵子琪也想明白了，随后一双美眸转动，看着江灵烟露出了一丝警惕神色。

    “她才我的劲敌啊......”

    赵子琪偷偷的瞄着江灵烟的同时，并未发现慕叶也恨恨的瞪了她一眼......

    ……

    一般人晋升入道宫秘境，便会面临选择，究竟先修哪一尊神祗？

    道宫五大神藏，各有其职，每一神藏都有相当强大的功效。

    很多人在这一步，会犯选择困难症。

    不过叶白却是没有丝毫困扰。

    “来到道宫神藏，还选修行哪一神藏？”

    “那不是傻叉吗？当然是五大神藏齐修啊！”

    叶白轻笑间，五行之气冲入道宫神藏。

    金木水火土，对应肺肝肾心脾！

    五行之气，各自寻找对应神藏，将其滋润壮大。

    “五行相生，五大神藏形成一个大循环，才是最为根本之大事。”

    叶白神魂通明，直接运转神力，催动五行之气在体内形成一个内循环。

    内循环，首先自心之神藏起！

    心的主要功能是主血脉，主藏神。

    它主宰人体整个生命活动的作用，故称心为“君主之官”。

    “生命之本”。

    “五脏六腑之大主”。

    心的生理特性是为阳脏而主通明。

    人与天地相参也，与日月相应也。

    人体对应天地，心之神藏，便是人体之天日，是一切生机的根本，为道宫五大境界之最。

    “五行循环自心始，心火旺！”

 第两百三十二章 异象，星辰耀青天！

    “嗯？竟然没死，气息越来越强大，还在冲击境界？”

    看到那冲天而起的五色神光，感受到那愈加强大的气势，蛟魔的神色间有些惊讶。

    刚刚那般爆炸，就连以他的实力，最起码都要被炸的半死不活。

    那个弱小的人族，是如何保持不死的？

    “不行，这小子太过诡异，不能够让他突破！”

    虽然蛟魔本身有着天武二重境的实力，更是有着三禁级别的战斗力，能够跨越三个小境界作战。

    按理说，即便叶白突破，也绝不是他的对手。

    不过他却感觉自己的心中，有一种冥冥之中的警兆。

    不能让叶白突破！

    从心而动，蛟魔直接不顾漫天逸散的能量风暴，要强行的冲进去。

    可痞子龙却笑着拦在了它的身前：“本龙神尚未开口，你想往哪里跑？”

    蛟魔眉头一皱，望着脸带笑意的痞子龙，总觉得他的笑意很贱。

    “嗷！”

    索性他也不动了，直接仰天一声长啸，顿时间下方海水之中，冲出无数海兽。

    它们的数量成百上千！

    它们的实力玄武地武皆有！

    见到这一幕，痞子龙的嘴角有些抽搐。

    “mmp，臭小子你自求多福吧，这些家伙我可拦不住了。”

    ……

    ……

    “心在五行属火，为阳中之阳。”

    叶白心中默念，随着神力运转，五行为之复位。

    五行之火，来到心之神藏，宛如熊熊火莲，热浪滔天，阳气极度鼎盛。

    心之神祗，其形圆而下尖，如未开的莲花，未成人形。

    此神藏，为神祗中之太阳，以阳气为用，推动命能循环，维持人体不朽，使之生机不息。

    “轰！”

    五行之火旺盛，生机磅礴，令叶白浑身舒泰，全身舒张，十分的舒适。

    生机逸散之下，加上不灭真意，叶白感觉肉身恢复能力更加的强大了。

    “或许已经可以做到断肢重生的地步了！”

    叶白有些欣喜。

    达到这种地步，叶白战斗起来，便可以愈加的肆无忌惮了。

    火生土，五行之土对应脾之神藏。

    脾的主要生理功能是主运化，统摄血液。

    人出生之后，生命活动的继续和精气血津液的化生和充实，均赖于脾胃运化的水谷精微。

    故，脾又称“后天之本”。

    土之厚重，旺脾之气血。

    五行之土，来到脾之神藏，气血厚重如山，磅礴浩然。

    仅仅坐在虚空不动，便有一种不动不破之感。

    “接下来，便是土生金，五行之金对应肺之神藏！”

    叶白正要继续催动五行之力，沁润五大神藏，形成五行循环之势，突然感到外界似乎在受到攻击！

    这让他眉头一皱，神念分化而出。

    ……

    外界，先天五方旗围绕着叶白滴溜溜的旋转，一道又一道的五行之气，不停的被叶白吸收炼化。

    而与此同时，还有无数海兽，围绕着叶白不停的发起了进攻。

    虽然这些攻击都被先天五方旗给挡住，不过也打的先天五方旗摇摇欲坠。

    叶白豁然睁眼，神光照破天地，眼底有一丝怒火一闪而过。

    “你们打扰我突破，都该死！”

    这是大境界的突破，极为的重要，不仅仅需要感悟，还需要机缘。

    虽说对于叶白来说，突破乃是板上钉钉的事情，就算被打扰也没什么太大的问题，但还是让他感到怒火升腾。

    “既然你们找死，正好试一试我新的异象！”

    随着叶白的话音落下，震撼的一幕出现了。

    “星辰耀青天！”

    在刚刚叶白突破轮海，晋入道宫之时，对异象又有了新的领悟。

    星辰耀青天异象一出，原本烈阳当空，一片光明，可此刻刹那间，夜幕便降临了。

    如此手段，让众多海兽的心中凛然。

    这般改天换日一般的大神通，一看便极为的不凡，威能浩荡。

    明明还是早上八九点的样子，可此刻漆黑的夜幕笼罩虚空，在那漆黑的夜空中，星辰满天，像是一颗颗钻石水晶一般，在不断闪撑。

    “哇，小星星诶！”

    下方有小萝莉惊呼了起来。

    她的脸上有着一道伤痕，鲜血甚至还在流淌。

    可此刻她早已经停止了流泪，眼带笑意，一双小手轻轻的拍着。

    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星，挂在天上放光明……”

    在小萝莉的身边，孩子父亲紧紧的抱着她，下巴抵在她的脑门上，嘴里也轻轻的哼着这首熟悉的歌谣，眼中有泪光闪过。

    他的目光紧紧的望着天空，带着一丝丝的希望，心中不断的为叶白所祈祷。

    而这并不是偶然。

    相同的一幕，出现在残存的南海市诸多人们的身上。

    有战到身体半残的战士，此刻静静的躺在一片废墟的城市里，看着头顶异象，听着优美的童谣，心神竟然无比的放松，嘴里露出了微笑。

    有躲藏在各地，神色紧张，大气都不敢喘的幸存者。

    此刻也神色舒缓，心情宁静下来，眼神之中有一种名为希望的光芒闪烁。

    还有……

    ......

    “嗷呜……那小子的异象，不是海上升骄阳吗？”

    痞子龙的脸上，也出现了一丝惊叹之色。

    上一次，在夜晚叶白还曾施展出海上升骄阳异象，改天换日，将夜晚变成了白昼。

    这一次，明明大白天的阳光炽烈，叶白竟然又换了一种异象，同样的改天换日，不同的却是将白昼变成了夜晚。

    “mmp，这小子就是要反着来，改天换日好装逼呗……”

    此刻，南海市的一众生灵，皆仿佛置身于灿烂星空下。

    一颗颗星辰在闪耀，而后放大，带着星辰坠落之势，向着那一群海兽压了过去。

    “隆隆隆！”

    就仿佛天崩地裂，末日到来一般。

    每一颗星辰带着无比强大的加速度坠落，重如山岳，璀璨夺目，照亮了整片天穹！

    据考古研究，六千五百万年前，一个小行星撞击地球，灭绝了称霸地球一亿六千万年的强大恐龙文明。

    这星辰耀青天异象的星辰坠落之势，比起那小行星撞击地球，似乎也差不了多少了。

    它们浩荡而来，带着磅礴的威势。

    那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮大日。

 第两百三十三章 修得真实，真实之力！

    “这是什么神通？”

    蛟魔心中骇然，改天换地，白昼变黑夜，即便是他也不曾有这种伟力，这个弱小的人族为何能够做到？

    星辰坠落，轰然作响，每一颗星辰都如此的恐怖，带着摧毁一切的气势，即便是给他这个天武二重境的强大五章，都带来无以伦比的磅礴压力。

    它心神震动，身形紧绷，最开始的轻视之色，已经完全的消失。

    “他必须死！”

    蛟魔感到了叶白那恐怖的潜力，心中有些惊恐，忍不住要再度的出手。

    “诶，说好的站这里不动的呢，龙与龙之间最基本的信任呢？”

    蛟魔刚有动作，痞子龙再度将其拦住，脸上带着贱贱的笑容。

    “谁特么和你说好了？”

    痞子龙让蛟魔嘴角抽搐，恨不能将痞子龙暴打一顿。

    “唉，有时候真羡慕你这种有故事的龙，不像本龙大爷，一个帅字贯穿了一生。”

    蛟魔：“……”

    ……

    “这……我们要逃吗？”

    围攻叶白的那些海兽，见到星辰坠落之势，非常的惊骇，惊疑不定的开口问道。

    此刻，高空之上那些星辰，还非常遥远，并未真正坠下。

    仅仅如此，便已经如此恐怖，若是真的坠下，它们不敢肯定自己是否会死亡。

    “逃？你认为逃的话，蛟魔大人会放过我们吗？”

    不少海兽都是面面相觑，想到蛟魔的恐怖与狠辣，心中便一点逃跑的心思都生不出来。

    “拼吧，或许这种未知神通，仅仅是看着吓人而已，威力并不算强大。”

    “逃跑必死无疑，拼一把倒还有活下来的机会。”

    “……”

    漫天星斗摇颤，下方群兽啸天！

    仅仅是片刻而已，漫天星辰坠落，有着狂暴的威势。

    这一幕，让无数的海兽绝望。

    “混蛋，这是真正强大的神通！”

    “啊！我不要死！”

    在星辰异象坠落的刹那，地武六重境以下的所有海兽，全身都被震碎身亡。

    刹那间，叶白周边的海兽被清空了九成九，只剩下寥寥十来只海兽。

    它们的实力强大，全在地武七重境之上。

    叶白头顶着青天，迈步行走，如同仙王巡视一般，将海量的生命精气吞噬炼化。

    那庞大的精气，在地狱熔炉的之中，被炼化成五行精气。

    随后浩瀚的黄金血气冲天而起，将其提炼成先天五行精气。

    这些五行精气，冲入身体，与神力融合，让神力变得更加的强大。

    同时道宫之中的道力，也融入神力之中，使其发生了翻天覆地的变化。

    变得更加强大，更加雄厚，以及更加的……真实！

    修真修真，修得真实！

    修炼达到最高境界，一念造化万物，一念开辟万界！

    这便是真实的力量！

    叶白伸手一探，审判之枪出现在手中。

    审判之枪之上，原本有浓浓的白金圣火跳跃，通体散发出无限光明。

    然而此刻，它却出现了根本性变化。

    审判之枪上，火焰全都化作划花纹，印刻到枪体之上。

    虽然气势内敛，看起来没有那么的夺目，但却让它更加的真实，神圣，威力更强大。

    真实之力加持，审判之枪开始实质化，不再是纯粹意义的神力凝聚的兵器，甚至有可能演化出来真正的强大法宝。

    而这一杆法宝，将随着叶白的实力的成长而变强，理论之上，甚至永无止境，潜力要超越弑神枪无数倍！

    “天使之翼………”

    此刻，天使之翼，也在叶白的背后凝聚了出来。

    它轻轻震动，甚至引起一道道空间风暴。

    随着叶白的神力加持，真实之力的造化，这双翅膀无限变大。

    到了最后，甚至长达近百里，遮天蔽日。

    就连空间风暴元素精灵，都被吸收加持到天使之翼上。

    神光普照之下，空间风暴元素精灵由无形态，化为了一尊尊的天使。

    这些天使如同精灵，极其微小。

    但却背生双雪白翅，头顶有着一轮光圈，在围绕天使之翼下飞腾，吟唱。

    叶白轻轻震翅，刹那间如同划破虚空一般，来到了一尊地武七重境的海兽身边，随手一矛，海兽毫无反抗之力的被抹杀。

    随后吞噬之力一卷，将其吞噬炼化。

    继续振翅，空间震动，叶白如同瞬移一般，来到另外一尊地武七重境的海兽身边。

    叶白再次出手，又一尊海兽，毫无反抗之力的被抹杀。

    所过之处，如同死神一般，收割海兽性命。

    然而那些空间元素精灵所化的天使，却都歌唱着圣歌，行走之间，宛若真神临世，十分圣洁。

    圣歌嘹亮，甚至将叶白周身的空间，都转化成为了神国。

    一半恶魔，一般天使。

    这一幕，是这般的奇异又和谐。

    “不能够让他这样下去，我们一起出手！”

    连着两大强者陨落，这让剩下的海兽强者们，都感到有些心惊。

    它们联手杀来，各种神力匹练，甚至天赋神术，此刻都毫不吝啬的用了出来。

    面对这般攻击，叶白却是不管不顾，自身硬抗这海量的攻击，随后手中审判之枪横扫，刹那间神光爆发，异常的璀璨，再杀三头海兽。

    与此同时，这些海兽的攻击都落到了叶白的身上。

    然而叶白一身圣洁白袍，衣袂飘飘，抵挡了绝大多数的攻击力度。

    这是诸神战袍，它也发生了变化，一层层的光环收敛了下去，看上去和真正的布料已经没有什么两样的。

    但是却有着极强的防御力，削弱了绝大多数的攻击。

    随后剩下的攻击力道，全部打到叶白的身上。

    这让他口喷鲜血，就连肋骨都折断了几根。

    显然这般伤势，已经算是相当沉重了。

    然而还不待剩下的几个海兽高兴，仅仅一个呼吸而已，叶白身上伤势已经复原。

    擦了擦嘴角的鲜血，叶白露出了一丝淡淡的微笑。

    果然不出所料，进入道宫，苏醒神藏之后，自己的恢复能力愈加的变态了。

    “恢……恢复了？”

    “不……不可能，你先前御使法宝，分明是炼气修士，为何肉身也如此的前大？”

    “……”

 第两百三十四章 辣手摧花，灭杀龙鲤！

    星垂平野阔，江入大汪洋！

    此刻高空之上，星辰又生，点点星光闪烁，这让海兽们皆神色煌煌，眼中惊骇不已。

    到了此刻，所有的地武七重境的海兽，已经全部陨落在叶白手中，更是被吸收炼化。

    只剩下了三大地武八重境海兽，以及一条地武九重境的巨大鲸鱼。

    这鲸鱼体型庞大无边，通体有神力涌动，似乎有上古大鲲的血脉，长达数千米。

    它在高空轻轻一拍尾巴，便能扇起十二级大风。

    一个呼吸，便能够形成一场降雨，极为的骇人。

    然而，即便是这大鲸，此刻眼神之中也有些恐惧的神色。

    “刚刚众多攻击合一，本该将你打爆才是，怎么仅仅喷了一口鲜血，还在呼吸间就恢复过来了？”

    “难道你是炼体修士？”

    “不对，炼体修士不能够御使法宝！”

    “……”

    眼见大鲸眼神之中的惊骇神色，叶白轻轻笑着摇了摇头：“或许，你可以当我炼体炼气同修？”

    “炼体炼气同修？”

    大鲸脸色有些骇然，不过随后却是似乎想到了什么，冷冷一哼。

    “管你什么修，我想你的极限也不过能够压制地武八重境而已，而我，却已经达到地武九重境了，看我斩你！”

    大鲸动身，带着剩下三大地武八重境的海兽强者围攻。

    然而叶白实在太过灵活，身形灵动如风。

    四大海兽的攻击声势浩荡，神通招式威力强大，可叶白的天使之翼一震之间，便闪烁飞走，躲过了他们的攻击。

    此刻叶白就好比在戏耍他们一般，身形一闪一烁间，便在四大海兽的身上，留下了一道道伤痕。

    四大海兽身上伤势越积越多，那三大地武八重境的海兽，身上的气息甚至在开始衰弱了。

    远处蛟魔不由得额头青筋暴起，开口大喊道：“混蛋，这种情况下，化形再战啊！”

    在这般情况下，海兽那庞大的体型，已经不是一种优势，反而是一种劣势了。

    听到蛟魔的大吼之声，四大海兽齐齐一震，回过神来，直接在天空之上化形。

    光芒璀璨之间，四大海兽已经全都化作了人形。

    而其中，甚至还一个美丽的女子。

    她的本体是一条龙鲤，也有着一丝龙的血脉。

    若是鲤鱼跳龙门，成功之后边可化作蛟龙之身，到时候血脉不比黑蛟要弱。

    此刻她一头金丝如瀑，面孔十分精致，眼睛扑闪，称得上绝色佳人。

    即便是在天香榜之上，也能够排的上前五十名。

    “嗷呜……原来还有一个大美女啊，小子快上，一定要活捉这个女人啊！”

    “一百遍啊一百遍！”

    痞子龙在一旁兴奋的嚎叫了起来。

    “我靠，这特么还是一头色龙啊！”

    “一百遍啊一百遍……你玛，真是淫才！”

    直播间的水友们，见到痞子龙如此的没有节操，不由得开口笑了起来。

    “哇靠，太无耻了啊，对于你这种大庭广众之下，竟然想要强抢美女的行为，我只想说四个字，请带上我！”

    “带上我+1！”

    “带上我+2！”

    “带上我+10086！”

    “楼上一群无耻之徒，我就不同了，我不强抢，我只偷。”

    “……”

    此刻，叶白已经和四大化作人形的海兽，大战了起来。

    “二刀劈浪式！”

    一个银发雄壮男子，手中提着两口雪亮的长刀，向着叶白劈了过来。

    他的本体很像海狮，此刻即便化作人形，也非常雄壮，足足高达两米多。

    “跃龙击！”

    龙鲤化作的美丽女子，也手持一柄长剑，向着叶白刺了过来。

    见此，剩下两位强者，也同时发起了进攻。

    牵一发而动全身，此刻四大强者全都主动出击，攻势凌厉，覆盖了叶白身躯上下每一处地方。

    “以为化作人形，便能够跟上我的速度？”

    叶白冷笑一声，随后天使之翼轻轻震动，刹那间身形闪烁，直冲龙鲤，要击杀这个妖精。

    他的突破尚未完成，因此目前来说的确做不到横扫，只能够挑选目标。

    而对方四人之中，这个龙鲤精的实力最弱，最好击杀。

    “死！”

    叶白出手不留情，审判之枪横扫，龙虎双形加持，龙吟虎啸，出手便是杀招。

    龙鲤精美眸之中有一丝惊骇闪过，瞳孔收缩，她没有想到面对他们四人的包夹，叶白不退反进，反而抢先发起了进攻。

    而且还将攻击的目标选定了她！

    那强大的攻击，尚未临身，便让她感受到了一股被死神盯住的感觉。

    “胆色不俗，战斗应变极好，不过我只需坚持眨眼时间，他们便会感到！”

    龙鲤精此刻虽慌不乱，她张嘴便是一粒妖丹吐出，散发着强大的妖力。

    这是她一生力量之精华所凝聚，极为的强大。

    若是鲤鱼跃龙门成功之后，这一粒妖丹，便会发生蜕变，化为龙珠！

    “他们赶来，你一样要死！”

    叶白冷笑，一枪刺出，被龙鲤的妖丹挡住。

    见此，龙鲤的嘴角露出了一丝微笑，有一种一切尽在掌握的自信。

    她已经看到她的同伴赶来，若是叶白还不躲避的话，就……

    “你……”

    龙鲤愕然的低头，她的胸口被一把透明青色凝光剑穿透，强大的剑气在她的体内爆发，她的嘴角，大口大口的鲜血喷出。

    “为……为何……”

    龙鲤想不明白，叶白为何要硬抗三大强者的攻击，也要将她杀死。

    她是如此的美丽，他又为何能下得了手。

    轰轰轰！

    其他三大强者的攻击，也轰到了叶白的身上。

    噗！

    叶白一口鲜血喷出，全身多处骨折，甚至在后背处被破开了一个大洞。

    不过叶白却并不在意，吞噬之力一卷，便将已经化为数十米长龙鲤的本体给吞噬炼化。

    随后叶白身上的伤势，以肉眼可见的速度，呼吸间便已经恢复了。

    “嗷呜......你这臭小子，怎么就辣手摧花了？”

    见到叶白顶着三大将的攻击，先行灭杀了龙鲤，痞子龙顿时瞪大了双眼。

    “真真是暴遣天物啊，多么漂亮的妹子，还有一丝丝龙族血脉，你不要可以送给我啊！”

 第两百三十五章 悲歌！哀兵！

    “这……近乎秒杀啊！”

    银发海狮将惊叹，神色之间有些惊恐。

    堂堂一名地武八重境的海族高手，更是身具一丝龙族血脉，龙鲤实力本不弱，可依旧近乎被叶白秒杀，这太惊人了！

    他感受到了一丝危机。

    毕竟他的实力，比起龙鲤虽强，但却也强不到哪里去。

    就连龙鲤都近乎被秒杀，那么叶白杀他，又需要多少招？

    想到这里，银发海狮将有些不寒而栗。

    “你……你的伤势为何又复原了？”

    大鲸所关注的点，又有所不同，见到叶白恢复完好如初的模样，一脸的震惊神色。

    虽说它们曾经见识过类似一幕，知道叶白拥有强大的恢复能力。

    可却没想到，恢复能力既然强大到如此地步！

    它们明明见到叶白的后背破了个大洞，血淋淋的，但却在呼吸间恢复，不由得再次惊骇。

    这种恢复能力太过恐怖，堪称不死之身！

    叶白并没有开口回答，一剑灭杀龙鲤之后，眼神又盯上了银发海狮将，要再次将他镇杀！

    “蛟魔大人救命！”

    感受到叶白那骇然的杀气，银发海狮将心惊肉跳。

    蛟魔眉头微挑，再也忍不住了。

    他仰天一声长啸，全身的神力爆发，甚至连血脉都微微燃烧了一丝，一股宏大的气势升起。

    痞子龙施加在蛟魔身上的血脉压制，被强行挣开。

    随后蛟魔身形如电光雷霆，带着燃烧神力，燃烧血脉的恐怖气息，向着叶白冲了过去。

    “给我去死！”

    手中三叉戟一挥，滔天的乌光弥漫天际。

    “覆海七式，第一式，闹海式！”

    一道长虹般的攻击，代表着蛟魔最得意的绝招，在他最爆裂的状态下，如同蛟龙闹海一般，带着石破天惊的气势，向着叶白轰击而来。

    一击绝伦。

    似要灭绝叶白一切生机。

    “糟糕！”

    见到这一幕，叶白眉头急速跳动，心中疯狂的预示着危机。

    这一击，蛟魔完全的锁定了叶白的气机，封锁了叶白所有的躲藏空间。

    似乎蕴含这道之纹理，带着必中的法则，神力震撼虚空，璀璨夺命！

    “糟糕，臭小子生命危矣！”

    一边痞子龙的脸上，也闪过一丝惊诧神色。

    他没料到蛟魔竟然能够下定决心，宁愿燃烧一丝血脉，也要突破血脉威压，向叶白发起了绝命一击。

    这一刻，蛟魔的气势铺天盖地，让所有人都颤栗。

    “昂！”

    如同一声龙吟，那一道黑色的龙形神芒，将叶白全部覆盖。

    随后一声洪钟大吕般的声音传出，一个大鼎模样的法宝，被直接击飞。

    “嗯？”

    蛟魔见到这突然出现了大鼎，感到有些意外，正准备追上去查看，却见大鼎崩溃化作了一道道神奇的青色气息，消散在了虚空。

    而在原地，已经没有任何人影。

    见此，蛟魔不由得神色得意。

    “哼，所谓白帝？不过也被我一击打爆，就连法宝都不剩一丝一毫！”

    蛟魔冷笑一声，眼底掠过一丝残酷与快意。

    “你们三人，统领剩下来的海兽，全力进攻，尽快灭掉南海市！”

    “是！”

    三大海兽强者眼神之中，闪过了一丝震撼的神色，随后又有一丝兴奋，一闪而过。

    ……

    “白帝大人战死了？”

    下方，无数南海市的市民，愣愣的看着虚空。

    那道傲骨凌今，战无不胜一般的身影，已经消失在了空中。

    就连那乾坤大鼎和先天五方旗都崩毁，化作了青丝气流消失在空中……

    这是真正的被抹除了在天地间的印记，灰飞烟灭都没有如此惨烈。

    “白帝大人怎能战死？”

    “白帝大人……他……真的陨落了吗……”

    “……”

    南海市的人民，皆是不能够接受这一事实。

    “不，白帝大人是天上的骄阳，永恒不落！”

    “上一次……上一次白帝大人就好像陨落一般，但最终不还是活过来了吗？”

    有南海市的市民呐喊，不愿意接受这一事实。

    喊着喊着，他们眼含热泪，放声大哭。

    他们知道，白帝不死只是他们的幻想而已。

    上一次仅仅是肉身崩毁而已，还有涅重铸的可能。

    可此刻却是被抹除了一切印记，连一丝骨灰都没有留下。

    这种情况下，又该如何逆天？

    “嗷呜……臭小子你不会真的死了吧……”

    痞子龙开口喃喃道。

    上一次，他曾见证叶白死亡，全身血肉崩溃，到最后却逆天重生。

    因此痞子龙此刻依旧有些犹豫，神色之间有些犹疑。

    “快复活啊！”

    然而等待了几分钟，叶白的身影依旧不曾出现。

    空中只有呜呜的风声吹过，卷起战后的硝烟。

    天空之上，日上中天，骄阳明晃晃的，山河晴朗一切如旧，仅仅少一人而已。

    “复活啊！！！”

    痞子龙一声龙啸震动天空，强大的龙威铺天盖地。

    因为愤怒，他的气息竟然暴涨，硬生生突破了一个境界，来到了玄武九重境的实力。

    若是平常，他肯定欢喜异常，终于追上了叶白这个变态的修炼速度。

    可是此刻，他的神色之间却有些仓皇。

    他终于追上了那人的修炼境界，可那人却以消失不见……

    “怎能忘记，燧人取火，照亮前路！”

    这时候，一声洪亮的声音响起。

    下方南海市中，段海明手执话筒，声嘶力竭的高喊。

    “怎能忘记，神农尝草，悬壶济世！”

    “怎能忘记，仓颉造字，传承万世！”

    “......”

    “千万年后，世界变革，万灵竞起，大道在上，亿万人族，沦为血食！”

    “怎能忘记，白帝崛起，诛灭兽王，扫平兽潮，点燃希望，心灯长明！”

    “怎能忘记，白帝盛世，万里驰援，横扫万灵，护佑人族，幸福安康！”

    “......”

    先前，仅仅只有段海明一人的声音。

    随后，所有人齐齐开口！

    有残肢战士，纵口高歌，挣扎起身，不再苟且，燃烧生命，冲向兽潮！

    有西装白领，仰天长吼，绑上炸药，不顾一切，冲进兽潮，直接自曝！

    有......

    所有人族奋起，高歌着发起反抗，死亡前呐喊一声――

    人族永昌！

 第两百三十六章 突破！驰援！

    道宗，丹河台之上。

    此刻一众道宗弟子，都停止了修炼，汇聚到了一起。

    他们看着直播投影之中叶白那大战四方的身影，不得不感慨佩服。

    “这家伙，的确还挺强的嘛！”

    少女嘴里轻哼着，嘴角却是不由得露出了一丝笑容。

    然而就在这时，蛟魔横贯天际，一招袭杀叶白。

    能量余波散去之后，叶白身形消失无踪，就连几件法宝都化作青气，飘散于虚空。

    少女面色一怔，旋即咬了咬牙，直接飞身而起。

    “站住！”

    就在这时候，一道冷喝之声响了起来。

    应欢欢身形一滞，头也不回的缓缓开口道：“你要阻止我吗？”

    看着面前少女那倔强的身影，应笑笑露出了一个有些无奈的笑容。

    “此地距离南海市，相距百万里，你万里迢迢赶去祭奠吗？”

    应欢欢的眼底微微泛红：“所以我们就在这里看着吗？”

    “……我们去求爹爹，让他带我们前去，就算叶白已死，救无可救，也要杀掉那蛟魔，为叶白报仇！”

    应笑笑的声音中，带着一丝冷厉与悲伤，眼底有着一抹红光一闪而逝。

    少女闻言，有些发红的眼眶之中，闪过了一丝亮光。

    “好！”

    ……

    遥远的南都市，叶白家中。

    此刻刘慧玲看着直播中，叶白消失的身影，目光有些失神。

    在她的身旁，江灵烟在不停的安慰着她。

    “伯母，你别担心，叶白他福大命大，肯定会化险为夷的。”

    刘慧玲想到上一次叶白死而复生，心中勉强寄存了一个希望，点了点头。

    “叶白曾说过，心怀希望而期待着，或许会得到一个好的结果。”

    此刻，江灵烟的眼神也有些发红。

    她的嘴中不停的喃喃着，不知是在劝慰别人，还是在劝慰自己。

    赵子琪和慕叶，都是紧紧咬着嘴唇，一言不发。

    几女都在强忍泪水，心中期待着叶白的回归。

    ……

    圣王洞府之中，叶白大口大口的咳着鲜血。

    “天武境的蛟魔竟然如此的强大！”

    叶白可以肯定，刚刚那一击，绝对不是蛟魔最强的一击。

    可即便如此，其攻击威力经过乾坤鼎，诸神战袍的层层削弱后，落到叶白那强大的可傲视天骄的身躯上，依旧让他身受重伤。

    “好在我已经达到虚空变，能够掌握一些空间之力，进入圣王洞府之中后，可以将其隐藏在空间之力中。”

    在刚刚攻击临身的一瞬间，叶白瞬间取出乾坤鼎，抗住这一击之后，便躲进了圣王洞府之中。

    随后将圣王洞府，通过空间之力隐藏。

    最后见到蛟魔没有前来查探，这才松了一口气。

    目前他所掌控的空间之力，还太过浅显，若是蛟魔前来仔细查探，一定能够发现端倪。

    随后再来一招，不仅仅能够将叶白从空间之中震出，甚至连圣王洞府都有可能被打爆。

    叶白盘地坐下，强大的神力汇聚而来，滂湃的生命精气，让叶白的伤势迅速恢复。

    伤势恢复之后，叶白的神念外探，见到南海市人民的慷慨悲歌，不由得叹了一口气。

    “只希望南海市的人们，能够多坚持一会儿，等我突破地武境，随后进入大道殿堂之中具象一个底牌，再来翻盘！”

    目前，他出去战斗无异于送死，于大局无任何影响。

    叶白定了定心神，准备完成地武境的突破。

    “土生金，五行之金对应肺之神藏！”

    肺之神藏，接连灵气之神道，在五脏六腑中位置最高，覆盖诸脏，故有“华盖”之称。

    “肺在五行属金，为阳中之阴。”

    肺的主要生理功能是主气司呼吸，主行水，朝百脉，主治节。

    它与天地大界息息相通，呼吸天地精气，吐纳天地神源，以其为主，实在是五大神藏重中之重。

    磅礴的先天五行之气，转化为先天瑞金之气，被纳入体内，由肺之神藏吸收。

    肺之神藏觉醒之后，一呼一吸，与天地灵气相通！

    从此之后，叶白不仅仅能够用窍穴，用毛孔吸收天地灵气，甚至能够直接呼吸天地灵气，

    成功进入这个境界后，叶白甚至有种天人合一之感，像是与天地相连在了一起，调动天地精气的速度快了很多倍。

    肺之神藏的觉醒，让叶白通体发出迷蒙的光雾，精气再度浑厚不少

    “金生水，五行之水对应肾之神藏！”

    肾位于腰部脊柱两侧，左右各一。

    所谓腰者，肾之府。

    “肾主藏精，主水，主纳气。肾之神藏觉醒的话，那我便能精气如海，战斗持久力大大增强！”

    ……

    ……

    外界，南海市的人族，已经不足一千万了。

    而且这个数字，还在飞快的减少。

    然则即使如此，所有的人族，依旧在前赴后续的发起了决死冲锋。

    短短十分钟而已，便又有了近百万人的死亡，那般悲壮血气，染红了无穷大海！

    染红了半边天空！

    就在这时候，天空又有数道光芒爆射而来。

    “犯我人族领地者，虽强必诛！”

    当先，一名人族一身金甲，横渡虚空而来。

    这是一个看不过十六七岁的少年，手拿一杆长枪，全身古铜之色，少年热血，冲霄而起。

    他的实力竟然达到了玄武四重境，这在当今人族之中，已经属于顶尖存在。

    “是他，乾坤王！”

    有人认出了这名少年。

    那是人族的一位强大天骄，有六禁战力，封号乾坤王。

    “大日乾坤大枪术！”

    唰！

    乾坤王一枪刺出，化作千百枪罡浩浩荡荡，横无际涯，对着下方直接冲刷。

    刹那间便有数百海兽，直接陨落在这一击之下。

    乾坤王刚刚出现，便引起了三大地武境强者的注意。

    “竟然也是战力超凡的人类？”

    三大地武境强者，先是一惊，再看清楚他的实力之后，这才放下心来。

    “玄武四重境的人类天骄，我给你一个活命的机会，臣服于我们海兽一族，助我们征服大陆，到时候你就是大陆之王！”

    这时候，天边远远的传来一道声音，它来自于蛟魔。

 第两百三十七章 突破地武境，渡劫！

    高空之上，蛟魔开口，居高临下，带着审视恩赐的意味。

    在它原本的世界中，人族就是凡愚和弱小的代名词。

    它曾经大杀四方，屠戮数百上千万人族，可人族依旧不敢反抗。

    甚至他们还送上童男童女当做祭品，将它当做神明一般膜拜。

    因此它认为人族这个种族，骨子里面便透露着怯弱。

    只要展示自己的强大，最后在许一定利益，那么人族便会如同狗一样摇尾乞怜。

    “投降？大陆之王？”

    少年王者乾坤王一身古铜色肌肤，看上去相当有活力，有一种英姿勃发之感。

    此刻他的嘴角，露出了一丝嘲讽的笑容。

    “我想当大陆之王，只会靠自己的战力，而不是靠你们这些畜生的施舍！”

    乾坤王的声音坚定，落地有声，如同在宣誓！

    高空之上，蛟魔闻言神色一冷：“哦？还真是有着铮铮傲骨呢，是一个令人尊敬的人族！”

    汹涌澎湃的强大神力，已经在它的身上凝聚。

    一丝丝实力威压，境界威压，甚至还有血脉威严散发。

    从全方位对乾坤王进行着压制！

    “想压迫我，不可能！”

    下方，乾坤王感到自己全身都被锁定，甚至连移动身形都不能，不由得咬牙，眼底有一丝血色闪过。

    “嗷呜……你要死！”

    而就在这时候，一声愤怒的龙啸之声响起。

    远处，痞子龙已经回过神来。

    他的眼神之中有着愤怒的杀机，随着一声清啸之声响起，他直接向着蛟魔扑了过去。

    浩荡龙威袭来，滚滚的血脉威压，刹那间便将蛟魔的血脉威压给破去。

    随后他的身上气息一滞，面对冲过来的痞子龙，蛟魔竟然……不战而逃了……

    “哈哈，不战而逃，这便是你要我投降的底气吗？”

    下方，乾坤王见到这一幕不由得大笑，嘲讽之意不加掩饰。

    跟随他一起来的数个玄武境强者，也是齐齐大笑，显得豪迈无比。

    “可恶！”

    蛟魔的眼底闪过一丝恼怒，随后对着大鲸等三大海兽下达命令。

    “你们三人给我上，灭杀这些不识好歹之人！”

    听到蛟魔一声令下，三大地武强者齐齐动身，向乾坤王等人冲来。

    它们皆是地武八九重境的实力，此刻出手，神力浩荡，翻腾不休。

    “看我破浪二重斩！”

    海狮将双刀斩出，强大的神力汇聚，化为滔天神力刀芒，直接是斩破虚空，对着那几个人族玄武强者，轰然劈下。

    轰隆隆！

    空气直接被斩爆，如同音浪大爆炸一般。

    那种力量，看得几大玄武境人类，都是有些头皮发麻，这根本就不是一个级数上的战斗……

    “乾坤王，你快回到大部队之中去，这不是我们可以抵抗的！”

    他们此番支援，自然不止他们几人。

    事实上，身后还有足足有着数十万军队。

    他们实力高强，先一步支援而来，却不想遇到这般绝世大敌。

    那几大人类强者高声呐喊。

    随后他们奋不顾身冲上前去，要想阻拦这惊天一击，为乾坤王争取逃跑时间。

    “人族永昌！”

    嘭嘭嘭！

    呐喊声之后，便是连续几声爆炸之声。

    这些玄武境人族，皆是在高空之上，爆成了一团团血雾。

    “你们，怎么这么蠢！！！”

    乾坤王见到自己这些伙伴们，豁出性命为自己争取时间，眼中一丝丝红芒闪烁。

    “大日之精，以身引神，大日乾坤大枪术！”

    随着一声呐喊，高空之上，无穷的太阳之精从高空倒灌而下，灌注到了乾坤王的身躯之中。

    他的气势在这一瞬间，无限拔高，竟然一路冲天而上。

    那般雄浑的气息，比起地武八重境的海狮将，也差不了多少了。

    显然，这是一种秘术。

    他本身境界并未提升，但是那一身汇聚而来的太阳之力，磅礴恐怖，不比海狮将要弱多少。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    ……”

    长枪斜指向天！

    乾坤王郎朗大笑，声音传遍虚空。

    他的脸庞虽然稚嫩，但此刻却是一脸坚定。

    全身的气息都在凝聚，似乎在积蓄力量，但求一次爆发。

    “我虽年少......也有一腔热血，谁敢来拿！！！”

    ……

    ……

    “水生木，肝之神藏，给我觉醒！”

    圣王洞府之中，叶白开始冲击最后一大神藏。

    肝主疏泄，主藏血。

    肝者，将军之官，谋虑出焉。

    所谓肝者，胆附肝，主勇气！

    一股股精纯的五行之木，涌入肝之神藏中，不停的进行强化。

    到达最后，体内五大神藏齐齐觉醒，五行相生，让五大神藏愈加的强盛。

    一股庞大的能量在身躯最深处，开始迸发。

    道宫内，五大神藏齐震，竟有着一缕缕宏大道音响彻。

    圣王洞府之中，到处都充斥这大道之音，神妙精密，如有人在诵无上经文，阐释大道妙理。

    在叶白的身后，甚至有着一幕幕异象出现。

    似乎是古之大帝在论道，又如圣王临世，远古先民自莽荒之中崛起，败万族而屹立于巅峰。

    凡武到灵武的晋升，是赋灵的过程。

    灵武到玄武的晋升，是悟玄的过程。

    而从玄武境到地武境的晋升，便是悟真的过程！

    叶白悟真，以先天五行之力，赋予神力真实之力。

    五行大成，将要突破地武境！

    外界高空之上，一朵朵乌云开始汇聚，景象恐怖。

    正在追着蛟魔嗷嗷跑的痞子龙，见到这一幕时，神情一震。

    “这……这一幕为何如此熟悉？”

    此刻天空上，风雷汇聚，凝聚化形，龙虎嘶鸣，咆哮一方！

    更有一片浩瀚雷海形成，其中甚至有责浓郁的五行之力。

    “难道这是天劫？谁在渡劫？”

    痞子龙一时间有些发愣，至今为止，他还只见过叶白这个妖孽，在低境界的时候，需要渡劫。

    “妖孽？难道是叶白在渡劫？”

    想到这一点，痞子龙的眼神之中，有着一抹轻松笑意，缓缓的扩散。

    最后甚至停下了追逐，仰天哈哈大笑了起来。

    “嗷呜……我就知道，你这个臭小子不会这么容易死的！”

 第两百三十八章 天劫灭敌，斩杀三将！

    这是一片雷电的汪洋，紫电破空，雷霆如潮。(书^屋*小}说+网)

    恐怖的天劫之力，足以震碎一切，炽盛无比。

    “嗷呜……臭小子的雷劫还是这么变态！”

    虽然仅仅只看见一片雷海，尚未看见叶白的身影，但是痞子龙已经可以肯定叶白没事了。

    不但没事，甚至还取得了实力的突破，就要突破到地武境了。

    “mmp……我才刚刚赶上这臭小子，就又要被甩开了……”

    痞子龙的眼眶有些发红……

    “轰！”

    又是一声轰然巨响，响彻天际，这般雷声，似乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂！

    圣王洞府之中，叶白唰的一下起身。

    “是时候出去渡劫了！”

    到了这般时候，叶白已经不怕蛟魔了。

    因为渡劫中不允许他人干涉，否则便会天谴。

    而蛟魔本身也达到了天武境，他若是出手，甚至会引动他自己的雷劫。

    对于蛟魔来说，他是妖修，更是魔修，对天劫的气息畏惧不已，是绝不可能冒着天劫，强行来截杀叶白。

    从圣王洞府之中走出，立于无边雷海之下，叶白远远的看向蛟魔，眼神之中有一丝凌厉之色一闪而逝。

    “先渡劫，再杀他！”

    ……

    叶白的身影再度出现，通过直播，瞬间传遍世界。

    网络之上顿时一片沸腾。

    “卧槽，我就知道白帝大人一定没有事情！”

    “mmp，欺骗我的感情！”

    “白帝：我又没死，惊不惊喜，意不意外？”

    “楼上的，李时珍的皮！”

    “……”

    一直关注着叶白的众人，此刻都不由得长长的舒了一口气。

    南都市里，刘慧玲见到这一幕喜极而泣。

    江灵烟一边拍着刘慧玲的后背，眼中也是泪光点点。

    剩下两女，也是双手捧脸，美眸之中波光荡漾。

    而这片战场上，南海市的人民见到这一幕，齐齐欢欣鼓舞。

    他们仰天高喝一声人族永昌，随后不少人直接倒地。

    这是精疲力竭的表现，他们凭借着一股意志，支撑到现在。

    在见到叶白复生之后，心神松懈之下，便直接晕倒。

    “立刻组织救援！”

    段海明见到这一幕，立刻下令！

    随后他抬头看向空中渡劫的叶白，嘴角也露出了一丝欣慰的笑容。

    眼前一阵发黑，段海明摇摇晃晃，最终也晕倒了。

    “市长！市长！”

    ……

    雷海浩瀚，接连天地。

    这般场面极为震撼，如同大星坠千万，疑似银河落九天。

    雷霆轰响之间，就连虚空都被打爆了。

    炽盛的雷光夺目，充斥在每一寸空间。

    叶白抬头看着满天雷海，眼神之中不仅仅没有丝毫惊慌之色，甚至还有着一丝丝兴奋。

    “我记得叶天帝曾经用雷劫坑了无数人，腹黑无比，因此还得了一个叶黑的称号。”

    “用这漫天雷海，来灭海族大军，再好不过了！”

    轰隆隆！

    乌云密布之下，无尽雷电大海，仿若倾泻下来一般，兜头砸下。

    叶白见此，冷冷一笑，背后天使之翼一震，刹那间便冲向了海兽最密集的地方。

    无边雷海狂暴无比，落下来刹那间淹没了无数海兽。

    雷海过去，什么都不复存在了，入目处一片夺目之光华。

    即便是相距很远，也可以感到那种无情的毁灭之力。

    “哈哈，爽！”

    叶白不由的高喊一声，对于渡劫如同吃饭喝水一般的他来说，这种雷海不过像是冲了一个热水澡一般，十分的舒适。

    然而下方那一片海域中的海兽，却已经全都死亡。

    根据叶白初略估计，最少也有数十万头海兽被灭杀！

    叶白双手背负，如同闲庭信步一般，在这一片浩大无穷的战场行走。

    无数的海兽在雷海之中，遭遇了灭顶之灾，就此死亡。

    “来来来，带你们洗一个雷浆澡，泡一个雷霆温泉！”

    不少海兽都仓皇逃窜，然而这一切都是徒劳，它们逃窜的速度再快，也没有叶白快。

    “啊……”

    “嗷……”

    “吱吱吱……”

    这一片天地沸腾了，各种惊恐的惨叫声都有。

    他们的实力太弱小，根本还不够被引出自己的雷劫，因此他们所承受的雷劫，都是和叶白同等强度的恐怖雷劫。

    这是无上天骄晋升地武境的雷劫，又岂是它们能够承受的？

    “大鲸将，你们三人快点杀进雷海中，把叶白干掉，不然那这次我们的进攻计划，就全完了！”

    蛟魔看着天劫，眼神之中闪过了一丝恐惧的神色。

    对于一般的修行者来说，从天武境突破到更高的境界，会有一次雷劫。

    只要达到天武境，就代表着被天劫盯上了。

    而它更是蛟龙，除了突破境界的大劫之外，还有晋升血脉的大劫。

    因此，它若是亲自冲进去，届时双劫合一，肯定会有恐怖的雷劫降下。

    在这般雷劫之下，它除了等死，没有任何的办法。

    “啊？”

    三大海族强者这时神色一愣，随后抬头看着这般恐怖的雷海，眼神之中闪过了一丝畏惧。

    它们有种预感，若是冲入这种雷劫中，肯定必死无疑！

    “来截杀我？不用你们来，我自己找来了！”

    叶白放声大笑，随后身形如电一般，向着三大海族将领以及蛟魔将冲了过来。

    见到这一幕，包括蛟魔在内的四人，顿时齐齐转身就逃，动作整齐划一。

    “逃？逃得了吗？”

    有着自由之翼加持，叶白的速度绝世无双。

    虽然比起天武境的蛟魔，还差了不少，却可以稳稳的碾压海族三将。

    叶白盯着漫天雷海，就急速冲了过去，在一阵你追我赶之中，差距快速拉近。

    “你们蠢吗？分开逃啊！”

    见到海族三将皆是紧紧的抱成一团，四处逃窜，蛟魔气得怒骂出声。

    三将反应过来，恍然大悟的向着三个方向飞去。

    “分散开来，你们的战力更弱！”

    叶白冷笑一声，天使之翼之中，无数的空间元素精灵加持，让叶白短暂间破开虚空，直接来到海狮将的身边，一枪刺出，将其灭杀。

    吞噬之后，叶白如法炮制，再度追上剩下二将，同样将其诛杀吞噬！

 第两百三十九章 灭杀千万，五行神雷！

    “嗷呜……你小子是想谋杀本龙大爷，好继承本龙大爷的遗产吗？”

    痞子龙一边躲避着叶白的雷霆，一边开口大骂道。

    他曾追杀蛟魔，追的它嗷嗷跑，因此和蛟魔相距不远。

    此刻叶白杀来，差点殃及池鱼，把他给波及到了。

    闻言，叶白无语的瞥了它一眼，没去理他。

    逃到天边的蛟魔，见到自己最后三大将全被灭杀，眼神中不由得闪过一道愤怒之光。

    “小子，我不信你的雷劫，能够一直持续下去！”

    “劫落，便是你的死期！”

    蛟魔的眼神有些狠毒，他没有想到叶白竟会使出这样的手段。

    竟然以雷劫作为灭敌武器，横扫了他的海兽大军。

    这一变故，让他万万想不到。

    先不说一般人渡劫时，都是小心翼翼的。

    在经过多重准备，有了无数底牌之后才敢渡劫。

    哪有人渡劫，像这个无赖一般嗷嗷的追着敌人跑的？

    见到叶白渡天劫，如同在泡澡一般惬意，这差点让他气得喷出一口鲜血。

    而且他也没料到叶白仅仅才晋升地武境，便能够渡劫了。

    正常人最少也得突破天武境，到达其上的无上境界时，才会出现雷劫。

    “呵呵……”

    听到蛟魔的狠话，叶白冷眼瞥了他一眼，露出了一丝不屑之意。

    等他渡劫完毕，从大道殿堂之中具象出底牌之后，他便有自信挑战蛟魔了。

    此刻，他没有继续去追蛟魔。

    天武境对空间法则的领悟，不是他能够比拟的，根本追之不上。

    “继续消灭海兽去！”

    叶白回身，再度向着海兽大潮冲去。

    轰隆隆！

    万丈雷暴落下，场景如同灭世，这一片大海彻底变成了雷海，海天一色，皆是紫色雷霆！

    每时每刻，都有数万海兽死去。

    短短时间，死亡的海兽已经将近千万了。

    这种灭杀的效率，实在太过超凡了，还不用费一丝的力气。

    “这样下去，恐怕不用多久我的海兽大军就要被灭杀一空了。”

    天边，蛟魔看着这一幕相当着急。

    可以肯定的是，叶白这次的雷劫时间应该还不短。

    在这段时间内，足以将这些海兽灭个七七八八了。

    蛟魔眼中透出神光，扫视整个战场，寻找着解决办法。

    随后它见到安然无恙的南海市，不由得眼前一亮。

    “所有的海兽大军听令，进攻南海市，城市内部没有雷霆！”

    神力加持，声音洪亮，竟然盖过了隆隆的雷霆之声，传遍了这一整片浩瀚战场。

    所有海兽闻言，顿时精神大振，飞速向着南海市逃亡。

    “太狠了，我不想被雷劈死啊……”

    “快，快点逃亡，去南海市！”

    “……”

    海兽之中，那些开了灵智的小队长，带着整体海族向着南海市冲去。

    见此，叶白眉头一皱。

    天劫不分敌我，他掌控不了。

    因此海兽冲进了南海城市内部，叶白的确没有办法。

    “算了，反正灭杀的海兽已经够多了，正经的渡劫吧！”

    微微摇头之后，叶白仰头看向自己头顶上空。

    那里大雷惊世，雷霆之海翻涌，闪电雷浆如同潮水一般汹涌澎湃。

    叶白冲天而起，带着苍茫气势，一头扎进了无边雷海。

    轰隆隆！

    一尊无边大池形成，上面刻着神秘的符文，有一种厚重而又威严的质感。

    大池里面锐气千条，金雷破空，十分可怖。

    这是雷霆形成的化龙池，池中有不少金色雷龙翻涌，令人惊悸的气息在扩散。

    化龙池散发着强大的吞吸之力，将叶白吸入其中。

    落入化龙池后，叶白清晰的感受到其中的雷电，有着一种可怕的化生气息。

    更有九龙同出，围绕叶白展开大战。

    “给我灭！”

    审判之枪凝出，随后叶白枪出如风，拼着重伤的代价，短短时间内，便灭杀九龙。

    随后更是直接打爆化龙池，地狱熔炉现身将其吞噬炼化。

    强大的精气澎湃，叶白虽然受到重伤，但却气血冲天，不灭真意运转，伤势飞速复原。

    直播间的水友们都是惊骇，这样的肉身太恐怖了。

    若是常人，恐怕仅仅一道雷电，就会被劈为劫灰。

    叶白却能在无尽雷海之中搏杀九龙，打爆化龙池。

    就连远在泰山的叶凡，见到这一幕也是自叹不如。

    “常人都道我和白帝是一样的体质，可只有我自己才清楚，两种体质差距有多大。”

    他的圣体虽然也非常恐怖，肉身坚固，血气如海，但是比起白帝这未知的体质，还是差了太多。

    先不说圣体引以为傲的肉身强度，比之还略有不及，仅仅是这恐怖的恢复之力，便将他的圣体远远的抛开了。

    “不过也不必气馁，真正的强大，从来就不是单单一个体质强大，便能无敌的。”

    叶凡的眼神之中精芒四射，有一种强大的自信。

    “内心的强大，才是真正的强大！”

    “心志的无敌，才是真正的无敌！”

    ……

    叶白生猛无比，打爆了一重重的劫雷。

    包括雷霆化兵，闪电人形等一系列强大的异种雷霆。

    “呼！”

    打爆最后一位强大的人形闪电，叶白长长的呼出了一口气。

    “这下，差不多渡完劫了吧。”

    雷海翻滚，似有收歇之意。

    叶白地狱熔炉一卷，想要将雷海完全吞噬。

    然而这刹那间，雷海再次发生异变！

    轰隆隆！

    雷海深处，五道雷霆劈出，带着五行之力，如同劈出了五行雷霆世界！

    “这是五行神雷！”

    叶白的眼底，闪过了一丝惊诧神色。

    “乙木神雷，丙火神雷，戊土神雷，庚金神雷以及癸水神雷！”

    五行神雷来的太过猛烈，太过突然，

    叶白一下子被劈的倒飞了出去，全身一片的焦黑。

    “嘶！五行神雷真特么猛！”

    叶白感慨一声，倒吸凉气的又冲了起来。

    随后血气滚滚，精气澎湃间，叶白的伤势，又快速的恢复了。

    焦黑的壳褪去，露出了洁白如玉一般的皮肤。

    看着那凶猛强大的五行神雷，叶白的心中冒出了一个大胆的想法。

    “要是把这五行神雷给吞掉炼化，不知道能不能直接道宫大成？”

 第两百四十章 横扫劫云，具象战斗神术！

    “吞噬五行神雷，推动我实力大增，道宫五大神藏得以晋升，却不知能够将我的境界推到什么程度？”

    带着好奇，叶白全身强大的神力涌动，地狱熔炉一下子变大数倍之多，仿佛能够吞天一般。

    “不灭天功，地狱熔炉，给我吞噬炼化一切！”

    地狱熔炉如同一头远古饕餮神兽一般，那硕大的炉口散发着强大的吞噬之力。

    这是将不灭天功和地狱熔炉结合到了一起，要强行吞噬五行神雷。

    似乎有所感知，五行神雷激烈的反抗。

    一道道强大的雷霆，劈在地狱熔炉上，将其劈的连连颤抖。

    五行相生，五行神雷的力量愈加的庞大，似乎要撑爆一切。

    然而叶白不管不顾，地狱熔炉照样的张开大口，如同吞天一般，强行的完成吞噬。

    轰隆隆！

    即便被吞到了地狱熔炉内部，五行神雷依旧没有放弃反抗。

    不过一切的抵抗都是徒劳，没有了无边雷海的支持，在地狱熔炉的强大炼化能力之下，五行神雷逐渐被炼化，变的安静了下来。

    强大的五行之力，带着一丝丝雷霆，被叶白吞噬炼化。

    在这种特殊的五行之力下，五大神藏齐齐取得精进。

    心之神藏，越发的火红，状若未开之莲花，它散发着无穷的神辉，如同一轮太阳一般。

    事实上，心之神藏，便是人之天日。

    它在体内冉冉升起，又缓缓降落，循环往复，先天之火精炽烈燃烧，如同骄阳。

    与此同时，叶白体内隆隆作响。

    有肾之神藏，五行之水形成的无量大海，汹涌澎湃！

    有肝之神藏，五行之木散发的蓬勃生气，苍翠成林！

    有脾之神藏，五行之土化作的磅礴大山，浩瀚磅礴！

    ……

    五大神藏晋升，从初期晋升到中期，这使得叶白肌体晶莹闪闪，充满了神秘的力量。

    “五行变换，五大神藏成，晋升地武境！”

    叶白心中低喝一声，随后一阵密集而又清脆的声音响起。

    “砰砰砰……”

    叶白体内的微粒，再次迸发。

    仅仅是这一刹那，便又苏醒了四十万枚，到达了整整五十万头远古巨象之力。

    五十万头远古巨象之力，这是一种什么概念？

    在叶白背后出现的异象之中，那巨象群密密麻麻，一眼看不到尽头。

    它们齐齐仰天长啸，甚至震得山峰倒塌。

    它们齐齐长鼻吸水，一条滔滔江河直接被抽干！

    它们踏着厚重的步伐，一步步走来，那种磅礴之感，跨越了无数的时间空间传递过来，令人震撼。

    除了巨象兽群的异象之外，甚至还有五方地狱出现！

    神力化五狱！

    弥漫在叶白身上的磅礴神力，自行演化出种种异象，甚至化出了五种地狱！

    每一种地狱深处，都出现了五行国度，仿佛达到了真正的五行完美！

    这一刻，叶白一直困扰着叶白的境界，也飞快的突破！

    地武一重境……

    地武二重境……

    一直到来到了最后的地武三重境！

    这是叶白同时晋升五大神藏，又完成了五行变的蜕变后的结果，使得地武境界出现了突飞猛进！

    随着叶白这般火箭般的境界蹿升，一股强大的镇天压地的威压散发出来。

    地武境三重境强者，更有着半神禁的战力。

    这般气势，撕天裂地，似乎能够与天武境强者一战！

    “这就是地武境吗？真是令人沉醉的感觉！”

    在突破的这一瞬间，叶白的眼神之中闪过了一丝丝沉醉。

    他感到自己似乎能够战天斗地，即便是天武九重境的强者，也有信心一战！

    当然，这仅仅只是力量一时间提升太过迅猛的错觉，叶白以那堪比天武境完满的心境，很快的掌握住了自己的感觉。

    此刻，一道道精芒雷霆，在叶白的眼底划过。

    在他的体表甚至有无穷的电芒出现，环绕周身，金光万丈。

    这是精气血气太过旺盛，所造成的异象。

    “地武境之力，带着真实之力，一份最少也可等于五倍的玄武境之力。”

    叶白能够清晰的感受到，自己体内的神力本质，也发生了蜕变。

    带着真实之力的地武境之力，不管是造化，还是破坏，都要强大了不少。

    “晋升地武境，便又可以具象功法了，这次要具象一门战斗圣法！”

    看着天边，那蠢蠢欲动的蛟魔，叶白的眼神一闪，下定了决心！

    ......

    “小子，你的雷劫完毕了吧，接下来该我了！”

    终于见到叶白渡劫完毕，蛟魔带着嚣张而狂妄的笑容，狂冲了过来。

    然而，叶白看着这一幕，却是非常淡定。

    嘴角带笑，静立天空不动，没有任何动作。

    他在等待着大道殿堂的召唤。

    不到眨眼时间，眼前的场景急速变化，叶白再次的来到了大道殿堂之中。

    一回生，二回熟。

    面对这般变化，叶白十分的淡定。

    “恭喜天选者第76351号，打破极限，获得第四次来到大道殿堂的机会。”

    大道殿堂那道宏大而冷漠的声音，在叶白听来，竟然有了一丝熟悉之感。

    此刻叶白面带微笑，听着它如约而至的响起。

    “依旧只有具象功法的机会，为了应对蛟魔，看来我要认真思考一下强大的战斗之法了。”

    目前他的战力，已经达到为了半神禁。

    这几乎触到了极限，再往前就是禁区了。

    即便是具象出九秘之中的“皆”字秘，也不能够提升目前自己的战力。

    “只能够另想出路！”

    叶白沉吟苦思，片刻之后，他的眼神一亮。

    “一个自己，打不赢黑蛟，那便多变几个啊！”

    相到这里，叶白已经想到自己得到的狠人大帝传承之中，有一门无上神术！

    这是为了对抗“皆”字秘开创出来的无上神术，能够以一化十，可得十倍战力。

    可惜的是，叶白的实力太低，尚且不能够将其学会领悟。

    “看来只能够直接具象一门类似的神通，随后通过大道殿堂的奖励，来帮助自己直接领悟入门了。”

    叶白微微眯眼，很快想到了一门举世无双的强大神术！

    “他化自在大法！”

 第两百四十一章 他化自在大法，对战天武蛟魔！

    他化自在大法！

    这是荒天帝的最强底牌，是荒天帝他在最后结局时创出的最强法。

    作为完美世界里的主角，荒天帝不仅仅开辟出了遮天世界的修炼体系，更是在结局时成就仙帝，平定所有黑暗动乱的源头。

    最终前往上苍之上，独断万古。

    完美世界，便是荒天帝一人的盛世！

    这般存在，创出的最强法，有多么不凡，便可以想象了！

    根据叶白的猜测，他化自在大法，级别应该也达到了主宰级神术级别。

    或许比不上神象镇狱劲这般绝顶的主宰极功法，但绝不会比神兵九解秘要差。

    “我选择具象他化自在大法！”

    沉吟良久之后，叶白还是做出了这个决定。

    做下决定后，叶白不再犹豫，直接盘坐下来，开始传承具象这门神术。

    大道殿堂特有的虚实造化之力，不停的向叶白的体内汇入。

    而在叶白的脑海之中，不停的回忆着他化自在大法的一切资料。

    他化自在大法，能够化出强大法体助阵。

    不仅可以化出自己的化身，甚至能够借助道果，化出他人的化身。

    他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回……

    他化自在大法化出的法体，与一般法体有所不同。

    通过此法所凝聚出的身影，跟真身的战力没有什么区别。

    甚至法体本身，还能够祭出分身。

    若是叶白将女帝的以一化十绝世秘术参悟后，法身甚至也能够施展这般秘术！

    到时候，先来一个他化自在大法，分出三道化身。

    随后再以一化十，足足四十道身影出现，吊打一切不服！

    “不过这门神术，也不是无敌的。”

    它有着两个缺陷。

    第一个缺陷便是，用此法化出自己或其他强者的法体时，会被时光所困，不能长存。

    也就是指化出的身影持续时间有限制，过一段时间后就会消失。

    第二个缺陷便是，此法在施展一次后短时间不能再施展。

    通俗点说，这就相当于一个超级大招，cd很长！

    不过对于这方面，叶白倒是没有纠结。

    因为这才是正常的，若没有这两个缺陷，那只要不停的施展他化自在大法，分分钟化个几百万，足以横扫一切了。

    一道道虚实造化之力化作无数流光，被叶白吸收。

    一股股玄奥强大的气息出现，在大道殿堂涌动。

    足足一个时辰的时间过去，吸收了五十万道虚实造化之力之后，他化自在大法终于被叶白具象完毕。

    在叶白的意识海之中，一道道虚实造化之力，如同流星划破天空一般凝聚而来。

    一本光芒万丈的神书，缓缓的凝聚成形，散发出无穷的奇迹造化之力！

    “恭喜天选者76351号，具象出主宰级神术《他化自在大法》，获得奖励，《他化自在大法》入门。”

    听到大道殿堂那宏大的声音响起，叶白的眼神中闪过了一丝喜色。

    他等的就是这个时候！

    大道殿堂直接灌顶，让叶白的直接将《他化自在大法》领悟入门。

    诸多玄奥，诸多运用法门，一一在叶白的脑海之中呈现。

    一切完毕之后，叶白唰的一下睁开双眼，眼神之中有着一丝丝抑制不住的激动。

    要知道，他化自在大法，乃是荒天帝的最强法。

    正常来说，叶白恐怕要达到堪比古之大帝的实力，才能够有希望将其领悟入门。

    现在有了大道殿堂的灌顶，却直接领悟入门，现在可以直接使用出来了。

    “入门级别的领悟，能够化出三道法体，存在三分钟时间？”

    接收到这个信息，叶白的眉头微皱。

    “本次功法传承完毕，天选者76351号还有十秒钟时间离开大道殿堂。”

    就在叶白沉思之时，大道殿堂的声音，再度的响彻而起。

    “10，9，8......1！”

    随着提示音的结束，叶白从大道殿堂中瞬间消失。

    ……

    “小子，没有雷劫护身，我看你还如何狂妄！”

    在外界，叶白的身影再度的出现。

    叶白具象功法的这段时间，外界的时间基本接近静止。

    甚至连蛟魔，都不曾发现叶白的身影消失过。

    此刻它急速的飞来，一张龙脸上露出了狰狞而又得意的笑容。

    “没有雷劫护身，你便以为能够打败我吗？”

    见此场景叶白不慌不忙，嘴角边掠过了一丝神秘的笑容。

    从他的身上，冲出了三道朦胧的虚影，皆有滔天的气息。

    虚影渐渐凝实，似乎和叶白本身及其相似。

    “没有雷劫护身，我照样打爆你！”

    叶白动身，甚至主动杀向蛟魔。

    三道法体在加上真身，足足有四道身影，身后皆有着天使之翼。

    其中一道身影，手印变换之间，直接祭出了先天五方旗，强大的神力涌动之间，要以五行大阵炼化蛟魔。

    另外一道身影，手持青莲剑，青莲剑歌横扫，无穷剑气化作了毁灭剑域，锋锐的剑气甚至切割了虚空。

    还有一道身影，审判之枪与弑神枪合体，枪出如龙，十二神形凝聚扑出，龙吟虎啸，蛇盘燕飞，强势无比！

    最后一道身影更是离谱，直接祭出了灭世黑莲，一股股令人心悸的气息传荡了开来！

    这是叶白从创世青莲的莲子之上，兵解出来的下品先天灵宝。

    此刻，一股股庞大而纯粹的毁灭之力，形成一道道黑龙，向着黑蛟扑了过去。

    “这……这是怎么回事？”

    见到这一幕，蛟魔直接懵逼了。

    他想不明白，怎么就在这一瞬间，叶白就变成了四个人？

    “一定是幻术，想要迷惑我的心神！”

    片刻之后，蛟魔冷哼一声，眼神之中闪过一丝不屑之色。

    “这点杂耍一般的手段，也想打败我？”

    强大的神魂铺洒开来，席卷了虚空的每一处地方，它想要找出叶白的真身在哪里。

    然而令他绝望的是，在他的神魂探测之中，四道身影的气息一模一样，似乎都是真身。

    “全是真身？这绝对不是幻术，难道是化身神通？”

    想到这一可能，蛟魔瞬间惊悚。

    化身神通，可是真正的大神通，足以让修炼者的实力倍增！

 第两百四十二章 献祭化身，击败蛟魔！

    “就算是化身神通，那又如何？”

    见到四个叶白冲来，蛟魔的眼神中先是闪过了一丝慎重，随后则是一缕狠辣。(书^屋*小}说+网)

    “化身神通不过是分散自己的战力罢了，应付人海战术还不错，可对阵我这般巅峰强者，无异于自掘坟墓！”

    据他了解，就算是最顶级的化身神通所凝聚出来的化身，实力也不过相当本身八成的战力而已。

    叶白这次甚至凝聚出了三道化身，战力大打折扣，每一道化身又能够有多强？

    蛟魔冷笑，神色间有着睥睨不屑之色。

    据他猜测，凝聚出三道化身，那么这般化身的战力，最少也要减半。

    而且连本体的战力，都要受到影响，大打折扣。

    无异于自掘坟墓？

    听到蛟魔的嘲讽，叶白的嘴角露出了一丝有趣的笑容。

    他并没有去解释，因为很快蛟魔就将亲身体验自己化身的战力，究竟有多强了。

    轰！

    蛟魔的神色有些轻狂。

    他单臂持三叉戟，横扫而来，要一戟扫灭叶白所有的攻击。

    然而直到双方攻击碰撞的一刹那，他的神色才猛然大变。

    砰砰砰！

    随着一阵阵密集的爆炸声响起，恐怖的能量暴动了起来。

    神力澎湃之间，爆发出了最为绚烂的光芒，火星四溅。

    他感到自己手中的三叉戟，在不停的受到碰撞。

    一连串的强大撞击之后，他手臂被震得有些发麻。

    就连三叉戟都差点没有握住。

    蛟魔实力很强，乃是天武二重境的顶级高手。

    与此同时，他更是有着三禁的战力。

    这般实力，在目前的地球之上，他已经算是站在巅峰的那一层人物了。

    足可以俯瞰全球，傲视天下。

    然而他太过轻敌了！

    叶白本身有地武三重境实力，更有着半神禁的战力。

    此刻以一化四，皆手持强大灵宝，爆发出绝世神术，这般战力足以逆天。

    当蛟魔手中三叉戟，刚跟弑神枪发生碰撞时，毁灭剑域就压落下来。

    无穷的凌厉剑气，绝世无匹，将他的身上切出了一些细密的小口子。

    这虽然无伤大雅，伤势也并不重，但好歹给他造成了伤害。

    更有五行大阵压落下来，如同磅礴的五行世界镇压而下一般，镇压天地！

    恐怖的压力，压的他身形一滞。

    最后，攻击最为强大，最为致命的灭世黑莲所化的黑龙冲了过来，直接撞击到了蛟魔的身上。

    扑哧！

    灭世黑莲的所化黑龙，竟然直接将蛟魔的胸口，撞出了一口前后通透的大洞！

    随后，操控灭世黑莲的那道化身，也缓缓的消散。

    原来就在刚刚那一刹那，这道化身竟然燃烧了全部的力量，激发出了灭世黑莲真正的一道灭世之力！

    灭世黑莲为下品先天灵宝，品级不俗，甚至比起遮天世界之中的王者级神兵，都还要更强一丝。

    这般程度的攻击，足以将蛟魔重创了！

    叶白完全爆发，仅仅一下便将蛟魔给洞穿，身形横飞，龙血飞溅，并且连一身黑色铠甲都爆碎！

    “嗷！”

    蛟魔发出惨痛的悲号之声！

    这才开始而已，蛟魔便已经陷入了劣势之中，刹那间血光迸溅，胸口都被打穿了。

    在全球范围内，这都堪称绝世之战，顶级争锋的战斗，竟然出现了这般戏剧性的变化。

    蛟魔何曾陷入过这种危局中？

    即便在原本那个强大神话世界中，他也不曾如此的凄惨过。

    却没想到在地球之上，竟然受到这般重创。

    一个弄不好，今日他甚至有身死之危！

    “卧槽，献祭之法？”

    叶白不由得惊呼了起来。

    原来这才是他化自在大法的正确用法？

    这就连他自己也有些没有想到，眼神之中有些惊诧。

    灭世黑莲有一种魔性！

    在刚刚催动这件灵宝之时，叶白的那具化身，便感受到了强大的吞噬之力。

    强大到甚至连抵抗起来，都相当艰难！

    不过一道化身而已，叶白索性便直接将其放弃，燃烧了这具化身，用来激发灭世黑莲。

    却没想到，竟然会出现如此惊喜。

    “这画风貌似有些走偏了啊……”

    他化自在大法，这是荒天帝开创出来的无上法，理应是霸气无比，镇压四方的绝世之法。

    可到了叶白手中，却变成了献祭之法。

    直接献祭了一道化身，激发了灭世黑莲之力，重创了蛟魔！

    “蛟魔大人！”

    “竟然被重创了，怎么会这样？”

    下方南海市中，无数的海兽发出了惊呼，心中非常的担忧。

    它们在早已经被叶白的灭世雷劫，给吓破了胆。

    此刻，全都等着它们无敌的蛟魔大人站出来，强势灭杀叶白，为它们战死的同胞们复仇。

    可是却没想在这第一次碰撞之中，它们心中无敌的蛟魔大人被受到了重创！

    “白帝无敌，人族永昌！”

    与海兽们相反的是，此刻人族见到这一幕，全都振奋高呼了起来。

    “白帝无敌，人族永昌！”

    “……”

    在这山呼海啸之中，痞子龙却是有些懵逼。

    “嗷呜……化身还能这么玩？”

    在他的记忆之中，燃烧化身，不过就相当于燃烧了一些神力罢了，根本没有这般效果。

    在众人震撼之际，叶白却是察觉到了一丝不对。

    “不是吧，燃烧了一道化身，今后都再也召唤不出来了？”

    在叶白的感知中，这是永久性损失。

    今后再用他化自在大法，仅仅只能够化出两道化身。

    除非他对他化自在大法的领悟，更上一层楼，达到小成之境，还有挽回的可能。

    “这一击的威力的确非凡，可是代价也有些恐怖啊。”

    叶白看着灭世黑莲，眼神中有着一丝异样的色彩。

    “这是禁忌之物，灭世之力还不是我能够掌控的......”

    将灭世黑莲收回，叶白带着两道化身，再度冲上前去与受到重创的蛟魔大战。

    轰隆隆！

    一阵阵剧烈的轰鸣之声响起，三个叶白手中绝招不停。

    青莲剑歌，黄昏乐章，十二神形......

    蛟魔本就重伤，这一下嘴角更是不停咳血。

    他的眼神中闪过一丝不甘与恐惧。

    “叶白，我记住你了，待我伤势恢复，必定前来斩你！”

 第两百四十三章 蛟魔逃亡，姐妹到来！

    南海市的上空，早已经不是优美如画一般的美景。

    在经过一番激烈的大战之后，虚空中到处都是能量余波，以及无数混乱的罡风。

    这使得这一片的空域，变得非常危险。

    即便实力达到灵武境，甚至是玄武境的强者，一不小心也有可能会受到波及，身受重伤。

    然而，此刻却有一道黑色身影根本无视这些障碍威胁，急速的在逃亡。

    他的胸口破了一个大洞，即便被神力封锁，血液不再飞溅，洒遍虚空，可看上去依旧相当骇人。

    “可恶的小子，刚刚那条黑龙竟然如此强大，有着无坚不摧的毁灭之力！”

    黑影正是蛟魔，此刻他的神情有些阴沉，同时也有些暴怒。

    “应该是一种绝招，而且付出的代价很大！”

    “若如不然，刚刚他乘胜追击多来几次攻击，恐怖我今天就得陨落在这里了。”

    确定了这一点，蛟魔的心中不再着急，只是恨意更加的浓烈。

    “哼，既然是代价很大的绝招，那就等伤势恢复之后再来报仇！”

    他现在的状态实在太差了，一个不慎，甚至真的可能陨落。

    “南海市，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    然而就在这时，蛟魔的身后，传来了一道冷厉的声音，包含着强烈的杀意。

    蛟魔的身后，叶白带着两道化身，正在急速的追击，穷追不舍。

    天使之翼震动，空间元素精灵发动，这让叶白在虚空连闪，如同在瞬移一般。

    “什么？他的速度怎么这么快？”

    蛟魔的眼神中闪过一丝惊骇，随后长啸一声，直接恢复为千米黑蛟本体！

    云从龙，风从虎！

    化作本体之后，风云汇聚而来，竟然使得蛟魔的速度再次提升。

    蛟魔在风云之中呼啸而过，如同一条黑色的天龙，横空而去，急速逃亡。

    这简直就是在腾云驾雾，化作一道黑色的神芒，速度极快，最少也要超过二十倍音速。

    “跑的真快！”

    看着越来越远的黑蛟，叶白的眉头微微皱起。

    “他化自在大法的持续时间，也快到了！”

    入门级别的他化自在大法，仅仅只能够维持三分钟罢了。

    经过一番大战后，又经过了一番追逐。

    此刻，他化自在大法的持续时间也快要完毕。

    “既然如此，那便下次再斩他！”

    叶白的目光一闪，停止了追逐。

    ……

    回到南海市，叶白的两大化身已经全部消散。

    看着下方迷茫失措的海兽群，他不由得眸光一闪，露出了一丝冷笑。

    “蛟魔逃跑了，你们这些海兽便全都留下来吧！”

    杀一是为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    而此刻，叶白化身死神，无情的收割海兽大军的生命。

    这一战屠杀的海兽，又何止九百万？

    仅仅是借助雷劫灭杀的海兽，都超过千万了。

    这些海兽有不少都已经开启灵智，成为有灵性的生灵了。

    然而叶白的眼神却依旧冷凝如冰，没有一丝心慈手软。

    狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？

    世间从来强食弱，纵使有理也枉然。

    身处这般世界，从来不需要怜悯！

    正如叶白一直所信奉的，实力是唯一真理。

    今日若不是叶白前来支援，恐怕整个南海市将近两千万的民众，都将亡于这场兽潮之中。

    甚至连尸身都要被海兽吞吃，化为进化的养料。

    即便叶白力王狂澜，拯救了南海市，可依旧伤亡过半，死伤人数高达千万！

    无数的幸福家庭，在此役中毁于一旦。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，叶白突然感受到了一丝丝空间波动。

    随后，在高空之上，一道直径约莫两米大小空间黑洞出现。

    “难道又有大敌来临？”

    叶白神色一紧，心神瞬间警惕了起来。

    就在叶白的这般警惕之下，从空间黑洞之中，走出了三道人影。

    在看清这三道人影之后，叶白的眼神中，却是有着一丝愕然的神色出现。

    “竟然是道宗掌教应玄子，还有应笑笑，应欢欢两姐妹？”

    叶白十分的意外，带着疑惑他飞上了高空。

    来到三人面前，他诧异的开口：“不知应掌教前来，所为何事？”

    见到叶白完好无损的身影，三人都是有些惊讶。

    而应欢欢的眼神中，更是有着一丝欣喜之意。

    “叶白你果然没死！”

    应玄子依旧是一身白衣，风度翩翩，如同仙人一般。

    此刻闻言，他淡淡的开口笑了起来。

    “这是笑笑和欢欢姐妹俩以为……”

    “爹爹！”

    应玄子尚且刚刚开口，两姐妹顿时齐齐娇嗔的拉了拉应玄子的衣袖。

    “嗷呜……本龙大爷知道啊，肯定是姐妹花担心小情郎的安危，就把老丈人拉来助阵了。”

    这时候，下方的痞子龙也嗷嗷叫着冲天而起。

    “臭小子，你这老丈人可是天武境大圆满的强者，从此之后你也是有后台的人了！”

    “……”

    还是熟悉的话语，还是一样的作死。

    已经无数次了，痞子龙依旧屡教不改！

    这让叶白的脸色发黑，一个大耳刮子呼了过去。

    痞子龙早已有所预料，身形一个闪烁，躲开了叶白这一击。

    然而痞子龙依旧没有放松警惕，感受到身后的劲风，再次闪动身形，躲过了应欢欢那弥漫着强烈神力的芊芊玉手。

    随后他对着叶白和应欢欢两人，得意的笑了起来。

    “嘿嘿，吃一堑长一智，同一个错误我不可能犯两次，你们以为我没准备吗？”

    “哇哈哈，我早就……嗷呜……谁偷袭我？”

    就在痞子龙得意的时候，不知从哪里冒出来的一支玉手，再度的将痞子龙拍飞。

    “哇呀呀……我一定会回来的！”

    “……”

    在叶白的眼前，应笑笑神色清冷，从容淡定的缓缓收回了那修长的玉手。

    感受到叶白注视的目光，应笑笑神色不变的开口道：“毁我清誉，该死。”

    叶白干咳了一声点了点头。

    随后看着被拍的化作一道流光，消失在天边的痞子龙，眼神中露出了一丝同情的神色。

    “不作死就不会死啊......”

 第两百四十四章 登天路，万城联邦会议！

    “天选者76351号第一个突破玄武境，晋入地武境，登天路开启！”

    就在叶白在南海市奋战，灭杀海兽大军时，全世界所有强者的大道之戒，都接收到这么一条置顶消息推送。

    而这条消息推送，则再次引起了人类世界的震动。

    “我去，登天路开启？”

    “哪个叼大的能够说一下，登天路又是什么东西？”

    “没有，下一个！”

    “啧，管什么登天路啊，要我说还是白帝大人霸气，这是要包揽所有第一的节奏啊！”

    “你错了，难道你忘了有一个白帝大人永远上不了的榜吗？”

    “你皮，李时珍的皮！”

    “……”

    无数的人族，都在网络之上欢乐的谈笑了起来。

    海族登陆，海兽攻城，这造成全球数以千万计的人族死亡。

    可以说，全球都笼罩在一片血腥悲哀的气氛中。

    直播之中，那些人族勇士高歌人族永昌，慷慨赴死的画面，还历历在目。

    在这种危难时刻，还是白帝站了出来，力挽狂澜，拯救了南海市千万人的性命。

    这让叶白的粉丝们，感到无比的荣耀。

    更是让全球人族都振奋了起来，让众人都看到了战胜海族的希望。

    当然，在欢乐之中，也有人感到疑惑。

    “这次怎么不是全球通告，改成大道之戒的消息推送了？”

    “这样一来，没有大道之戒的人们，不是没有接到通知吗？”

    “……”

    无数人在网络之上议论纷纷，对这点很感兴趣。

    他们很多人都是在直播之中，亲眼看着叶白突破到地武境的。

    按照惯例，在这时大道殿堂会来一次全球通告。

    可这次却没有全球通告，仅仅是通过大道之戒，推送了这条信息。

    而大道之戒数量稀少。

    这是通过天碑试炼，到达大道战台后才能够得到的证明。

    可以说是强者的象征，身份的证明。

    在全球范围内，有实力拥有大道之戒的存在，少之又少。

    因此，通过大道之戒推送，覆盖面相当狭小。

    就在所有人疑惑时，第二条消息推送适时而来。

    “登天路开启，准备时间一年，届时所有拥有大道之戒的强者们，将有资格参加天路试炼。”

    “天路试炼优胜者，将获得登临虚空战场的机会。”

    这一条消息，再度的引起了激烈的讨论，刹那间，整个世界沸腾了起来。

    通过消息推送，人们都大概的猜到了为何这次不是全球通告，而仅仅是大道之戒的消息推送。

    他们在网络上激烈讨论，一时间沸反盈天！

    “拥有大道之戒，才能拥有参加天路试炼的资格，难怪没有全球通告。”

    “卧槽，这不是在搞鄙视吗？实力差的还不能够参加试炼？”

    “这样一来强者越强，弱者越弱啊！”

    “抗议，我们要求获得平等的机会！”

    “……”

    对于这些民众来说，他们去不去天路试炼，那是他们的事情。

    但是这个资格必须要有，必须要做到一视同仁。

    因此，他们皆是愤慨的抗议，表示着自己的不满。

    当然，这些民众的抗议没有丝毫实际的作用，毕竟大道殿堂可不会因为一些人的抗议，就修改规则。

    见到网络之上，抗议之势愈演愈烈，安若离出来发声了。

    “与其在网上抗议，不如多多努力，通过大道战台试炼，取得大道之戒。”

    作为全球第一美人，天选者中全球第二高手，安若离的威望很高。

    此刻她开口发声，话语简单，但却如同晴天霹雳一般，一语惊醒梦中人。

    “洛神说的对，我们在这里抱怨，改变不了任何东西，不如发愤图强，自己努力获得大道之戒！”

    “还有一年的时间，足够我们提升实力，通过试炼了！”

    “为了女神的鼓励，我一定要取得大道之戒！”

    “……”

    就在民众激烈讨论时，全球的各个大势力，也为此展开了会议。

    “登天路开启，究竟意味着什么？”

    “这里的天，又是什么意思？”

    “登天路与虚空战场有关，天路试练的优胜者，将获得登临虚空战场的机会！”

    大势力首脑的眼光很长远，他们考虑的是一些更加深层次的东西。

    甚至还有专门的智囊团，为此进行这一系列的分析，企图挖掘深层次的东西，获得更大的好处。

    甚至……以此摸清大道殿堂的底细！

    万城联邦。

    前身是地球联盟。

    它曾经囊括了整个地球上所有的国家，以及一些特殊势力，不管是实力还是势力，都极为的强大。

    它的主旨是，致力于促进各国以及各大势力，在国际安全、经济发展、社会进步、自由人权及实现世界和平方面的合作。

    在世界大变之后，地球联盟果断作出反应，在初期便宣布解散地球联盟，成立万城联邦。

    而此刻在天碑世界，万城联邦的会议大厅中，无数气势不凡的人汇聚一堂，在开着会议。

    大厅中央，一名气场强大，姿容不俗的女子正在款款而谈，声音清脆悦耳。

    “大道战台试炼，可获得大道之戒，这是天路试炼的资格证。

    而天路试炼，则是虚空战场的入场券！

    可以看到，这是步步衔接，环环相扣。

    到了最终，其影响力绝对非同小觑，有着天大的好处！”

    作为万城联邦的智囊团，他们拥有着全球最为优秀的人才，更是掌握着最为全面的消息。

    经过思考推测，他们已经有了自己的看法。

    “这一步步的铺垫，都是在对全球试练者进行筛选与培养，让试练者变的更强。”

    “目标明确，这样看来，大道殿堂有着自己的使命。”

    通过智囊团的一步步分析，那些大势力首脑的目光，便的愈加的凝重。

    如此看来，这大道殿堂降临的背后，恐怕还有天大的秘密。

    “以天地万界大宇宙为试炼场，以亿万生灵种族为试练者，培养强者，真是好大的手笔！”

    “不知在这背后操控一切的，究竟是什么样的存在？”

    “高等文明？外星人？亦或是全知全能的神？”

 第两百四十五章 战后重建，大帝墓消息！

    战后的南海市，一片废墟，满目苍夷！

    有人痛哭，有人哀嚎，有人神情麻木眼神空洞......也有人大笑......

    整座城市的覆灭，千万人的死亡，这就是种族与种族之间的战争。

    虽说世界大变之后，网络之上，经常有兽潮发生，城破人亡的消息出现。

    可这般惨烈的气氛，不亲身经历，是永远都不会明白的。

    逝者安息，幸存下来的人，却要坚强的好好活下去。

    战后重建工作开始了。

    埋葬同胞，收拾海兽尸体，搭建帐篷。

    悲伤惨烈的氛围中，这座废墟一般的城市，又透露出了一些勃勃的生机。

    叶白站在一座残破大楼的顶部，见到这一景象，不由得轻轻一叹。

    “实力，最为关键的还是实力！”

    纵然叶白已经相当强大了，屹立于地球人族之巅，甚至战败了天武二重境的蛟魔。

    可此刻，他也深感自己实力的不足。

    “有了实力，便可追寻世界大变的真相。”

    “有了实力，便可带领人族走向复兴。”

    “有了实力，便可守护自己想要守护的人。”

    “有了实力，便可获得真正的大逍遥，大自在！”

    叶白有些出神，他也看到了大道殿堂的推送。

    通过种种蛛丝马迹，早已经意识到这大道殿堂不简单。

    它的出现，或许是为了一个使命。

    ……

    “叶白，你看见我爹爹了吗？”

    就在这时应欢欢找来了，开口问道。

    在覆灭海兽，拯救南海市的过程中，应玄子以及应欢欢和应笑笑两姐妹，都曾为之出力。

    在他们的援手之下，这才能够快速的平定兽乱。

    “你爹爹不见了，你找我干嘛……”

    应欢欢的问题，让叶白相当无语。

    “你！”

    见到叶白这个反应，应欢欢柳眉一挑，心中微怒。

    亏她催着父亲不远百万里赶来救人，叶白竟然对她如此态度。

    “嗷呜……臭小子，黑皇又发来消息了，一直笼罩大帝墓的杀阵在缓缓消散，危险性大大下降了，我们一起去盗墓……呸呸呸，我们一起去搞历史考古发掘吧！”

    就在应欢欢脸带薄怒，正要发作的时候，痞子龙一脸兴奋的嗷嗷跑来了。

    “大帝墓？”

    听到痞子龙的话语，叶白微微皱眉。

    事实上，早在从江离市赶往南都市的路上，痞子龙便一直很躁动，想要前去探索大帝墓。

    只不过那时候叶白的实力太差，不想过度冒险，给他拒绝了。

    “只不过现在嘛，的确可以考虑一下了。”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝深思的神色。

    现在他的实力，比起当初早已经强大了很多。

    更关键的是，有了他化自在大法，很多危险的地方都可以用化身探路。

    这样一来，安全性大大提高，探索大帝墓的计划，便可以提上日程了。

    “虽说危险还是有，不过却在可以承受的范围之内了。”

    “而且修行之道，危险时刻相伴，又怎么会一帆风顺？”

    想到这里，叶白不再犹豫点了点头。

    “嗷呜……古之大帝幕，无穷宝物本龙大爷来了！”

    龙族皆好宝物，痞子龙也不例外，甚至犹有胜之。

    此刻见到叶白点头，他兴奋的高呼了一声，一双龙眸闪闪发光！

    叶白看出来了，那是财迷看到金山时的眼神。

    见到这一幕，应欢欢的美眸闪烁，随后嘴角露出了一丝笑意。

    “好啊，你们竟然要去盗墓，一群盗墓贼！”

    听到应欢欢的那带着促狭笑意的话语，痞子龙的眼睛一瞪，露出了一丝不虞之色。

    “你怎么这样平白无故的污人清白……”

    见到痞子龙抵死不认的模样，应欢欢眼带笑意，声若银铃般的开口：“什么清白？刚刚可是你亲自开口说的，要去盗大帝墓！”

    痞子龙感觉一张老脸有些挂不住，脸色窘迫的争辩道：“去古之大帝幕不算盗墓……大帝墓！……这可是正经的历史考察，探索人类修行之秘，修行的事，能算盗墓吗？”

    见到痞子龙和应笑笑的争辩，叶白闻言都不由得笑了起来。

    “你们这是在演孔乙己的话剧吗？”

    听到叶白的笑声，一人一龙齐齐的转过头来，开口问道：“什么是孔乙己？”

    “咳咳，一个伟大的喜剧明星。”

    叶白的回答让应欢欢不禁翻了一个白眼，神色娇俏，很是明媚。

    随后她煞有其事的对痞子龙点了点头，倒是很有一种俏皮可爱之感。

    “既然不是盗墓就好办了，我也对历史考察，还有探索人类的修行之秘很感兴趣，带我一起去吧！”

    痞子龙闻言眼神一亮：“原来你也是一位伟大的学者，现在的年轻人对历史考察感兴趣的，可是已经不多了，难得啊难得。”

    “……”

    这一幕，让叶白相当无语。

    摇了摇头后，叶白向着下方走去。

    应欢欢见此，也赶紧的几步跟了上来。

    “你跟着我干嘛……”

    见到跟着自己脚步的应欢欢，叶白撇了撇嘴开口问道。

    “哼，还不能跟了吗？”

    应欢欢轻哼了一声，语气有些娇嗔。

    见此，叶白的嘴角掠过一丝饶有意味的笑容。

    “我要去洗澡，你跟着我难道想和我洗一个鸳鸯浴？”

    听到叶白的调侃，应欢欢的脸色刹那间变得绯红不已，神色羞怒。

    “你！流氓！”

    她跺了跺脚，随后独自飞走了。

    见到这一幕，痞子龙不由得摇了摇头。

    “注孤生啊......”

    叶白不屑的看了感慨的痞子龙一眼，随后直接飞走了。

    ……

    洗完澡，洗去了一身的疲乏。

    叶白取出一张沙发，随后惬意的躺了上去。

    打开先驱者之戒，叶白迅速的浏览起新闻来。

    不出意外，叶白百万里驰援，打败海兽大军，拯救近千万人类的事情，在网上被热议。

    各大网站都在争相报道。

    先不说叶白本身就自带巨大流量，单单是这个特殊时期，出现了这么一个振奋人心的事情，便值得大书特书了。

    对于这些报道，叶白根本看都不看，毕竟没有人比他自己更清楚这一战的过程了。

    “不知全球有多少城市，覆灭在这次的海兽攻城中？”

 第两百四十六章 损失惨重，陆上联盟？

    “大事件！海兽大军恐怖，名古都覆灭，一千三百万人全军覆没！”

    “虎鲸王屠城，三分钟毁灭千万级别大都市！”

    “海岛国家菲南亚全国覆灭，两千万人死亡！”

    “冰凤出世，一击灭一城！”

    “……”

    一条条触目惊心的新闻消息，传遍了整个网络。

    这让正在浏览新闻的叶白，微微皱眉。

    他没想到海族爆发，海兽屠城所带来的灾难，比想象中还有严重许多。

    仅仅一天的时间，全球有数不清的地方受到了海兽大军的袭击。

    这些地方没有如同叶白一般的绝世强者出现，可以力挽狂澜，改变被毁灭的命运。

    全球无数人类聚居地被毁，总死亡人数超过了一亿！

    “这几乎比的上从世界大变，到现在这漫长时间死亡的总人数了！”

    陆地上的凶兽，虽然偶有屠城之举，但总体来说，这种事情发生的频率还是相当低的。

    这大半年时间过去了，因为陆地凶兽屠城而死的总人数，绝对不会超过一亿。

    而海兽们，仅仅一天便造成了如此恶劣的后果。

    如此对比之下，海兽的凶残可想而知。

    “万城联邦公告，今日被定为新世界海难日，望全球同胞铭记！”

    就连万城联邦，都发出了公告。

    虽说世界大变之后，万城联邦的权力小了不少，但是它的公信力依旧相当强大。

    此刻它发布公告，今天被定为海难日，便是真正法定节日了。

    这将时刻的提醒着全人类，居安思危，不忘奋进。

    叶白点了点头，这个海难日还是很有必要的。

    所谓知耻而后勇，海难日的存在，可以让人族时刻不忘今日之难，提升人族的士气，奋发图强。

    “海兽！所有陆地生物的公敌！”

    这时候，这么一条消息，吸引了叶白的目光。

    叶白将其点开，细细的浏览。

    眼神先是惊讶，后来变成深思，最后变成了恍然。

    “原来如此，海兽不仅仅袭击了人类的城市，就连其他陆上凶兽的领地，都受到了袭击。”

    新闻消息中称，相比起海洋来说，陆地原本就要小上很多。

    此刻面对海兽袭击，所有的陆地种族，都应该联合一起，共同抗击海兽大军。

    对于这个提议，叶白轻轻摇了摇头，对其不看好。

    就连地球上的所有人类，都不能够齐心协力，更何况是所有的陆地种族呢？

    陆上的种族何其之多，怎么可能真心的联盟到一起？

    就算最终促成联盟，恐怕也不过是是形式上的联盟罢了。

    除非真的出现一个绝世强者，以无上武力，完成最终的一统，强势镇压一切不服。

    “还有一个视频？”

    叶白诧异的点开了这个视频。

    视频中，有两大强者正在发生巅峰交战。

    那是一条西方魔龙，在对战一个类似于大章鱼的海兽。

    西方魔龙大名鼎鼎，叶白甚至在大道战台中和他见过一面。

    他的实力绝对强大，在很久以前，便曾用肉身抗核爆，堪称陆上兽王的最巅峰层次了。

    然而此刻面对大章鱼，它依旧落入的下风。

    它那庞大的龙身，原本无比威严，鳞甲森森，闪烁了冰冷的幽光。

    可此刻却是被大章鱼那无数触手，给硬生生的打爆了。

    鳞甲爆碎，神光明灭不定，气息衰弱，全身都是鲜血淋漓，真真是触目惊心！

    “嗷！”

    魔龙悲愤咆哮。

    它为西方魔龙，体内拥有一丝应龙的血脉，一直无比自傲。

    应龙血脉让它在很多方面都超越了普通的凶兽，出道以来便一直横扫过来，从来都难逢对手。

    可此刻却是惨遭滑铁卢，这是出道以来最悲惨的一战，也是最耻辱的一战，被一头大章鱼硬生生的打爆了，龙血洒遍了虚空。

    大章鱼却是兴奋无比，无数道出手横扫，彻底覆灭了黑龙王的巢穴，堪称凶威滔天，不可一世。

    在一旁，有一座人类小城，这是魔龙掳掠过来为自己服务的人类。

    他们足有十多万人，在魔龙巢穴旁建造了一座小城。

    可此刻也遭遇了灭顶之灾，整个城市全都被大章鱼摧毁了，所有人族几乎无一人生还。

    “看的真是糟心！”

    叶白皱眉。

    见到海兽屠戮人族，人类伤亡惨重的报道，叶白心情有些不佳。

    “要不吃一顿海鲜大餐来解解郁闷吧……”

    正当叶白想到这里的时候，有南海市的人族寻找了过来。

    “拜见白帝大人，段市长已经准备好了感谢宴会，特叫我前来相请！”

    这是一个士兵，实力达到凡武七重，算是实力不错了。

    此刻他看向叶白的目光之中，充满了崇拜之色。

    “感谢宴会？是海鲜大餐吗？”

    叶白的眼神闪烁。

    见到这一幕，士兵以为叶白讨厌吃海鲜，额头有汗珠滴落下来。

    “还望白帝大人赎罪，因为海兽攻城的关系，绝大所数的食材都被摧毁了，如今只剩下用海兽处理制成的海鲜大餐了。”

    听到士兵的话语，叶白笑着摆了摆手，表示自己不介意。

    “哈哈，海鲜大餐好，我今天就要吃用海鲜做的满汉全席！”

    见此，那士兵才轻轻的舒了一口气。

    “我这便为白帝大人带路。”

    ......

    感谢宴会的举办地是在一座小酒店中。

    南海市几乎所有的房屋，都遭到了不同程度的破坏。

    这个小酒店算是破坏最轻，最适合举行宴会的地方了。

    等叶白来到此地时，这里已经人流如潮了。

    出乎叶白意料的是，这次的宴会上，到没有那些自作不凡的上流人士。

    皆是一个个气息强大的武者。

    “恭迎白帝大人大驾光临！”

    这时候，一位老者带带领着一大堆人物，前来接待叶白。

    “原来是段市长，你太客气了。”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝恍然，随后又有一丝敬佩。

    说实话，段市长的实力虽然弱小，但他在这次海兽攻城中的表现，让叶白十分欣赏。

    甚至有些刮目相看！

    这是一个无畏的斗士！

    这是一个人族的英雄！

    这是一个合格的领袖！

 第两百四十七章 收追随者，前往大帝墓！

    “嗷呜……你小子终于来了，快点来尝尝海鲜大餐，品类齐全，味道鲜美！”

    见到叶白到来，在一条餐桌之上胡吃海塞的痞子龙眼神一亮，嗷嗷叫了起来。(书屋 shu05.com)

    它此刻一只爪子捧着一大壶酒，另外一只爪子抓着一只长达一米多海虾，嘴里酒气冲天，显然已经有些微醺了。

    纵然是叶白心境淡然，可此刻依旧感到脸上有些发烧。

    这痞子龙，也太丢脸了。

    一点神龙的威仪都没有。

    尤其作为华天国人，神龙在他的心中地位更是不同。

    华天国人一向自称龙的传人，将其当做图腾，有威严，不可侵犯，不可践踏。

    可这痞子龙完全败坏了叶白心中，神龙所有的威严神圣的形象。

    “小王李英杰，见过白帝大人。”

    就在这时候，段市长的身边，一个古铜色皮肤的英气少年开口，打破了尴尬的氛围。

    他身姿笔挺，实力不弱，可是此刻的气息却相当虚浮。

    “小王？”

    见到叶白疑惑，段市长轻轻一笑，开口道：“这是乾坤王李英杰，也是万里迢迢赶来驰援的少年英杰。”

    “原来是乾坤王。”

    叶白轻轻笑了笑，眼中闪过了一丝恍然的神色。

    现如今，各路王者与皇者，数量都不多。

    对于这个称号，叶白有所印象。

    “原来乾坤王是我人族少年天骄，可喜可贺，我观你气血虚浮，神色萎靡不振，这是伤了本源的表现，这是一枚补充气血的丹药，收下吧。”

    叶白轻轻笑着送出了一枚气血丹，通体鲜红，血气滚滚，蕴含着强大的生命精气。

    他送给李英杰的气血丹，是刚刚从地狱熔炉之中，提炼出来的生命精气所凝聚成的丹药。

    今天灭杀无穷海兽，叶白收获极大，地狱熔炉之中的生命精气浩如烟海，都快满了。

    此刻分出一缕，送给李英杰也不算什么。

    而且李英杰真的可当得起“少年天骄”这四字。

    叶白一眼便可看出，这李英杰不过十六七岁的年纪，却达到玄武四重境，更是拥有着封王的战力。

    这种天资，未必不能更进一步，达到封皇战力。

    若是将他收为追随者，也相当不错。

    “多谢白帝大人！”

    乾坤王李英杰的眼神中，有着惊喜愕然的神色。

    一枚气血丹并没有什么，可白帝送出的气血丹，那便价值万金了。

    叶白无所谓的摆了摆手，随后在段市长的带领下，走进了宴会。

    虽说他有意收乾坤王为追随者，但是却不会强求。

    收他成为追随者，也不过是锦上添花罢了。

    见到叶白的背影，李英杰的目光有些火热，似乎做下了什么决定一般。

    “白帝大人，我想跟随你征战天下，为了人族之复兴！”

    叶白的身形一顿，随后笑着开口问道：“你可想好了？”

    “为了白帝，为了人族！”

    李英杰并未直接回答，而是单膝跪地，眼神坚定的看着叶白！

    “起来吧，从今天起，你便是我的追随者了。”

    叶白淡然开口。

    对于会出现这样一幕，叶白并没有什么惊讶。

    虽说叶白仅仅送给了李英杰一枚气血丹，他便认叶白为主，这看上去或许有些草率。

    但事实上，这仅仅只是一个引子罢了。

    可以说，李英杰心中早就对叶白敬仰已久，甚至如同信仰般的存在了。

    此刻叶白主动示好，李英杰激动之下，做出这般决定不足为奇。

    看似叶白并未做什么，连话都没有说多少。

    可实际上，从一开始叶白在全球为自己树立形象时，便在为此做铺垫。

    直播，新闻……

    等等，这一切都已经铺垫良久。

    如今的事情，不过是水到渠成而已。

    追随者风波过去，叶白开始扫荡海鲜版满汉全席。

    这个小酒店中，飘出了诱人的海鲜清香，此外还有酒香弥漫，香醇正宗。

    ……

    ……

    第二天清晨，朝阳初升。

    经过了一夜的修整，南海市的氛围不再死气沉沉。

    朝霞照射之下，给天地都渡上了一层美丽的红色轻纱。

    这座废墟般的城市，逐渐人声鼎沸，显得生机怏然。

    叶白来到大楼顶部，照常进行晨练，见到了这一幕，不由得发出了一声感慨。

    “这就是人族啊。”

    晨练完毕，叶白和痞子龙与段市长告别。

    “李英杰，你暂时留在这里辅助段市长的重建工作。”

    段市长虽然威望不俗，但是毕竟实力太过弱小，因此叶白将其留在了南海市。

    随后一人一龙身形如电，冲天而去。

    来到无尽蛮荒大山边缘，早有两个少女衣炔飘飘的等在这里。

    “叶白，父亲已经先行一步，回到道宗了，妹妹便劳你照顾了。”

    应笑笑一身玄白衣，娇躯修长，此刻凌空而立，柔软青丝随风飞舞，有一种飘飘若仙般的感觉。

    “姐？你不和我们一起吗？”

    听见应笑笑的话语，应欢欢诧异的开口问道。

    “我想走遍这大地。”

    应笑笑目光投向天边，美眸神色中有着一丝悠远。

    她的话只说出了一半，因为还有一半，她无法开口。

    “我愿人人皆幸福安稳啊......”

    她慨然一叹。

    亲眼见到海兽屠城的惨状，给她的心思造成了极大的震动。

    在这般种族之战中，她发现她原本的坚持，是何等的渺小。

    她的思想，也从振兴道宗，变成了走遍大地，拯救她所遇到的一切人族。

    不再说话，她随意选定的一个方向，身形如同清风一般飞去。

    见到这一幕，叶白的眼神之中，闪过了一丝亮光，随后轻轻的笑道：“愿你心愿成真。”

    应笑笑闻言，轻轻回眸一笑，看着叶白美眸中闪过了一丝微光。

    “愿再相见时，你我如初。”

    话落，她的速度暴增，化作了一道青色虹光消失在天边。

    “回眸一笑百媚生......”

    叶白嘴中轻轻呢喃了一句。

    应笑笑自然是很美的，但仅仅只论姿色，大概是天香榜第十左右的名次。

    比起江灵烟，还要微微略逊一丝。

    可刚刚那一个回眸的笑容，真的令叶白有些惊艳。

    “回神啦！”

    应欢欢嘟嘴喊道。

 第两百四十八章 幽冥血海，阿修罗族？

    弥漫着蛮荒灵气的无尽大山高空，有一道流光划破虚空。

    这一道流光，是一柄仿若透明一般的青色巨剑。

    青色巨剑宽达数米之多，正是叶白施展御剑术变大的青莲剑。

    此刻，叶白一行人就悠然的躺在青莲剑上，看着这一片碧蓝的天空。

    这时，下方突然有数头巨大的异兽呼啸山林，冲天而起，拦到了叶白前方的虚空。

    “人类，你犯我领空，该死！”

    当先一兽直接开口，眼神之中煞气浓郁。

    叶白停下，坐起身来，看见这几道兽影，眼神之中有诧异之色一闪而逝。

    “这模样，有点像独角兽啊。”

    眼前的异兽，相对于那些动辄数百米的凶兽来说，并不庞大。

    身高不过两米多，身长也不过三米多而已。

    头顶有角，全身雪白，却长着黑尾巴。

    不过却不没有马蹄，而是长着类似老虎的爪子。

    “很熟悉，难道是山海经异兽？”

    忽地，叶白突然想起前世所看的山海经中，曾有类似的描述。

    中曲之山，有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵。

    “异兽驳？”

    叶白略带诧异的开口问道。

    “你如何知道始祖大人之名？”

    几只异兽闻言大惊，神情凝重而警惕的盯着叶白开口问道。

    见到这几只异兽的反应，叶白的眼神之中闪过一丝恍然之色。

    “果然不出所料，是山海经之中的异兽吗？”

    叶白缓缓点头，随后开口：“你们血统不错，可以做我追随者的坐骑，给你们一个臣服的机会。”

    “咚！”

    异兽驳怒而咆哮，发出的声音果然如同天鼓一般，还有着一丝影响情绪的特殊效果。

    “给你的追随者当坐骑？欺人太甚！”

    这几大异兽驳都愤怒了，在原本的世界之中，它们以虎豹为食，是鼎鼎有名的凶兽。

    就算来到了这个世界，这方圆百万里之内，也是以它们为尊。

    一生称尊，霸道无比，杀遍了方圆百万里的所有兽王。

    如此强势而凶残的异兽，可以说整个世界都不多见。

    可现在，一个仅仅刚刚突破到地武境的小家伙，竟然跑来要收它们为坐骑？

    而且还是给他的追随者当坐骑，这般侮辱，实在不能忍。

    它们齐齐怒吼一声，全身狂暴的气势四散，高达地武六重境的实力，在这一刻一展无遗。

    “人类，给你最后一个机会！”

    它们几乎忍不住想要动手了，可是看了看一旁的痞子龙，又有些犹豫。

    因为它们感受到了龙的气息。

    龙，即便是在他们的世界中，也都是巅峰强者！

    虽说痞子龙的实力微不足道，但依旧有一种巨大的威慑力。

    “嗷呜……你们看本龙大爷干什么？想做就做，何必压抑自己的天性呢？”

    感受到异兽驳的目光注视，痞子龙无所谓的摆了摆手。

    他甚至还找出了帝王蟹的爪子，在一旁剔牙，等着看好戏。

    见到这一幕，异兽驳们的身上散发出了血淋淋的野性，眸子内是尸骨如山的可怕景象。

    “咚咚咚！”

    异兽驳齐齐咆哮，声若天鼓，带着风雨雷霆之势，急速的冲了过来。

    见状，叶白无语的摇了摇头，随后抬手一道龙形冲出，直接将眼前的异兽驳给镇压了。

    地武六重境的实力，在整个世界都算不错了，陆地上大部分兽王的实力，都尚且不如。

    可惜他们遇见了叶白，这种实力不过是抬手镇压的小角色。

    随手将它们关进了山河社稷图中，叶白不再关注，一行人继续上路。

    若是数个月前叶白与它们相遇，注定将会发生一场大战。

    而此刻，不过仅仅是一个小插曲罢了。

    ……

    时间流逝如水，转眼便过去了一周的时间。

    一周时间，叶白一行人，从南向北飞了超过三百万里的路程。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人们都看到我，都知道我是神……”

    无尽莽荒大山十分广袤，其中还点缀着一些湖泊河流，景色相当优美。

    不过此刻痞子龙那鬼哭狼嚎的歌声，却是有些不合时宜。

    正当叶白皱眉，准备开口让痞子龙闭嘴时，前方出现的异象吸引了叶白的注意力。

    “前方有冲天血气，难道遇到一片浩大战场？”

    可以看见，在万里之外的高空之上，血气冲天，甚至染红了天际。

    那一片地带，无任何生灵，仿佛是有着大恐怖一般！

    显然痞子龙和应欢欢也看到了这般异象，齐齐回头看向叶白，等着他做出决定。

    “去看看！”

    叶白微微皱眉后，随后开口说道。

    澎湃的神力灌输之下，青莲剑速度大增，刹那间洞穿虚空，直接向着血气之地飞去。

    “那是......一片血海......不对，一片血湖？”

    随着接近，叶白清晰的望见了下方有一片血湖出现。

    血湖磅礴，面积方圆千里，散发着恐怖的杀伐气机！

    “这里为何会有这么一个血湖？”

    见到这一血湖，叶白不由得皱眉。

    却在这时，血湖翻腾不休，如同沸腾一般。

    随后从中冲出了数道人影，皆是整个人环绕在血雾之中。

    这血雾似乎有隔绝神识的作用，让这些人影整体都模糊不清。

    “何人在我幽冥血海之上嘈杂？”

    人影开口，杀气冲天，甚至直袭心神，诡异而又恐怖。

    幽冥血海？

    听到这一个词，叶白眉头一皱，似乎想起了什么。

    然而这时，痞子龙却是哈哈大笑了起来。

    “幽冥血海？你们不是在搞笑吧，就这么一个小湖泊，也好意思自称血海？”

    痞子龙直接开口嘲讽，仇恨拉倒满值了。

    果然，下方那几道人影怒火冲天，杀气凝聚，宛如实质了。

    “竟敢辱我幽冥血海，今日我阿修罗小公主座下战将因屠，必杀你！”

    他们冲天而起，带起滔天的血光，向着痞子龙冲了过来。

    “就算龙族也不例外，今日你必死！”

    听到因屠的这番话语，叶白眼神中闪过了一丝诧异。

    “幽冥血海，阿修罗族？”

 第两百四十九章 战阿修罗，种族神通狂暴！

    “幽冥血海，阿修罗族？”

    叶白的神色中，闪过了一丝诧异的神色。

    “不会是洪荒之中那个幽冥血海吧。”

    在洪荒世界，盘古开天之后，体内一团污血落下，化为幽冥血海，方圆万万离，广阔无边。

    而在幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中。

    其生而伴有两剑，是为元屠、阿鼻两柄杀道至宝。

    元屠、阿鼻两剑，不仅杀伤力强大，而且杀人而不沾因果，极为了得。

    “号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖啊！”

    叶白有些感慨。

    这可是洪荒之中的顶级大能，很多人都将其看作为圣人之下最强者。

    而眼前的血湖，自然是不可能是真正的幽冥血海。

    据叶白猜测，极有可能是大道殿堂从幽冥血海之中，强行截取的一角。

    而阿修罗族，则是冥河老祖想要成圣，效仿女娲造人而创造出来的种族。

    此刻阿修罗战将因屠，从血湖之中冲出，如同血龙出海一般，气势澎湃无比。

    那般实力，显然已经达到了地武九重境，甚至还有最少三禁战力，越级挑战之力极为的强大。

    “嗷呜……小子救命啊！”

    痞子龙挑衅阿修罗之后，感受到他那强大的实力，果断的怂了。

    他嗷嗷的飞到叶白的身后求保护。

    见此，叶白撇了撇嘴，看着痞子龙的眼神中，带着不加掩饰的鄙视。

    有本事挑衅，怎么没有本事自己去抗呢？

    “今天谁也不能够救你！”

    这时候，阿修罗已经杀了上来，眼中带着浓浓的暴虐之色，嘴角有着残虐的微笑。

    “是吗？”

    叶白的嘴角露出了一丝冷笑，随后神力涌动之间，直接一个大巴掌狠狠的扇了过去。

    “啪！”

    随着一声清脆的笑声，巴掌重重的落到了阿修罗因屠的脸上。

    随后，那阿修罗战将因屠，如遭重击，就连一身血雾都被拍散，露出了真容。

    这是一个看上去很恐怖的脸，如同厉鬼一般。

    此刻他的脸上带着无穷的惊诧之色，从高空坠下。

    以比冲上来更快的速度，轰然一下砸入了下方血海之中，无数血浆飞溅！

    “嗷！”

    阿修罗战将因屠，脸上露出了无穷的疯狂之色。

    “你竟敢对我出手，是活腻了吗？”

    他愤怒的大喝，再度的冲天而去，一双冷幽幽的血眸，带着审视的目光看着叶白。

    此时，叶白也在看着他，仔细打量着，嘴里还在啧啧感叹。

    阿修罗战将因屠本体便是人形，只是那一张脸恐怖如同厉鬼一般，全身的气息翻腾，有着凌冽的杀机从他全身溢出，看起来很不凡。

    他身材挺拔，一头血色的长发垂到腰际，扎成一条长辫子。

    肤色呈现土红色，在一些关节的部位长有狰狞的倒角，流动着冰冷的光泽，带着金属特有的质感。

    整体来看，他的气势十分的狂暴，脸色狰狞，显得有些桀骜不驯。

    不过此刻，他虽然实力强大，性格暴虐狂傲，可是却没有鲁莽的直接冲上来。

    看向叶白的眼神之中，带着浓浓的警惕，他能够感受到，眼前这个人类，究竟是何等的不凡。

    最起码，他刚刚冲天而起时，战力基本上完全爆发，并没有多少的留手，

    而叶白却仅仅一巴掌便直接将他从高空拍下，这种实力绝对不会比他要弱。

    “如果我说是呢？”

    叶白的嘴角带着一丝饶有意味的笑容，他对因屠能够控制住自己的情绪，没有不管不顾的冲上来，感到有些惊讶。

    没想到这个看上去应该属于四肢发达，头脑简单的阿修罗战将，竟然能够控制中自己的情绪，这可是人不可貌相。

    “你说是，那便一起去死吧！”

    见到叶白摆明了敌对的立场，因屠的血眸之中神色一狠，杀气冲天而起。

    不过他却没有单独一人贸然冲上来，而是一声令下，再度从血海之中，冲出了数十道血色身影。

    他们全都是阿修罗一族，气息非常庞大，没有一人在地武境之下。

    见此，叶白的嘴角微微抽搐。

    说好的单挑呢？

    怎么一声令下，就冲出来了数十道阿修罗了？

    更令叶白无语的是，他看到在下方的血湖之中，隐隐约约还有一百多道血影。

    而他们的实力，没有一人在地武境以下。

    “感情洪荒世界的阿修罗一族，最低实力都是从地武境起吗？”

    纵然叶白知道洪荒世界强大，天仙多如狗，真仙遍地走，就连金仙都不算强者。

    可整族实力最低都是地武境起，也有些太变态了吧。

    女娲创造出来的人族，也有没有实力的普通人啊。

    此刻，已经容不得叶白多想了。

    因为这些地武境阿修罗，全都冲了上来，要围攻叶白。

    “万剑诀！”

    叶白手捏剑诀，无数道青色光影，直接冲青莲剑中冲出。

    密密麻麻，不下于万道！

    随后这些青色剑光组成一道道剑阵，向着眼前这数十道阿修罗围剿而去。

    万剑诀单体爆发伤害，或许不如青年剑歌，可是面对眼前数十阿修罗的围攻，却还是起到了很强大的牵制作用。

    先牵制住了这些阿修罗之后，叶白随后手持青莲剑本体，青莲剑歌一一从叶白的手中爆发，向着他们杀了过去。

    “青莲剑歌，长风之歌！”

    “天门之歌！”

    “望月之歌！”

    叶白手中剑光闪烁，三式剑歌齐齐爆发，如苍天怒火一般，漫天凌厉的剑气，化作毁灭剑域，将所有的阿修罗笼罩。

    “嗷！”

    有阿修罗惨叫，他们虽然为地武境的强者，可是在这般强大的攻势之下，已经受到了重创。

    “阿修罗之心，狂暴！”

    这时候，因屠见到这一幕眼神狠厉之色一闪，直接开启阿修罗一族的天赋神通。

    刹那间他的气势狂暴了起来，无穷的血海被他吸入了体内，他的气势水涨船高。

    与此同时，他眼神之中的理智也在迅速的减少。

    “嗷嗷嗷！”

    所有的阿修罗都受到了因屠的影响，身上气势暴涨，齐齐仰天长啸。

    他们的种族血脉被激活了！

    ......

    【PS：本书会在四月一号上架，还有最后几天免费时间。

    希望到时候大家多多支持本书，能够来到QQ，或者是手Q支持正版。

    当然起点和QQ浏览器也是正版，只不过它们都是属于渠道，作者分到的钱很少不说，主要是我的后台不会显示你们的订阅。

    这是我最后的一搏，究竟是继续为梦想写下去。

    还是听从现实的安排，听从父母的安排，放弃写作，有一个稳定却一眼能够望到尽头的生活，就看这一次上架的成绩了。】

 第两百五十章 强大的阿修罗小公主！

    “这是种族的血脉天赋神通？”

    所有的阿修罗们，全都齐齐爆发了。

    这让叶白的压力大增，他的眼神之中闪过了一丝惊讶神色。

    一般强大的种族，都会有一些种族血脉天赋神通。

    凤族的涅之火，啸月天狼的控月之力......等等。

    而这个阿修罗种族，也有着自己的种族血脉天赋。

    狂暴！

    这个神通名称很简单，并不华丽。

    但是神通效果却是绝对的不弱！

    狂暴神通激发之后，不仅仅整体战力大幅的上升，甚至会失去痛觉，失去恐惧，将一直战到死亡！

    此刻，叶白就面对了这么一群不惧疼痛，不惧伤势，不惧死亡的狂暴战士。

    他们甚至会拼着受伤，拼着断肢残臂，也要冲上来，只为了能够攻击到叶白一下。

    尤其是战将因屠，他的战力大增，已经不弱于叶白了。

    此刻甚至能够正面顶着叶白的攻击，与叶白交手！

    叶白顿时间感到压力大增。

    “海上升骄阳！”

    “星辰耀青天！”

    叶白唰的一下，直接释放出了自己的两道强大异象。

    海上升骄阳是叶白独有的轮海异象。

    它由海上升明月异变而来，威力比之更加恐怖。

    郎朗晴空之下，一望无垠的碧海如同华画卷般展开，波光粼粼。

    甚至还有一缕缕海风吹拂而来，这般画面，无比的真实与美丽。

    一轮浩浩的骄阳当空悬挂，释放出万道璀璨夺目的金光。

    那轮浩浩的骄阳，有一种恐怖的镇压之力，阳光普照之下，无数阿修罗如同积雪遇到骄阳一般，身上有着血红色雾气蒸发。

    纵然是处于狂暴状态之下，阿修罗们也依旧忍不住仰天长啸。

    郎朗烈阳当空，骄阳似火，燃烧起了阿修罗族的血气。

    有实力弱小的阿修罗，甚至全身着火，燃烧了起来，极为的骇人。

    而与此同时，另外一半的天空，却是化作夜幕降下。

    有漫天星辰浮现，在天空一闪一闪，这是星辰耀青天的异象。

    那一颗颗星辰逐渐的变大，随后那些大星比太阳都差不了多少。

    单独一颗或许还比不少骄阳异象，但是无数星辰坠落，有着着毁天灭地的威势。

    这让心中已无恐惧的阿修罗们，都有些颤抖。

    骄阳炙烤，大星坠落，这让整片幽冥血湖都近乎要燃烧了起来。

    一缕缕血气被蒸发而起，充满了汪洋一样的恐怖波动。

    “没想到我的这两个异象，竟然对阿修罗一族，有着出乎意料的压制力。”

    叶白的脸色也是有些惊讶，毕竟阿修罗一族的战力，实际不容小觑。

    这是一个强势的种族。

    或许在洪荒中，他们不算强族。

    但在目前的这个世界，却已经是当之无愧的顶级种族了。

    可此刻他们碰到了自己，就如同碰到了天敌一般，天生便处于弱势的地位。

    叶白连连出手，有数道阿修罗都被叶白打爆。

    “你下手压制了他们？！”

    就在叶白大发神威，一人镇压了数十地武境阿修罗族时，一道带着一丝怒火的清脆女声响起。

    随后一股恐怖的气势，从血湖之底冲了起来。

    “嗯？是谁？”

    叶白眼带凝重之色，微微眯眼望了过去。

    只见一名容颜精致而妖媚的女子破湖而出，她全身笼罩着血色轻纱，在风中轻舞。

    一头及腰长发，同样鲜红如血。

    在这般衬托之下，她的肌肤如瓷，白的惊心动魄。

    一双玉足不着寸缕，踏着虚空走了上来。

    “阿修罗小公主？”

    此刻，叶白已经回忆起最开始阿修罗战将话语，他说他是阿修罗小公主坐下战将。

    却没有想到，这个阿修罗公主本身的实力，竟然比起阿修罗战将还要更加的强大！

    “也是地武九重境，但却给我带来了巨大的威胁，一不小心甚至有身死之危！”

    叶白心生警兆。

    根据他的估计，这个阿修罗小公主，最少也有着五禁的战力！

    “星辰灭世！”

    见到这一幕，叶白直接施展异象禁术，漫天星辰齐齐坠落，那般狂暴的气势，似乎连下方的血湖都要被蒸发，如同末日降临一般。

    “可恶！”

    阿修罗小公主眉头一皱，冷哼了一声，却是不得不出手抵挡。

    “快逃！”

    叶白一把抓住了痞子龙，随后一把将应欢欢搂在怀里，背后天使之翼出现，轻轻震动间，便急速远遁。

    而正在抵抗坠落的星辰异象的阿修罗小公主，见到这一幕先是神情一滞，脸色有些发愣。

    直到叶白都化作流光消失在天空后，这才反应过来，不由得皱起了那好看的眉头，语气中有着一丝不可思议。

    “这……这是什么打法？”

    ……

    “嗷呜......臭......小子，你快......放开我！”

    在叶白的手中，痞子龙开口喊道，声音有些接不上气来的感觉。

    而在叶白怀里，应欢欢的脸色也有些绯红。

    听到了痞子龙的话语，叶白却没有任何的动作。

    此刻还没有脱离危险区，不能够放松警惕。

    直到狂飞了一个时辰后，叶白这才长长的舒了一口气。

    “这下应该甩脱了那个阿修罗公主了吧。”

    叶白松开了应欢欢，她的脸色有些异样，不过仅仅片刻，她却是笑的眼睛都如同一轮弯月了。

    她指了指叶白的手开口道：“你再不松开，它就要被你给掐死了。”

    “哦？”

    叶白诧异的低头，只见自己一把紧紧的捏住了痞子龙的脖颈处，痞子龙的舌头都吐出来歪到了一边。

    “咳，他没这么容易死的，装的。”

    叶白咳了一声，随后抖了抖手中的痞子龙。

    魂飞天外的痞子龙被叶白抖得回过了神，随后见到叶白，咬牙切齿张牙舞爪的冲了上来。

    “嗷呜......臭小子，我日你个仙人板板，你要谋财害命啊！”

    叶白咧了咧嘴：“全身穷的叮当响，我还真没那闲工夫谋你的财，害你的命。”

    “本龙大爷......竟无言以对......”

    见到痞子龙瞠目结舌的模样，叶白摇了摇头。

    “还不是你嘴贱先去招惹人家，今后路上小心点儿，我还想安全快点儿的到达目的地呢！”

 第两百五十一章 痞子龙和黑皇的现实碰面！

    “还有多久到达目的地啊。”

    皎洁的月光下，如同墨染的江山如画。

    此景甚是优美，时不时响起的兽啸之声，更添了一分原始的气息。

    此刻，应欢欢却嘟囔着问道，一脸生无可恋的表情。

    不过即便如此，也显得很是俏皮可爱。

    那清丽的脸庞，在月光的映衬之下，显得越发的美丽。

    从南海市出发开始计算，已经过去了半个月时间了。

    一路也飞了将近八百万里的遥远路程，无穷的山川河流在下方流过。

    最开始，看着这壮丽的山河大川，无穷美景，应欢欢还很激动。

    可是随着时间流逝，这相似的美景，也带来了审美疲劳。

    “快了。”

    听到这句回答，应欢欢的小脸一苦，可怜兮兮的看着叶白。

    “又是这句话，你都说了不下十遍了。”

    “淡定，人生啊，要耐得住寂寞，如此才能够守得住繁华。”

    叶白脸色不变的淡淡开口。

    “要耐得住寂寞，才能够守得住繁华？”

    听到叶白的话语，应欢欢喃喃自语，有些愣神。

    良久反应过来后，她的眼神之中闪过了一丝亮光，带着笑意的开口道。

    “想不到，你竟然能够说出这么有哲理的话语。”

    听到应欢欢的称赞，叶白眉头一挑，没有说话。

    不过痞子龙这时候却是嚷嚷开了。

    “嗷呜……那能和你开玩笑吗？臭小子才华出众，引得无数美女竞折腰啊，我想这就是所谓的明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华吧。”

    听到痞子龙的话语，叶白的眼神微眯，嘴角微微翘起，露出了一丝饶有意味的笑容。

    “这痞子龙不安好心，是在引战啊！”

    果然，应欢欢的脸色一变。

    “真的吗？引得无数美女竞折腰？”

    痞子龙嘿嘿笑道：“那当然，全球第一美女洛神你知道吧。”

    应欢欢点了点头，神色紧张，如临大敌。

    虽说来到这个世界不久，可是大名鼎鼎的洛神她当然知道。

    那毕竟是公认的全球第一美女，据说包括万界所有生灵在内，她都是最美的。

    而且实力强大，拥有七禁战力，封号离皇！

    “嘿嘿，叶白这臭小子可是给人家做了一篇赋，就叫做洛神赋呢！”

    痞子龙不怀好意，挑拨离间。

    他曾经听叶白提过一句洛神赋，此刻扯虎皮作大旗，满嘴胡咧咧。

    “真的啊？”

    听到痞子龙的话语，应欢欢先是一愣，随后神色有些黯然。

    “难怪叶白对我一直是淡如止水，原来是喜欢洛神吗？”

    若是其他人，应欢欢倒是还有信心争一争。

    可是面对久负盛名，誉满全球的洛神，她的心中也有些不自信起来。

    见到应欢欢的神色黯然，痞子龙不由得嘴角抽搐。

    “貌似玩大发了？”

    他原本想引战，让应欢欢帮他报了扼喉之仇，却没想直接打击到了应欢欢的自信。

    “嗷呜……臭小子他文采出众，做一篇赋有什么难的，他甚至都帮你写了首诗呢。”

    痞子龙发现自己玩大发了，赶紧开口补救，而且还非常光棍的将皮球踢到了叶白的怀里。

    “真的吗？”

    应欢欢神色一喜，眼神亮晶晶的看着叶白。

    叶白：“……”

    “咳咳，当然是真的，臭小子赶快将你做的诗送出来啊。”

    痞子龙用爪子推了推叶白，对着叶白疯狂的挤着眼睛。

    叶白对他翻了一个白眼，随后看了看这清幽的月光下，一脸憧憬望着自己的应欢欢。

    想了想之后，还是轻轻开口念诵了起来。

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    痞子龙听了这一首诗，一脸惊叹的给叶白点了个赞。

    他可是知道此前叶白没有任何准备的，没想到叶白竟然真的随口成诗。

    叶白脸皮超厚，剽窃了李白的诗歌，却脸不红心不跳，平静而淡然的承受了痞子龙的敬佩。

    “再怎么说，大家都叫小白嘛……”

    而应欢欢听见这一首诗，却是有些出神，沉浸在其中美好的意境之中。

    “云想衣裳花想容……”

    ……

    夜色渐过，明月西沉，朝阳东升。

    就在痞子龙酣然大睡的时候，他的大道之戒突然接受到了消息。

    他睡眼惺忪的揉了揉眼，随后查看了起来。

    “嗯？到达旭州市地域了？”

    这一刹那，黑皇神色振奋，兴奋的嗷嗷大叫了起来。

    “嗷呜……到达旭州市地域了，我们快到目的地了！”

    听到痞子龙的干嚎之声，就连应欢欢的神色也是一振，美眸之中露出了兴奋的神色。

    “终于到了！”

    这时候，痞子龙早已经用大道之戒和黑皇联系了起来。

    又过了不到一个小时，天边已经出现了一座巨城的影子。

    而这时候，有一道黑影也快速的冲了过来。

    随着双方的接近，可以清楚的看见那是一条大黑狗。

    只不过这条大黑狗与众不同，不仅仅人立而起驾风而来，那一身打扮，也十分的怪异……

    大黑狗人立而起足足有着两米多高，显得颇为壮硕。

    它一身白色西装，打了一个骚红的领带，还带着一个大墨镜，嘴里叼着一根大雪茄……

    可以说是风骚至极了！

    此刻他昂首挺胸的飞了过来，嘴里哼着标志性的歌曲。

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚......”

    痞子龙见到黑皇，也是一脸兴奋的急速冲了过去，嘴里也大声的吼了起来，堪称鬼哭狼嚎。

    “.......

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过；

    我的寂寞，谁能明白我

    ......”

    见到这一幕，应欢欢一脸懵的状态。

    而叶白则是嘴角抽搐不已，满头的黑线......

    这两个奇葩，还真是臭味相投啊......

    “黑皇大兄弟！”

    “龙皇大兄弟！”

    一狗一龙，此刻在现实世界第一次相见，激动的热泪盈眶，紧紧的抱在了一起。

    一番深情的相见之后，黑皇取下了墨镜，擦了擦眼角激动的泪水。

    随后他眼带诧异的看着痞子龙，开口道：“龙皇大兄弟，你竟然还穿了一个小马甲，这是一个好宝贝啊......”

 第两百五十二章 青帝墓？进入原始废墟！

    “喂，这可是我的贴身内衣，你少打注意！”

    见到黑皇那极为感兴趣的模样，痞子龙不由得全身一哆嗦，眼神警惕的开口道。

    “咳咳……”

    黑皇轻轻咳嗽了两声，收回了自己绿油油的目光。

    “开玩笑呢，我兄弟的小马甲，我还能给贪了？？？”

    虽然这样说，可是黑皇的眼神之中，依旧还有一些恋恋不舍。

    “黑皇，你这一身行头，真有派头啊。”

    痞子龙表面嘿嘿笑了起来，可心中却没有放松，时刻的警惕着。

    “还行吧，马马虎虎过得去，怎么样，要不要兄弟我也给你整一套，你说你这出来，就穿了贴身小马甲，啧啧……”

    ......

    两个奇葩的碰面，果然没有让叶白失望，画风相当清奇。

    没多久，痞子龙也照着黑皇来了这么一套衣服，穿在了身上。

    “哈哈，臭小子，我这一套帅气吗？”

    痞子龙和黑皇一龙一狗，勾肩搭背，站在叶白的面前嘿嘿的笑着，很是N瑟。

    “……”

    叶白眼角微微抽搐了一下，随后一本正经的开始胡说八道。

    “穿得很有创意，活得很有勇气，传统复古风与现代街头风的完美结合，有一种后现代艺术大师气息！”

    听到叶白的评价，痞子龙满意的点了点头。

    “虽然不知道你说的什么，但是感觉很厉害的样子，算你有眼光！”

    “嗯嗯，不明觉厉，没想到你小子也是一个文化人！”

    黑皇也是赞同的点了点头。

    见到这奇葩的场景，应欢欢都是忍不住笑了起来。

    随后，黑皇将叶白一行人带到了旭州市。

    来到旭州市后，黑皇在叶白等人惊诧的目光下，直接取出了一辆炫酷的跑车。

    随后它娴熟的坐了上去，一副资深老司机的模样。

    “阿斯顿・马丁One-77，怎么样，这辆车够炫酷吧！”

    见到叶白一脸惊讶的模样，黑皇得意的推起了墨镜，开口炫耀到。

    “嗯……”

    叶白深以为然的点了点头。

    阿斯顿・马丁One-77是全球限量77台的超跑，造型惊艳，价格昂贵。

    在世界大变前，其价格高达4500万一台。

    不过叶白并不是惊讶于阿斯顿・马丁One-77的炫酷，而是惊讶于黑皇的时尚。

    痞子龙一向自称最潮的潮龙，可此刻和黑皇比起来，完全就是一个土鳖龙……

    很显然，痞子龙自己也发现了这一点，脸色看上去有些幽怨。

    “嘿嘿，龙皇大兄弟快点坐上来，资深老司机带你装逼带你飞！”

    黑皇潇洒的顺了顺狗毛，随后拍了拍副驾，对着痞子龙嘿嘿笑道。

    就这样，黑皇带着痞子龙，拉风至极的一路飙车，去了它的大别墅。

    叶白见此无奈的摇了摇头，随后也带着应欢欢跟了上去。

    在黑皇大别墅中休息了一晚之后，叶白一行人便正式出发前往大帝墓。

    “黑皇，你先给我们说说，这个大帝墓具体是怎么回事吧。”

    在前往大帝墓的路上，叶白开口问道。

    黑皇的眼珠子转了转，随后还是开口讲了起来。

    “古之大帝墓在异度空间中。”

    异度空间？

    听到黑皇的话语，叶白的脸上出现了一丝诧异的神色。

    现在这个地球上，竟然还有异度空间？

    叶白还以为，所有的异界世界碎片，都是直接融合到地球之上的。

    “这样看来，现在的地球之广阔，真的比我想象中还要巨大！”

    就在叶白感慨间，黑皇已经将情况介绍的差不多了。

    根据黑皇描述，这次要去的异度空间，名叫原始废墟。

    原始废墟内部极其浩大，连绵无尽。

    而在现实世界中，也不仅仅旭州市这一个入口。

    “也就是说，在原始废墟中，很可能遇到其他地方的人！”

    “咦？原始废墟？”

    叶白的脑海里，突然灵光一闪，想到了什么。

    “难道是遮天世界一开始那个原始废墟？”

    叶白记得遮天世界中，主角叶天帝所加入的第一个势力，就叫做灵虚洞天。

    而在无尽岁月前，灵墟洞天所在地就是一片废墟。

    被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。

    而灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。

    那片废墟，便被称为原始废墟。

    “这样看来，那个古之大帝幕，很有可能是青帝之墓！”

    青帝，遮天世界一代妖帝。

    原为天地中的不死神药，本体为混沌青莲。

    后于化仙池中扎根于一块绿铜之上，后自己斩断不死神药特性，化为修士，于后荒古时代得道证帝。

    而且是继叶天帝证帝前，最后一位古之大帝，镇压整片宇宙万年！

    当初叶天帝也曾去闯过青帝墓，还曾在里面遇到过机缘。

    “也就是说，这次也有可能遇见叶天帝？”

    想到这点，叶白不由得眼神微眯，心中多出了一丝期待之色。

    ......

    在黑皇的带领下，叶白一行人自旭州市出发，向北前行万里之后，来到了一个非常普通的蛮荒大山前。

    “这里便是进入原始废墟的入口了。”

    看着眼前这座毫无出奇之色的蛮荒大山，黑皇开口道。

    随后它取下了脸上带着的大墨镜，眼神之中闪过了一丝慎重。

    这时，叶白闻言不动声色的催动了主宰之眼，强大的洞察之光射出，看破了重重的空间。

    一个浩瀚磅礴的世界，出现在叶白的眼前。

    那片世界，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，甚至有着一片片的灵草，散发着极为强大的灵气。

    灵气似乎极为的浓郁，要高于现在外面的地球。

    “虽说只是附着于地球上的一片小空间，可是比起原本的地球来，也要大上接近十倍啊！”

    见到这片世界，叶白有些惊叹。

    这时候，黑皇已经出手，强大的道纹之术直接用出，勾动了神秘的天地道纹，前方的空间如同水纹般荡漾了起来。

    “好了，我用道纹之术打开了入口，持续一分钟的时间，大家快点进去！”

    黑皇急促的开口，随后身形如电，第一个冲了进去。

    见到这一幕，叶白等人对视一眼，也身化虹光，没入了这片水纹般的光幕中。

 第两百五十三章 朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    原始废墟，这是一片传自远古遗留下来的空间，历经了无数的岁月。

    这里有着一片原始森林，高达数百上千米的巨树矗立在此，在那天空烈日的照耀下，进行着光合作用，使得这一片天地的气息，十分的清新。

    “嗡！”

    这时候，原始森林的上方，突然有一片空间扭曲起来，泛起一片片如同水纹般的波动。

    随后四道身影“唰”的一声，从中冲了出来。

    “嗷呜……这里就是原始废墟吗？好丰厚的灵气啊！”

    刚刚进入这片空间，痞子龙就大声嚎叫了起来。

    见状，叶白无语的瞥了他一眼。

    不过叶白感受到这片天地的灵气的浓厚程度，也是不由得有些震撼。

    此刻仅仅是随意的呼吸而已，无穷的天地灵气，便在肺之神藏那强大的作用下，顺着他的鼻息滚滚的进入体内。

    这根本就不需要主动的去吸收炼化，天地灵气便如同清流一般在体内散开，滋润着五脏六腑，四肢百骸。

    外界地球的的天地灵气，虽说一直在上涨着，可此刻却依旧要比这里差上一个等级。

    长期在这种灵气条件下生活，就算是一头猪，也能够成精了。

    “好了，这里便是原始废墟了，我们不要浪费时间，直接前往大帝墓吧！”

    黑皇的小眼神之中显得很兴奋，发出一道道绿光。

    这一刻它简直更像是一头狼！

    “貌似在原著中，它的确有个黑太狼的外号……”

    ……

    进入原始废墟中，众人没有浪费时间，直接跟随着黑皇前往深处，去往大帝墓处。

    沿途景色优美，那里古木参天，一派原始的景象。

    虽说众人高高的飞在天空，可耳边那此起彼伏的蛮兽咆哮声，依旧传荡入耳，极其洪亮，震耳欲聋。

    甚至，叶白都能够感受到空气中，那隐隐约约的惨烈的煞气。

    高空之上，还有一些奇异的飞禽在飞行，不过它们感受到叶白一行人身上那庞大的气息，都小心翼翼的远离了。

    一路飞驰而过，这时突然有一头百米巨蟒冲天而起，一口乌光喷到了最前方的黑皇身上。

    “汪汪……你妹的敢喷我！”

    黑皇那一身白色西装顿时间破破烂烂的，就连墨镜都被打了个粉碎，叼的一根大雪茄只剩下雪茄头还在嘴里。

    这让黑皇怒火冲天，狗脸都皱了起来，要冲天而起，和巨蟒拼命。

    就在这时候，它的身形却是开始飞速的下坠起来。

    见到这一幕，黑皇惊诧的低头看去，只见他胸口处那块巴掌大的阵盘，被轰的支离破碎。

    “你妹的，本皇费尽心思好不容易研发制作出来的飞行阵盘，被你条臭蛇给弄碎了！”

    这一刻，黑皇简直是有些欲哭无泪。

    自从因为不会飞行，而被叶白狂虐之后，它苦心研究道纹，耗时良久终于开发出了飞行道纹，将其刻在阵盘之上，这才得以自由的飞翔。

    可没成想，竟然被一条巨蟒给弄碎了。

    眼前发生的这一幕，让叶白也是有些惊讶。

    “我说黑皇，你不会还没有学会飞行吧……”

    黑皇脸色羞恼：“谁说我不会飞行的？”

    说着它再次的取出了一块飞行阵盘，将其激活后，气势汹汹的飞上前去，将那条巨蟒一阵狂虐。

    “黑皇，你那修炼的狗屁经文，到现在都还不会飞行，干脆直接废掉重修得了。”

    此刻，叶白已经感受出了黑皇的实力，足足达到了地武五重境。

    基本所有的修行法，在灵武境的时候，都可以飞行了。

    可黑皇却是个例外，地武五重境了却依旧不能够飞行。

    “哼哼，你小子不就嫉妒本皇的修行功法出众吗？想骗我废功重修？没门儿！”

    黑皇哼哼到，依旧坚持着走自己的道路。

    “一门有缺陷的妖圣功法而已，还不入我的眼，也就你把它当宝。”

    叶白表示不屑，鄙夷之色不加掩饰。

    “胡说，这可是大帝给我的功法，怎么可能是有缺陷的妖圣功法呢？”

    见到叶白的鄙视，黑皇急了。

    “最高准帝功法，不能再高了。”

    叶白的表情平淡，语气淡然。

    “你……”

    黑皇无语了，见到叶白那云淡风轻的模样，它差点吐血了。

    还最高准帝功法，准帝功法难道不牛逼吗？

    那可是仅在大帝之下的至高存在啊！

    这都还瞧不起，你那么牛逼，咋不上天和太阳肩并肩呢？

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。”

    叶白十分淡然的感慨了一句。

    “什么意思？”

    黑皇总觉得这句话不像是好话，眼神有些危险的看着叶白。

    “朝生暮死的菌草不知道黑夜与黎明。春生夏死、夏生秋死的寒蝉，不知道一年的时光。总以自己的眼光，去看待这个世界，便是目光短浅。”

    叶白脸色平淡，一脸正经的给黑皇解释道。

    “汪汪……就知道你这毛头小子在骂我！”

    黑皇当即冲了上来，张开血盆大口就要咬来，那森森的牙齿闪烁着寒光。

    最终，在痞子龙的插手下，黑皇才停止了一副要打架的模样。

    不过它依旧时不时的瞟上一眼，显然贼心不死，想要抽冷子上来咬上一口。

    ?“咚！”

    突然，就在这氛围有些奇特的时候，废墟深处响起一声闷响，不高昂却传遍了天地。

    叶白一行人都是如遭雷击，身体剧震了一下。

    就连以叶白的强大，也是感到心脏一阵疼痛。

    “不好！和你吵架忘了这一茬了！”

    黑皇的脸色一变，露出小心谨慎的神色。

    这熟悉的一幕，叶白立刻心中明了。

    “果然是青帝墓，这是青帝的妖帝之心在跳动！”

    一行人加速向着大帝墓飞去，景物在飞快的倒退。

    足足半个时辰后，叶白等人来到了废墟深处，奇特而震撼的一幕，出现在众人的眼前。

    那是一片密密麻麻的古建筑群，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是依稀可见当年的恢弘。

    而最震撼眼球的却是，那一片连绵无尽的古建筑群，竟然围在一座火山的周围！

    那里火光冲天，火山口内有滚滚岩浆在沸腾，热浪滚滚！

 第两百五十四章 见叶天帝，妖帝之心！

    “这里就是大帝墓？”

    见到这一幕，痞子龙诧异的开口了。

    一片连绵的宫殿，这里无论如何，也不像一个大墓。

    听见痞子龙的嘀咕，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    这里可真的是一代妖帝的大墓，虽说那个妖帝本身并未真正的死去，自封与荒塔之中……

    “等等……青帝本身并未真正的死去，自封与荒塔之中……”

    这一刻，叶白心中震动，他想到了一个可怕的可能。

    荒塔就在这里妖帝墓之中，那么岂不是说这个妖帝墓中，有一个真正的大帝？

    “这个世界可不缺长生物质，青帝若是出世，岂不是要恢复到巅峰？”

    一个无缺的大帝，甚至是天帝级战力的存在，若是现在出世的话，那是真正的无人能挡，仅仅是气机都能横扫一切！

    “嗷呜……臭小子你怎么了？为何在发愣？”

    这时候，痞子龙诧异的话语，打断了叶白的沉思。

    “呼……”

    叶白长呼一口气后，摇了摇头。

    “没什么……”

    他回过神来，想到原著记载，青帝所走的方向出了问题，被困在荒塔之中不能够出世。

    而且已经长眠了，很难被唤醒。

    “没什么就小心一点，来了很多狠家伙！”

    痞子龙提醒道。

    此刻，这座火山的周围，围绕着诸多的强者。

    有仅仅一米来长的小鸟，身形虽小，可有着恐怖的气机弥漫。

    那是不亚于地武境实力的强者，通体金光闪耀，散发着一股无坚不摧的气息。

    也有全身碧蓝色的蝎子，通体通明，如同钻石水晶组成一般。

    还有一头生着三个狮子头颅，浑身密布金色长毛的凶兽，高达近百米米，像是小山一般立在废墟中。

    据叶白估计，它的体内有着九头黄金狮子的血脉，极为的不凡。

    ……

    这些恐怖异兽，足足有着数十头，数量与实力，都相当恐怖。

    当然，除了这些凶兽之外，还有着不少的人类。

    他们皆是神情凝重，虎视眈眈的盯着面前那座火山的火山口。

    “叶白你看……那是什么？”

    这时候，应欢欢惊呼了起来，她的神色非常震惊。

    因为她见到了一副不可思议的画面，在那火山口的岩浆中，竟有一座通体晶莹的宏伟古殿。

    它随着岩浆的涌动喷发，不停的浮浮沉沉，表面笼罩有一层淡淡的光华。

    “或许这宏伟古殿，就是大帝墓的一部分。”

    叶白暗暗神魂传音，回答了应欢欢的疑问。

    这让她差点掩嘴惊呼了起来。

    通过科普，她已经了解了古之大帝究竟是怎样的存在，拥有着怎样的实力了。

    那是可以只手就拍碎她原本那个世界的至高大帝，仅仅一缕大帝气息而已，便可镇压她原本世界的所有强者！

    这座宏伟古殿，就是那般至强者大墓的一部分吗？

    “咚！”

    这时候又是一声沉闷的声响出，这次所有人都发现了，声音来自岩浆中沉浮的那座古殿。

    它虽处于炙热高温岩浆之中，可依旧完好无损，浑身光灿灿，晶莹无比。

    有着一股玄妙的岁月气息在流淌，同时有一道道神霞在流转，极为不凡。

    而在火山口处，却早有数道人影等在这里，他们的实力，比起先前那些凶兽更加恐怖。

    一个两米高的壮硕大汉，虽为人形，但是双臂上覆盖了鳞片，很显然他并不是真正的人族。

    而在他的旁边还有一名少女，这名少女很是奇特。

    她没有双臂，只生有一对金色的羽翼，此外满头长也如金丝一般，闪闪发光。

    很明显，这两人都是妖族化形而成的人身，只不过化形并不完整，保留了种族的特点。

    而在这其中，叶白看到了一道人影，他看上去不过十六七岁左右，长发披肩，面相清秀，却身强体健，英姿爆发，全身都有一种血气如海的感觉。

    而在他的身边还有一个少年，同样不过十六七岁模样，但却高大过人，气势磅礴！

    “这是叶天帝叶凡？”

    见到这一幕，叶白眉头微皱，心中猜测到。

    虽说他未曾见过叶凡，但是却能够感受到一丝相似的气息。

    那是圣体本源的气息，在当今世界，圣体除了自己拥有外，也就叶凡一人而已了。

    “实力很强！”

    叶凡已经有玄武九重境的实力，而且战力极度强大，疑似已经打破极限，达到了八禁的战力。

    “八禁封帝，这么说叶凡已经可以获得帝级封号了？”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝幽光。

    “不愧是遮天世界的主角，最终成就准仙帝之境的无上强者。”

    或许是感受到了叶白的注视，叶凡抬头望来，看到叶白的时候，眼神之中闪过了一丝惊诧的神情。

    他也感受到了眼前这个青年的身上，有着一丝熟悉的气机。

    “好熟悉，可是我却不曾见过......”

    叶凡诧异的看了叶白一眼，随后眼神之中有些沉思。

    “小叶子......你看那个人的身形，像不像你大哥白帝啊？”

    听到身边庞博的话语，叶凡先是脸色一黑，后来一愣，再次认真的打量了一下叶白。

    “咕嘟......”

    叶凡咽了咽喉咙，随后开口道：“庞博你猜的不错，他很有可能真的是白帝！”

    直到此刻，他的心中依然有些震动。

    毕竟自从来到这个世界，他们便是听着白帝的传说成长的。

    此刻亲眼见到，这般震撼自是不小！

    “真的是白帝？”

    庞博震惊的睁大了眼，随后开口问道：“既然是白帝，我们要不要过去见一面，刚好带你去认一认亲啊！”

    听到这话，叶凡无奈的翻了一个白眼，不过还是点头同意，准备动身去寻找叶白。

    不过就在这时候，又是接连三声闷响发出，间隔时间很短。

    随后火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，宏伟古殿直接随之彻底的升起！

    而那一层似有似无的光华，也消失不见，那座大殿就那么毫无防备的暴露在众人的眼皮子低下。

    “彻底出世了，我记得这座宏伟古殿之中，有一件至宝，被青帝化去全部杀气的妖帝之心！”

 第两百五十五章 争夺爆发，妖帝后人！

    “古殿出世了！”

    就在这时候，轰隆一声巨响，古殿浮出岩浆表面。

    “动身，跟我冲！”

    叶白见此眉头一挑，便直接带头冲了进去。

    那里面的妖帝之心，乃是至宝，叶白一定不会放过！

    若是能够炼化妖帝之心那海量的生命精气，足够叶白的实力突飞猛进！

    叶白动身，其他人也同样动身。

    那些大妖，人族强者，还有叶凡等一行人，全都身形如电的向着大殿内部冲去。

    “杀！”

    这众多强者中，那个满头金发的妖族少女，堪称有着急速。

    此刻，她双翼扇动，天空中像是有两道金色的闪电划过，刹那间已经拦截到了叶白的面前，和叶白在空中碰面。

    没有犹豫，她大喝一声，声音冷冽，直接对叶白出手。

    “神羽天网！”

    她的气息强大，足足达到了地武七重境！

    此刻全身都有神光绽放，黄金色的神羽射出，如同羽箭一般，顿时铺天盖地，密密麻麻。

    那璀璨的黄金光芒连成了一片，如同是一张金色的天罗地网遮蔽了苍穹，向着叶白笼罩而来。

    叶白的眼神微眯，仅仅随意挥手，顿时一道金龙冲出，呼啸着破掉了她的绝招。

    随后金龙澎湃，余势不减的将其轰飞。

    这一幕惊诧了在场的所有人。

    “那个地武三重境的小子，怎么实力如此之强？”

    明明仅仅为地武三重境而已，在场绝大多数的境界都要更高。

    可此刻叶白爆发的战斗力，让所有人都惊悚。

    “敢伤蝶仙子？”

    “杀！”

    “挡住他！”

    就在这时，其他几位大妖赶到，齐齐出手，滔天的妖力浩荡不休。

    他们的实力都相当强大，皆在地武七重境左右。

    甚至不少人也能够越级战斗，相对于同级别的妖族来说，是天才高手。

    叶白神色一冷，手中青莲剑出。

    “青莲剑歌。”

    “长风当歌剑当扬！”

    叶白直接使出了青莲剑歌第一式第四招，长剑高扬，无穷剑气勃然而出，化作剧烈的剑气风暴，形成了一个方圆万米的毁灭剑域，横扫方圆数无数大妖！

    “不好！”

    “这人战力太强！”

    “难道是少年天骄？”

    “……”

    这些大妖皆是惊呼，神色间充满了震撼之色。

    他们十分清楚少年天骄的实力，因为他们的少主，本身便是一个少年天骄，拥有着七禁的战力。

    一剑挥出，妖魔辟易！

    见到这一幕，另一边的叶凡也是目光闪烁。

    “真的好强，不知什么时候，我才能够追上他！”

    一般人见到叶白的强大，皆是心生畏惧，或者是有敬仰和膜拜之心。

    然而叶凡虽然同样感慨叶白的强大，心中却斗志熊熊，想着什么时候自己也能够达到这种战力！

    “咻！”

    就在这时候，一道如同电光般的身影，趁着叶白被极为大妖阻拦时，刹那间冲了进去，速度极快。

    “是那只小鸟？”

    叶白的眼神一闪，没想到自己等人的争斗，竟然让这只小鸟捡了漏。

    他回身对痞子龙等开口：“你们自己冲进去，我先走一步。”

    随后叶白不待他们回答，背后天使之翼轻震，整个人一闪一烁，直接消失在了这里。

    这一幕看的痞子龙目瞪口呆，他推了推墨镜大声喊道：“嗷呜……你小子不带我们飞也就罢了，连你小女朋友也丢下了？”

    听到痞子龙的嚎叫，应欢欢的脸色闪过了一丝羞怒。

    “谁是他小女朋友，别瞎说！”

    说着，她也快速的向着古殿冲了过去。

    “嗷呜……我的小姑奶奶，你慢点儿啊，万一你出事了，那臭小子估计要拔了我的皮！”

    ……

    同一时间，叶白已经冲入古殿之中。

    刚一进入大殿，便有着一股荒古的气息迎面扑来。

    一股强大的生命波动汹涌澎湃，如同浩瀚汪洋一般！

    这是真正的妖帝心脏，生机汪洋堪称无尽。

    叶白神力沸腾，通体神光绚烂，如同天神一般驾临。

    强大的实力，直接挡住了这股妖帝气息的威压。

    “好在这颗妖帝心脏，为了成全后人，已经被青帝化去了杀气。”

    叶白目光微闪，心中对古之大帝的恐怖，又有了更深一层的认识。

    此刻仅仅一颗心脏而已，更是被青帝亲自化去杀气，都还有这么强大的压力，需要叶白运转神力抵抗。

    真不知真正的古之大帝，有多么的恐怖。

    叶白的到来，让正围绕着水晶棺，浑身金灿灿的小鸟一惊。

    它先行进入，已经发现了妖帝心脏的不凡之处，正在考虑如何带走，却没想到叶白直接出现了。

    “叽叽！”

    它气势汹汹的对着叶白怒鸣，并不打算相让。

    一枚妖帝之心，即便是只能从里面得到几滴血，便足以让它实力大进，轻松突破到天武境。

    见到叶白步步逼近，它神色一厉，全身都有凶悍的气息爆发，直接化作流光一般，带着极致的洞穿之力，横击而来。

    “妖帝之心，不是你能够染指的。”

    眼见小鸟攻击，叶白神色平淡的开口。

    与此同时出手也丝毫不留情，青莲剑挥出，一剑将其斩飞。

    虽说叶白并未使用全力，但是这一剑，也直接斩断了它的生机。

    随后叶白看见那道水晶棺，眼神之中闪过了一丝炙热的神色。

    妖帝之心，《道经》第一卷，还有青帝伴生绿铜快，以及自最后的荒塔。

    便是这个妖帝墓中，最为珍贵的宝物。

    而其中，叶白最看重的，便是这个妖帝之心。

    相对来说，《道经》第一卷，还有青帝伴生绿铜快，对叶白来说，都没有那么重要。

    而荒塔之中有一尊活着的大帝，战力甚至超出一般大帝，达到了天帝级别。

    这种强大的实力，还不是叶白能够染指的。

    嗡嗡嗡！

    就在这时候，那水晶之棺连连的颤抖，随后唰的一下，向着高空飞去。

    与此同时，一道如同天籁的声音从上空传来，在这空旷大殿中萦绕，非常的动听。

    “阁下打伤我的人，还想抢走我先祖遗留下的妖帝之心，如此所作所为，不是君子之风。”

 第两百五十六章 意外发生，创世青莲异变！

    大殿上空突然出现了一些白茫茫的雾气，如同仙雾飘渺一般。

    一道绝美的身影，淡淡立在大殿上空，周身白雾迷檬。

    这是一个极美的女子，一身白裙，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    她的气质如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美。

    钟天地之灵秀，蕴山水之华英，所谓仙姿玉骨，不过如此。

    下方的叶白眉头微挑，这个女子给他一种完美无暇的感觉，比起江灵烟，甚至要稍胜一筹。

    在当今世界，恐怕也仅在安若离之下了。

    “妖帝后人，颜如玉吗？”

    叶白眼神微微闪动，刹那间便已经心知肚明。

    颜如玉本体为青莲，乃是青帝后人，需要以妖帝之心，修炼一门无上功法。

    “嗷呜……你这小妮子说话就不对了，将来臭小子他和你注定是一家人，一家人的事，能算抢吗？”

    这时候，痞子龙等人也飞了进来。

    听到痞子龙的话语，叶白的脸色有些发黑。

    它口无遮拦已经不是一次两次了，上次惹了一个阿修罗小公主出来，实力已经是相当的强大了。

    眼前的颜如玉更是无双！

    虽说她浑身都没有什么强大的气息散发，可是叶白通过主宰之眼，已经看出了她的实力。

    地武八重境，以及七禁战力。

    这种实力，已经超过了叶白了！

    “口无遮拦，该掌嘴！”

    这时候，颜如玉身后的一条赤蛟神色浮现怒容，直接向着痞子龙冲了过去。

    “哼，一条小小蛟龙，也敢在本龙神的面前放肆？”

    痞子龙冷哼一声，全身强大神龙之威散发开来，当场将这地武七重境的赤蛟，给强势镇压。

    感受到痞子龙身上的气息，颜如玉那倾城的容颜上，闪过了一丝惊讶之色。

    原本她的气质，超凡脱俗，仿佛不食人间烟火，让人有种自惭形秽的感觉。

    她的神色更是平淡如水，即便是见到了叶白那强大的战力，都没有太大的波动。

    可此刻她依旧忍不住开口，带着惊讶的神色。

    “这是真龙的气息？”

    在遮天世界中，真龙真凤早已绝迹。

    只有传承其血脉的蛟龙，朱雀等异兽存在。

    而真龙一向是被看做仙一般的存在，是伟大的仙灵，更要超越他们世界中那些万古独尊的大帝天帝！

    眼前这强大的龙威，已经远超出了她的认知了。

    “即便是在青帝始祖大人的传承记忆里，都不曾感受到过如此纯正的龙族气息！”

    青帝曾经留下传承，即便是自斩一刀的大帝级万龙皇，身体的龙族血脉本质，依旧要差上一些。

    “可为何实力如此弱小？”

    颜如玉柳眉微蹙，百思不得其解。

    虽是蹙眉，依旧极美，眉目如画，仿佛这世间的一切美好事物，在她面前都要黯然失色。

    “嗷呜……小子，你未来老婆不听话了，镇压她！”

    痞子龙又嚎叫了起来，即便是以叶白的淡然，也差点被气得一口鲜血喷出。

    颜如玉实在太强大了，七禁战力加上地武八重境的实力，已经远远超越了叶白所能够应付的范围了。

    此刻他正神情凝重的对峙，想找机会将妖帝之心给抢回来，痞子龙这么一声干嚎，又将颜如玉的注意力给吸引了过来。

    “你是白帝？”

    她语气之中带着一丝疑惑，轻轻浅笑，顿时如同万道花开，非常的绚烂，耀眼而夺目。

    这个风姿绝世的女子，看起来不过十六七岁的年纪。

    此刻黑发轻舞，长长的睫毛颤动，美眸如水，动人心神。

    然而叶白见过诸多绝世女子，心神坚定，并不会所动。

    “没错，我便是白帝，没想到竟然连妖帝后人，都对我有所关注，真是荣幸。”

    叶白脸带笑意的开口回答，心中却是在暗暗警惕。

    “我虽到这世界没多久，而且也不怎么关注外界的事情，不过白帝之名，却还是听过。”

    颜如玉美眸淡淡，似迷蒙着水雾，此刻开口，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽。

    所谓秋水为神玉为骨，也不过如此，让人感觉到无暇无垢，十分的完美。

    她此刻一句一句的列举着叶白的成就，显然的确对叶白有些了解。

    “天选者最强者，拥有八禁战力，封号白帝，带领人族复兴的领袖，这等存在，也要前来行这等抢夺之事吗？”

    听闻颜如玉的话语，叶白的嘴角露出了一丝淡淡微笑。

    “你既然知道我，那便应该了解，我从来不会因为他人几句话语，便改变我的目标的。”

    虽然按理说，这妖帝之心，的确应该属于眼前这颜如玉的。

    她是青帝最正统的传人。

    可妖帝之心能够极大的提升叶白的实力，让他迅速成长起来。

    因此，无论如何叶白是不可能就此相让的。

    此刻，他已经和黑皇痞子龙传音，暗自商议着计划了。

    “轰！”

    颜如玉黛眉轻蹙，正准备再度开口时，这片天地突然一声轰然巨响。

    随后一道剧烈的震动，甚至引起了空间的震荡。

    那水晶之棺，直接被震得出现了一丝丝裂痕。

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    受到刺激，水晶之棺中的妖帝之心，急速的轻轻颤动起来，富有节奏。

    一股股磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方，将水晶之棺撑得裂纹愈加的明显。

    “轰！”

    就在这时，随着轰然一声巨响，水晶之棺之境被炸开。

    这这刹那间，一股滔天的妖力爆发，浩如烟海一般，将所有人都震飞了出去。

    仅仅只有颜如玉和叶白例外。

    妖帝之心出世，颜如玉为其嫡系传人，不仅仅没有被震飞，甚至还受到了洗礼，气息更加强大了一丝。

    她正要施展手段，将其收走。

    却见妖帝之心竟然化作一道流光，向着叶白冲了过去。

    事实上，此刻叶白自己也很意外。

    在妖帝之心爆发的刹那，在他苦海深处的创世青莲微微一颤，不仅仅抵挡了所有的妖力，还散发出了一种强大而特殊的力量，将妖帝之心给强行的摄取了过来。

 第两百五十七章 界中界，八大异象融合！

    “是了，青帝的本体为混沌青莲，而创世青莲也可叫做混沌青莲！”

    想到这一点，叶白恍然。

    二者虽然属于不同世界，本身品级也不同，但是本质却有着一丝相同的。

    因此这妖帝之心，被创世青莲看上，将其镇压收复，也在意料之中。

    “白帝，你用了什么手段，收了妖帝圣心！”

    即便颜如玉一直神色淡然，可此刻依旧有些变色。

    这不仅仅是祖上遗物，更是她修炼一门无上功法的必要辅助物品。

    对她十分重要，不容有失。

    “嗷呜……臭小子，你的小女朋友被吞了！”

    还不待叶白应对颜如玉，痞子龙这时候也高呼了起来。

    “我的小女朋友被吞了？”

    听到痞子龙的这句话，叶白先是疑惑，一时间没有反应过来。

    随后他眼神如电，扫视一圈后，发现应欢欢不见了。

    这让他不由得眼神微眯，开口问道：“你是说应欢欢被吞了？被什么吞了？”

    见到自己被忽略，叶白没有回答她的问题，颜如玉黛眉轻蹙，眼中露出一丝不悦之意。

    她并不在意自己被别人忽视，而是在意的妖帝之心的下落。

    强大的神力，从她的身上升腾而起，一股巨大的威压升腾而起。

    颜如玉此刻飘渺如仙，在她的背后，有着奇特的异象呈现。

    一片无尽汪洋显现，碧波万里，海天一色。

    一株株金莲自海中生长而出，莲叶沾着点点露珠，在阳光下生机勃勃，绚烂夺目。

    “这是异象苦海种金莲！”

    叶白眼神闪过一丝凝重，感受到了巨大的压力。

    这是一个七禁战力的天骄，也修成了强大的异象，境界远在自己之上。

    “白帝，你若是将始祖大人的妖帝之心归还与我，我可以既往不咎。”

    颜如玉开口，语气依旧平淡。

    她不想与白帝为敌。

    因为她可以看出，白帝能够应时势而出，成为天选者中的中流砥柱，是有大气运之人。

    这种存在，若没有绝对把握杀死，绝对会成长为至强者。

    “你自己看见了，妖帝之心，乃是自主择主，要尊重它的选择。”

    叶白正色说道，脸上一片肃穆，没有一丝不好意思的神色。

    “汪汪汪......混蛋小子果然脸皮厚，一本正经的胡说八道比龙皇大兄弟你还要强。”

    一旁，黑皇见到这一幕，也是忍不住开口吐槽了。

    “嗷呜......我是正经龙，从不胡说八道，不要污蔑我......”

    痞子龙嗷呜一声，开口反驳道。

    随后他神魂传音，告诉叶白：“你的小女友被空间黑洞给吞噬了，不要这个女妖精对峙了，赶快去救她吧。”

    叶白听到痞子龙的神魂传音，神情微微一愣。

    “被空间黑洞吞噬？”

    叶白想到了刚刚那莫名其妙的轰然震动，心中微微有些猜测。

    “海上升骄阳！”

    “星辰耀青天！”

    两大异象合一，被叶白用出，抵挡着颜如玉的异象压迫。

    随后他运转主宰之眼，强大的洞察目光，看破虚空，四处的寻找着应欢欢的身影。

    “嗯？奇特！”

    主宰之眼洞察一切，看破虚空，竟然又看到了一个异度空间。

    这个异度空间竟然附着在这片世界之上，形成了一个界中界！

    这种情况十分的罕见。

    这个界中界，面积也有些广袤，最少地球的两倍大小。

    其中有一望无垠的大海，以及一些星罗棋布的岛屿。

    在一座无名岛屿上，有着茂盛的桃花。

    这桃花开得十分鲜艳，色彩绚丽，落英缤纷，十分的美丽。

    而且就连那些桃树都十分高大，木质碧绿，好像是翡翠一般。

    显然，这不是普通的桃树。

    桃花岛之上，有一处泉眼，其中有着极度的深寒！

    从表面上，那泉眼只有碗口大小。

    但是在叶白的主宰之眼下，那泉眼的真实面貌，根本无所遁形。

    那泉眼的深处，面积广大无比，甚至比整个海岛都大。

    其中处处都是冰层，最深处还有万年不化的玄冰，比任何钢铁都要坚硬。

    仅仅是这种玄冰，放在一般的武侠世界，就要成为辅助修炼的无上至宝了。

    层层叠叠的冰层，玄凝厚重，就如同是一个冰封的国度一般。

    而在那冰层的深处，有一头硕大的冰龙。

    冰龙长达数百丈，全身呈现冰蓝色，如同透明的蓝色水晶，被精心雕琢而成一般，可以自由的在冰层里游动。

    此刻它口吐万丈寒气，而寒气的目标，恰恰就是一道少女的身影！

    叶白的神情一震，主宰之眼中神光暴涨，正要仔细看清时。

    眼前颜如玉的进攻，已经临身了！

    “不要打扰我！”

    叶白的眉头一皱，眼神中有着一丝怒火。

    “他化自在大法！”

    本来他化自在大法，才施展没多久，尚且不能够施展，否则会损失本源。

    不过这时候，叶白心中微微焦急，却管不了那么多了。

    两道法体，被直接化出，每一个都有着和叶白一样的战力。

    甚至，连叶白拥有的轮海异象，他们也都拥有！

    刹那间，六道异象再度的出现！

    “海上升骄阳！”

    “星辰耀青天！”

    “苦海种青莲！”

    原本叶白本体，因为创世青莲的缘故，苦海种青莲异象不得轻易的施展。

    可化出来的化身，却没有这般顾虑。

    此刻每道化身，皆化出三道异象，更与叶白本体的两道异象合一。

    足足八大异象合一，这般威能，简直恐怖！

    “这是什么手段？”

    即便是实力强大如同颜如玉，一时间相当惊讶，被阻拦住了。

    叶白眉心主宰之眼放出无量的神光，再度洞穿虚空，洞穿本质，看到那条冰龙......

    “不！这不是真龙，似乎是一口剑，一口有灵性的冰魄神剑！”

    强大的主宰之眼不负所望，看穿了那冰龙的本体。

    那是一口三尺长的剑，浑身冰蓝色，似乎是一块整冰玉雕琢的。

    它散发出来的强烈气息，十分强横，几乎是不在叶白手中青莲剑之下。

    那条数百丈的冰晶神龙，正是这口神剑浑身上下，所散发出来的寒气组成的形体。

 第两百五十八章 对不起，我拒绝！

    “似乎陷入了沉眠之中，但是生命气息却十分的稳定。”

    感受到这一点，让叶白微微的放下心来。

    生命气息稳定，就说明应欢欢暂时没有生命危险。

    “不过应欢欢为何会被吞进这个界中界？”

    叶白的心中，还是有些疑惑。

    显然，就在刚刚空间震动之时，她便被空间黑洞吞噬，进入了这一片界中界。

    “难道是因为应欢欢是冰主转世，有极致之冰的特性，所以被这并冰魄神剑选中了？”

    心中略有猜测，叶白微微皱眉。

    “她暂时应该没有生命危险，还是先应对眼前的危机再说。”

    ......

    八大轮海异象合一，这般威力简直恐怖滔天。

    高空之上，有着四轮骄阳，那无穷的金光炙热无比。

    还有漫天密密麻麻的星辰，闪烁不定，与太阳争辉！

    更有无数青莲，从那一望无际的碧波汪洋中生长起来。

    八合一，这已经不是量的增加了，甚至产生了质的变化。

    即便以颜如玉的强大实力，都被暂时的困住，一时间无法冲出八大异象的镇压。

    此刻她心中的震撼，简直无以言表。

    叶白所表现出来的能力，已经超乎了她的想象，甚至是颠覆了她的世界观！

    现在叶白仅仅只是被神禁所限制而已，若是将来突破了神禁，恐怕在神禁之中，也快要无敌了。

    “这种人物，与之为敌真的好吗？”

    颜如玉美眸凝重，陷入了沉思之中。

    毫无疑问，叶白的表现，不仅仅是如同气运之子一般的人物，更是真正的天骄英杰。

    有着成为一名至强者的潜质和天赋，最终成就，恐怕极有可能达到古之大帝那般巅峰的强度。

    良久，她的眼神之中，闪过了一丝坚毅神色，似乎做出了一个什么决定。

    “白帝，你是真正的人杰，取走妖帝之心我不反对。”

    “可是妖帝之心，关乎着小女子修行的一门无上功法，你取走妖帝之心可以，但是须成为我的道侣，日后一起修炼。”

    说出这句话时，即便颜如玉清丽如仙，似乎万事万物都不滞于心，可此刻也是难以平静，脸上闪过了一丝红润。

    “嗷……嗷呜……”

    就连痞子龙都有些目瞪口呆，没有想到事情的发展，竟然会出现这样的神转折。

    明明之前还是打生打死的仇人，结果下一刻颜如玉竟然直接提出两人成为道侣，一起修炼。

    这太过猝不及防，不可思议。

    “嗷呜……太让龙兴奋了……臭小子快答应她啊，这么好的事情，打着灯笼也找不回来啊！”

    痞子龙鬼哭狼嚎一般叫了起来，完全是看热闹不嫌大的心态。

    “汪汪汪……”

    黑皇也是愣神：“这混蛋小子的桃花运也太强了吧……”

    在这大殿之中，庞博刚刚找到了一把通灵宝器，兴致勃勃准备将其收起来。

    此刻听到颜如玉的话语，整个人如同被雷劈了一般，直接傻掉了。

    就连他手中的通灵宝器掉到了地上，也没有反应过来，目瞪口呆的看着这一幕。

    “咕嘟，白帝真的是牛逼大发了，来抢了人家先祖遗留的至宝，不仅没有和他不死不休，竟然还要抢一送一，疑弦桓龃竺琅，这……简直是我辈楷模啊！”

    在旁边，叶凡听到庞博的话语，也是忍不住点了点头，看着叶白的目光中，也是有些敬佩的神色。

    颜如玉无论是容颜，还是身材，亦或是气质，都完美无缺！

    那番飘逸出尘，清丽若仙的身姿，有一种动人心魄的美感。

    甚至就连她本身的天资，都非常恐怖，妖帝后人之名，名不虚传！

    叶凡不得不承认，颜如玉真的美丽无暇，完美无缺。

    他一生中阅美也算颇多，可却无一人能够比得上眼前这个女子。

    甚至可以说，差的极远。

    而此刻，白帝抢了人家祖先留下的至宝之后，不仅没有不死不休，甚至让这种完美女神以身相许。

    真正的抢一送一！

    “小叶子，你说同样是人，为何差距这么大呢？”

    “......”

    叶凡傻眼，面对这个问题，他也不知道如何回答。

    ……

    在众人惊讶之时，叶白却是没有任何的欣喜之色，反而眉头微皱。

    “原著之中，叶天帝曾被逼迫用圣体温养妖帝之心，现在把注意打到了我的身上？”

    仅仅是为了修炼功法，而结成道侣，功利之心实在太重，这让叶白的眼神之中闪过了一丝不喜之色。

    “对不起，我拒绝！”

    叶白开口，一点儿都没有拖泥带水，相当的干脆。

    他的道，讲究顺心意。

    因此，他或许并不专情，做不到一生只爱一个人。

    可对于这种提议，却没有丝毫犹豫的拒绝。

    或许将来他的女人，不止一个人，可绝对也是宁缺毋滥的。

    颜如玉虽美，仅仅论容貌，甚至可能还要超过江灵烟一丝，可那又如何？

    再美丽，还能超越安若离吗？

    即便面对安若离时，叶白能够保持平静。

    只有真正触动他心灵的，才能够走进他的心灵。

    目前来说，或许也只有江灵烟能算上一个，已经真正走入了他的心灵。

    “嗷呜......他竟然......拒绝了？”

    不出意外，叶白的决定，引起了轩然大波。

    痞子龙瞪大了眼睛盯着叶白，眼神之中尽是恨铁不成钢的意味。

    “汪汪汪......混蛋小子你是不是傻！”

    “嗷呜......臭小子，你难道忘了本龙大爷额教诲了吗？”

    “黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰、都是玫瑰。统统的，所有的……都不要放弃，全部栽在一个盆里。不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    一龙一狗，勾肩搭背，他们推了推墨镜，痛心疾首的对叶白教导了起来。

    一边儿的庞博和叶凡，见此也是瞠目结舌，良久后不由自主的感慨了一句。

    “威武霸气，铁血真男人！”

    从震惊之中回过了神来，叶凡拍了拍庞博的肩膀。

    “我们继续淘宝吧，白帝和我们不是一个境界的人物。”

    庞博深以为然的点了点头：“对他的崇拜，简直是高山仰止！”

 第两百五十九章 约定与补偿！

    “我们不一样；

    每个人都有不同的境遇；

    ……”

    庞博给自己配上了音乐，和叶凡勾肩搭背，到大殿角落里再度寻找起了宝贝。**shu05.com更新快**

    在庞博那苍凉雄浑的歌声下，倒的确很是凄凉。

    “嗯？我记得我刚刚找到了一块绿铜块的啊，怎么不见了？”

    回神过后，叶凡看着空空如也的双手，心中有些疑惑。

    随后他摇了摇头，没将其放在心上，和庞博继续四处的淘宝。

    ……

    叶白的拒绝，就连颜如玉都是一愣。

    或许是有些自负，但她真的还从未想过，有人会拒绝她这个提议。

    “我们殿下已经做出让步，将妖帝圣心让给你，你不要太过分！”

    这时候，在颜如玉身后的大妖，忍不住开口怒吼了起来。

    “甚至我们殿下在将来还会以身相许，这可是整片东……我们那个世界，无数男人的梦想啊，你居然拒绝？”

    “多少人做梦都想得到的机缘，你却如此不知好歹，真是该死……”

    “……”

    大妖们身上都是妖力澎湃，神情激动，似乎受到了极大的侮辱。

    颜如玉是妖帝后人，实力强大，身份高贵，美丽绝尘。

    此刻她主动开口，想要与叶白结为道侣，甚至连妖帝之心都可不必追回。

    可叶白却依旧拒绝，这是极大的侮辱。

    因此，他们群情激奋。

    “这件是不容你反驳，归还妖帝之心，或者和我结为道侣，你任选其一。”

    颜如玉的眼神也有些羞恼之意，不过她还是挥手制止了大妖们的暴动，随后斩钉截铁的开口道，声音冷酷。

    “或许还有第三种选择，我用一次承诺出手的机会，来交换这颗妖帝之心。”

    叶白眼神微眯，随后开口说道。

    这件事情，的确是叶白理亏。

    闯了人家先祖之墓，夺了人家先祖专门留给后人的妖帝之心，做出一些补偿，也实属应该。

    听到叶白的话语，颜如玉的黛眉轻蹙，陷入了沉思之中。

    对于叶白的拒绝，颜如玉虽然羞恼，但是她的心境很强大，自然不会受到影响。

    此刻她在权衡着，做出不同选择时的利弊。

    片刻之后，她再度开口：“三次机会！”

    三次？

    叶白沉凝。

    按理说，一枚妖帝之心，换来三次出手机会，一点都不亏的。

    毕竟在原著，段德可是为了仅仅一滴妖帝之血，给坑了一个圣体啊！

    “三次就三次，不过一些明显会触碰我底线的事情，我不会做。”

    叶白点头应道。

    见此，颜如玉美眸淡淡的瞥了叶白一眼，随后收了自己的异象，带着一众人转头就走。

    同时那如同天籁般的声音，也缓缓的飘荡下来。

    “希望你说到做到。”

    看着天边远去的颜如玉，叶白不由得长舒了一口气。

    刚刚若是颜如玉认真的话，叶白还真不是对手，到时候也只带着妖帝之心直接跑路了。

    “哇啊啊......你这小子，你！竟！然！拒！绝！了！”

    颜如玉走后，痞子龙和黑皇跑了过来，对着叶白一阵数落。

    “汪汪汪......你小子老实告诉我，你是不是取向有问题？”

    “嗷呜......不会吧，你小子的取向真的有问题？”

    痞子龙全身一颤，远远地离开叶白，目光很是怪异。

    “难怪你小子身边红颜知己不少，本龙都为你撮合了好几个了，你还一个都没拿下......”

    想到这些诡异之处，痞子龙的眼神愈加的怪异，它感觉有些胆战心惊。

    “你们两个给我滚一边儿去，思想有多远，给我滚多远！”

    叶白的脸色已经黑如锅底，纵然他的心境再怎么强大，可此刻也有些恼羞成怒了！

    “嗷呜......竟然是真的？此刻被我们说道痛处，恼羞成怒了？”

    痞子龙鬼哭狼嚎了起来。

    叶白嘴角抽搐，那还未散去的法体，直接向着黑皇和痞子龙冲了过去。

    一人一个，将他们按在地上摩擦。

    不得不说，一龙一狗实力强大，互相联合，竟然挡住了叶白法体的进攻。

    见到这一幕，叶白轻哼了一声没去管他们，随后目光扫视这个古殿。

    此刻古殿之中，绝大多数的好东西，都已经被收拾一空了。

    “就是不知道绿铜快和道经第一卷被谁得去了？还会是叶凡吗？”

    看着在大殿之中，到处扫荡通灵之宝的叶凡，叶白的眼神微眯。

    “诶诶，小叶子，你大哥在看你！”

    庞博抖了抖叶凡的肩膀，小心翼翼的开口道。

    叶凡的眉头一挑，随后点了点头：“我当然知道......”

    事实上，叶白的目光刚刚落到了他的身上，他便感受到了。

    这让他感受到了一股如山一般的庞大压力，简直莫名令人心惊肉跳。

    这才他真正的感知到，叶白的实力究竟有多么的恐怖。

    目前的他，尚且还差了一些。

    “咦？你感觉到了，还不去见一面吗？认个亲什么的，也是极好的嘛......”

    听到庞博的话语，叶凡的脸都青了。

    他明显感到叶白看向他的目光，发生了变化，带着一股似笑非笑的神情。

    这让他心中发毛。

    很显然，庞博自以为声音很小，但实则所说的每一句话，都被叶白一字不落的全听见了。

    事实上，叶白的确听见了庞博的话语，确定了他也是一个逗比。

    “没有找到道经，也没有找到绿铜快，看来应该是被人得走了，很大概率是叶凡。”

    毕竟在原著中，这就是他的机缘，在他的成长路程中，起到了相当重要的作用。

    大道殿堂既将他召唤而来，肯定还是想让他成就一代无敌的天帝，而不是泯然于众人。

    因此，叶白断定，他在这片世界所得的机缘，一定不会比在原著中得到的要少。

    “既然如此，这里也没什么好待的了。”

    叶白眼神一闪，直接运转主宰之眼，寻找着界中界的空间节点。

    “找到了！”

    主宰之眼神光洞察虚空，找到空间节点，叶白的脸色微微一喜，随后身形一闪，直接没入了虚空消失不见。

    等到叶白真身没入虚空，法体消散后，痞子龙和黑皇这才松了一口气。

    随后他们抬头，小心翼翼的四处巡视着：“咦？那个臭小子人呢？”

 第两百六十章 地狱之门，召唤恶魔！（第一更！）

    界中界。

    桃花岛，叶白从虚空之中走出。

    下方乃是一片桃花盛景，景色极美，这让叶白眼带微笑。

    “嗯？”

    叶白突然感受到一丝虚弱，身形微微的晃了晃，脸色微微苍白之后，又恢复了正常。

    “这是强行施展他化自在大法的后遗症？”

    他化自在大法的施展有着时间的限定，也就类似于大招cd一般。

    先前强行施展，有些损伤本源。

    “修养一月便好了。”

    默默的感受了一下自身状态，叶白得出了结论，这不是什么大碍。

    叶白放下心来，随后从高空落下，降临到这一座桃花岛之上。

    岛上桃花怒放，芬菲烂漫，抚媚鲜丽，如一片片红霞。

    还有一些垂柳在上，互相衬映，形成了桃红柳绿、柳暗花明的靓丽胜景。

    “桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    即便是叶白，在这一片桃林之中，也很是感慨。

    桃之夭夭，灼灼其华，桃花的美丽不必言说。

    不过此刻，叶白却没有心思赏桃花。

    他来到泉眼处，随后运转主宰之眼向下看去。

    没有空间世界的相隔，叶白看的更加的清晰。

    此刻应欢欢躺在那万年玄冰之中，面容恬静，如同安睡了一般。

    冰龙不停的喷射着强烈的寒气，应欢欢来着不拒，所有的寒气都在不停的被吸收。

    见到这一幕，叶白不由得眉头微皱。

    他不知道这样继续下去，会出现什么样的情况。

    冰主会苏醒吗？

    苏醒之后，是哪个人格掌握身体？

    亦或是两大人格直接相融？

    这一切，都是未知数。

    心中思虑间，叶白微微微微沉思，随后他摇了摇头，不再多想。

    ......

    叶白在此岛之上，开辟了一个洞府，随后暂居下来。

    岛屿宁静，了无人烟，仅仅有着喜鹊欢鸣。

    在这般舒适惬意的美景中，叶白身上杀伐之意，被淡淡的洗去。

    叶白取出沙发，随后惬意的躺在上面，习惯性的打开网络，浏览起了新闻。

    “又一新生种族，树人族出现？”

    树人族，在各大与电影之中，登场率也不低。

    就连游戏中，都有不少树人族的身影出现。

    却不知道这次的树人族，究竟是从哪个世界而来。

    “开局一条小内裤，出门就捡只恶魔！”

    随着实力的提高，神魂的强大，叶白的浏览速度翻倍的提升。

    此刻无比快速在海量信息中，删选着自己想要的信息。

    而这一片篇帖子，引起了叶白的注意力。

    “竟然是恶魔？难道大道殿堂纳入了一个地狱位面进来了吗？”

    神象镇狱劲有一门神通，名叫地狱之门。

    它乃是无量召唤之法。

    可以破开异度空间，连接无量恒沙地狱位面，于现世凝聚玄门，召唤强大魔神，化为自己麾下。

    修行到高深处，甚至可以同时凝聚数座地狱之门。

    每座地狱之门深处，都可凝聚无数魔影，魔影相聚，演化先天魔阵。

    可以说，这一门神通，极度的强大。

    一人便可召唤无量恶魔，组成大军！

    然而叶白凝聚成地狱之门时，也曾试着召唤过。

    可无奈的是，地狱之门这门神通的作用范围，不能够突破大道空间的范围内。

    而在大道空间里，却没有一个地狱位面，就连一只地狱恶魔，都召唤不出来......

    这让叶白有些欲哭无泪，硬生生的将一门强大无敌的神通，给弄的一点作用都没有了。

    此刻见到有恶魔出世，这让叶白又燃起了希望。

    “地狱之门，凝聚！”

    叶白神色兴奋，直接就催动了神象镇狱劲之中，强大的地狱之门神通。

    在叶白的背后，一尊淡淡的门户逐渐的凝聚出来，由虚变实。

    这门户中间黑黝黝的，如同深深的漩涡一般。

    无穷无尽的死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐………等诸多负面气息显现了出来，要引人堕落。

    这道门户，正是通向地狱的门户！

    叶白的地狱之门，早在很久以前，便已经凝聚完毕了。

    此刻再度凝聚，熟门熟路，非常的轻松。

    地狱之门一成，轰隆一声巨响！

    叶白只觉得自己身躯，连带着周围的空间都是一震。

    无数强大的邪气，魔气都从地狱之门中散发出来。

    就如同天地灵气一般，他们蕴含着强大的能量，还蕴含着浓浓的地狱生命本源！

    邪恶，强大，堕落，无法无天！

    “真的沟通了一个地狱！”

    叶白兴奋不已，简直是要喜极而泣了。

    明明一个无比强大的神通，扔在那里不能用的憋屈之感，叶白可是体会到了。

    “现在便试着召唤一下恶魔！”

    叶白的神色振奋，随后开始召唤器恶魔来。

    “给我出来吧！”

    冥冥之中，叶白似乎感知到了有一些强大的存在，他们受到召唤，成为仆从，来到了自己的面前。

    “轰隆！”

    随着一声巨震，从地狱之门中走出来了一头强大的恶魔。

    “这是另一种形态的阿修罗！”

    叶白的眼神闪烁，通过神象镇狱劲中的记载，这是一头阿修罗。

    和洪荒世界的阿修罗不同，这头阿修罗看上去更加的狰狞，体格更加的庞大和强壮！

    阿修罗，诸多地狱之中，最为好战的存在。

    即便是在诸多地狱恶魔之中，它们种族的战斗力与战斗意念，也是相当强大的存在。

    此刻，阿修罗仅仅出世而已，那强大的混乱杀伐意念，就似乎要毁天灭地一般。

    “实力竟然达到了地武五重境，而且本身有着四禁战力！”

    叶白有些心惊！

    这种实力，有些超乎他的意料了。

    随便召唤了一头阿修罗，竟然就有四禁的战力。

    “主人！”

    阿修罗出场之后，先是有了短暂的迷茫，随后看到叶白之后，恭敬的在叶白的身前拜下。

    通过地狱之门召唤出来的恶魔，都对叶白有着臣服的意念。

    叶白见此，满意的点了点头。

    “很好，这样强大的实力，当真令我惊喜。”

    叶白准备再接再厉，继续召唤时，见到周围的桃花在魔气下，都有些枯萎的样子，不由得轻轻皱眉。

    “还是换个岛屿吧！”

 第两百六十一章 召唤规律，惊现赛亚人！（第二更，求订阅！）

    桃花岛景色十分的优美，鸟语花香。

    叶白还要在上面待上一段时间，不想将其破坏。

    因此，叶白飞身而起，四处巡视一圈后，向着一座无名荒岛飞去。

    那体型高大魁梧的阿修罗飞起，紧紧的更在叶白后面。

    在满是礁石的荒岛降下，叶白看着周围的环境，满意的点了点头。

    这里一片荒芜，就连一丝绿意都没有，很符合作为召唤恶魔的场地。

    “继续召唤！”

    叶白驾轻就熟的再度凝聚地狱之门，随后继续开始召唤恶魔。

    一头头奇形怪状，散发着强大气息的恶魔，从地狱之门中走出。

    它们的全身，皆是散发出滔天的魔气，甚至将这个脚下的岛屿都腐蚀了，留下了恐怖的印记。

    这便是魔气的恐怖，拥有强烈的毁灭性和腐蚀性。

    此刻，这座岛屿的上空，全都被魔气笼罩，转化成了漆黑的国度。

    叶白见此，也是相当的感慨。

    随后他将目光，投向那数量众多的恶魔。

    “青铜燃烧巨魔！”

    这是一头身高在百米左右的巨魔，全身青铜色的皮肤，三散发出硫磺的味道。

    它随口一喷，便是炽热的火焰，足以轻易的烧死地武六重境的修炼者。

    “尸魔！”

    尸体诞生灵智，转化而成的恶魔......

    还有白银冰霜巨魔，骨魔，大恶魔，小恶魔，天魔，冥神魔......

    这次叶白召唤的恶魔，种族不一，体型相差巨大！

    有的高大数百米，有的则是仅仅身高一米而已。

    它们唯一的相同点，则是实力气息皆很强大，没有一头恶魔在地武二重境以下。

    “额……你是什么恶魔？”

    就在叶白扫视检查时，突然发现，这恶魔大军之中，似乎是混入了什么奇怪的东西。

    一大堆奇形怪状的恶魔中，竟然出现了一个长相极美，全身都散发着强大妩媚气息的女人，这让叶白相当诧异。

    “咯咯……回禀主人，奴家是魅魔哦。”

    “魅魔？”

    叶白有些诧异，没想到自己这次地狱恶魔大召唤，竟然还召唤出了魅魔。

    毕竟，魅魔这个种族，在地狱之中，算是少数种族了。

    其数量，比起被尊为战神恶魔的阿修罗都还要稀少。

    “没错，不知道主人需要什么服务呢？不管是什么服务，都是可以的哦。”

    魅魔的脸上，带着强烈的魅惑笑容，声音动听而又惑人心神。

    那张娇柔妩媚的脸上，充满了无尽的媚意。

    “……”

    叶白心性强大，魅魔也没有动用魅惑的天赋神通，因此丝毫不受影响。

    只是让叶白感到有些无语，没想到仅仅是自己的一个召唤恶魔，都来诱惑自己。

    莫非自己是唐僧肉不成？

    一切妖魔鬼怪，都想要来啃上一口？

    “肃穆！”

    叶白神色一肃，随后一声冷喝，强大的神威席卷而出。

    魅魔吓得全身一颤，小脸苍白，不敢动弹。

    见到这一幕，叶白满意的点了点头。

    这，才有着一个身为主人的威严嘛，不然时时刻刻被召唤恶魔调戏，算什么话？

    随后，叶白对这些恶魔进行了一番统计，最后得出了结论。

    “一共召唤了一百二十八头恶魔。”

    “其中地武五重境恶魔，九头……”

    “地武四重境恶魔，十八头……”

    “地武三重境恶魔，三十六头……”

    “……”

    统计完毕之后，看着这很有规律的恶魔，叶白恍然大悟。

    “最高只能够召唤出，高于自己两个境界的恶魔，而且只能召唤九头，随后依次往下翻倍吗？”

    这样一来，倒也还不错。

    基本上，再往下来几轮，都可以组建无穷无尽的恶魔大军了。

    叶白相当满意的点了点头。

    到时候，若是在遇到兽潮，叶白丝毫不怂，直接打开地狱之门，组成无穷无尽的恶魔潮，到时候倒要看看，到底是所谓的兽潮厉害，还是自己的恶魔潮更厉害。

    随后，叶白下达命令，让他们都回到地狱，等待自己有需要的时候，再度的进行召唤。

    所有恶魔都陆续回到了地狱之门中，只剩下魅魔留到了最后。

    她小心翼翼，泫然欲泣的来到叶白面前，然后跪在面前向着叶白道歉，请求叶白的原谅。

    这倒是让叶白有些哭笑不得，他不过仅仅树立一下自己的威严，好加强对恶魔大军的掌控罢了，却没想到将她吓成这样。

    “回到地狱去吧，对于你先前的冒犯，我既往不咎。”

    叶白随意挥了挥手。

    见此，魅魔欲言又止，不过最终还是没有开口。

    ......

    实验了地狱之门的威力，叶白心满意足的回到了桃花岛上，再度的躺在舒适的沙发上，继续的查看起了新闻消息。

    “孔雀王朝佛光万道，疑有大佛出世！”

    “震惊：隐藏的强盛修行文明，古巴比伦真正天空之城现世！”

    “沉没的大西洲再现，修行与科技的完美结合！”

    “......”

    叶白一目十行，飞速浏览着。

    其中有不少信息，都让叶白有些感兴趣，默默地将其记在了脑海中，等待之后查看。

    “惊现赛亚人！”

    就在这时候，叶白突然发现了这么一个信息，不由得精神一震，连忙将其点开。

    这是一篇十分详尽的报道，在南亚莫卧儿城，有五个圆形飞行器降落。

    从中走出了五个长着尾巴的人类，他们自称是战斗民族赛亚人，来自贝吉塔行星。

    他们的实力不弱，五个人，全都是玄武境的存在。

    叶白看完文字报道之后，还在末尾看到了一个视频。

    视频从圆形飞行器落地开始录起，当飞行器的舱门打开后，五个爆炸头，猴尾巴的人类飞了出来。

    他们的眼神中，带着一丝不屑的冷厉之色。

    “这个星球的环境很好嘛，征服它后，肯定能够卖出一个好价钱！”

    其中一个身形高大的赛亚人，脸上露出了满意的微笑。

    其他的赛亚人，也是呵呵的笑谈了起来，一派轻松惬意的模样。

    不过当他们打开战斗力探测仪时，整个人直接懵逼了。

    “不......不会吧，一个中级星球，怎么会有这么多强者？”

 第两百六十二章 安若离封帝，体悟狠人神术！（第三更，求订阅！）

    “滴滴滴，发现目标，战斗力2892！”

    “滴滴滴，发现目标，战斗力4357！”

    “滴滴滴，发现目标，战斗力5826！”

    “……”

    战斗器中，传来了密密麻麻的提示音。

    几个赛亚人放眼望去，围观他们身边的，每个人的战斗力都超级强大！

    甚至就连一个看上起只有十来岁的小孩儿，都有接近3000的战斗力！

    “不……不可能，这个星球的土著，实力为何如此强大？”

    “这……这简直超过了我们战斗民族赛亚人！”

    “……”

    就在他们惊诧的时候，他们的探测器发出了警报。

    “滴滴滴，有超级强者正在赶来，战斗力15267！”

    几人的脸色一变，闪过了一丝骇然之色。

    “战……战斗力15267？就……就算是贝王，战斗力也没有这么高啊！”

    贝王，贝吉塔王。

    是赛亚人的国王，目前赛亚人一族中的最强者，拥有破灭星辰的强大力量。

    可即便如此，比起眼前赶来的这个人，依旧要差了很多。

    来人看行装，是一个苦行僧。

    他来之后，以绝强的武力，毫无悬念的将五大赛亚人镇压带走。

    随后，视频到此结束。

    ……

    “那几个赛亚人一脸懵逼的模样，还真有趣。”

    见到视频中，那些赛亚人的表现，叶白不由得笑了起来。

    据他估计，这几个赛亚人，应该是准备去征服其他的星球。

    结果半路上被截胡了，被大道殿堂带到了这个世界之中。

    “竟然赛亚人都出现了，这还真是奇特啊。”

    叶白有些感慨，前世他也曾十分喜爱龙珠系列的动漫，此刻见到赛亚人出现，又有一种奇特的感觉。

    “滴滴滴！”

    这时，突然有弹窗推送出现，这让叶白神色一凝。

    弹窗推送出现的不多，但是一旦出现出现，那便是有大事将要发生！

    “安若离突破八禁战力，封号为帝？”

    看到这一条推送，叶白的脸上露出一丝惊讶之色，心中感到很是意外！

    达到八禁战力，封号为帝！

    这可是真正的绝代天骄，才能够达到的成就。

    对于安若离能够达到这种成就，叶白并不怀疑。

    可这么快的速度，还是出乎了叶白的意料之外。

    “目前来说，有着八禁战力的，除了自己之外，也仅仅只有安若离和叶凡了。”

    叶白目光一闪，又有些不太确定。

    毕竟这个世界上，还有很多来自异界的强大天骄。

    他们战力卓著，可却并未参加大道战台的试炼，不为人们所熟知。

    就好比颜如玉，这是一个战力已经达到了七禁的天才。

    随着实力的继续成长，将来达到八禁也不成问题。

    然而她不曾在外界露面，无人知晓还有着如此一个绝世天才。

    叶白可以肯定的是，整个地球之上，类似于颜如玉一般的，数量定然不止一个。

    此刻，在这条新闻下，无数的网友已经沸腾了。

    “卧......卧槽，洛神不愧为洛神，第二个封帝！！”

    “女神真的好努力，对比下，我感觉自己逊爆了！！”

    “白帝大军空降，祝贺洛神封帝，顺带帮助白帝大人提亲！”

    “提亲+1！”

    “提亲+2！”

    “提亲+10086！”

    “......”

    全网沸腾，热度超高，分分钟留言破百万条。

    无数人惊叹不已，感慨安若离天资实力之逆天。

    毕竟在人们看来，白帝一人独立绝巅，已经太久了。

    此刻总算有人能够追上白帝的脚步，而这人还是本身人气极高，流量极大的洛神安若离。

    引爆网络世界也就很正常了。

    ......

    南都市，江灵烟看到这一条弹窗推送，有些沉默。

    她和安若离的关系，有些奇妙，很多时候，她都很是钦佩安若离。

    良久，她抬起头，眼神之中闪过了一丝坚定。

    这次，她决定不能够让安若离专美于前。

    “仅仅是为了不被若离甩开太远......”

    “仅仅是为了能够跟上叶白的脚步，我也要努力了啊......”

    轻轻叹息一声，她留下了一封信。

    随后毅然决然迈出了南都市的城门，向着那无尽的荒野中飞去。

    ......

    叶白将自己感兴趣的新闻，看了个大概后，他长舒了一口气，在这岛上过上了悠然的生活。

    “目前，我的诸多神通手段，都陷入了一个瓶颈期，需要再次精修一下，同时不灭天功之上记载的神通秒术，也可以开始修炼了。”

    不灭天功不仅仅记载有修炼功法，还有狠人大帝开创出来的诸多绝代神术。

    桃花岛上，粉红桃花四季常开，一年到头都是花季。

    那粉红色的桃花，明媚的张扬在枝头，如同人不老的容颜。

    轻柔海风吹过，花瓣纷纷掉落，似飞舞的蝶，又似纷飞的雪，美丽而梦幻。

    叶白独自在这般自然美景之中，感悟神术，自身的底蕴，愈加的浑厚。

    “狠人大帝一生不弱于人，古今无敌，独自一人针对九秘而开创出了诸多神术，可与九秘比肩！”

    “之前，我实力不够，如今可试着来修行一下。”

    叶白默默感悟，体悟着至尊神术，期望能够将其悟透。

    一道道玄妙的气息，从叶白的身上传递了出来。

    周围的桃花，都似乎受到了影响，不停的花开花谢，然而却永不凋零。

    盛开，枯萎，化作花苞，再度盛开，枯萎......

    循环往复，就如同一个轮回一般。

    叶白的眼神有些怔然，似乎心神沉浸到了整个天地之中一般，在体悟着这一切。

    “何为真？何为幻？”

    感受桃花的盛开与枯萎，不停的轮回，叶白心中有感。

    “佛经说，色即是空，空即是色。色不异空，空不异色。”

    佛经之中这一句经文，给了叶白一些启示。

    何为色？

    看到，听到，感觉到的一切事物现象，有形有相皆叫色。

    一切有为法，都是色法。

    何为空？

    空是表现后面的本质。

    变化，运动，无常，真真假假皆是空。

    默默的体悟一切，叶白静静安坐于虚空。

    无数桃花挣脱了枝头，它们纷纷向着叶白飘来，落到了叶白的身上。

    很快就积了厚厚的一层。

    随后又如同时间倒流一般，桃花纷纷飘起复位，落到了枝头。

    天地一片寂静！

 第两百六十三章 一念花开，君临天下！（第四更，求订阅！）

    碧海蓝天之下，桃花小岛之上，叶白独坐虚空。

    日月交替，花开花谢，不知过了多长的时间，叶白突然睁眼，眼神飘忽而又迷蒙。

    “真亦是幻，幻亦是真，我心永恒！”

    仿佛领悟了真谛，叶白的身形飘忽，有一种亦真亦幻的飘渺之感。

    “所以说，一念花开，君临天下，便是如此吗？”

    叶白面带淡然微笑，在虚空踏步。

    “啵！”

    “啵……”

    此刻，在叶白的身边，一朵又一朵仙葩绽放，自虚空出现，很是灿烂。

    这些仙葩形如巨型桃花，片片晶莹，纷纷舞舞。

    它们飘飘洒洒的落下来，有一种落英缤纷的美感。

    漫天花瓣坠落，兼有霞光万道，瑞彩千条，五光十色，如同仙域降临。

    叶白一身白衣胜雪，行走其中，飘逸如仙。

    就在这时，他的身形突然消失，随后那漫天仙葩之中，有一片桃花微微闪烁，叶白直接化形而出。

    叶白再度一步踏出，身形再度的消失，百米千米之外的一朵仙葩轻轻颤动，叶白再度出现

    这一刻，漫天无穷的桃花，每一个都可化成叶白真身。

    随着体悟的加深，甚至这漫天花瓣，全都化作了叶白的身影。

    海风吹拂之下，一眼望去，漫天都是叶白的身影。

    此刻即便是实力达到天武极巅的强者吗，也不能够在这漫天身影之中，找到真身，真假难辨。

    因为，这每一道身影，都可直接化为真身，极为的玄妙。

    这便是一念花开，君临天下的真正奥妙，道尽其神韵。

    “一念花开，君临天下神术，与万化圣决搭配，可秒到绝巅，那便继续领悟万化圣诀吧。”

    万化圣诀，这是狠人大帝为了对抗九秘之“斗”字秘，所开创出来的绝世圣术。

    足以傲视古今，称得上举世无双。

    斗字秘，又称斗战圣法，千变万化，可化出一道道强大绝招，堪称是最强的攻伐，是摧枯拉朽的战力出击！

    而万化圣决，同样千变万化，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，同样的举世无双，可怕到极致。

    ......

    在叶白沉浸入领悟万化圣决时，他并未发现，下方的桃花岛发生了奇特的变化。

    桃花岛中间泉眼之中，那万年不变的浓郁寒气，在逐渐的减少。

    甚至在岛屿下，方那无尽的万年玄冰，似乎都有着融化的迹象。

    而处在沉睡之中的应欢欢，不停的吸收着周身强烈的寒气，以此同时，气息也变得越来越强大。

    到了最后，甚至就连她的容貌都开始发生了一些变化。

    她那满头墨发违反常理一般，在玄冰之中飘舞，如同在流动的水中一般。

    无尽的寒气被吸收，依附其上，这头发的颜色渐渐的发生了变化。

    她的发色化为了湛蓝之色，甚至如同冰晶一般，散发着淡淡的荧光，十分神奇，带着一种梦幻般的美丽。

    甚至连她的眉毛，睫毛，都是如此。

    她的肌肤，她的气质，都在变得愈加的完美。

    这是冰主力量与意识，在她的身体之中觉醒，让她全身都散发出一股极度冰寒之意。

    虽然尚未从沉睡中醒来，可是她那带着笑意的温暖睡颜，也逐渐变的冷若冰霜。

    就似乎从上古神话中，走来的凛冬女神一般。

    终于，不知过了多久之后，整个泉眼中所有的玄冰之气，都被吸收，冰魄剑也化作一道灵光消失不见。

    随后应欢欢唰一下睁开眼，乌瞳染雪蓝！

    这一刻，她的眼神中有着微微的茫然，然而更多的却是无尽的冰冷。

    “轰！”

    一股强大的气势冲天而起，这种力量的程度，已经足足达到了天武三重境。

    甚至就连战力也大幅增强，最少达到了六禁级别！

    “嗯？这一股气息？”

    应欢欢身上爆发这股强烈的气息，将沉浸在领悟中的叶白惊醒。

    他诧异的向着泉眼那里看去，眸光洞穿虚空，只见到一道全身散发着凛冽寒意的绝色少女冲天而起。

    一身湛蓝发色，美眸如同雪蓝冰晶一般闪烁。

    她刚刚出世而已，整天天地的温度，都似乎降低了一些。

    空气中有着一些些细小的冰晶凝结，笼罩在她的身边，如同朦胧而又闪闪发光的雾气一般。

    “你是应欢欢？还是冰主？”

    叶白微微皱眉，开口问道。

    他的心中，已经有了一丝不好的猜测。

    果然，那少女微微一愣，随后惜字如金，寒冷如冰的吐出了两个字。

    “冰主！”

    这让叶白的心中，微微一沉。

    难道那个天真稚气明媚无双的少女，就此要消失了吗？

    “果然还是如此吗？欢欢呢？”

    叶白缓缓开口问道，神色间有些凝重。

    无论如何，那个带着明媚笑意，如同开心果一般的少女，不应该就此消失。

    “欢欢？”

    听闻这个名字。冰主一愣，似乎是想起了什么。

    随后她缓缓闭上眼睛，气息黯然，如同美丽的睡颜。

    在叶白那诧异的眼神中，神奇的一幕发生了。

    她那一身强大的气息缓缓的收敛起来，实力在跌落，容貌在变化。

    片刻之后，那一头湛蓝色的头发消失不见，一切又恢复了原样了。

    就连实力，都降到了地武八重境了。

    “叶白，你找到我了？这里是哪里？”

    应欢欢那张绝色的容颜上，带着明媚的笑意。

    此刻她巧笑嫣然的开口，如同春风拂面，百花盛开。

    很难想象，就在刚刚，她还是一个冰冷漠视一切的冰雪神女。

    这一幕，即便见多识广的叶白，都有些目瞪口呆。

    卧槽......还能这么来？

    “怎么啦，不认识我了？”

    见到叶白那有些惊愕的眼神，应欢欢笑着探头过来，眨了眨眼睛。

    随后伸出那完美的玉手，在叶白的眼前晃了晃。

    “你......这是什么情况？”

    见到这一幕，叶白诧异的开口问道。

    “什么什么情况？”

    听到叶白的疑问，应欢欢的眼神中有些疑惑。

    叶白见到应欢欢真的似乎什么都不记得，不由得一愣，随后有些深思。

    “她难道不知道自己身上发生的变化？”

 第两百六十四章 活宝汇聚，阴兵过境！（第五更，求订阅！）

    短短桃花临水岸，轻轻柳絮点人衣。

    一望无垠的海洋中，这么一处小小的桃花岛，真的就像是世外桃源一般。

    叶白和应欢欢两个人，在这桃花岛上散步聊天。

    应欢欢很欢乐，她在桃花林中蹦跳，一串串银铃般悦耳的笑声传来，欢喜幸福的神色，在那纯真的少女容颜上，一展无遗。

    叶白慢慢的跟在身后，眼神有些出神。

    因为他在沉思。

    经过小心的试探与确认后，叶白发现应欢欢的记忆的确不完整。

    或者说，在冰主意识觉醒那一段时间发生的事情，她没有丝毫的印象。

    她自述，被震的昏迷过去了，随后醒来之后，便发现叶白在她身前。

    对此叶白沉思，却依旧没有想到原因。

    “叶白叶白，你说这里多美啊，就像世外桃源一般！”

    应欢欢跑到叶白的身边，笑意盈盈的开口道。

    明媚的双眸一闪一闪，就好像天上的星星。

    叶白轻轻抬头，望向天边。

    碧海蓝天，落日晚霞。

    在这样一个桃花岛上，了无人烟，仅仅只有叶白和应欢欢两人，确有有一种壮阔而又宁静的美。

    “这个世界没有世外桃源。”

    然而叶白却如此开口，他的眼神之中，闪过一丝幽暗的光芒。

    听到叶白的回答，应欢欢的神色一滞，显得有些郁郁寡欢。

    “大争之世，万族并起，人族复兴待即，何来桃花源一说？”

    叶白的神色不为所动，看着天边的晚霞，眼神微眯。

    “唯有走到绝巅，举世无敌，有能力得到自己想要得到的一切，守护着自己想要守护的一切。到时候，便能打造一个心中的桃花源。”

    听到叶白的话语，应欢欢那一双美眸微亮，眼神中有了一些异样的神色。

    “我明白了，叶白我们走吧。”

    ……

    夜幕初垂，乌云压顶，漆黑如墨。

    异度空间世界中，无数人还在围绕着大帝墓争执不休，干戈连天。

    每时每刻都有战斗发生，每时每刻都有生灵陨落，血气冲天。

    一道道流光从高空之上划过，密密麻麻，甚至在天上交织出了一张大网。

    这是修士的遁光。

    虽说大帝墓之中，最重要的几样东西，都已经被取走，可各种通灵之宝，以及神秘宝药，多的可以堆成小山。

    因此，这里的人烟越发的旺盛，都是从外界各处进来的探宝人士。

    在一处阴坟处，这里寂静无声，仅有老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。

    有几道身影，鬼鬼祟祟的在这里进行挖墓。

    “嗷呜……黑皇你能不能行啊，快点解开此地的杀阵大势，在这里继续待下去，心里}得慌啊。”

    痞子龙看着四处那枯藤老树，总觉得阴森森的，鬼影重重。

    “龙哥，你好歹也是一条神龙啊，是我们民族的图腾，民族的信仰，能不能够雄起一点啊！”

    在一旁，见到痞子龙怂样的庞博，一脸失望，甚至有些恨不成钢的意味。

    “淡定，须知龙与人一样，有英姿神武的龙，自然也有胆小猥琐的龙。”

    在一旁叶凡一片平淡的开口说道，脸色的神色十分的正经。

    然而痞子龙却是恼羞成怒，气得头都快冒烟了。

    “嗷呜……你这毛头小子说谁胆小猥琐呢，本龙大爷恐怖片看多了不行啊。”

    “哼哼，简直比叶白那臭小子更加的可恶！”

    正在用心破解阴坟大阵杀势的黑皇，见到这一幕，笑着给了叶凡一个赞赏的目光。

    “小子，我欣赏你！”

    叶凡闻言点了点头：“黑皇好好干，我不会亏待你，待得事成之后，我一定会给你找一条美丽的小泰迪。”

    “……”

    黑皇嘴角抽搐，差点就要放弃已经努力成功一半的成果，咬那毛头小子几口。

    “黑皇息怒，息怒！宝物重要，宝物重要！”

    感受到剑拔弩张的气氛，庞博感觉开口劝了起来。

    听到劝阻，黑皇眼带睥睨之色的点了点头，露出了满意的神色。

    “还是你小子识相！”

    庞博擦了擦额头的汗水，随后将叶凡拉倒一边，小声的开口劝道：“小叶子啊，虽然你说的却是挺对的，我也很赞成，但在这种时刻，就不要那么坦……”

    “嗷呜呜……”

    “汪汪汪！！！”

    痞子龙和黑皇忍不住了，直接冲了过去，就对庞博叶凡大打出手。

    “我靠，你这秃尾巴狗，牙齿咋这么硬，小爷我的通灵之宝都被你咬缺了个口！”

    “嗷呜……黄金血气啊，你这体质和叶白那小子真像啊，难道真的是他失散多年的弟弟？”

    “……”

    轰隆隆！

    就在他们一片打闹时，远方突然传来了隆隆之声。

    几大活宝神情一震，随后齐齐的停了下来，看向了天际。

    远方的天边，无数的黑影，如同一道大浪一般涌来。

    看他们的目标，正是他们所在的这个阴坟之地。

    “汪汪汪……玩大发了，这是阴兵过境！”

    见到那无穷无尽的身影，黑皇的声音有些颤抖。

    只见在天边，有着上万的阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水一般卷来。

    气势之雄浑，甚至连大地都在颢抖，那马蹄落下之声，恐怖如同雷鸣！

    “嗷呜……啥……啥玩意儿是阴兵过境？”

    痞子龙的嘴角有些抽搐，电影里一个鬼都那么吓人，他竟然碰到了一群鬼大军。

    “实力如何？实力如何？”

    庞博在一旁插嘴，眼神之中也有着一丝惊骇的神色。

    “灭我们反正没有丝毫的问题。”

    虽说那些阴兵单体的实力，远远不如他们，可是此刻却是一波阴兵大潮，足以将他们淹没，连泡都冒不出一个。

    叶凡见到这一幕，神情有些凝重，随后他四处观察，寻找着逃脱之机。

    然而让他无奈的是，此刻发现的太晚了，已经逃无可逃。

    难道真的没有办法了？

    叶凡皱眉深思，目光在扫过黑皇时，不由得神情一震。

    黑皇虽然在一开始露出震惊神色，可此刻脸上却看不出一丝的担忧。

    “黑皇，你有办法是吗？”

 第两百六十五章 欺天阵盘，黑狗血！（第六更，求订阅！）

    阴兵过境，阴风呼啸！

    这种场面非常震撼人心，上万骑士全身都笼罩在黑雾之中，如同地狱来的幽灵一般。**shu05.com更新快**

    万马奔腾，阴气澎湃，乌压压一大片。

    它们横贯地平线上，化成一道阴魔鬼怪般的洪流横扫而来，要摧毁一切阻挡。

    这一幕让叶凡很心惊。

    他感到似乎没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，即便是天武境强者，也会有陨落之忧。

    “黑皇，你有什么办法，赶快施展啊，要不然来不及了。”

    庞博那么一个大高个，壮阔威武，可此刻脸色依旧有些发白了。

    他和叶凡来自于一个差不多的平行世界，原本也是一个普通人，是新世纪的好青年。

    一直以来，他受着新式教育，接受了科学的世界观，坚信着唯物主义科学论。

    就算后来发生的一系列事情，让他推翻了自己的世界观，可此刻阴魂鬼怪的出现，还是让他有些发毛。

    “汪汪汪……本皇解了那么久的阵势，有些乏累了。”

    黑皇的脸上泛起了得意的笑容。

    “诶呦喂，我的黑皇大人你咋不早说呢？”

    庞博非常殷勤的跑到了黑皇的身边，给这只壮的和头小牛犊子一样的大黑狗揉肩捶背的，十分的殷勤。

    “大爷，我不给你找小泰迪了，你想要啥我送啥，就算是后宫佳丽三千，要收遍这世界所有的漂亮狗，我都给你集齐了送过来！”

    叶凡也嘿嘿笑道。

    没办法，此刻人在屋檐下，不得不低头啊。

    “汪汪汪……我说你这毛头小子，诚心气我是吗？”

    黑皇气得七窍生烟，跳起来又想要对着叶凡要上几口。

    “我说黑皇大兄弟，对方都到眼皮子底下了，你就别装逼了……”

    看着已经快要将他们淹没的阴兵大潮，痞子龙都感到阴寒刺骨，毛骨悚然了。

    “卧槽……差点被你两个小子坏了大事儿！”

    黑皇心中一惊，随后飞快的取出了一个阵盘布下。

    “欺天阵盘给我起！”

    随着黑皇念念有词的咒语，一道透明的光幕升起，将他们完全的笼罩。

    光幕升起后，黑皇这才擦了擦冷汗，长舒了一口气。

    “好在本皇功力通玄，瞬间布好了欺天阵盘，要不然我们全完了。”

    黑皇那小眼中，带着得意的神色。

    “咕嘟……黑皇，你确定你的欺天阵盘，能够瞒过这些阴兵吗？”

    听到黑皇吹牛逼，痞子龙，叶凡还有庞博，少见的没有开口反驳，而是小心翼翼的开口问道。

    那般模样，就连大气都不敢喘一下。

    “那当然，欺天欺天，就连老天都能够欺瞒过去，又何况是一个小小的阴兵……”

    黑皇神采飞扬，说的唾沫横飞，十分自信。

    不过尚未开口说完，他便感受到背后一股股阴气袭来，心中有一丝不好的预感。

    “嗷呜……跑呀！”

    痞子龙一声哀嚎，随后两人一龙立刻掉头就跑。

    “汪汪汪......你们这些没良心的，等等我啊！”

    黑皇也鬼哭狼嚎的追了上去。

    不过，此刻阴兵大军，早已经从四方上下，完成了对他们的包抄。

    “跑不了了，杀吧！”

    见到这一幕，叶凡一声怒吼，回身怒战。

    他的战力被急速的提升，体内黄金血气澎湃如龙，浩瀚如烟！

    “杀！”

    凄凄惨惨的夜色下，光华闪耀。

    叶凡他们发动反击，一道道强大神术使出，还有一件件刚刚捡到的通灵宝器，也是在法力的御使下，一股脑的砸了出去。

    “轰轰轰！”

    “啪！”

    “……”

    神力澎湃如潮，攻势极为威猛。

    不过这时候，让人吃惊的事情发生了，他们的神术轰到了阴兵们的身上，却没有一丝一毫的作用。

    就如同泥入大海一般，消失不见。

    就连那些祭出去的通灵宝器，也有不少破碎，灵性散失。

    强大的阴兵，恐怖的阴马，有一种奇特的邪性，铁戈所向，他们根本无法抗衡。

    “吼……”

    上万的阴兵咆哮，黑色的阴气汹涌如雾，滚滚而上，诡异而可怕。

    所过之处，草木成灰，似乎能够吞噬一切生机。

    四个活宝此刻全都避退，慌忙的逃窜，上万的阴兵，仅仅是那一股阴气，便强大的足以袭人心神了。

    “哇呀呀，对付阴兵，常规的手段不起作用啊！”

    痞子龙哀嚎到，他回忆自己所看的鬼片，随后大声叫唤了起来。

    “桃木剑！驴蹄子！黑狗血！这些东西谁有？”

    听到痞子龙的话语，几人一边闪烁身形逃命，一边气喘吁吁的回答。

    “谁会没事儿带这些玩意儿啊……咦？”

    两人一龙都看向了黑皇，目光绿油油的，这一刻到和那些阴兵有些相似。

    黑皇不由自主的打了一个冷颤，眼带戒备的开口：“你们要干嘛？警告你们别乱来啊！”

    “什么乱来不乱来？”

    “你就是大黑狗啊！”

    “现成的黑狗血这不就有吗？”

    “黑皇大爷你就牺牲一下，放一点血好不好？”

    “……”

    见到两人一龙盯着他的身体，发出了兴奋的目光，大叫着就扑了过来，黑皇当场脸都绿了。

    “汪汪汪......一群坑货，黑狗血驱邪避鬼，这都是谣言！”

    “汪汪汪......叶黑你这个臭小子别用刀砍我的尾巴，都没毛了你还砍！”

    “汪汪汪.....龙皇大兄弟，那里动不得！！！”

    “嗷呜~~”

    不知道痞子龙动了哪里，黑皇一声惨呼，直接从狗叫变成了狼嚎。

    就在这时候，天边一道金色圣光划破天空，甚至突破了阴兵的包围圈，来到了这里。

    圣光散去，叶白的身形显现了出来，他看着下方抱成一团的两人一狗一龙，叶白不由得眉头微挑。

    “在万千阴兵的包围下，你们竟然还有兴趣做这等事情，真是好雅兴啊。”

    听到了熟悉的声音，痞子龙身形一震。

    随后他抬头看到了高空之中圣光万道的叶白，不由得激动的热泪盈眶，一张龙脸上流下了激动的泪水。

    “嗷呜呜......臭小子你可算来了......”

    “汪汪汪......终于等到你，还好我没放弃......”

 第两百六十六章 白帝神威，横扫阴兵！（第七更，求订阅！）

    漆黑的夜晚，寂静阴森，高空上的罡风阴冷的嚎叫着。

    上万的阴兵阴马此刻齐齐嚎叫，死亡气息冲天而上，形成了一层如同墨染的云层。

    阴兵们对于这个突然闯入进来的人类，感到愤怒又惧怕。

    那本圣光笼罩的身影上，有一种可怖的气机，仿佛从灵魂，从本源上对它们进行这压制。

    那是一种本源上的害怕，就好比遇见了他们的克星，至高的主宰一般。

    “咚咚咚一一一”

    阴兵击鼓，沉闷而悲切，有一种悲壮雄浑的气势冲天而起。

    他们生前是不屈的战士，身死之后纵然已经堕落成了阴鬼，也没有不战而降的习惯。

    战鼓磊磊，战气凝聚，战意冲霄。

    所有的阴兵们，皆受到了士气的鼓舞，它们心中无畏的战意再度的凝聚起来，想要对叶白发动攻击。

    “嗷！”

    所有的阴兵阴马，都悲惨凄厉的嚎叫了一声，随后全都马踏虚空，向着高空之上的叶白杀了过去。

    阴风呼啸，阴气卷天。

    上万阴兵裹着漆黑的雾气，舞动着铁戈，向叶白杀来。

    然而面对这一幕，叶白却是露出了一丝平淡的微笑。

    “低等的阴鬼而已，又如何能够伤我？”

    叶白所修炼的神象镇狱劲，可镇压无量恒沙地狱，即便是强大的鬼神和恶魔，在叶白的面前都要臣服，又何况是眼前这些低等的阴鬼呢？

    “地狱熔炉！”

    叶白身躯如龙，全身神力澎湃，圣光熊熊。

    一尊深沉神秘，强大而又充满魔性的熔炉，直接出现在叶白的面前。

    其中有着熊熊白金圣火在燃烧，似乎能够焚烧一切罪恶。

    地狱熔炉散发出了无比强大的吸力，那广阔的炉口，如同须弥纳芥子一般，海纳百川，刹那间便有数千阴鬼被吸收了进去。

    短短的时间内，这铺天盖地的阴鬼，就少了一半。

    这些阴鬼，甚至根本来不及反应，就落入到了地狱熔炉之中，全身燃起了熊熊的白金圣火。

    圣火焚躯，数千阴鬼发出凄厉的惨叫，然后化为灰烬。

    这些阴鬼是一种特殊的灵体，既能够免疫一般的物理攻击的同时，它们自身还能够造成物理和灵魂的双重伤害。

    可谓是相当强大，十分的难缠。

    但是它们的命运相当悲剧，刚刚出世，尚未大发神威，便遇到了叶白这个“地狱镇压者”。

    镇压一切恶魔，阴鬼，僵尸……

    真正的地狱克星！

    成百上千的阴鬼被叶白消灭，地狱熔炉中那白金色圣火，越来越汹涌，越来越强盛。

    甚至从地狱熔炉中冲天而起，横扫四方。

    叶白行走于虚空，他走到哪里，白金圣火便焚烧到哪里。

    仅仅一两分钟的时间，上万的阴鬼大军，都被席卷一空，燃烧殆尽。

    ......

    “嗷呜……你小子的实力真强大！”

    漫天的阴兵被一扫而空，下方的痞子龙乐滋滋的飞了上来，毫不吝啬的对叶白进行夸奖。

    “汪汪汪……小子你很强，我们盗墓界需要你这样的人才啊！”

    黑皇双眼放光的盯着叶白看：“怎么样，要不要跟我黑皇混？”

    “我开墓，你杀鬼，这配合天衣无缝，盗遍天下所有大帝墓！”

    听着黑皇牛皮冲天的话语，叶白的额头不由得出现了几道黑线。

    “白帝大人，你就是我的盖世英雄，在生命危急的最后关头，踏着七彩祥云横扫漫天阴鬼，拯救了我，我……我无以为报，只能够……”

    听到庞德那令人胆战心惊的话语，叶白不由自主打了一个寒颤，忍不住开口打断道：“停停停！”

    “嗯？”

    庞博先是一怔，脸上神情发愣，随后似乎想到了什么，不由得摸了摸头，露出了一丝憨憨的笑容。

    “嘿嘿......白帝大人放心，我是绝对不会以身相许的，我无以为报，只能够帮你将失散多年的弟弟找回来了。”

    说着，他回头对着叶凡喊道：“来来来，小叶子，见见你失散多年的亲哥哥。”

    下方，叶凡正在犹豫该以如何姿态面对叶白呢，此刻听到磅礴的话语，不由得脸色发黑。

    “mmp，交友不慎！”

    庞博既然已经开口了，叶凡也不再犹豫，直接冲天而起，来到了叶白的面前。

    看着淡笑的叶白，叶凡有些纠结，最终还是伸出了一只手。

    “白帝你好！”

    叶凡身具无敌心，曾立志将来与叶白争锋，此刻自然不会放低姿态。

    不过叶白的威名太盛，而且成就的确斐然，叶凡平辈论交的话，就连他自己都感觉有些怪异。

    所以他现在有些尴尬。

    “原来是叶帝叶凡，久仰！”

    叶白神色和缓而淡然，这让叶凡送了一口气。

    不过他立马意识到了不对：“白帝谬赞了，我仅仅封皇而已。”

    “哦？是吗？”

    听到叶凡的话语，叶白的嘴角微微翘起，似笑非笑，眼神意味深长。

    这让叶凡心里一突，对叶白的强大恐怖，又有了更深一层的理解。

    这种敏锐的观察力，让他感到相当的震惊。

    “白帝大人慧眼如炬，我的确已经达到了八禁战力，不过尚未进行大道战台的试炼，没有取得帝级的称号。”

    叶凡不卑不亢的开口，表示自己的确才仅仅封皇，并没有故意的欺瞒。

    对此，叶白毫不在意的挥了挥手：“外界都传闻，我俩是兄弟，虽说这是无稽之谈，不过我们都姓叶，这也是一种缘分，希望你能够快速成长起来。”

    叶白的目光中，有着微芒闪动。

    “毕竟，天下争锋，万灵竞起，仅仅我一人的强大，不叫人族复兴，顶多只能独善其身。”

    “只有整个人族天骄层出不穷，才能真正完成人族复兴！”

    在将来天下万界万族，汇聚一界。

    那般争锋之激烈，可以想象一二！

    叶白虽是人族，但注定也做不到如同保姆一般，对人族进行无微不至的保护。

    顶多护在人族有灭族之危时，出手相助一把。

    因此，人族的强者并起，对叶白来说也是一件好事。

    “白帝心系人族，在下佩服！”

 第两百六十七章 惊世格局，阴坟藏仙殿！（第八更，求订阅！）

    “汪汪汪……所以说小子，你们到底是什么关系？”

    黑皇的眼神微芒闪烁，似乎在算计着什么。

    “两人战斗起来都是黄金血气滔天，这实在也太像了，还有着一样的异象，有何关系，老实交代！”

    它微微眯着眼，心中早有猜测，此刻就等着这两人自己开口，好确认它的猜测是否正确。

    叶白瞥了它一眼，嘴角掠过一丝意味深长的笑容。

    他自然知道黑皇想到确定什么，不就是想要确定自己和叶凡两人，是否为圣体吗？

    黑皇，是无始大帝晚年座下的一条宠物狗，被无始大帝封印到叶凡的时代出世。

    他平生的夙愿，就是再见一次无始大帝。

    以及培养出一个先天圣体道胎出来，好继承无始大帝的传承。

    在原著中，叶凡就算在成就天帝之境后，依旧被黑皇给坑了。

    他说动叶凡的证道之兵，影响了叶凡在万世轮回期间，与一个先天道胎结合，诞生了一个先天圣体道胎。

    等待数十万年，依旧没有放弃。

    这般韧性，简直可怕！

    叶白的嘴角露出了一丝微笑，决定坑叶凡一把。

    “这或许是因为，我们有着相同的体质吧。”

    似乎是无意间开口，叶白语气平淡并不在意。

    黑皇闻言却是精神一震，在这瞬间一双小眼发亮，发出了绿油油的目光。

    “相同的体质？什么体质？”

    叶凡此刻还不知道被坑，一脸认真的点了点头，给黑皇解释道。

    “的确有可能是这个原因，我们很有可能都是圣体吧。”

    真的是圣体？

    听到两人亲口确认，黑皇心中的喜悦，快要翻天了。

    “只要再找一个先天道胎，然后撮合成一对儿，生下一个先天圣体道胎，就可以继承大帝的传承了。”

    黑皇在心中美滋滋的计划着，规划好了一切。

    “不过，究竟这两个圣体，究竟选谁好呢？”

    这时候，黑皇再度陷入了纠结之中。

    两大圣体摆在他的面前，却不知道选谁，这还真是幸福的烦恼。

    “还是白帝吧，毕竟他目前表现出来的潜力，要更加强大一些。”

    黑皇的目光微闪，最后小心翼翼的盯了叶白一眼。

    “盯住了自己？”

    感受到黑皇的目光，叶白心头略微有些诧异，有种哭笑不得的神色。

    这能算是搬了石头，砸了自己的脚吗？

    不过叶白并不担心，他还有一个底牌没用，此刻一本正经的开口了。

    “嗯，的确都是圣体，不过我还有一个主宰不灭体，能够给我提供强大的恢复能力。”

    听到叶白这话语，叶凡露出了恍然大悟的神色。

    “原来如此，难怪我还奇怪为何白帝的恢复能力，比我要强上这么多呢！”

    叶凡恍然大悟：“我还以为，这是我对圣体开发的不够的原因。”

    在遮天世界，叶天帝一生坑人无数，甚至因此得到了一个叶黑的称号。

    可他还不知道，自己就这么被叶白给不动声色的坑了。

    就在叶凡恍然大悟时，黑皇也改变了目标，将目标锁定到了叶凡的身上。

    “白帝本身就有两大体质在身，若是与先天道胎结合，还不知道会发生什么变化，还是叶凡这小子好啊，就一个圣体，多单纯！”

    黑皇看着叶凡的目光，越发的满意了起来。

    ......

    “嗷呜……别说没用的了，我们还是继续来挖这个阴坟吧。”

    这时痞子龙已经按捺不住心中的激动了，龙族收藏宝藏的习性发作，它发誓要将这个大帝墓世界，翻一个底朝天！

    一行人欣然从命。

    叶白也带着好奇宝宝一般的应欢欢，从高空落下，来到阴坟边。

    “咚咚咚……”

    就在众人落下时，从这阴坟底下，再度的传来了一道道恐怖而又诡异的声响。

    不过众人不仅没有害怕，兴致反而更加的高昂了。

    在黑皇的不懈努力下，足足花费了一个时辰，终于解开了这一座阴坟的杀阵大势。

    一道黑幽幽的入口，就这么突兀的出现在众人的眼前。

    痞子龙兴奋地刚要跳进阴坟入口，滔滔的阴气涌出，滚滚如狼烟，浩浩如汪洋，仅仅不到片刻钟的时间，便遮住了星月。

    如同漆黑天幕一般，给这个世界再次渡上了一层恐怖的色彩。

    这让黑皇的脸色一变，惊的动如脱兔一般缩了回来。

    不过即使如此，还是晚了一步。

    黑皇那一身潇洒的西装，被腐蚀一空。

    “呼……吓死本皇了！”

    如此浓郁的阴气涌出，很显然，这阴坟下方有大恐怖存在。

    “小子，还是你先上前吧！”

    黑皇心有余悸的对着叶白示意。

    可以说，被两人一龙围攻取黑狗血的那一幕，深深的印刻到了它的脑海之中，是它一生难以忘记的阴影。

    叶白瞥了黑皇一眼，恰到好处的表达了自己的鄙视之后，便直接带着应欢欢进入了那黑幽幽的洞口。

    刚刚进入洞内，一股强烈至极的阴寒之气，便包围了叶白和应欢欢二人。

    叶白体内的神力自行被激发，汹涌澎湃间，强烈的圣光散发出来，甚至将应欢欢都包裹在内。

    其他几人也陆续下来，进入阴坟之中。

    一行人前进不到百米，便再度的遇到阴兵阴马杀出。

    叶白直接头顶地狱熔炉，无穷的阴灵急速冲来，随后以更快的速度被吸入炼化。

    一路上阴灵虽然攻势如潮，斩之不尽，不过叶白一行人却没有受到任何的阻碍。

    而且，叶白更是运转了主宰之眼，主宰神光洞察一切，一切大凶之地，都被叶白提前发现后规避。

    “汪汪汪......本皇还是头一次这么轻松的闯大墓阴坟！”

    黑皇越加感觉，将叶白拐带着一起挖遍大墓的重要性了。

    “嗯？那是什么？”

    扫过一片黑暗地时，叶白发现在那黑暗的背后，竟然有一座光华闪耀的大殿。

    紫气萦绕，仙光万道，如同一座飘渺的仙阙一般，静静的矗立在虚空。

    “阴坟之中藏仙殿？这是什么格局？”

    叶白心中相当疑惑。

    这种发现，不亚于在地狱之中发现了天宫！

 第两百六十八章 破解仙殿阵法，奇特禁制！（第九更，求订阅！）

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    在鬼气森然的阴坟之中，发现了一座梦幻般的仙殿，只能够如此来形容了。

    紫华烁烁，流光点点，仙乐阵阵。

    阴坟虚空中的宫阙，真如仙界楼阁，遥远而梦幻，显得很不真实。

    然而此刻既然已经出现，那便为合理。

    叶白准备前去一探。

    “黑皇，这里是不是有一个阵势存在？”

    术业有专攻，虽然叶白也曾学习了一些道纹之术，倒是相比起黑皇的造诣来，还是差了很远。

    听到呼唤，黑皇走上前来，来到了叶白的身边，仔细的查探眼前一片黑雾。

    它人立而起，又换上了一件白色大西装，此刻顺了顺狗毛，爪子拖着下巴，围绕着这一团黑雾转了一圈儿。

    “的确有一个阵势存在，这是阴气汇聚之地，有一个阴气汇聚大阵在此。”

    “同时还有一个秽气转生大阵，能够转换阴气的性质。”

    “还有一个……”

    就在黑皇不停的显摆的时候，叶白挥手将其打断。

    “别吹了，赶快破解吧，里面有好东西！”

    听到叶白的话语，黑皇顿时间精神一震，随后兴致勃勃的开始破解起来。

    或许这里的阵势的确太多，即便是黑皇都花费了将近三天的时间，才将其破解开。

    在阵势破开的一刹那，一股浓郁的灵气散发了出来。

    这股灵气的品质十分高等，就如同仙灵之气一般，仅仅是呼吸几口，便让人精神一震。

    “嗷呜……我闻到了宝藏的味道！”

    痞子龙鬼嚎一声，随后身形如电，向着仙殿空间急速冲了进去。

    众人不甘人后，争先恐后的进入了仙殿空间。

    ......

    “这！！！”

    进入仙殿空间之后，除了叶白早已经通过主宰之眼见过这番场景，还很是淡定之外，其他众人却齐齐呆愣住了。

    “真的是仙宫啊！”

    就连应欢欢都忍不住发出了感慨。

    这空间到处都是琼香缭绕，瑞霭缤纷。

    在这空间正中，有一座庞大的仙殿漂浮，就如同天宫一般。

    真可谓是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那仙殿通体发光，晶莹闪烁间，如同珠华天宝。

    碧沉沉似琉璃造就，明幌幌如宝玉妆成。

    在众人愣神惊叹间，叶白已经向着仙殿走去。

    黑皇回过神来，见到这一幕，不由得大吼道：“汪汪汪……臭小子给我站住！”

    “嗷呜……我的，宝物全都是我的！”

    众人一窝蜂一般，向着仙殿急速的飞去。

    然而叶白依旧神色平淡，丝毫不急，晃晃悠悠的慢慢在虚空踱步。

    也只有应欢欢，飞到了叶白身边之后停了下来，跟在了叶白的身后。

    “嗷呜……宝物全都是我的了！”

    前方有紫气萦绕，祥和无比，看上去就好像是吉瑞圣兆。

    此刻，痞子龙，黑皇，叶凡以及庞博，都迅速的向着仙殿冲去。

    而就在这时，冲的最快的痞子龙和黑皇，都是嘭嘭的似乎撞到了什么东西，被反弹回来。

    “卧槽，什么玩意儿，疼死本龙大爷了！”

    痞子龙揉着自己的鼻子，惨声叫了出来。

    “汪汪汪......你小子是不是早就知道了，等着坑我们呢？”

    黑皇的鼻子甚至直接撞出了鼻血，在它那白色的大西装上，留下了腥红点点，如同傲寒的梅花。

    “你可以这么想。”

    叶白的嘴角微微翘起，带着一丝微笑。

    “汪汪汪......”

    黑皇忍不住想要张开血盆大口，狠狠的对着叶白咬上几口，最终还是想到宝藏重要，强行忍了下来。

    “小子告诉我，接下来该怎么走？”

    痞子和黑皇围绕着叶白，可怜巴巴的如同求知欲旺盛的好学生。

    “接下来啊，就这样正常走啊。”

    叶白理所当然的说道，语气十分的随意，

    黑皇和痞子龙对视一眼，都从眼神之中看出了不相信。

    “就这样正常走？当我们是猪吗？”

    它们以及叶凡和庞博二人，都站在原地不动，静静的看着叶白这么晃晃悠悠的走了进去。

    “嗷呜......还真是这样正常走？”

    “汪汪汪......难道禁制已经被我们触发了，就不在生效了？”

    两人一狗一龙，再次的急速的冲了过去。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续四声巨响，四道身影再度倒飞出去。

    “嗷呜呜.......这是怎么回事？”

    “哇呀呀......那个臭小子能够进去，我们为何不能够进去？”

    “......”

    两人一狗一龙此刻都是相当郁闷，满脸的不满意之色。

    叶白此刻，却已经带着应欢欢，进入了仙宫大殿之中。

    “叶白，为何我们能够进来，他们不能进来啊？”

    应欢欢见到这一幕，也很是好奇，不由得开口笑着问道。

    叶白轻轻微笑，不疾不徐的开口说道：“这仙殿有一个奇特的禁制存在，急速冲刺者，不得入内。”

    “还有这么奇特的禁制？”

    听到叶白的解释，应欢欢十分的诧异，小脸之上的表情，十分的精彩。

    她已经想到了，等会儿痞子龙它们知道这个禁制后，会有多么的郁闷了。

    叶白笑着点了点头。

    实际上，他也不明白为什么会存在这样的禁制，只是主宰之眼太过强大，直接将其看穿了罢了。

    “趁着痞子龙他们还没有进来，现在你去这大殿中，去搜寻一些好宝贝吧。”

    叶白并不想将应欢欢留在身边，在这种地方，宝物无数，可是各人却有着各人的缘法。

    或许会因为互相的介入，导致原本的应该得到的机缘，受到影响直接消失。

    应欢欢闻言点了点头，她看向了大殿西北处，感觉到冥冥中有什么在召唤着她。

    随后她再度回头看了叶白一眼，脚尖一点，直接消失在这里。

    见此，叶白微微眯眼，随后直接向着正中心走去。

    “不知这仙殿之中，我究竟会得到怎样的机缘？”

    ......

    外界，痞子龙一行人已经连续撞飞了好多次了。

    此刻，他们看着那透明的，空无一物的虚空，甚至都生出了恐惧。

    “咕嘟......还是慢点走吧，这样就算撞飞了，也不会这么痛。”

 第两百六十九章 蠢到怀疑龙生！（第十更，求订阅！）

    仙殿之外，大黑狗揉了揉自己那被撞成了八瓣的的鼻子，有些无奈的感慨着。(书=-屋*0小-}说-+网)

    随后他小心翼翼，如临大敌一般，向着前方缓缓的移动着。

    越来越接近了先前屡次碰壁的区域，这让大黑狗越来越紧张，敛声屏气，小心翼翼的向前摸去。

    “咦？没……没有了？”

    大黑狗探出了爪子摸了摸，然而却是摸到了一爪子空气，那个神秘的禁制已经消失不见。

    这让它的眼神之中，闪过了一丝惊讶意外的神色。

    直到真正的迈入了仙殿之中后，它都还有一种处在云里雾里的感觉。

    回过神来，感受到自己脚踏实地的踩着这仙殿，终于完全的送了一口气。

    随后，他的眼神之中，才露出了一丝兴奋的笑意。

    “汪汪嗷呜……屏障真的没有了，我真的进来了！”

    大黑狗兴奋如同发泄一般的嚎叫了起来，高兴的又蹦又跳。

    “屏障真的消失了？”

    见到黑皇完整无恙的走了进去，没有受到阻拦，原本已经垂头丧气的痞子龙再度兴奋了起来。

    如同打了鸡血一般，痞子龙的身形如电，急速的冲了过去。

    庞博见此也要兴奋发起冲锋，可是被叶凡给一把拉住了。

    “先看看情况再说！”

    叶凡的眼神微微闪烁，似乎已经看出了一些门道。

    “看看情况再说？”

    庞博有些无语，屏障都消失了，还看看情况再说？

    不过他还是听了叶白的劝告，按捺住了自己的冲动。

    “嘭！”

    随着一声轰然巨响，痞子龙以更快的速度给弹回来了。

    “嗷呜......本龙大爷表示不服，仙殿仙殿，你是不是歧视我！”

    见到痞子龙哀嚎的模样，叶凡心中越发的确定了。

    “果然如此，庞博我们进仙殿了。”

    叶凡拍了拍庞博的肩膀，笑着开口说到。

    庞博此刻还有些发愣，痞子龙的悲惨遭遇让他头皮发麻，此刻听到叶凡的话语，庞博条件反射的后退。

    见此，叶凡笑着和庞博解释了起来。

    “这个仙殿应该有一种很奇特的禁制规则，一切想要急速冲进去的人，都会被弹开，只要我们慢慢走进去就行了。”

    听到叶凡的解释，庞博有些发懵。

    “啊？原来还有这么一个奇葩的禁制？”

    可是此刻他仔细回想起来，发现的确如叶凡所说。

    已经进去的叶白两人，以及黑皇都是慢步走进去的。

    “这个世上，怎么会有这么奇葩的禁制？”

    庞博的嘴角止不住的抽搐了起来。

    想到叶白早已经将正确的进入方式告诉了他们，他们却还一个个固执的撞得鼻青脸肿......

    简直是要多蠢，就有多蠢！

    庞博都快要被自己给蠢哭了！

    “或许是一位强者，为了他一个重要的人所准备的吧，而这个人恰好实力弱小。”

    叶凡和庞博，此刻已经走进了仙殿之中，他看了眼前仙殿的格局，不由得开口感慨道。

    这个仙殿，明显充满了女性化的风格，极其的华美。

    很有可能是一个强者，为了自己心爱的女子所准备的。

    这样的禁制，恰好可以防止一下暴乱与刺杀，保护女子的安全。

    而痞子龙此刻，也听到了叶白和庞博的议论。

    他目瞪口呆的见着叶凡和庞博二人，悠然的走了进去，沿途没有受到丝毫的阻挠。

    “嗷呜......我真蠢，真的！”

    痞子龙受到了沉重的打击，他第一次开始怀疑起自己的智商来。

    他一边愣愣的向着仙殿走去，一边抬起那没有神采的眼睛来，嘴里接着咕嘟。

    “我单单知道这个仙殿肯定有着守护禁制，却不知道这个禁制如此简单。”

    慢慢的，他已经穿越了禁制，来到了仙殿之中，却还依旧不自觉。

    “嗷呜......我真蠢，真的！”

    “叶小子都已经将正确的进入方式告诉我们了，我们还一个个和傻子一样疯狂撞墙......”

    “蠢得怀疑龙生！”

    ......

    仙殿中，内含空间世界，十分的广袤。

    在这仙殿内部，仙灵之气愈发的浓厚。

    这种高品质的灵气平时难得一见，只有在一些特殊之地才可遇见一小缕。

    可此刻在这仙殿中，灵气简直要化成水了。

    “先不说这个仙殿之中有多少宝贝，仅仅这些浓郁的高品质灵气，便相当贵重了，在这里修行事半功倍！”

    叶白缓缓行走在仙殿的走廊中，此刻很是感慨。

    正在这时候，忽的叶白眼前突然发生了变化，他进入了仙殿内部的一方空间世界。

    这个空间世界的面积并不小，至少也有堪比一个省的面积那么大。

    空间世界之中，有一些连绵的山峰。

    虽然并不高大，但是山形相当的奇特漂亮，流华溢彩。

    上面生满灵藤，长着佳木，山与山之间，还有着仙鹤飞舞，一派天宫仙境的景象。

    前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起。

    突兀的，一条身长十多米的金色龙鲤跃出水面，随后又落下，景色优美至极。

    然而，叶白却是可以肯定，这些仙鹤与龙鲤，都是真正的灵兽，实力不俗。

    甚至有堪比地武境的强大存在！

    “怎么感觉很像一个私人庭院呢？”

    叶白喃喃自语。

    世界大变前，有些别墅之中，便有着各种各样奇特的假山，以及漂亮的鱼池。

    其中或许有麻雀飞舞，养了一大群观赏鲤鱼。

    两者之间的区别，或许就是一个是仙家庭院，一个是凡间别墅而已。

    “......以一个省的面积，来做一个私人庭院，其中养的观赏仙鹤与龙鲤，都是堪比地武境的强大存在......”

    “这才是真正的壕无人性啊！”

    叶白相当无语。

    他继续向前飞去，在前方见到了一片灿烂漂亮的花海。

    花海皆氤氲着仙光，晶莹润泽，十分的出尘！

    与此同时，花香传来，竟然让叶白感到了一阵心境通明，仿佛就要悟道一般。

    “这......特么的也太奢华了吧！”

    看清楚了花海里花的品种，即便是以叶白那强大的心境，此刻也忍不住爆出了粗口。

    下方那满满一花海，最少有上百万朵以上的美丽花朵，竟然全都是清神花！

 第二百七十章 叶白顿悟，神藏晋升！（第十一更，求订阅！）

    清神花，这是可一定的提升精神力的天材地宝，算是稀珍。

    在天碑世界大道战台上，有一个天材地宝榜。

    大道空间中已经出现的天材地宝，都会被收录其上，随后进行排名。

    而清神花，便是排名高达第九十九名的珍稀之宝。

    要知道，大道空间沟通万界，万界之中各种天才地宝，汇聚一堂，堪称数量如海了。

    仅仅是现在已经出现的天材地宝，并在天材地宝榜上有排名的，都高达将近一千种了。

    类似于风云世界中的血菩提，甚至都不能够上榜。

    如此对比之下，清神花的珍贵，便可想而知！

    它在提升精神力的同时，还有清心凝神，助人悟道的作用。

    网络之上曾有人发帖，他在一个峡谷之中，曾遇见过清神花。

    仅仅只有九朵而已，却助他领悟了一门强大功法，最终崛起，如今已经是封侯强者。

    “这一片花海……竟然有着最少百万朵清神花？”

    即便叶白心境如何超然，此刻仍不免惊叹了起来。

    这种场景，太过壮丽！

    九朵清神花，便助人悟道，最终成就了一名封侯强者。

    这百万朵清神花，又该有多么的恐怖？

    此刻叶白仅仅是停留在花海上空，周身都围绕着莫名的道韵。

    花海散发出种种玄奥的气息，足以让人沉浸下来。

    叶白心境空灵，一切的杂念都消失了，有一种快要顿悟的感觉。

    盘坐于虚空之上，无数的道韵围绕着叶白流转，这让他内心一片祥和，无喜无忧，忘记了一切烦扰。

    这就是清神花的不凡之处。

    仅仅是一朵清神花，便可让人清心安神，集中精力了。

    此刻一片花海，将近百万朵的清神花，已经形成了一个奇特的场域。

    叶白感觉此刻似乎要顿悟，要飞仙了。

    一道道清神花的花香沁人心脾，顺着呼吸道进入了肺之神藏，随后又从肺之神藏扩散开去。

    一切似乎都不一样了，就连整个世界的构成形式，在叶白的眼前，都似乎发生了变化。

    它就像是神秘的大道气息一般，在滋养着叶白的心神，滋养着叶白的身体，让人感受到了平和与安谧。

    叶白体内，道宫之中，五大神藏轰鸣，五行流转形成了完美的平衡。

    地狱熔炉之中，海量的生命精气被炼化，叶白带着不朽不灭气息的强盛气血，将其打磨提炼，炼后天返先天！

    一股股精纯至极的先天五行之力，从叶白的体内冲出，发出了隆隆的响声！

    在叶白的身后，五大神藏现出虚影，似乎五方五行世界一般！

    五方世界中，有各种神秘景象诞生，有龙出虎伏，有鱼跃鹰翔……

    甚至还有远古先民搏杀荒兽，纵横大荒十万里！

    有远古圣人教化民众，人人开智，人人如龙！

    更有万民祭祀上天，宏大的神咒，秘密的经文震撼诸天！

    为人族先民诵经，与天地同在！

    为后世万代传承而许愿，贯穿历史长河，人族永昌，永世不朽！

    无数神奇异象浮现，在这一刻，都在勾动整片大道空间世界，让己身蜕变。

    虚空之中，有真正的大道之音响彻而起，如同远古天神在颂唱无上神咒……

    如同上古谪仙在念诵无上经文……

    叶白的心神，灵魂以及身体，都受到了洗礼。

    ……

    在大道之音响彻之时，整片仙殿中，都清晰可闻。

    一处宫殿之中，叶凡从一个女子梳妆台上，找到了一个发钗。

    “这……竟然也是一件通灵之宝？”

    叶凡惊讶万分，明明仅仅只是一个发钗而已，竟然还是一件通灵之宝，而且品级极高！

    这数天以来，他在这大帝墓中，都收集了十多件通灵之宝，可竟无一件可以比的上这支发钗。

    此刻的叶凡，感觉自己的世界都有一种被颠覆的感觉。

    “这就是真正壕无人性啊，贫穷限制了我的想象力......”

    叶凡小心翼翼的轻轻将其擦拭，随后将它收入怀中，正准备继续搜寻之时，一股宏大的道音响起。

    这让他全身一震，眼底有着莫名的慧光闪过。

    “这是大道天音？了不起的机缘！”

    叶凡十分果断，当即放下了继续寻宝的想法，原地盘腿坐下，默默感悟。

    ......

    痞子龙和黑皇此刻相遇到了一起，它们皆是目光炯炯的盯着一个大葫芦。

    葫芦本身极为不凡，不过他们有预感，葫芦之内所装的宝物更加不凡。

    “汪汪汪......龙皇大兄弟，本皇对你如何？即便大帝墓这种宝藏之地，都喊你一起闯，如今这个葫芦让给本皇好不？”

    “嗷嗷呜......黑皇大兄弟，本龙大爷对你如何？即便是大帝墓这种凶险之地，都陪你闯，刀山火海，万死不辞，这个葫芦让给本龙大爷如何？”

    一狗一龙，面面相觑，皆是感到了对方的难缠。

    “汪汪......”

    “嗷呜......”

    最终两个活宝鬼叫一声，一起向前扑了过去。

    “汪......你这个表面兄弟！”

    “嗷呜......龙与狗之间最基本的信任呢？”

    嘭！

    痞子龙和黑皇撞到了一起，围着葫芦扭打了起来。

    就在这时候，大道之音轰然响彻，一龙一狗都是一怔。

    “嗷呜......这竟然是悟道之音？怎么感觉有臭小子的气息呢？”

    就在痞子龙愣神的时刻，黑皇身形如电一般，狗爪抱起大葫芦，撒丫子就跑了。

    “龙皇大兄弟，谢谢你谦让了，你果然还是爱我的。”

    黑皇风骚的顺了顺狗毛，挥了挥手，一个转身已经消失不见了。

    “嗷呜......本皇的宝藏，黑皇你这个杀千刀的......”

    痞子龙咒骂不休的坐起来，随后默默的沉入了感悟之中。

    ......

    “这究竟是什么宝贝？”

    庞博围着一个造型奇特的精美瓷器，不停的打转。

    随后他还将它举起来，上看下看，仔细的打量。

    “总感觉品级似乎很高啊？”

    庞博的嘴里嘀咕着，同时神力运转，灌输其中。

    顿时一股强大的吞吸之力，从瓷器罐口散发而出。

    “真是好宝贝呀！”

    他乐滋滋烙上心神，神力炼化，片刻而已，便已经炼化完毕。

    “你妹，坑爹呢！”

 第二百七十一章 五行合一，阴阳化生！（第十二更，求订阅！）

    炼化了精美瓷器罐后，一道信息传入了庞博的心神。

    而明悟了传承信息的内容后，他的嘴角抽搐不已。

    “这特么……竟然是一个夜……夜壶？”

    庞博此刻迅速的将手中夜壶丢掉，心中感到一阵恶心，忍不住要干呕。

    想到自己还曾将其当做了宝贝，喜滋滋的抱在了怀里，上看下看的，他的心中更加的难受了……

    “一个夜壶做的这么精美，也就罢了，竟然还是一件强大的通灵之宝，威力还那么强大……”

    “真是......神特么夜壶......”

    丢掉夜壶之后，庞博并没有立刻离开，而是看着那被自己扔到地上的夜壶，陷入了纠结中。

    若是就此走掉，庞博感觉有些可惜，好歹也是一件强大的通灵之宝，威力不俗。

    可要是将其收走使用的话……

    一想到这曾是夜壶，他的心里就膈应的很……

    正在他纠结之时，一道宏大的道音传来，如同醍醐灌顶一般，让他肃然清醒。

    “何必沉迷于表象呢？透过现象看本质，夜壶又如何？”

    “不管黑猫还是白猫，抓到老鼠就是好猫，不管是夜壶还是天壶，威力强大就是好法宝……”

    庞博如同开悟了一般，轻轻一挥手，将夜壶给收到了空间法宝中。

    随后，他就地盘坐而下，在大道天音的洗礼中，静静的感悟了起来。

    ……

    仙殿西北，一处空间世界中，这里天宫重重，极为的雄武。

    仔细看去，一共竟有三十三重天宫！

    天宫重重放紫气，明霞幌幌映天光！

    一重重天宫之上，有着一座座金光煌煌的匾牌，上书五明宫，太阳宫，极乐宫……等等。

    天宫精巧，上面有各种奇特浮雕。

    浮雕通灵，种种浮雕如同活物一般，竟然在其中游动演化，奇异至极。

    在天宫的最深处，一处鸟语花香之地的最中心，有一座高大的绝色玉像。

    玉像周围，有千千年不谢的仙葩。

    仙葩中心之地，有一个道韵萦绕的碧玉蒲团。

    蒲团之旁，有万万载常青的瑞草。

    在这玉像身前，蒲团之上，仙葩瑞草围绕之中，有一个少女盘膝而坐。

    一道道神秘的光华，从玉像之上散发而出，随后灌输的少女身上。

    这让少女的气息节节攀升。

    然则少女却是黛眉轻蹙，甚至脸色都微微发白，浮现出了痛苦之色。

    就在这时，有大道之音响起，传入少女耳中。

    少女那轻蹙的眉头，微微的舒展，脸上露出一丝恬静淡然的笑容。

    一道道玄奥的气息，从她的身上微微散发而出，她身边的莫名道韵愈加的浓郁，似乎发生而来了什么蜕变。

    ……

    高空之上，叶白盘膝端坐，安稳如山。

    此刻他五大神藏齐齐晋升，似乎要达到圆满之境。

    身后五大神藏世界，也齐齐显化。

    五行之水世界，整个世界都是无量大海，惊涛拍浪！

    五行之土世界，一片无垠苍茫的大地，其上有磅礴大山，气势雄浑！

    五行……

    ……

    五大世界交汇，五行流转圆润如意，似乎有奇特的阴阳道力，将要散发而出。

    “万物负阴而抱阳，阴阳变化是宇宙的基本规律！”

    处于悟道境中，叶白的心神通透，看破五行，逆演阴阳。

    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，神明之府也。”

    阴阳变化多端，阴与阳对立，阴长而阳消，阳长而阴消。

    然而与此同时，阴阳却相生，阴阳也相互转换。

    可以说，阴阳之道，是一条无上大道。

    “阴阳分，天地判，始成太极！”

    太极双鱼，就是阴阳最好的表现形式。

    叶白参悟阴阳太极，竟然直接在自己的识海之中，演化出了一个阴阳太极图。

    心思沉寂，叶白体内的阴阳二气急速流转。

    阴阳二气呼啸之间，竟然如同形成了阴阳双龙一般。

    他们在叶白体内形成了一个大循环，渐渐的竟然也凝聚出了一张太极图。

    太极图显化，一阴一阳，随意流淌。

    潜而化鱼，升而成龙。

    它们演化出了种种的秒理，甚至仿佛在阐明种种天地初开的至高道理。

    这种变化太惊人了。

    叶白此刻发生顿悟，让他在自己的道上又大大的前进了一步。

    “砰砰砰……”

    携带着神藏圆满，境界晋升，领悟阴阳之势，叶白体内神力浩荡，一颗颗的微粒再度的苏醒。

    再这一刹那，便再次觉醒了五十万枚，此刻单单是神象镇狱劲给的加成，便整整有百万头远古巨象之力。

    百万远古巨象之力，这是足以打爆星辰的巨力！

    若是世界大变前时的地球，叶白仅仅只需一击，便可以将其打爆，碎成无数块！

    巨象之力觉醒，叶白身后那无数异象之中，又多出一大异象。

    百万远古巨象，他们似乎是撑天神象一般，他们踏碎了五大五行世界。

    随后五行合一，逆演阴阳，开辟出了一个全新的大世界。

    大世界之中，到处都是阴阳二气流转，雄浑苍茫。

    百万神象齐齐撑天，稳住新生大世界不蹦！

    它们的身躯之上，充满了坚毅，沧桑，古意！

    那种磅礴之感，犹如开天辟地一般令人震撼。

    “地武四重境，给我升！”

    轰隆一声，叶白气息爆发，突破了地武三重境的屏障，随后继续不停的向前冲去。

    叶白的实力水涨船高，一直来到了地武四重境巅峰，这才缓缓停下。

    随后，叶白睁开了紧闭的双眼，其中似乎有阴阳二龙在升腾起舞！

    “这才仅仅初步领悟阴阳而已，便达到地武四重境巅峰，若是阴阳圆满，甚至可以突破到地武六重境！”

    心中微微感慨之后，随后叶白低头向下望去。

    那茫茫一片清神花海，在微风下轻轻摆动，有一种莫名的道意。

    “究竟该如何处置这些清神花呢？”

    看着这不下百万朵的清神花海，叶白陷入了沉思，感到有些苦恼。

    清神花海，已经形成了一种莫名的场域，这极为的罕见，更是极为的珍稀。

    “就算只拔走数百朵，也会破坏了这个场域啊......”

 第两百七十二章 遍地药王，奇特巧遇！（第十三更，求订阅）

    灿烂的清神花海，给这片仙境带来了一种别样的美感。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    它在此存世也不知几万年了，此刻已经形成了一种莫名的场域。

    这种场域十分的罕见，更是极为的珍稀。

    仅仅是身处场域之中，便可享受到清神宁心，乃至悟道的功效。

    这种效果，不亚于同时服下十多株的清神花！

    这个场域是永久存在的，永远不会枯竭。

    而服下清神花后的效果，却只能生效一天的时间。

    更重要的是，这一片场域如此广大，甚至能够同时让十人在此悟道。

    长久来看，用场域悟道，比直接服下清神花悟道，要划算多了！

    “就算只拔走数百朵，也会破坏了这个场域啊......”

    拔？

    还是不拔？

    这是一个问题。

    叶白皱眉沉思了片刻。

    “先看看能否将这整座仙殿打包带走，若能将整个仙殿都打包带走，那么自然是不拔这些清神花，免得破坏掉场域，若是不能的话……”

    叶白微微的凝眉，若是真不能的话，恐怖这一片灿烂花海，就要消失了。

    毕竟叶白所信奉的准则，就是所到之处，寸草不生。

    这一片精神花海，乃是一个天大的机缘，叶白有怎么会将其白白的拱手送人？

    做下了决定，叶白顿时轻松不少，随后神色悠然的在这个小世界中，继续的搜寻了起来。

    虽然这片空间小世界，仅仅只是相当于后院般的存在，但这是一个绝世强者的后院，自然与众不同。

    其中灵草遍地，仙葩开满山野，皆有着浓浓的仙灵之气，堪称宝物。

    甚至有不少达到万年药龄的药王，即便是对叶白来说，都有着强大的效用。

    它们皆是罗棋布的散落在这一片空间小世界中，让仙灵之气愈加的浓厚！

    叶白缓步而行，一切灵草，他都视若未见。

    仅仅只有药王，才能够让他停下自己的脚步。

    就在叶白悠闲的如同采花一般，在这里采着药王时，这片空间世界，又闯入了两道身影。

    “嗷呜……可算让本龙大爷找到你了，你别跑！”

    刚刚进入这片空间世界，痞子龙便一直在大声咆哮着。

    “汪汪汪……你是属狗的啊，为啥追着我不放呢？”

    黑皇扭头看了看身后穷追不舍的痞子龙，心里也是有些崩溃。

    一龙一狗两道身影，此刻身化两道神虹，划破了虚空。

    “痞子龙和黑皇？”

    叶白的心中有些疑惑，随后一巴掌伸出，强大的神力弥漫开来，瞬间笼罩了痞子龙和黑皇，将他们从高空之上给扯了下来。

    “嗷呜……是谁想禁锢本龙大爷？”

    “纵行山河万里，肆意九州五岳，横扫八方六合，说的就是本龙大……咦咦咦？”

    痞子龙正在鬼哭狼嚎，却是突然见到叶白的身影，不由得惊咦了起来。

    “嗷呜......臭小子原来是你啊，我找你找的好苦啊！”

    确认自己不是头昏眼花，而是真的出现碰到叶白后，痞子龙不由得大声的哭嚎了起来。

    “找我干什么？”

    听见痞子龙的话语，叶白嘴角微翘，露出了一丝意味深长的笑容。

    “嗷呜呜......我真蠢，真的......我应该相信你，听你的话的......”

    痞子龙一把鼻涕一把泪，向着叶白讲述起了他这一路走来的艰辛历程。

    在仙殿外像个傻子一样，将自己撞的怀疑龙生。

    好不容易进入大殿，振奋精神之后，又被黑皇抢了宝藏......

    这一路走来，可谓是凄凄惨惨戚戚。

    “咦？黑皇抢了你的宝藏啊......”

    叶白的露出了一丝似笑非笑的神态，转头看向了黑皇。

    “汪汪......臭小子，你看我干什么，宝物是不可能给你的，这辈子都不可能给你的，你有种就打死我！”

    黑皇恶狠狠的盯着叶白，呜呜的咆哮道。

    见到黑皇那张满脸倔强的黑狗脸，叶白轻轻笑着捏了捏拳头，发出了清脆的响声。

    “我活了这么多年，还是第一次听到有这种要求的，不过你既然已经诚心诚意的提了出来，我便大发慈悲的满足你。”

    下一刻，叶白全身黄金血气滔天而起，拳出如风，浩瀚的神力化出了一道道神形。

    这是形意十二通神式。

    刹那间神力汹涌，凝聚神形。

    有龙咆虎啸，有蛇盘燕飞，还有马奔熊怒......

    无穷无尽的神形，向着黑皇冲了过去，将它全完的淹没。

    “汪汪......你这小子真打啊？”

    “嗷嗷......本皇还嘴了啊？”

    见到叶白真的动手，黑皇一脸的懵逼，随后它在在叶白的拳头下，不停的惨嚎着。

    “呦呵，黑黄大兄弟，你竟然还敢还嘴？”

    听到黑皇的惨嚎之声，痞子龙欢乐无边，直接加入了围攻黑皇的圈子里。

    “嗷嗷......你们竟然群殴，有本事单挑啊！”

    黑皇相当不服气，痞子龙的实力明明不如他，可与叶白联手，却给他带来了极大的麻烦。

    “嗷呜......能群殴，何必单挑呢？”

    “你也可以群殴啊，啊对了，我忘了你是单身狗，哇哈哈！”

    痞子龙嘿嘿笑道，盯准机会，时不时便上去偷袭。

    和叶白正大光明，狂暴凶猛的拳势不同，痞子龙虽然实力稍差，但是下手的角度极为的刁钻。

    “嗷嗷......你个混蛋龙，竟然偷袭我的鼻子，你难道只有这一招吗？”

    黑皇的鼻子，在进入仙殿时，曾撞的鲜血长流，直到此刻伤势依旧没有复原。

    痞子龙此时盯准了黑皇的弱点，不停的对黑皇的鼻子发起了偷袭。

    “一招？”

    痞子龙的眼神中，掠过一丝怪异的笑意。

    “怎么可能只有一招呢，最少也有两招啊。”

    随着脸上那猥琐的笑容扩大，痞子龙的目光下移，盯住了一个不可名状的部位。

    这让黑皇感到下身一凉，一张黑狗脸上露出了惊恐的神色。

    “嗷嗷......龙大哥我错了，你还是打我鼻子吧！”

    “我真的错了，你看我......嗷呜......我都不自称本皇了”

    “......”

    在痞子龙强势的偷袭之下，黑皇仅仅支撑了片刻而已，就投降了。

    “嗷嗷......本皇错了，你们快停手，我这就把宝贝拿出来。”

 第两百七十三章 唯美酒与少女不可辜负！（第十四章，求订阅！）

    “你们争抢的宝物，就是这个葫芦？”

    看着黑皇所取出的这个将近一人高的葫芦，叶白略微有些失望。

    “嗷呜……臭小子你不要小看它，这葫芦本身是个好灵宝，不过它内部所装的东西更加珍贵啊！”

    龙族好宝，天生对宝物很是敏感，痞子龙有种预感，葫芦里的东西，绝对价值连城，十分的珍贵。

    “哦？难道其中还有着什么圣品丹药？”

    叶白闻言挑了挑眉，随后上前几步，将葫芦盖子给打开了。

    在这刹那间，一股醇厚的酒香，伴随着浓郁到极点的灵气扩散了开来。

    这是真正的香飘十里，仅仅这种酒香味，便令人沉醉。

    “呼！真香！”

    即便是叶白，此刻也忍不住感慨了起来。

    他本不好酒，可此刻依旧有一种垂涎欲滴的感觉。

    甚至，叶白都能够感受到那浓郁的酒香中，所蕴藏的强大的能量。

    可以说，这一葫芦酒的价值，绝对不比一葫芦圣品丹药要差。

    若是在一些嗜酒如命的强者中，它的价值，甚至是一葫芦圣品丹药的百倍。

    这绝对是采用极品的天材地宝，用特殊的方法酿制而成，随后密封了万年之后才形成的。

    “嗷呜……是美酒啊！”

    痞子龙的眼神瞬间亮了：“臭小子，你要记住……天地万物皆为云烟，唯有美酒与少女不可辜负。”

    听到痞子龙的话语，叶白无奈的翻了一个白眼。

    这痞子龙满嘴不靠谱，要真的听他的话才会辜负呢……

    叶白自有自己的原则，不会一看见美女便走不动脚。

    不过若是真正的触动了他的心灵，是真正所爱的话，他也绝不会放手，定会将其守护到底。

    “嗷嗷……”

    这时候，缩在一边，捂住关键部位的黑皇忍不住嗷嗷叫了一声。

    叶白和痞子龙诧异的回头，看着黑皇挑了挑眉开口问道：“你嚎什么呢？”

    “嘞个……你们看着和风景优美如画，还有美酒在前，不如我们一起来个野餐派对吧……”

    闻着飘出来的酒香味，黑皇咽了咽喉，眼神之中闪过了一丝渴望，开口提议道。

    “野餐派对？”

    看着黑皇可怜的模样，叶白眼神如电，刹那间便看出了它的想法。

    无非是这一壶美酒他拿不回了，便找机会趁机多喝几口呗。

    不过叶白倒也没有反对，而是笑着点了点头。

    “既然如此，那你去准备烤肉吧。”

    听到叶白的话语，黑皇的眼神大亮，顿时精神一震，跳了起来。

    “汪汪汪……放心，绝对给你整出一顿大餐！”

    它浑身乌光大盛，甚至取出了一道特殊的阵盘，上面道纹化作黑丝的火焰，托住它的大爪子，竟令其拥有了极速。

    如同一道闪电一般，黑皇接连撞断几株古木，向着一旁精巧的小山冲了过去。

    “汪汪汪……大狗熊不要跑，我的熊掌！”

    “嗷嗷嗷……仙鹤我保证只拿你几个蛋……”

    “嗷呜……拥有凤凰血脉的火凤鸟？正好烤个凤翅膀！”

    “哇咔咔，还有八宝鸡？这是早已绝迹的无上美味啊！”

    “……”

    这片空间小世界，原本奇特漂亮，流华溢彩，充满了一派祥和的景象。

    灵兽安然，仙鹤起舞，十分的出尘。

    然而此刻黑皇冲入了其中，刹那间将其搅得一片鸡飞狗跳，乌烟瘴气！

    风景如画的仙山之上，一道黑影嗷嗷叫着到处跑，追的仙珍异禽漫山逃窜。

    最终它一个猛子扎入了仙湖之中，没多久就咬着拖起来了一条龙鲤。

    “汪汪汪……臭小子我回来了！”

    黑皇故意还留着一条龙鲤，一双爪子举在头顶，嗷嗷的跑了回来。

    “你这为了能够喝口酒，还真是煞费苦心啊！”

    即便是叶白都有些惊叹。

    “汪汪……什么喝酒？我是要享受和兄弟们一起聚餐的快乐！”

    黑皇汪了一声，随后一身正气的开口说道。

    同时他用神力麻利的处理好了一切，又取出了一套完整的炊具，开始认真的烹饪。

    烤的烤，炒的炒，煮的煮……

    仅仅不到半小时，一切便准备好了。

    “来来来，兄弟们一起来吃本皇精心准备好的爱心大餐了！”

    黑皇麻利的招呼叶白和痞子龙坐下，随后眼神一扫：“酒呢？在这种绝世美景之下，安能没有美酒？”

    “咦？你不是说不喝酒的吗？我便收了起来。”

    叶白神色淡然的开口，一口吃掉了一块龙鲤肉，不由得十分感慨的闭眼。

    虽说黑皇的厨艺也就一般而已，但是这些食材却十分的优质，仅仅是非常简单的处理，便有一种回味无穷的美感。

    “......嗷”

    黑皇的嘴角有些抽搐，他不过随后一句装逼的话语而已，竟然令他的一番心机与努力白费了。

    “嗷嗷......话虽如此，但是今天我舍命陪君子了！”

    “啧......”

    叶白不屑的瞥了他一眼，随后也不再逗它，取出了珍稀美酒。

    这一刹那，黑皇的眼睛都直了。

    当即它便抱起了酒壶，给自己满上，一双小眼笑的快要眯了起来。

    “今天，我一定要将这一葫芦酒喝完，才不枉我这一番辛苦。”

    心中打定主意，黑皇高举大碗，豪爽的开口喝道：“来来来，大口吃肉，大碗喝酒，我先干为敬！”

    说着，他就端起了那一大海碗的酒，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    仅仅是一碗而已，黑皇的脸色就发生了变化，眼神醉意朦胧的。

    整条狗，都有些发飘了。

    “干......继续干了......这碗酒......”

    黑皇站了起来，想要继续为自己满上，可是刚刚站起，便摇摇晃晃的倒下了。

    鼾声嘹亮，嘴里不时的还嘟囔着一些听不懂的话语。

    见此，叶白都有些愕然，随后笑了起来。

    这黑皇精心算计，辛苦做大餐，就为了能够喝到这仙酿。

    可万万没想到，仅仅喝了一碗酒就倒下了。

    “嗷......嗷嗷......继续喝......”

    “大......大帝是你吗？”

    “呜呜......我找你找的好......好辛苦啊......咕嘟......”

    “我发现了一个圣......圣体......大帝你放心......我一定......一定......”

    ......

 第二百七十四章 药龄十万年的草木精灵！（第十五章，求订阅！）

    清风明月，山丘幽湖。

    这是一个极美的画面。

    叶白头枕着双臂，看着天上那皎洁的明月，陷入了沉思。

    美酒入喉，酒质纯净透明，醇馥幽郁。

    那一股香醇而又淡雅的味道，称之为仙酿也不为过。

    尘封万年的美酒，酒劲并不呛人，但是却特别容易令人沉醉。

    痞子龙猛灌自己一海碗，仅仅一碗便醉了。

    醉后的那些醉话，让叶白有些深思。

    他所怀念的，是无始大帝，那个在遮天世界征战一生，一次未败的绝世强者。

    他心中心心念念的，始终都是这个在他还是小幼崽时，就救下他的男子。

    “有牵挂啊，真好啊......”

    叶白叹了一口气，随后笑了笑。

    天边明月高悬，地上人影单支。

    这一刻，记忆深处有关前世的记忆翻起，他发现在那个世界，他竟然无一人可以令他怀念。

    “举头望明月，低头思故乡。”

    “思乡，是因为思人。无人可思，又何来思乡之情？”

    ......

    一夜过去，清晨的朝阳洒下之时。

    叶白和痞子龙以及黑皇，全都醒了过来。

    “嗷嗷......我昨天竟然只喝了一碗就醉了！！！”

    黑皇醒来之后，回想到自己昨天的表现，不由得仰天悲啸了起来。

    他辛辛苦苦的筹划半天，最终又是打猎，又是做饭，不就为了多喝一点仙酿吗？

    最后竟然一碗就倒下了，连自己做的一大桌菜都没有尝上一口。

    “亏出翔了......”

    看着黑皇惨嚎的模样，痞子龙心情极为的爽快。

    “嗷呜......看不出来啊，你的手艺竟然如此之好，贼厉害啊！”

    黑皇闻言眉头颤抖了一下。

    “啧啧......特别是红烧龙鲤，味道极其的鲜美，吃上一大口，在喝一口小酒，简直舒服极了！”

    黑皇的眼神已经绿的发光了，神情危险的盯着痞子龙。

    那模样，简直像极了一只龇牙咧嘴的二哈。

    然而痞子龙似乎是没有感觉，继续开口刺激道：“还有那清蒸熊掌，爆炒八珍鸡，仙鹤蛋汤......”

    “嗷嗷嗷！！！”

    痞子龙还未说完，黑皇便嗷嗷叫着冲了上去，一狗一龙再度的撕打在一块儿了。

    这幅场景叶白早已经习以为常，不在意的挑了挑眉，随后在这这个小世界中，继续的探索起来。

    这个空间小世界中，面积并不大，但是珍宝却不少。

    沿途采集了十多枚药龄过万的药王后，来到了一处绝壁前。

    绝壁上面有几株古松，苍翠而古老，如同几条虬龙盘伏，形状十分的奇特。

    而就在古松旁边，还有几道灵气旺盛的药王，流光溢彩。

    “咦？这是青云芝？”

    青云芝生于名山之阳，大青石间。

    青盖三重，上有云气覆之。

    味辛甘，以阴乾食之，令人寿千岁不老，能乘云通天见鬼神。

    这是在天材地宝榜上，排名第六十八的珍宝。

    这便是大道殿堂给出的简介。

    先不说其他，仅仅是增寿千年，便是一种了不得的宝物了。

    天下灵药，增加寿命的价值最高，一般为同品级灵药的三到五倍。

    而这三株青云芝，还是药王级别的宝药，更加的难得。

    此刻这三株青云芝，被青色霞光覆盖，十分的炫目，汲取天地灵气而生，散发着清香。

    这一幕即便是叶白也惊叹不已。

    在外界，灵药极其的稀少，而拥有年份的灵药，则更加的稀少。

    不仅需要一处灵山才能孕育出，而且还要人烟稀少，不然便会早早的被采集而走。

    这个小世界中，或许是太久无人造访的原因，竟然导致出现了灵药遍地的情况。

    “嗷呜......竟然是万年药王青云芝，本龙大爷觉得药效一定很惊人，或许能够增寿数千年了。”

    痞子龙和黑皇，在经过一番扭打之后，终于想到要继续搜刮宝物，这才停止了打斗。

    此刻痞子龙已经紧紧的跟在了叶白的身后，见到这一幕双眼中泛光。

    叶白探手，神力涌动，准备将这三株青云芝药王全部采摘下来。

    就在这时候，叶白感觉自己的神力竟然收到了阻挠。

    “嗯？”

    叶白轻咦一声，神情中流露出了一丝诧异的神色。

    “主宰之眼！”

    叶白眉心的主宰之眼睁开，带着天使的圣歌，散发出洞穿一切的目光，发现这里竟然还有一个禁制。

    而在禁制之中，一头身高十多厘米的小巧人形生物，小心翼翼的缩成一团，警惕的看着叶白。

    “这是什么？”

    “叽叽叽！”

    感受到了叶白的洞察目光，小生灵十分的紧张恐惧，回过头去，将头深深的埋进了山壁之中。

    “......”

    见到这一幕，叶白有些无语。

    埋住自己的头有什么作用？

    难道是在玩你看不见我，我就看不见你的游戏？

    叶白挥手破开了这道简单的禁止，听到这边的动静，黑皇不经意的向着这边瞥了一眼，不由得嗷嗷的嚎叫了起来。

    “汪汪汪......这是草木精灵啊，臭小子你简直是走了狗屎运啊，我咋没有这样的好运气呢？”

    黑皇的神情极为的惊讶，一副羡慕嫉妒恨的表情。

    叶白见此眉头微挑，通过黑皇的表情，好像这个草木精灵，极为的不凡。

    “你想要走狗屎运？简单啊，你自己拉了踩上去就得了呗。”

    “......”

    听到叶白的话语，黑皇顿时无语。

    “直接点儿，告诉我这个草木精灵有什么作用。”

    黑皇出现如此震惊的表现，相当的少见，因此叶白倒是对这个草木精灵，很感兴趣。

    “嗷嗷......想要成为草木精灵的首要条件，就是本身乃是天材地宝，而且药龄要在十万年以上。”

    黑皇深吸了一口气，开口说道。

    草木精灵这玩意儿，他也仅仅曾经在无始大帝的坐下时，看见过而已。

    万年药龄，便已经极为的罕见了。

    而十万年的药龄，在他原本那个世界都没多少。

    那所代表的不仅仅是一串数字，更是一段浩瀚悠长的历史。

    “药龄十万年以上？”

    闻言，叶白的眼神一亮。

    万年就是药王了，拥有着生死人肉白骨的奇迹之力。

    十万年的草木精灵，又会有多强？

 第两百七十五章 收服小蜜，藏丹殿！（第十六更，求订阅！）

    “卧槽……小子你这是什么目光？！！”

    见到叶白双眼放光，一副想要将草木精灵当成补药吃掉的样子，黑皇吓了一大跳。

    “你难道想要，就这么将草木精灵一口吞掉吗？”

    “我这目光怎么了？我吃灵药有什么问题吗？”

    黑皇那鬼哭狼嚎的嚎叫声，让叶白十分的诧异。

    他眨了眨眼开口问道，语气十分的疑惑。

    “嗷嗷……你这小子，根本不知道草木精灵的珍贵之处！！！”

    黑皇一副气愤加鄙视的样子，看着叶白的目光如同看着一个傻子。

    这让叶白的眉头微挑，嘴角露出了一丝似笑非笑的神色

    “哦？那你给我说一下，草木精灵的珍贵之处在哪里？”

    见到叶白的这么一副神色，黑皇不由得心中一跳：“咳咳，草木精灵是一种珍贵的灵物！”

    感受到叶白的眼底的危险笑意，黑皇趋利避害，不再皮了，直接开始介绍起来。

    “要想成为草木精灵，最少要有十万药龄以上的天材地宝，但这并不是说只要达到十万药龄以上就行，这仅仅是一个基本条件而已。”

    “其中还要有种种奇特的机缘才行，而成为草木精灵之后，从诞生之日起便天生懂一些神通，对生命气息，自然气息十分的亲和，经过它培养的灵药，都能够加速成长，甚至会出现一些比较奇特的异变。”

    听到黑皇的介绍，叶白不由得眉头微挑。

    “哦？这样的吗？”

    听到黑皇的描述，叶白很快响起了自己前世所看的一本，也有着类似的存在。

    那便是凡人修仙传中的九曲灵参，劳模曲儿。

    ‘九曲灵参’，乃是天地灵气所化之物。

    虽然本体只是一种灵草，但其灵性十足。

    从诞生之日起就会幻化成各种动物或昆虫，能够自行活动，还非常擅长钻土入木。

    它跟随韩老魔任劳任怨，为他辛勤的培养灵药，堪称劳模。

    “这样说来，它的确不能够吃了。”

    叶白看着这小小的草木精灵，眼神微微发光。

    他将来肯定会有自己的随身药田，若是自己亲自培植的话，劳心劳力不说，还很有可能得不偿失。

    若是有这么一个存在帮忙，那便再好不过了。

    “嗷呜......真是一个宝贝啊！”

    听完黑皇的介绍，痞子龙的眼神放光，闪过了一丝羡慕。

    他们龙族一向喜欢收集宝物，天材地宝也是其中之一。

    只不过龙族强者，大多都不会培植天才地宝，要是有了这草木精灵的帮助，那简直美滋滋啊。

    “简直是完美的小蜜！”

    完美的......小蜜？

    听到痞子龙的话语，叶白嘴角微微的抽搐了一下。

    痞子龙是不是对小蜜这个词，有什么误解？

    还是说他本身就是一个变态？

    “汪汪汪……你这小子也太好运了吧，本皇纵横一生，数十万年的时间，也仅仅跟随着大帝看到过一次罢了。”

    黑皇此刻的眼神中，也是闪过了一丝艳羡之色。

    这种机遇，甚至要比遇到不死药还要珍稀！

    叶白随意的摊了摊手，轻笑着说道：“你难道没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    黑皇诧异的开口问道。

    “爱笑的少年，运气通常都不会太差。”

    叶白神色平淡的开口说道，同时，已经开始在试着和草木精灵开始沟通起来。

    “爱笑的少年......运气通常都不会太差！？？”

    黑皇眯着眼，裂开嘴，舌头都露出来了，一副你在逗我的表情。

    “怎么，难道你有意见？”

    见到黑皇满脸黑人问号的表情，叶白嘴角微翘，露出了一丝意味深长的笑容。

    看着叶白这个笑容，黑皇身形一僵，心头发毛。

    “额......这么看来没毛病......”

    叶白冷笑一声，不去理他，继续和草木精灵沟通。

    在黑皇以及痞子龙不停的祈祷失败的心声中，叶白非常顺利的收服了草木精灵。

    “拜......拜见主人。”

    草木精灵看上去很像两三岁的小萝莉，怯怯的声音带着几分软糯，倒是萌态十足。

    “你叫什么名字？”

    看着这萌萌的小萝莉，叶白带着笑意的开口问道。

    “我......我还没有名字，还请主人赐名......”

    草木精灵的话语中，还带着几分害怕的情绪。

    毕竟它可是听见了，最开始叶白准备把她给吃了的，而这草木精灵，明显被吓怕了。

    “没有名字？你的本体，也是青云芝吧，那便叫你青儿吧。”

    叶白挑了挑眉，此刻他已经发现，那三株青云芝，都这个草木精灵分出去的副枝，因此开口说道。

    “青儿谢主人赐名，请问主人，青儿要做些什么呢？”

    青儿躬身行礼，随后赶快开口问起职责来。

    那般模样，似乎很害怕叶白一个用不上她了，就一口把她给吃了。

    见此，叶白不由得有些哑然失笑。

    对于青儿对自己的害怕，他心中有所预料。

    “本帝叶白，你无须如此害怕我，从今以后，有我在的一天，你将一世无忧，只需好好替我管好药园便行。”

    这些灵物，被天地间无数修士争夺，因此都会寻找强者依附。

    就好比遮天世界中，大帝的身旁都会伴着不死神药一般。

    它们所图着，不过是一个安稳罢了。

    此刻听到叶白的保证，青儿顿时感动不已，一双大眼睛泪眼汪汪的。

    收了青儿之后，叶白一行人继续探索。

    仅仅不到三个时辰而已，这个空间小世界就全都搜索完毕，叶白和痞子龙黑皇，收获都颇丰。

    众人离开这个空间小世界，随后经过了几个类似于厢房一样的存在，最终来到了一座大殿前。

    “藏丹殿！”

    三个大字金光闪闪，晃花了黑皇和痞子龙的眼。

    就连叶白，都是眼前一亮！

    “嗷呜......藏丹殿，神丹啊，全都是本龙的！”

    “汪汪汪......本皇都还没开口，那容得下你这条痞子龙开口？”

    “......”

    就在痞子龙和黑皇争吵的时候，叶白已经推开了藏丹殿的大门，走了进去。

    随后在一狗一龙诧异的目光下，用先天五方旗布下了大阵。

    “这藏丹殿是我先进来的，自然是我的了，大家都是文明人嘛，讲讲道理啊！”

 汇报一下成绩吧。

    汇报下成绩吧，本书上架二十四小时，均定883。

    这离我的最低预期一千，其实还差了一点的。

    不过还有这么多的书友支持着我，这让我很感动。

    而且这个成绩也还不算太差，因此本书会继续写下去。

    就算父母反对，我也会坚持下去！

    另外责编拂尘老大告诉我的月票成绩还行，求一下月票，甚至还可以冲击一下新书月票榜。

    因此，我厚着脸皮这里和各位亲爱的书友们，求一下月票。

    为了回报大家，我将更新从每天三章，加到每天五章！

    最终，感谢拂尘老大的大力栽培。

    感谢大家对我的支持。

    同时也感谢一下我自己，哈哈！

 第两百七十六章 王者神炉，一楼丹药！（求订阅，求月票！）

    藏丹殿中，叶白脸上带着轻轻的笑容，一本正经的开口说了起来。

    “大家都是文明人嘛，讲讲道理啊。”

    正在搏斗之中的黑皇与痞子龙，见到这一幕，有些目瞪口呆没有反应过来。

    他们看着施施然对他们微笑的叶白，脸上带着一丝惊讶与愕然。

    “汪汪汪……臭小子，你竟然捡漏子，真是好不要脸！”

    “嗷呜……臭小子你搞错了，本龙大爷不是文明人，本龙是文明龙。”

    一龙一狗放弃了互相争吵搏斗，嗷嗷的冲了上来。

    他们的眼神之中都冒着绿光，藏丹殿就是一座大宝藏，在等着他们发掘。

    然而五行大阵神力沸腾，坚固无比，两个全都被挡在外面，不得进入。

    “嗷呜......兄弟你忘了昨晚上我们一起喝过的酒，吃过的肉吗？”

    “汪汪汪......那都是我做的！”

    “嗷呜......说好的有福同享，有难同当的呢？”

    “......”

    痞子龙和黑皇二人，在五行大阵之外，不停的哀嚎，各种煽情的话层出不穷。

    “不好意思，你听错了，我说的是――有福我享，有难你抗。”

    叶白笑着对它们俩招了招手，随后悠闲的如同散步一般，走进了藏丹殿之中。

    “嗷呜......臭小子你不能这样对本龙大爷......”

    ......

    藏丹殿，金碧辉煌，辉煌大气。

    叶白走进藏丹殿，只见两边都有高大雄伟的栋梁之柱。

    这些柱的材质十分特殊，非金非玉非石，柱上印刻着神威祥瑞玉麒麟，缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    随后如同古典园林一般，前方有几座拱桥，桥上精雕着镇宅凶煞锐白虎，盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    “这里究竟是什么仙殿？”

    感受着这仙殿的不凡，叶白陷入了沉思。

    这还是遮天世界的仙殿吗？

    按理说，这里与遮天世界的青帝墓放在一起，极有可能就是来自于遮天世界。

    可是如此不凡的仙殿，在原著之中，却未曾被提起。

    “难道是从哪个未知世界来的仙殿，被大道殿堂召唤而来，与青帝墓放在了一起？”

    叶白沉思之中猜测道。

    不是没有这种可能性，毕竟大道殿堂的召唤，除了对实力有限制外，毫无规律可言。

    “或者，这本身就是青帝墓的一部分，来自于遮天世界，也不是没有可能。”

    毕竟真正的遮天世界，乃是一个浩瀚无穷的宇宙，存在着无数生灵，无数传奇。

    远远不是一本几百万字的，能够将其完全描述的。

    就好比青帝，这位叶天帝时代前的最后一位大帝，绝对是一世天骄式的人物，如不是因为世界不允许，他本可取得更高的成就。

    他的一生，是不逊色于主角叶天帝的传奇一生。

    可他在原著之中，也仅仅只走了一个过场，打了一个酱油而已。

    带着沉思，叶白穿过走廊，便到了炼丹房前，首先映入眼前的，便是一个高达三米的炼丹炉。

    炼丹炉上有着一道道神秘的符文，散发出神秘的异象，显得星辰灿烂，金璧辉煌。

    “这炼丹炉的品级不凡啊！”

    见到这一尊炼丹炉，叶白的双眼发光。

    他从炼丹炉之上，感受到了强大的气息，丝毫不弱于下品先天灵宝，按等级来说，最少也相当于遮天世界中的王者神兵！

    “这么强大的炼丹神炉，必须得收走！”

    叶白催动先驱者之戒，强大的神力运转，想要将这炼丹神炉给收走。

    “轰轰轰！”

    就在这时候，炼丹炉剧烈的颤抖了起来，周身都迸发这无穷的紫金神光，一道道强大的神力散发而出。

    “这是炼丹炉内部的神祗复苏了？”

    在很多世界中，强大的灵宝都有着灵性。

    遮天世界将其称为灵宝神祗，而一些修真世界则将其称作为器灵。

    此刻是这个炼丹神炉感受到了威胁，自主苏醒，开始进行反抗了。

    “区区一无主之宝，就算是王者神兵，神祗复苏又如何？”

    叶白轻哼了一声，随后强大的神力汹涌而出，先驱者之戒散发出无与伦比的洗礼。

    隐隐间，似乎还有一缕大道之力。

    “给我收！”

    先驱者之戒，乃是大道殿堂词语的先驱者证明，带着一丝大道神威。

    这对于被大道殿堂纳入了大道空间的这些灵宝来说，有一种无与伦比的压制之力！

    “轰隆隆！”

    王者神炉反抗不休。

    然而叶白的脸上，却露出了一丝笃定的笑容。

    “给我收！”

    先驱者之戒光华大放，王者神炉在经过了一阵阵嗡嗡的颤鸣之后，终于是化作一道流光，被叶白收入了先驱者之戒中。

    收了王者神炉，叶白满意的点了点头。

    炼丹房中，此刻已经没有什么能够被叶白看上眼的了。

    随后，叶白继续前行。

    藏丹殿内部空间不小，虽然名为藏丹殿，但是其中也有小山，有美景。

    复道回廊，处处玲珑剔透。

    三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    穿过一道道长廊，掠过一道道美景之后，又来到了一座高楼前。

    “存丹阁！”

    见到这三个大字，叶白的眼神大亮。

    这才是藏丹殿中，真正的重头戏，存丹阁！

    相比起炼丹房的大气，存丹阁显得更加的精巧一些。

    那碧瓦重檐，飞阁流丹的造型，极有古典意味，赏心悦目。

    叶白没有耽搁，直接推门走了进去。

    推开门，扑鼻而来的就是浓浓的丹香，这让叶白的精神一震。

    “果然不愧为藏丹阁！”

    叶白的眼中闪过了一丝喜悦之色，他抬头望去，这藏丹阁摆满了精致的木架。

    木架上，则是无数的瓷瓶，甚至于是玉瓶。

    叶白走上前去，拿起了一个瓷瓶。

    “培元丹，固本培元，补气辟谷。”

    见此叶白点了点头，这是这存丹阁中最低级的丹药，培元丹虽然不是什么宝丹，可对于实力弱小者，有不错的作用。

    “不知这层楼中，最好的丹药，是什么丹药？”

    叶白心中好奇，直接向着深处走去，那里有着一个发着淡淡微光的玉瓶。

    “这就是这一层楼最好的丹药吧，不知是什么宝丹？”

 第两百七十七章 连扫三层丹药，美颜丹的郁闷！（求订阅，求月票！）

    存丹阁的占地面积不小，更是高达九层。

    叶白此刻已经来到了第一层的最深处，这里有一个巨大白玉平台。

    上面有一道道神秘的铭文发着幽光，一个发着淡淡微光的玉瓶，在白玉台上沉浮。

    “这包装如此的奢华，里面的丹药品级肯定不低，不知是什么宝丹？”

    在叶白看来，这些白玉台以及发光的玉瓶，都是精妙的包装。

    能够有如此奢华的包装，里面的丹药，品级定然不低。

    叶白走过去，伸手将其取下。

    这个玉瓶射出了一道莹莹的青光，叶白眼神一闪，随后不闪不避的接了下来。

    因为他已经分辨出来，那是蕴含着传承信息的灵光。

    “竟然还有传承信息，看来这瓶丹药果然不凡。”

    一般的丹药，仅仅是在丹架上，刻下名称而已。

    而这瓶丹药，却是有专门的传承灵光，如此，便可见其不凡。

    叶白的眼神中，露出了一丝微笑，随后看着接受着传承之中的信息。

    因为神魂强大，仅仅瞬间，叶白便接受了传承的信息，随后他震惊的张大了嘴。

    “不......不会吧......”

    叶白的嘴角有些抽搐，这瓶丹药，实在是出乎了他的意料之外。

    “竟然......是美颜丹......”

    美颜丹，很好理解，就是用来美颜的。

    可以改善皮肤，塑造体型什么的。

    对于爱美的女性来说，美颜丹的确相当珍贵，可是对于叶白来说，还不如一颗培元丹......

    “竟然把美颜丹放在这么重要的位置，看来这个仙殿的主人，的确是一位女性了。”

    叶白摇了摇头，微微查看了一下，这一瓶美颜丹，里面仅仅只有一颗而已。

    顺手收下了美颜丹后，叶白回身将这存丹阁第一层的丹药，全都席卷了一遍。

    “金乌丸，玄元丹，化淤丹，灵魄丹，培元丹......”

    这一层的丹药，都是一些低品级的丹药，共有上万瓶，将近百万颗。

    叶白对此早有意料，并不失望。

    “这才仅仅第一层，上面还有八层，肯定会有宝丹的。”

    心态依旧平和，叶白拾级而上，来到了第二层。

    第二层的格局，与第一层相差不多。

    叶白径直走向最深处，那里同样有一个巨大白玉平台。

    上面那些神秘的铭文，更加的复杂，幽光更加的浓烈。

    而在其上，同样有着一个散发着淡淡微光的玉瓶。

    “呼......”

    叶白长长的呼出了一口气，心中竟然有了一丝的紧张。

    “不知这里的丹药，是什么宝丹？”

    心中带着一丝嘀咕，叶白伸手将其取下。

    如出一辙的，玉瓶射出了一道莹莹的青光，叶白神色不动的炼化了传承信息。

    “卧槽......逗我玩儿呢......美颜丹完了给我来一个驻颜丹？”

    即便是在修仙世界中，人人长生，却也不是人人都能够青春不老的。

    只不过随着寿命的增长，青春的时间会变长而已。

    但是残酷的岁月，依旧会留下痕迹。

    驻颜丹的功效，便是可以让人青春常驻，容颜不改。

    这对于爱美的女性修士来说，绝对是无上的神丹，足以令她们疯狂了。

    “可......这特么对我有什么用？”

    叶白志向宏大，注定要走向绝巅的，他自信自己永远都不会面临衰老带来的困扰。

    “连续将美颜丹和驻颜丹放在这么重要的位置，这个仙殿的主人，不仅是一位女性，而且还是一位极度爱美的女性。”

    叶白无奈的笑着摇了摇头。

    如同美颜丹一般，这一瓶美颜丹，里面同样只有一颗。

    收下驻颜丹，叶白再度回身扫荡第二层的丹药。

    “金还丹，木还丹，水还丹，火还丹，土还丹......”

    扫荡了这一层的丹药，叶白的脸上闪过了一丝诧异。

    “竟然是五行还丹？还足足有着数十万颗？”

    五行还丹可以提供五行之力，虽说叶白已经五行变圆满，跨入了阴阳变了。

    不过在接下来的领域变中，还需要大量的五行之力，以及阴阳之力来为自己构筑领域。

    “这般收获，还算不错了，足足数十万颗五行还丹，足够我构筑领域所需的了。”

    虽说最终大奖是一颗驻颜丹，这让叶白有些失望，不过能够得到这些五行还丹，便已经不亏了。

    “希望第三层不要出现和美颜相关的丹药了。”

    心中默默的祈祷了一下，叶白拾级而上，继续踏上了第三层。

    第三层的格局，依旧没有什么太大的变化。

    叶白此刻已经算是熟门熟路了，直接来到了第三层最深处的蓝玉平台前。

    除了颜色不同，上面那些神秘的铭文更加的复杂之外，没有任何的区别。

    看着那一个在空中漂浮，散发着淡淡微光的玉瓶，叶白的心情竟然有些忐忑了起来。

    “都第三层，应该不会还是与美颜相关的丹药了吧？”

    就连叶白自己，此刻都有些底气不足，他定了定心神后，伸出了手。

    “搞得就和买彩票，等中奖的心情一样了......”

    叶白默默的吐槽了一会儿，随后终于握住了玉瓶。

    炼化传承信息后，叶白眼角急速的抽搐着，脸色都有些发黑了。

    “mmp.....不是我的心理素质不强大，是这个仙殿殿主太会玩......”

    第三层最终的宝丹，赫然是一颗定颜丹！

    和驻颜丹有所不同，驻颜丹仅仅只能够青春常驻而已，把衰老的速度变慢了无数倍。

    而定颜丹则是真正的定住容颜，服下定颜丹之后，容颜永久定格于那一刻，直到老死都不会有丝毫的变化。

    “......定颜丹......恐怕足以让所有爱美之人疯狂了吧......”

    “可......这特么给我有什么用啊......”

    叶白有一种欲哭无泪的感觉。

    “美颜丹，驻颜丹以及定颜丹，全都放在最重要的位置，仙殿之主你真会玩......”

    即便是以叶白的心境，此刻也忍不住不停的吐槽。

    最终，叶白还是收下了这一瓶仅一颗的定颜丹，随后回头，开始扫荡第三层的丹药。

    “九阴大还丹，九阳大还丹......”

    “竟然是蕴含有阴阳之力的丹药，对我有着很大的帮助啊！”

 第两百七十八章 神级丹药，逆天复颜丹！（求订阅，求月票！）

    整个第三层的丹药，全是九阴大还丹以及九阳大还丹，而且数量众多，不在十万枚之下。

    “竟然是蕴含有阴阳之力的丹药！”

    叶白有些惊喜，九阴大还丹和九阳大还丹，可以提供阴阳之力，如今叶白刚刚迈入阴阳变，正需要大量的阴阳之力来提升实力。

    领域变构筑领域，不仅需要大量的五行之力，阴阳之力同样必不可少。

    “有着这些九阴九阳大还丹，足够我的实力飞速提升了。”

    九阴九阳大还丹的出现，是一个意外的惊喜，足以弥补叶白连续三次开出与美颜相关丹药的郁闷了。

    “不过第四层，不会还是与美颜相关的丹药吧。”

    然而这时候，叶白的心中却是莫名的一突。

    虽说都已经出现了美颜丹，驻颜丹以及定颜丹了，按理说相关的丹药都出的差不多了，不过叶白的心中还是有着莫名的担心，总觉得事情不会那么简单。

    此刻叶白的心境，已经不复淡然，竟然有了一丝丝的忐忑。

    带着这种忐忑的心情，叶白踏上了第四层。

    第四层的布局，与前三层并不一样。

    第四层中，有着无数的小小的金玉展台，同样有神秘符文，散发出一股股的玄妙之力，将一瓶瓶精致的丹药托在虚空之上。

    那种玄妙之力，甚至能够看清楚力量的流动，十分的奇特而美丽。

    在这众多的小展台正中心，如同众星拱月一般，围绕着一个巨大的展台。

    眼前的景象，美丽神秘的犹如一张画卷，梦幻的有些不真实。

    毫无疑问，这一层中最珍贵的丹药，便是在那正中心的巨大展台之上。

    叶白迈步走到了正中心这巨大展台边上，看着那一个在空中漂浮，散发着淡淡荧光的玉瓶，嘴角不由自主的便有些抽搐。

    “第四层了，都出现了这么大的变化，丹药应该也会发生一些变化吧......”

    所谓希望越大，失望就越大。

    每一次叶白都抱着希望而来，随后满怀失望的......

    扫荡了所有的丹药......

    “咳！”

    叶白清了清嗓子，整了整衣装，随后再度小心的伸出了手。

    随着炼化传承灵光，叶白的脸色黑如锅底。

    “我还只是个孩子啊......为何要这样耍我......”

    第四层中央的宝丹，名叫逆天复颜丹！

    逆天复颜丹不复逆天之名，即便是九十岁的老太，服用之后容貌都可以恢复到十八岁的少女时代。

    这种效果，甚至违反了法则，是不折不扣的神丹，品级极高。

    论珍惜程度，恐怕足以和逆天改命丹媲美！

    “......逆天复颜丹......这绝对是所有年老色衰的女性，梦寐以求的至宝......”

    要成为强者，就要付出时间。

    因此很多强者实力超凡，可终究抵不过岁月的风霜。

    时间在她们的脸上留下了痕迹。

    如果没有定颜丹，那么在她们生机枯朽，本源衰败之时，任她们曾经有多美丽，就算是惊艳了时光也罢，艳冠了天下也好，终究会衰老。

    衰老对一个女性，特别是美丽的女性来说，是最残酷的事情。

    她们肯付出一切，让自己恢复年轻美丽的容颜。

    “可这世界哪有这般实力冠绝天下，然而却衰老了的女性啊......”

    要是在那些高武世界，或许有这种存在，可地球之上的强者，实力都有限。

    被大道殿堂控制在了一个合理的范围内，因此这一枚逆天复颜丹，在叶白手中，依旧毫无作用......

    “这特么......”

    叶白和逆天复颜丹两两相看泪眼，竟无语凝噎......

    “仙殿之主你真牛逼......”

    “你真执着......”

    “这美颜炼丹术这条路上......你已经走到了极巅......”

    这一刻，叶白差一点吐血。

    “不会上面的几层，依旧是与美颜有关的丹药吧......”

    叶白有一种不太好的预感。

    “不过现在这美颜丹有了，驻颜丹有了，定颜丹也有了，甚至连逆天复颜丹都有了......美颜一道上，应该走到了尽头了吧......”

    叶白已经抱着一丝希望，以及一丝幻想。

    收下了这一瓶仅一颗的逆天复丹后，叶白开始扫荡第四层的丹药。

    “气神丹，元神丹，力神丹，灵神丹......”

    第四层的丹药，全都是养神之丹。

    以气养神，以元养神，以力养神和最后的以灵养神。

    气，元，力，灵，皆是通过吸收天地灵气来修炼，很容易提升。

    唯有神魂难以提升，而这些丹药，便可以将气，元，力，灵等力量，转化为神魂。

    “意外之喜啊，竟然是这种宝丹，真的是塞翁失马，焉知非福！”

    叶白现在修炼功法以及战斗神通都不缺少，唯独缺少了修炼神魂的功法。

    事实上，神象镇狱劲这门主宰级功法中，是包含有修炼神魂的功法的。

    名为过去之无上精神法门。

    这道精神法门，不仅可以修行神魂，还有诸多的强大神魂秘技，极其强大。

    只是现在叶白对神象镇狱劲的领悟程度还不够，因此还不能够修行。

    而现在，这些丹药的存在，就可以弥补这一段时间内，神魂修行的空缺了。

    “虽说每次的宝丹，都让我很失望，不过仅仅是这些普通的丹药，便让我收获颇丰了！”

    到目前为止，第一层所收集的那百万普通丹药，可以用来培养手下，培植势力。

    五行还丹以及九阴九阳大还丹，则可以帮助叶白本身提升，修炼阴阳变以及领域变。

    而气神丹，元神丹......这些神丹，则可以帮助强大神魂，弥补目前这一段时间内，神魂修行的空缺。

    “如果没有每一层那坑爹的美颜丹，简直完美！”

    叶白感叹了一声，随后轻轻抬头，目光灼灼的看向了第五层，似乎穿透的楼板一般。

    “我就不信了，今天你还会给我来与美颜有关的丹药！”

    现在各种类型，各种功能的美颜丹基本上以及集全了，叶白甚至都想不到究竟还有什么丹药，是和美颜有关的了。

    这让叶白的心中，莫名的闪过了一丝自信。

    带着这股莫名的自信，叶白不急不缓的踏上了第五层......

 第两百七十九章 生生造化丹，完颜丹！（求订阅，求月票！）

    存丹阁第五层的格局，与第四层的格局一样。

    这次叶白直接迈步上前，没有丝毫犹豫的伸出手，抓向了那一瓶丹。

    随着炼化传承灵光，叶白的眉头舒展开来。

    “生生造化丹......呼......终于不是与美颜有关的丹药了......”

    虽说还只是看到名字而已，叶白已经松了一口气。

    毕竟生生造化丹这名字，非常的高大上。

    在前世，生生造化丹的这个名字，十分的出名。

    无数的之中，都曾出现过这种丹药。

    有的是逆天保命的绝世疗伤丹药，还有的是改变资质，改变命运的造化之丹。

    “嗯，不知道这一枚生生造化丹，拥有着什么效果......”

    弄清效果后，叶白的脸上，笑容逐渐消失……

    “好吧，其实我已经不是孩子了......但是也没必要这样对我吧......”

    生生造化丹，拥有强大的生命本源之力，可助人返老还童，重回年轻之时。

    同时具有强大的造化之力，可让人改变自身的容貌，体态，效果等于回炉再造。

    就算容颜极丑的女子，使用了生生造化丹，都可变成绝世佳人！

    “什么生生造化丹......就特么是一个返老还童丹加上回炉再造丹啊！”

    这整个就是一个逆天复颜丹的升级版，不仅能够恢复年轻时候的容颜，甚至还能够回炉再造，化作绝世美女，倾城佳人！

    能够达到这种效果，可以说不负造化之称，是比逆天复颜丹更强势的神丹，品级极高。

    这种丹的炼制难度，与珍惜程度，已经堪称举世罕见了！

    可以说，这个炼丹师的炼丹水平，绝对是极其的高超！

    “虽然高超，但是这个炼丹的研究方向点歪了吧......”

    叶白本来很少吐槽，一向非常平静淡然。

    他的心境超然，甚至已经超过了天武境，即便面对绝境之时，也能够做到心若冰清，天塌不惊。

    可面对这么一个，将炼丹的研究方向点歪了的炼丹大师，所炼制出来的一些奇葩美颜丹。

    依旧是忍不住不停的吐槽！

    “我要，这丹药有何用；我要，这造化又如何......”

    话虽如此，叶白还是默默的将其收下。

    “我能怎么办......我也很绝望啊......”

    虽说这一套藏丹殿之旅，收获非常丰厚，可每次这个宝丹，让他非常郁闷......

    “mmp，我现在的状态很不好，等收完了这里的丹药后，出去得将痞子龙还有黑皇打一顿！”

    目光一闪，叶白已经做下了决定。

    ......

    藏丹殿外，黑皇和痞子龙还在孜孜不倦的冲击着五行大阵。

    “嗷呜......黑皇大兄弟，本龙知道你肯定还有底牌的，不要舍不得了，拿出来用了吧，不然整整一殿的神丹都要被臭小子给席卷一空了！”

    听到痞子龙的话语，黑皇的眼神之中还有些犹豫。

    “汪......本皇还有一个破禁阵盘，应该可以破掉这个阵法，不过它可十分的珍贵，万一这藏丹殿的丹药，价值还不足我这个破禁阵盘怎么办？”

    就在黑皇犹豫的时候，黑皇和痞子龙二人，感到莫名的心中一惊。

    “嗯？怎么回事？”

    黑皇和痞子龙对视一眼，眼神中都有一种不太好的预感。

    “嗷呜......这种冥冥之中心凉的感觉，难道是在藏丹殿之中，有一件非常珍贵的宝物，和我们失之交臂了？”

    痞子龙的猜测，让黑皇的面色一闪，确定的点了点头。

    “很有可能，看来这破禁阵盘是不得不用了！”

    这种感觉，终于让黑皇下定了决心，直接激发破禁阵盘，一股股强大而奇特的力量散发开来。

    随后轰然撞向五行大阵！

    五行大阵就如同遇到了天敌一般，直接的破灭了。

    正在横扫第五层的叶白，心念一动先天五方旗直接回到了身边。

    “他们竟然这么快就破解了我的五行大阵？”

    叶白先是有些疑惑，随后他的嘴角露出而来一丝饶有意味的笑容。

    “来得好啊，我刚好想要捶人，他们就自动送上门来，真是好龙和好狗啊。”

    感叹间，第五层的丹药，已经全被叶白收下了。

    “七命玄门丹，七宝回魂丹，九转还魂丹......”

    清点了一下这些丹药，叶白颇为满意。

    “都是一些品质很高的疗伤救命的丹药，还算不错，可惜的是我身具不灭真意，基本上用不到这些丹药啊。”

    不过叶白没有露出失望的神色，毕竟他自己虽然身具主宰不灭神躯，可是自己的家人，以及江灵烟等，对这种丹药还是有需求的。

    “又是一个如果没有生生造化丹，简直完美的系列......”

    叶白叹了叹口气，随后继续向第六楼走去。

    第六层的格局，依旧如同前两层一般，没有什么太大的变化。

    经过这一连串的被坑之后，叶白已经有些淡然了。

    “这第六层的与美颜相关的丹药，又是什么丹药？”

    叶白脸色终于恢复淡然，此刻平静的伸出手，抓向了那一瓶丹。

    “完颜丹......”

    “......”

    即便是叶白已经心态平和淡然了，可此刻还是有些无语。

    “果然又是一枚美颜相关的丹药。”

    完颜丹，吃下之后，便会变成心目中最美好，最向往的模样。

    这是一颗梦想成真的丹药，即便是这个世界上不存在的完美容颜，也能够变出来。

    “不得不说，这个炼丹师的研究方向虽然点歪了，可是取得的成就，却是堪称前无古人，后无来者！”

    叶白感慨一声，正准备将其收下。

    这时候一道黑影窜了出来。

    “嗷嗷嗷......臭小子，放下我的神丹！”

    黑皇看见叶白已经取走了中心处最重要的丹药，就要将其收下，此刻急的身形如风似电，刹那间便冲到了叶白的身边，一爪子抓去，就要将丹药抢过来。

    “这种丹药也要抢？”

    叶白一愣，手中的完颜丹已经被黑皇给强抢走了。

    “嗷呜呜......黑皇大兄弟，说好的有福同享，有难同当呢？”

    后方痞子龙也急速的冲了过来。

    黑皇见到自己受到前后夹击，不由得脸色一变，直接将爪子中的完颜丹吞了进去！

 第两百八十章 乐极生悲的黑皇！（求订阅，求月票！）

    “嗷嗷......借用臭小子一句话，有福我享，有难你抗！”

    在受到前后夹击时，黑皇直接一口完颜丹吞了进去，随后得意的笑道。

    它此刻正处于叶白和痞子龙的包围之中，这让他想起了自己被叶白和痞子龙联合暴揍，随后被抢走了那一葫芦宝酒的事情。

    此刻他直接将这丹药给吞了，总不能还给它抠出来吧。

    “本皇真特么太机智了！”

    黑皇得意洋洋，脸上笑容不断。

    “嗷呜......黑皇你不是人！”

    痞子龙没想到自己又被黑皇给坑了，一副欲哭无泪的模样。

    “汪汪......本皇本来就是不是人，本皇是天上天下，绝世无双的黑皇！”

    见到痞子龙那一副欲哭无泪的模样，黑皇的心中感到愈加的欢乐无比。

    此刻不由得欢笑了起来，显得十分的得意！

    “你......你把它吃了？”

    见到那N瑟的黑皇，叶白十分诧异的开口问道。

    “哈哈......傻眼了吧，懵逼了吧，还想抢过去？没门儿！”

    黑皇见到叶白脸上的惊诧的表情，心中十分的舒爽，简直就像大夏天四十多度的高温天气下，喝了冰镇可乐一般。

    “哈哈，本皇早有先见之明了，想抢回丹药？诶，不可能的。”“

    “我直接将丹药给吞了，就问你你气不气？啊？气不气？”

    见到黑皇那N瑟的模样，叶白不仅没有生气，脸上反而还露出了一丝怪异的笑容。

    见到这种熟悉的笑容，黑皇的面色一滞，脸上露出了一丝警惕之色。

    “我说臭小子，你想干什么？”

    “本皇郑重警告你不要乱来啊，不要想着把丹药掏出来，我已经消化了！”

    黑皇的这幅警惕模样，让叶白脸上的笑容，更加的肆意了。

    “消化好啊，哈哈，你放心，我绝对不会乱来！”

    叶白信誓旦旦的开口说道。

    “真的不会乱来？”

    叶白的反应，出乎了他的意料之外。

    “当然是真的，我还不至于去骗一个傻逼。”

    意味深长的笑容，已经扩散到了叶白整张脸上。

    完颜丹，这是一枚神丹。

    吃下之后，便会变成心目中最美好，最向往的模样。

    叶白现在，倒很是期待黑皇究竟会变成什么模样。

    “汪汪汪......你这小子脸上的笑容有问题，我怎么就那么不相信你呢？”

    黑皇谨慎的向后退，想要离叶白远一点儿。

    他直立着身子，一步有一步的向后退去，眼神一直警惕的盯着叶白。

    “咦？汪汪汪......你小子施展了什么障眼法，本皇怎么感觉世界都在变大？”

    黑皇惊疑不定，在他的目光之中，整个世界都在变大。

    甚至就连他那一身特意定制的白西装，都在飞速的变大。

    最后变得如同遮天之布一般，将他整个的给盖住了。

    “嗷嗷嗷......臭小子，你对本皇施展了什么法术？”

    最后，就连黑皇的声音都发生了变化，变成了一个小奶狗的声音。

    叶白诧异的走过去，将那一身宽大的白西装给拿开。

    只见一只直立而起也仅仅只有一尺来高的小奶狗，出现在了眼前。

    “我去......黑皇你变态啊，一副流氓猥琐大叔的形象，心里竟然还住着一只小正太？”

    “嗷呜......笑死本龙大爷了，黑皇你竟然变成了这么一个小矮子？”

    听到叶白以及痞子龙的话语，黑皇当场就进行了反驳。

    “什么叫做流氓猥琐大叔？本皇这叫做风流时尚帅大叔好不好！”

    “还有什么叫做小矮子？你那筷子长的四脚蛇也好意思嘲笑本皇？”

    黑皇的话语，让正在捧腹大笑的痞子龙，当场笑容一滞。

    “嗷呜......什么叫筷子长的四脚蛇？你这个小矮子再说一遍？”

    黑皇不甘示弱，插着腰嗷嗷叫到：“筷子长的四脚蛇，本皇再说了，你能把我怎么的？”

    “......”

    一旁叶白见到两个活宝吵架，不由得感到十分的有趣。

    就连一直找到美颜丹的郁闷，都一扫而空。

    痞子龙和黑皇激烈的吵架，吵了足足一刻钟。

    到了最后他们两甚至还再度的扭打到了一起，足足十多分钟才分开。

    黑皇吐着舌头的大口喘着气的时候，它才想起了事情重点不是这个。

    连忙转过头来看着叶白开口道：“不对，本皇怎么会变成这个模样，臭小子你对我施展了什么法术？”

    黑皇色厉内荏的开口喝道，但是配合他那小奶狗的模样，竟然意外的蠢萌蠢萌的。

    “我没有施展什么法术啊。”

    叶白脸上带着淡然的笑容，轻轻的摇了摇头。

    “这不可能！”

    黑皇瞪眼，眼神煞气十足！

    只不过由他那小奶狗的模样表现出来，实在让人感受不到压力，倒是憨态十足。

    痞子龙更是在一旁笑的前仰后合，见状，黑皇只得气恼的嚎叫几声。

    见此，叶白不再打趣，而是笑着将原因告诉了他。

    “黑皇你刚刚吃下的那枚丹药，名叫完颜丹，这是一枚神丹。吃下之后，便会变成心目中最美好，最向往的模样。”

    解释完毕之后，叶白的眼神之中，闪过了一丝怪异的神色。

    “所以说我才说真的没想到，你这个流氓猥琐大叔形象大黑狗，心里竟然还住着一只小正太？”

    听到叶白的话语，黑皇神情一愣。

    “吃下之后，便会变成心目中最美好，最向往的模样么......”

    他早已经通过神识，看清楚了自己的模样。

    起初并没有什么感觉，只是此刻听到叶白的话语，他才发现，这正是他小时候的模样啊。

    “原来，我心目中最美好，最向往的模样，就是我小时候的样子吗？”

    他想起了自己小时候，身受重伤，被无始大帝捡回。

    给他疗伤，帮他开启灵智，为他打爆一尊妖族准帝，抢了一部强大的修炼之法......

    “大帝......”

    黑皇神情落寂的轻轻悲呼了一声，眼中有泪光闪烁。

    我心目中最美好，最向往的模样，就是我小时候，那是因为有大帝你在啊！

    可如今，我变回了小时候的模样，我心中最美好，最向往的模样。

    大帝，你又在哪里？

 第两百八十一章 四帝并存，黄金时代！（求订阅，求月票！）

    见到黑皇如此模样，痞子龙的眼神也是微微闪烁。

    虽说他不知道黑皇曾经有过什么经历，但是他很清楚这种神情代表着什么。

    因为在他的心里，也有这么一个人。

    叶白见此也是眼神微眯，眼底闪过一丝光芒。

    黑皇虽然看似惫懒无耻，实际上却重情重义。

    在原著中，不仅仅一直在追逐着无始大帝的脚步，一路上也曾多次帮助叶天帝走出绝境。

    此刻见到这一幕，叶百轻轻的笑了笑，拍了拍小黑皇的头。

    “你有故事，我有酒，一起喝一杯吗？”

    说着，叶白取出了从黑皇手中夺过来的酒葫芦，在他的面前轻轻的晃了晃。

    “嗷嗷嗷......你个毛头小子还不赖嘛！”

    看见美酒的一瞬间，黑皇那悲伤的神色立即就收住了。

    “毛头小子？”

    叶白听到这句话，眉头轻轻的挑了挑，随后一副恍然大悟的样子。

    “我差点忘了，你现在是小奶狗，还不能喝酒啊。”

    一见到叶白有收回酒壶的样子，黑皇顿时急了。

    “汪汪汪......白帝大人，本皇错了......”

    黑皇一边叫着，一边摇着尾巴，模样憨态十足。

    “啧啧......黑皇你变小了，也变得没有节操了。”

    叶白眼神之中，一阵的诧异。

    “嗷呜......你的尾巴竟然不秃了！”

    痞子龙似乎发现了新大陆一般，诧异的点着黑皇那不停摇着的小尾巴，还伸爪子去挠了挠。

    “汪汪......四脚蛇拿开你的爪子！”

    “嗷呜......小矮子又骂我？皮又痒了是吗？”

    ......

    存丹阁中，丹药飘香，本应该十分庄严肃穆的地方，是珍贵的宝藏之地，可此刻却是飘出了一阵阵的酒香与肉香，如同酒楼一般。

    “汪汪......你小子的手艺也不错啊！”

    黑皇身体小小的，仅仅不到一尺长而已，而此刻却在对着一根长达十多米的翅膀猛啃。

    “一般一般，仅仅比你强一点罢了。”

    叶白轻轻的摆了摆手，毫不在意的开口说道。

    他全程用神力操控各种工具，烹煮、红烧、煎炸，弄了一大桌子美味佳肴。

    这对神力的精细控制，有着极高的要求，可以锻炼自己精准的掌握住每一份的力量。

    “果然美味啊！”

    痞子龙啃了一口大鸡腿之后，也是开口赞叹着。

    最为重要的是，除了美味佳肴，还有仙品美酒！

    它香飘十里，味道纯净透明、醇馥幽郁，乃是难得的佳酿。

    其中更是蕴含着强大的能量，吃着喝着，痞子龙的力量竟然一下突破了玄武境，恢复到地武境的实力了。

    “汪汪......你这个四脚蛇，怎么吃个饭喝个酒，都能够提升实力？”

    黑皇诧异的瞪大了双眼，开口问道。

    “本龙大爷天资神武，无需修炼，吃吃喝喝就能够拥有现在的实力，怎么，你有意见？”

    痞子龙自然不会说出自己曾经是一个超级强者，只因一时大意被坑成了现在的模样。

    不然的话，黑皇肯定要就这一件事情，嘲笑他好久。

    此刻听到痞子龙的话语，黑皇果然被唬住了。

    “嗷嗷嗷......果然不愧为神龙一族，如此绝世天资，真的让人羡慕......”

    见到自己受到了黑皇的钦佩，痞子龙得意的哈哈大笑了起来。

    叶白倒是眼神一闪，诧异的盯着痞子龙开口道：“你达到八禁战力了？”

    在这一瞬间，痞子龙不仅仅实力取得了突破，就连战力都得到了很大的提升。

    这让叶白不由得颇有些惊讶。

    不过反应过来后，却是感觉理所当然。

    毕竟痞子龙可是神龙一族中的皇族，单论血脉的话，绝对不低于遮天世界之中的真龙。

    而在遮天世界，真龙是与仙平级的存在，论实力境界还在古之大帝之上！

    就连大帝都能够踏足神禁，堪比真龙血脉的痞子龙，拥有八禁战力很正常。

    而且随着实力的恢复，诸多战斗神通的解封，痞子龙将来几乎必定会踏足神禁领域的。

    “啧啧，必定会踏足神禁领域啊，真是强大的血脉！”

    叶白有些感慨。

    龙族，一向都是神圣而强大的代名词。

    当然，西游世界的龙族除外。

    西游世界的龙族，甚至沦为天庭众仙的菜肴，境遇之悲惨，相当少见。

    “真要算起来，西游世界的龙族，血脉应该都很是弱小。”

    叶白有所猜测。

    甚至，就连洪荒之中的龙族，也唯有祖龙血脉强度才能够媲美遮天世界中的真龙血脉。

    当然，这只是叶白的猜想，究竟具体的情况如何，叶白自己也不知道。

    摇了摇头，叶白收起了胡思乱想。

    “那么现在，拥有八禁战力的，最少也有四人了，马上四帝临世的时代，就要来临了。”

    直到现在，除了叶白自己之外，还有安若离也已经通过了大道战台的试炼，已经封帝。

    另外还有叶凡和痞子龙，也都达到了八禁战力，距离封帝也只差了一个大道战台的认定了。

    听到了叶白的话语，黑皇顿时嗷嗷叫了起来。

    “嗷嗷......本皇不服，原本还只有你一个白帝，怎么这就快要出来四帝了！”

    而听到黑皇的话语，痞子龙却是哈哈大笑了起来，看着黑皇的眼神之中，充满了打趣的神色。

    “哇哈哈......本龙大爷终于要将你压在身下了！”

    “咦~~痞子龙你真重口！”

    “卧槽......臭小子你想歪了，我不是这个意思！”

    ......

    一顿聚餐之后，众人十分满足，痞子龙和黑皇更是肚子胀鼓鼓的躺在地上，看上去都像一个球。

    休息片刻之后，叶白来到了第六层与第七层的台阶处。

    在这里叶白再次的挥了挥手，在痞子龙和黑皇呆滞的目光之中，先天五方旗再度冲出，布下了一道五行大阵，拦住了上楼的楼梯。

    “你们在这里好好休息一下，刚刚吃饭不要太累着了，我去上面看看。”

    叶白的脸上，带着淡然的笑容，十分的平静，就和老友唠家常一般。

    随后叶白转身，在痞子龙和黑皇呆愣的目光之中，直接踏着楼梯，瞪上了第七层。

    只留下黑皇与痞子龙面面相觑。

 第两百八十二章 奇异丹界，皇极大帝！（求订阅，求月票！）

    存丹阁第六层，黑皇与痞子龙见到那强大的五行大阵，面面相觑。

    叶白的身影都消失不见之后，他们两才反应过来。

    “嗷呜......臭小子你简直不是人！”

    “汪汪汪......混蛋小子你是套路王啊，本皇走过最长的路，就是你的套路！”

    “......”

    一龙一狗冲到了五行大阵之上，骂不停口。

    然而，这一切都与叶白无关了。

    此刻，他已经踏上了藏丹阁的第七层。

    存丹第七层的布局，与前六层相比，又发生了变化。

    整个第七层，十分的空旷，既没有木架，也没有金玉展台。

    放眼望去，甚至连玉瓶成存储的容器都没有。

    整个第七层，无数的灵丹在空中乱飞着，散发着淡淡的微光。

    在这暗淡的第七层空间里，这无数的灵丹，都似乎是漫天的星斗一般，十分的奇特而瑰丽！

    此刻叶白仅仅刚踏上第七层，便感到一股浓郁的丹气扑面而来。

    那浩浩荡荡的丹气，冲刷出来，就连叶白的身躯都被冲击的发出了细微的颤抖。

    这是叶白的身躯，在自主的呼吸，吞噬这浓郁的丹气。

    甚至，还有一些连绵的山脉，气势磅礴......

    有浩荡的河流，一泄如注......

    有无垠的海洋，浩瀚辽阔......

    这些都是丹气所化，虽然仅仅化出了虚影而已，但是已经十分的不凡了。

    那漫天的灵丹在天空之上飞舞，都似乎有了灵性。

    叶白刚刚迈入第七层，无数的灵丹便全都飞了过来，将叶白包围旋转着，似乎在打量叶白一般。

    “这......是要演化为一个丹界了吗？”

    见到这一幕，叶白的眼神之中闪过了浓郁的惊讶之色。

    这堪称是这一个丹界的雏形了，让人惊叹！

    若是继续这样发展下去，恐怖只需要数亿年的时间，便可化为一个真正的小世界，丹界。

    对于世界的诞生来说，数亿年时间，已经是相当的短暂了。

    如此，便可见这些丹药的不凡。

    “浑天丹，广陵丹，阴阳玄龙丹，阴阳玄莲丹，仙芝漱魂丹......”

    这漫天的仙丹，品级都极为的高超，散发着蓬勃的丹气，灵性十足，如同一个真正的生灵一般。

    “丹药的品级，也分为黄级，玄级，地级，天级，灵级，圣级，神级，帝级，至尊级，主宰级十等。”

    “先前品级最好的丹药，逆天复颜丹，以及完颜丹，也不过才神品丹药罢了，这里的神品丹药竟然一看一大片......”

    这一幕实在太过壮阔了，一眼望去，最少有着上百颗神丹。

    一共上万枚丹药，竟然全都是灵级以上的丹药，这实在令人感到难以置信。

    “灵级丹药八千多颗，圣级丹药一千多颗，神级丹药一百多颗......”

    中心一颗丹药，散发着强大的金光，在空中如同一轮骄阳一般，压制了其他所有的灵丹。

    “这是神级巅峰丹药！”

    这枚神级巅峰的丹药，灵性极强，与众不同。

    其他的丹药，仅仅只是诞生了灵性而已，尚且处于懵懂，灵智未开的阶段。

    然而这个丹药，竟然给了叶白一种，它有着自己的意识一样的感觉。

    “人类，你来我丹界有何事？”

    就在这时，一股精神意念传入了叶白的脑海之中，甚至带着强大的威压。

    “神级巅峰丹药，是你在和我说话？”

    感受到这个强大的精神意念，叶白的心中一惊，随后反问道。

    “吾为皇极丹，你可称我为皇级大帝，现在大帝问你，无故闯入我的领地，有何要事？”

    听到皇极丹的话语，叶白的眼神闪烁，露出了一丝饶有意味的笑容。

    “这皇极丹，还真的将这里视作了他的王朝了？还皇级大帝？”

    不得不说，皇极大帝这一称号，还真的十分震慑人心，霸气非凡。

    “我能说，我来这里，是想要来吃你们的吗？”

    叶白一本正经的开口说道，脸上带着一丝饶有意味的笑容。

    “放肆！人类你擅闯我皇极大帝的国度，更是出口不逊，还不快快跪下，以死谢罪！”

    皇极丹的精神意念，一声爆喝响起，那强大的精神威压，刹那间弥漫了整个第七层。

    所有的丹药，不管是灵级，还是圣级，还是神级，此刻都是全身颤抖，感到了来自本源的害怕。

    不过他这个威压，对付丹药或许相当好用，对于叶白来说，却仅仅只能够让叶白微微皱眉而已。

    “快快跪下，以死谢罪？”

    叶白的脸上，带着奇特的笑容。

    “不得不说，你很有胆色，区区一颗丹药而已，竟敢对我如此说话。”

    说着，一股强大的神力，已经在叶白的身上弥漫开来。

    感受到叶白身上强大的神力波动，皇极丹的情绪之中，闪过了一丝害怕的情绪。

    “卑微的人类，我警告你不要乱来，否则皇级大帝将要出手征伐，到时候，你将死路一条！”

    叶白嘴角勾起一丝冷笑，不再多说，直接一拳击出，滔天的神力浩荡不休。

    “形意十二通神式！”

    形意十二通神式虽然仅仅是一门古武凝聚的神通招式，但是后劲无穷。

    叶白日夜与痞子龙待在一起，对真正神龙一族的神性，已经掌握。

    此刻一拳击出，一条神龙浩瀚冲出，张牙舞爪，如同神龙复生一般！

    这一条神龙冲出，随后张开大嘴，如同要吞下龙珠一般，要将金光万道，丹气磅礴的皇极丹一口给吞掉。

    皇极丹见到这一幕，惊骇无比，亡魂皆冒，直接化作一道金光，躲开了这一击！

    神级巅峰的丹药，一身丹气十分的磅礴。

    所蕴含的能量，甚至连天武巅峰的道宗宗主应玄子都有所不如。

    不过丹气就是丹气，能量虽然雄厚，但却并无多少战斗力。

    除非皇极丹如同青帝一般，脱去丹身，重新修炼，才能够拥有无上的战力。

    可惜的是，皇极丹并没有这种的魄力。

    “想跑？跑的了吗？”

    叶白冷笑一声，再度一拳击，神力呼啸之间，一只猛虎咆哮而出，龙虎合击，一起向着皇极丹攻去！

 第两百八十三章 皇极自曝，吞噬丹气！（求订阅，求月票！）

    云从龙，风从虎。

    龙虎双形，激荡而出，身形一跃，便再度的冲到了皇极丹的面前。

    “本大帝将来注定要以丹证道，成就丹帝的存在，卑微的人类，你现在收手还来得及！”

    皇极丹在龙虎合击之下，显得极为的狼狈。

    此刻他大声呼叫，精神意念之中充满了浓浓的恐惧之色。

    “这家伙脑子有毛病吧，还活在梦里？”

    叶白听到皇极丹的这些话语，十分的无语。

    什么叫做夜郎自大？

    这就叫做夜郎自大。

    所谓坐井观天，都不足以来形容他的愚蠢。

    叶白曾经看过一个报道，在前世有一个名叫张清安的人，在1982年了，还纠集了五十多个人，在一个山沟之中登基自立为帝。

    原本，叶白仅仅只将其当做笑话看，认为无论如何也不会有这种愚蠢之人。

    可此刻见到大言不惭的皇极丹，这一副愚蠢的表现，叶白信了。

    大帝是何等存在？

    镇压诸天之敌，横扫无数天骄，脚下尸骨如山，才能够最终登顶，证道成帝。

    这皇极丹窝在这小小的一个仙殿内部，藏丹殿中的存丹阁第七层，将其当做整个世界。

    他和大帝的差距，如同云泥之别，竟然自比于大帝？

    叶白得到了一个启示。

    千万不要用正常人的思维，去思考傻子的底线，因为你真的想不出来。

    叶白被皇极丹给逗的嗤笑一声，随后继续出击。

    他弓着着身子，一拳击出，神力沸腾之间，又是一匹全身燃烧着熊熊烈焰的神马冲出，电射而去。

    这是马形，以叶白收服的坐骑，龙马为原型打出，如同天马踏空，有着无法想象的急速！

    天马仰天长嘶一声，带着雄浑而壮阔的奔腾之力，斗大的蹄子直接踏向了皇极丹。

    “你竟敢踏我？”

    皇极丹的脸上，闪过了一丝骇然的神色。

    天马横空，速度实在太快了，这让皇极丹有一种预感，他绝对躲不过这崩腾的一击。

    “这是你逼我的，是你逼我的！”

    皇极丹的全身的精神意念，都散发着强大的暴虐之意。

    随后他全身的丹气，变的极度的不稳定起来，一缕缕危险的气息散发了出来。

    “嗯？这是要自爆？”

    叶白的眼神中，闪过了一丝惊讶的神色。

    “形意燕形！”

    叶白一拳击出，一只飞燕翩然飞起，急速翔空，在这第七层的空间飞速的畅游了起来，姿势优美而灵动。

    形意燕形速度飞快，急速飞掠，在抢救着第七层的丹药。

    皇极丹若是自曝，威力定然极其强大，若是叶白不将这些丹药全部收走，恐怖全都被炸成丹气。

    不过叶白速度纵然再快，可短短的世界之内，也仅仅只抢救了数百颗丹药而已。

    “轰！”

    一声巨响，空间震动！

    特别是这爆炸还在丹阁的阁楼之中，空间狭小，爆炸威力更加的集中。

    “乾坤鼎！”

    千钧一发之际，叶白召唤出了乾坤鼎，挡住了这强大的爆炸威力。

    即便如此，叶白已经被震的嘴角溢出了一丝鲜血。

    不过有着强大的主宰不灭神躯，这点伤势，仅仅呼吸间便恢复了。

    而这股强大的爆炸之力，顺着楼道，冲向了第六楼。

    叶白设置的先天五方旗，仅仅在刹那间便被轰然破碎。

    痞子龙和黑皇，正在围着先天五方旗不断的猛攻，一声轰然巨响之后，让一龙一狗一怔。

    还不待他们反应过来，便被强大的爆炸冲击给击飞，一个个全都如同急电一般倒飞出去。

    “嘭嘭！”

    随着两声清脆的响声，他们撞到了存丹阁那坚硬无比的墙壁之上。

    随后一龙一狗，缓缓的从墙壁之上滑落了下来。

    “咳咳......哎呦喂，我的老腰！”

    “汪汪......混蛋小子在楼上干什么呢，这是想要炸死本皇，然后好继承本皇的遗产吗？”

    “......”

    两人狼狈至极的从地上站起来，随后诧异的看了看那通往第七层的楼梯口。

    他们咽了咽喉咙，面面相觑的看了一眼，随后壮着胆子，互相扶持着向着第七楼走去。

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚；

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过；

    ......”

    黑皇唱响了无敌之歌，痞子龙也开口合唱，声音高亢而嘹亮。

    但是在歌声的映衬中，一条小奶狗，以及一米多长的小龙互相扶持着，颤颤巍巍的向前第七楼走去，这一副场景，是如此的悲凉与......

    反差萌？？？

    ......

    当黑皇和痞子龙来到第七楼的时候，叶白已经从乾坤鼎之中走了出来，此刻整个第七楼，都已经没有了一颗丹药。

    将近万科灵丹，圣丹与神丹，全都爆碎，化作了磅礴的丹气，在整个第七楼空间之中回荡。

    “还好浑天丹，阴阳玄龙丹，阴阳玄莲丹，仙芝漱魂丹......这些珍贵的圣品丹药以及神品丹药，被我抢救了下来。”

    见到这磅礴的丹气，叶白不由的挑了挑眉。

    对他有用，而且强大的神丹，都被叶白给抢救了下来。

    “至于这些丹气，也不能浪费。”

    叶白的嘴角微微翘起，随后地狱熔炉直接祭了出来。

    一股股强的吞噬之力，疯狂的吞吸着这浩荡磅礴的丹气。

    地狱熔炉之中，熊熊的白金圣火燃烧，将各种性质，各种能量的丹药，全部炼化为了最为纯净的生命本源。

    “嗷嗷呜......这丹气已经浓郁到呛鼻子了，臭小子你究竟干了些什么人神共愤的事情？”

    痞子龙和黑皇刚刚上来时，还真的有点被呛住了，不由得诧异的开口问道。

    “汪汪汪......这么多各种属性的丹气，你一股脑的全都吞噬吸收了，不怕被撑得爆炸吗？”

    黑皇对叶白的了解，比起痞子龙差了不少，此刻他见到叶白竟然来者不拒的吞噬了所有属性的丹气，不由得震惊的瞪大了眼睛。

    听到黑皇的话语，叶白挑了挑眉，随后对着黑皇笑道：“我有特殊的炼化秘法。”

    说着，那地狱熔炉变大，吞噬之力更加的强大，仅仅几个呼吸的时间，便将所有的丹气全都吞噬了。

    ……

 第二百八十四章 半帝级丹药，丹神！（求订阅，求月票！）

    “咦？你们两怎么这么惨？”

    吞噬了所有的丹气之后，叶白满意的回过了身。

    见到痞子龙和黑皇互相搀扶着，那一副惨淡的样子，叶白轻轻笑着问道。

    “嗷呜......还不是你这个臭小子，你是要将存丹阁给炸了吗？”

    “汪汪......黑心小子，你想炸死本皇吗？”

    痞子龙和黑皇，都恨恨的盯着叶白，满脸的幽怨。

    “啧啧，真惨，这是疗伤丹，吃下吧。”

    叶白看着凄凄惨惨戚戚的二人，啧啧的笑了笑，虽后将从这楼中得到的疗伤丹，给他们二人一人扔了一颗。

    “嗷呜......臭小子你为什么突然变的这么好了？”

    “汪汪......难道这丹药里有迷药，想将我们迷晕之后，自己去收剩下的两层丹药？”

    一龙一狗，被叶白坑多了，此刻十分的警惕。

    叶白不屑的撇了痞子龙和黑皇一眼，没多说什么直接向着第八层走去。

    黑皇与痞子龙见到叶白那逐渐消失背影，面面相觑，眼神之中闪过了一丝狐疑的神色。

    “嗷呜......难道这颗丹药真的没问题？”

    痞子龙疑惑的开口道，眼神之中闪烁着将信将疑的光芒。

    “汪汪汪......宁可信其有，不可信其无，万一真的有问题，我们吃下去就全完了。”

    听到黑皇的话语，痞子龙也是坚定的点了点头。

    “说的不错，那臭小子都没有布下什么大阵阻挡我们，这很反常，如此推断，这个丹药一定有问题。”

    随着讨论，痞子龙和黑皇的眼神之中，闪过了坚定的神色，愈加的相信着自己的判断。

    一龙一狗此刻见到叶白已经登上了第八层，生怕自己错过了什么珍贵至极的机缘，连忙冲了上去。

    存丹第八层的布局，与第七层相比，并无太大的变化。

    唯一的区别便是，第七层丹药众多，甚至要演化出来了一个小丹界。

    但是在第八层，却空旷无比，又有一缕丹气，演化出了一副湖边，夜半，月色的美丽景色。

    叶白的眼神之中，闪过了一丝诧异。

    “清风明月夜，幽湖结草庐。”

    这是一幅很有意境的画面，可却是用丹气演化出来的，这有一些违和。

    这时候，一个小小的身影，推开了草庐的门，诧异的打量起了叶白。

    “你是......人类？”

    这是一个身高不过十厘米的小萝莉，看着叶白的目光之中，充满了好奇的神色。

    然而，叶白在看到这个小萝莉的时候，却是不由得眼神微缩。

    “这是一枚化形的丹药？”

    叶白可以感知出来，这是一枚超越了神级，甚至达到了半帝级的丹药。

    她不仅仅灵性大开，竟然还直接化为了人形。

    当然，她并未如同青帝蜕变一般，舍去了自己的本体。

    她的本质，依旧是是一个半帝级的丹药。

    “没错，我是人类，叶白。”

    就在叶白点头之时，黑皇和痞子龙互相搀扶着走了上来。

    “嗷呜......第八层怎么空荡荡的，难道已经被臭小子给收走了？”

    痞子龙见到这一幕，诧异的开口问道。

    要知道，他们虽然不知道第七层到底有多少的丹药，但是他们刚刚登上第七层时，那一股浓郁的丹气扑面而来，可是让他们有一种窒息感的。。

    那浩浩荡荡的丹气，甚至有一种席卷四方的感觉，这让他们还特意的闭住了自己的呼吸呢。

    就在这时，黑皇见到一道灵光丹飞到了叶白的面前，将叶白包围旋转，上下打量着叶白。

    “嗷嗷嗷......这......这难道是传说之中丹神吗？”

    黑皇嗷嗷乱叫了起来，眼神之中充满了震惊的神色。

    “精中生气，气在中丹。气中生神，神在上丹。圣胎就而真气生，大药成而阳神出。”

    “破丹而孕神，这便是无上神丹孕育出来的丹神啊！”

    痞子龙嘴里嘀咕着一些听不懂的话语，眼神则是看着那个十多厘米的小萝莉，震撼的神色，根本掩饰不住。

    此刻，这个小萝莉已经绕着叶白飞了几圈，来到了叶白的眉心处，她静静的悬在虚空，随后又看了看黑皇和痞子龙。

    最终，她还是向着叶白的眉心飞去，做拥抱状，直接没入了叶白的眉心，消失不见。

    见到这一幕，痞子龙的眼神之中，充满而来浓浓的艳羡神色。

    “竟然直接就认主了？”

    “嗷嗷嗷......这个混蛋小子的运气实在也太好了吧？”

    黑皇惨嚎了起来，声音之凄厉，简直是闻者伤心，见者落泪。

    “嗷呜......那臭小子的运气一向就很好啊，你这么激动干什么？”

    痞子龙诧异的开口问道。

    “嗷呜......那是你还不知道，刚刚那个丹神代表着什么意义！”

    如同受到了天大的刺激一般，黑皇哀嚎着开口道：“那可是丹神，仅仅只出现在传说之中的记载啊，大帝曾经搜遍整个宇宙，也不曾找到一只丹神啊！”

    丹神，类似于草木精灵一般的存在。

    最少也要神品以上的丹药，才有孕育丹神的可能性。

    丹神一旦孕育出来，天生对于一切丹药的生机，药性等等，有着完美的掌控。

    不需要任何的学习，直接就是最顶尖的炼丹大师。

    炼丹就如同本能一般，甚至有着天赋神通的加持。

    可以说，草木精灵和丹神，乃是完美的搭配。

    它们两若是组合到一起的话，只要扔给它们一片药园，便会源源不断的产出各种高品级，高品质的丹药。

    “嗷嗷嗷......这可是大帝寻遍了九天十地，也不曾找到的神物啊，这小子就这么遇到了？”

    “而且......还被认主了？”

    黑皇的脸色有些呆滞。

    刚刚收服了一株草木精灵，马上又遇到一只丹神，还是丹神主动认主的。

    这种运气，简直是好到没边儿了。

    “mmp，这小子该不会是大道殿堂它私生子吧......”

    就在黑皇正经万分，不停嘀咕的时候，叶白也缓缓的睁开了眼睛。

    此刻他已经明白这个小萝莉的本质与作用了，就连他自己都感到有些不可思议。

    得到草木精灵仅仅一天，便又来了一只能够和草木精灵完美搭配的丹神。

    这节奏，简直完美！

 第两百八十五章 水晶棺，神女葬！（求订阅，求月票！）

    “竟然是丹神？”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝喜悦。

    此刻丹神已经认他为主了，丹神的用处他全部知晓，这让他感到有些意外的惊喜。

    “汪汪汪......混蛋小子你老实交代，你到底是不是大道殿堂的私生子？”

    这时候，黑皇眼睛发红的跑过来开口问道。

    听到黑皇的话语，叶白瞥了他一眼，露出了一丝意味深长的微笑。

    “是不是与你有关系吗？”

    “而且，你们俩还在受着伤呢，我给你们的疗伤药你们没用吗？”

    见到叶白脸上露出的那一抹笑容，黑皇不由得全身打了一个寒颤。

    “你看看你这笑容，我就知道你给我们的丹药肯定有问题！”

    “嗷呜......你每次露出这种笑容都不安好心，而且你竟然没有布下什么大阵，用来阻挡我们，这肯定有问题，你给的这个丹药是迷药吧。”

    望着信誓旦旦，眼神坚定的一龙一狗，叶白慨然的摇了摇头。

    “真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊......既然你们不信，那就继续痛着吧。”

    叶白摇了摇头，不去管他，而是直接将丹神给召唤了出来。

    “拜见主人。”

    丹神虽然仅仅十来厘米高，但是看上去却是十一二岁萝莉的模样。

    此刻她从叶白的眉心飞出，随后绕着叶白非常开心的绕了几个圈儿。

    最后，她停留在了叶白的面前，声音清脆悦耳的喊道。

    丹神给人一种纯真懵懂，又充满了活力与元气的感觉，很有亲和力。

    “你叫什么名字？”

    叶白照常开口问道，毕竟这萌萌的小萝莉，一直叫丹神什么的，还是感觉有些别扭的。

    “我还没有名字，还请主人赐名咯~~”

    丹神轻轻的笑道，与青儿不一样，她对叶白没有一丝一毫的害怕神色。

    “你是九窍金丹化作的丹神，从此之后就叫九儿吧。”

    九儿......

    听到叶白的话语，黑皇和痞子龙的嘴角急速的抽搐着。

    这取名字也太随意了吧......

    青云芝化作的草木精灵，就叫青儿；

    九窍金丹化作的丹神，就叫九儿......

    “汪汪汪......臭小子你这名字取得也太随意了吧！”

    黑皇忍不住吐槽了起来，随后他转头对着九儿开口道：“那混蛋小子给你取名如此的随意，别跟着他了，跟着本皇吧！”

    “不~~”

    九儿俏生生的摇了摇头。

    “为什么啊？”

    黑皇很是不解，为何这丹神就认定了叶白了？

    “你长的太丑了~~”

    九儿依旧是俏生生的开口说道，而且说得是一脸认真。

    你长的太丑......

    这几个字就如同九天雷霆一般，重重的劈在了黑皇的心头上，将他雷的外焦里嫩。

    “你这样说，本皇很受伤......”

    黑皇独自一人蹲在角落画圈圈。

    “童言无忌。”

    叶白的脸上，带着淡然的微笑开口道，又在黑皇的心中补了一刀。

    “本龙大爷呢？”

    听到九儿拒绝黑皇的话之后，痞子龙神情一震，随后自我感觉良好的对着九儿笑道。

    “想当年，本龙大爷也是迷倒万千少男女的究极男神啊，真正的九亿少女梦！”

    见到痞子龙，九儿眉头皱了皱，呐呐的开口道：“你更丑~~”

    你更丑......

    这三个字，让痞子龙无数万年建立起来的信心，轰然倒塌。

    “嗷呜......竟然有人说本龙大爷长得丑？”

    痞子龙来到黑皇身边蹲下，一起画圈圈。

    “童言无忌，童言无忌。”

    见到痞子龙那一副心若死灰的模样，叶白依旧淡笑着补刀。

    “还是主人你最好看啦！”

    九儿翻身扑到叶白的脸上，抱住了叶白的鼻子。

    对此，叶白满意的点了点头，小丫头眼光很是不错。

    “有种妈妈的气息~~”

    有种妈妈的气息......

    叶白的脸上，那尚未完全的绽放的笑容，直接定格在了脸上，满头黑线，嘴角连连的抽搐。

    “嗷嗷呜......童言无忌。”

    “汪汪汪......童言无忌。”

    听到九儿最后的话语，痞子龙和黑皇齐齐大笑了起来，笑的前仰后合。

    “......”

    叶白黑着脸，一语不发的向着第九层楼走去。

    见到这一幕，九儿似乎也感觉自己说错了话，小心翼翼的看了叶白那黑如锅底的脸色一眼，乖乖的闭了嘴。

    痞子龙和黑皇对视一眼，随后继续互相搀扶着，也跟着上了存丹阁的第九层。

    存丹阁第九层，这是一个极为奇特的空间就仿佛处在宇宙星空一般，上下都是无尽虚空一般的漆黑。

    只有在正中心，那里有着一口晶莹闪烁的水晶棺！

    以叶白的眼力，自然可以看清楚这水晶棺之中，到底有什么。

    令叶白惊诧的是，在这存丹阁的最高层，有一口晶莹剔透的水晶棺，而在水晶棺之中，竟然躺了一个女子！

    一个绝世女子！

    女子就像是睡着了一般，静静地躺在水晶棺之中。

    理智告诉叶白，她应该已经死去，但总会让人有一种她还活着，下一刻便会醒来的错觉。

    她的容颜极美，真正的绝世无双。

    甚至比起颜如玉，都要更胜一筹！

    现今整个世界之中，恐怕也仅仅只有安若离能够力压她一筹了。

    满头的青丝纷纷扬扬洒下，有一种飘逸的美感。

    那晶莹的肌肤，真正如同白玉一般无暇，又如同凝聚了日月之华一般闪耀。

    五官精致而深邃，有一种动人心魄，惑人心神的美感。

    “妈妈！”

    见到这个绝美的女子之后，趴在叶白怀里的九儿娇呼一声，就冲了过去，趴在了那一口水晶棺上悲呼了起来。

    “妈妈？”

    听到九儿的称呼，叶白眼神之中闪过了一丝诧异的神色。

    通过气息可以分辨出来，这是一个人族的女子。

    而在妖帝墓之中，有这么一个人族女子，本就十分奇怪。

    现在九儿还喊她妈妈。

    “难道这个女子，曾经是青帝的手下，或者是他的女人？”

    “这一座仙殿，会是这个女子的吗？”

    “九儿喊这个女子为妈妈，难道说她是一名炼丹大师，炼制出了包括那一系列的美颜丹，以及九儿？”

    “......”

 第两百八十六章 神女身份，万药园！（求订阅，求月票！）

    存丹阁第九层，与前八层都不相同。(书^屋*小}说+网)

    如同漆黑的宇宙空间一般，因此，正中心那一口晶莹闪烁的水晶棺，十分惹人瞩目。

    此刻九儿趴在了水晶棺之上大哭，不停的呼喊着妈妈。

    一滴滴泪水流下，散发着惊人的磅礴丹气，每一滴泪水，都最少也相当于一枚灵级的丹药。

    见到这一幕，叶白微微沉默。

    九儿她纯真活泼，虽然口无遮拦，童言无忌，可此刻见到她这番模样，就算是被她嫌弃过的痞子龙和黑皇都心中一阵不忍。

    叶白开口安抚，九儿扑到叶白的胸口大哭，一颗颗眼珠留下。

    见到这一幕，叶白有些皱眉。

    这些眼泪都是九儿体内的精华，继续哭下去，精华流逝的太严重，甚至可能损伤到她的本源。

    最终，叶白只能够对其进行催眠，让她沉沉的睡去，最后将其收进了自己的识海之中。

    见到这一幕，黑皇眼神微闪，很有些感慨。

    从某种意义上来说，这九儿和这个女子的关系，很像他与无始大帝。

    对于九儿的心情，他很能感同身受的理解。

    “她究竟是何等的来历？”

    叶白站在水晶棺之外，看着棺女子陷入了沉思。

    毫无疑问，她是一个炼丹大师，天才妖孽。

    能够炼制出来那一系列的美颜丹，以及九儿，足以说明了她在丹道一途的成就。

    同时死亡上万年了，尸身依旧如旧，没有一丝变化，就好比睡着了一般，这说明她的实力也相当的强大。

    即便是死亡，尸身依旧上万年不腐。

    可是在遮天原著之中，没有丝言片语提及到了这个女子。

    按理说，如此一个惊艳的人物，应该会留下自己的姓名才是。

    “难道她真的不是遮天世界之人？”

    “甚至连这一片仙殿，都是来自于其他的世界？”

    想到这里，叶白又摇了摇头。

    仅仅凭借原著没有提到她的姓名，便如此推断，似乎有些太过武断了些。

    毕竟，一步数百万字的，用来描述一个世界，实在太过简略了些。

    就连那些历史上镇压九天十地，宇内无敌的大帝，有不少也仅仅只被提过了一个名字。

    “或许九儿知道一些信息。”

    虽然想到这里，但是叶白并不打算将其叫醒询问。

    毕竟刚刚九儿那伤心至极的样子，实在让人心中不忍。

    “算了......管她究竟是什么身份，反正与我无关。”

    摇了摇头之后，叶白并不打算去打扰这个女子，就让她在这里安然长眠。

    “好了，这座存丹阁里的一切丹药，都被收走了，我们就此离开吧。”

    叶白说着，当先一步下楼离去。

    痞子和黑皇见此，也是摇了摇头，有些遗憾的离开了这里。

    他们原本还想要找到宝藏呢，结果一个偌大的藏丹殿，他们一无所获。

    就在叶白与痞子龙，黑皇离开第九层时，棺中女子的裙角，却突然轻轻飘舞了一下......

    ......

    从藏丹殿出来后，黑皇和痞子龙身上的伤势，依旧有些严重。

    “汪汪汪......藏丹殿都探索完了，也不怕被那小子阴我们了，不如将丹药给吃下去吧。”

    黑皇和痞子龙，倒是很肯定叶白定然不会谋害他们的性命，顶多让他们睡上一两个时辰而已。

    此刻不用担心丹药被抢的问题了，睡上一两个时辰也无所谓。

    “吃吧！”

    一龙一狗对视一眼，闪过了一丝确定的神色。

    随后各自吞下丹药，强大的药力弥漫，他们身上的伤势飞速的复原。

    “嗷呜......这疗伤丹的效果真好，恢复的真快啊！”

    “汪汪......本皇感觉已经全好了啊！”

    一龙一狗见此，都是欢喜的开口大笑了起来。

    “汪......总感觉哪里不对劲儿......”

    自身的伤势全都恢复，状态圆满，可他总觉得哪里游戏不对劲儿。

    “嗷呜......没有什么不对劲儿啊，本大爷感觉挺好的啊......”

    见到黑皇一脸疑惑的模样，痞子龙却是没有在意，他感觉自己的状态从没这么好过，伤势痊愈，精力充沛。

    “汪汪汪......没有什么不对劲儿，就是最大的不对劲儿啊！”

    黑皇突然反应过来，汪汪大叫，眼神中充满了悲愤之情。

    说好的会坑人的呢？

    说好的会沉睡的呢？

    怎么现在精神这么好？

    “汪汪汪......那小子竟然没有坑我们？”

    听到黑皇的声音，痞子龙也反应过来了。

    他一脸诧异的开口道：“难道那个臭小子良心发现了？”

    “嗷嗷嗷呜！”

    黑皇发出了悲愤的哀嚎之声，如同悲啸的狼嚎。

    感情叶白从来就没有想坑他们，给的丹药都是好的丹药，没有任何的问题？

    他们杞人忧天，白白的硬抗了那么久的伤势？

    “噗......”

    “噗......”

    反应过来之后的黑皇和痞子龙，都气得差点吐血。

    ......

    仙殿北部，这里有着一座巨大的如同院落一般的存在。

    此刻庞博和叶凡在这里相遇了，二人兴奋的拥抱了一起，一番兴奋之后，二人开始交流获得收获。

    “小叶子，这可真是一片仙殿啊，随便一件物件都有很大的威力，怎么样，你有多少的收获？”

    说着，庞博想到了自己得到的那一个夜壶，脸色之中闪过了一丝不自然。

    听到庞博的话语，叶凡的脸色也是闪过了一丝尴尬。

    他在这仙殿之中搜寻半天，得到的最好的一件法宝，乃是一个女子束发用的发簪。

    这一个发簪应该是一个特制的通灵之宝，威力无穷，远远的超越了他以前获得那些通灵之宝。

    不过女子用的发簪这东西，总有一种拿不出手的感觉。

    “咳咳，我的收获还不错，获得了一件强大的通灵之宝，攻伐之力无双，你呢？”

    听到叶白的反问，庞博的脸色也是一滞，随后干笑道：“咳咳，我的收获也还不错，获得了一件强大的通灵之宝，吞噬之力无敌！”

    “哈哈......不错不错！”

    二人尴尬的笑了笑。

    “对了，这一个院落是什么？”

    交流片刻后，他们回过神来，看着面前院落那巨大的匾牌，眼神之中闪过了一丝诧异的光芒。

    叶凡一字一顿的开口道：“万......药......园......”

 第两百八十七章 疑似狠人大帝踪迹！（求订阅，求月票！）

    “万药园？”

    听到叶凡的话语，庞博的神色兴奋，双眼放光了起来。

    “竟然是万药园？小叶子我们发达了啊！”

    万药园这个名字很好理解，肯定是这个仙宫之中的药园，算是一大宝藏之地了。

    “竟然是万药园，圣体修行宛如无底洞，需要海量的资源，一直苦恼呢！”

    叶白的脸上，也是惊讶万分。

    圣体修炼，所需要的资源相当庞大，远远不是一般的普通体质所能够媲美的。

    他和叶白不一样，没有不灭天功吞噬一切的能力，也没有地狱熔炉炼化一切的能力。

    因此他的修炼速度，一直受制于资源问题，不能够快速的提升。

    此刻若是能够在万药园之中，发现大量的宝药，大量的资源，足可以让他的实力快速提升起来了。

    万药园通体有空间阵法笼罩，那高大厚重的石门，是唯一进入的通道。

    石门通体是有白玉石构成，散发着一种淡淡的润泽的光芒，给人一种非常舒服的感觉。

    白玉石门高达有数十丈，有一种气势沉凝的感觉。

    石门的表面，，刻有精致的浮雕，有神奇异兽，有妖族崛起，有人族盛世。

    各种浮雕栩栩如生！

    但在石门的正中心，则是雕刻着一只巨大的手，手形修长而完美。

    大手只手遮天，似乎整天蔽日一般，在下方是无数的人影。

    “这似乎这记载了一件历史事件啊。”

    见到这一幕，叶凡和庞博都是非常的疑惑。

    就在他们疑惑的时候，耳边传来了一道熟悉的声音。

    “这个浮雕……”

    远方，叶白缓缓走来，盯着这一道石门，陷入了沉思之中。

    “这是记载的只手遮天，灭杀一族的景象吗？”

    这让叶白想到了很多，很有可能与这个仙殿的来历有关。

    原著之中，有不少大帝都曾经这么做过，其中最出名的便是狠人大帝了。

    狠人大帝一生的执着，便是为了一个人。

    不为成仙，只为在那红尘中等你归来！

    这是她逆天而上，成就大帝之身，在凡尘宇宙之中，活过百万年的执念。

    在前世，叶白也曾为这一句话感动过，为了狠人大帝的坚持而感动过。

    狠人大帝等的那个人，便是她的哥哥。

    在狠人大帝小时候，没有父母，只与一个少年与之相依为命。

    后来，羽化神朝的人来到了这里，带走了少年。

    只因为少年身具圣体血脉，需要以他的血脉，来修补成仙鼎。

    诸多的少年奇才，诸多的血脉天骄，被带到星空彼岸血祭而死。

    后来狠人逆天崛起，一路吞噬诸多王体，走上绝巅，成就古今无敌的大帝之身。

    此时害死她兄长的羽化神朝，已经为中州第一。

    神朝之中强者如云，天骄如玉，堪称执天下牛耳，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势。

    可狠人大帝仅仅探出一只玉手而已，只手遮天，便将整个羽化神朝全部抹杀了个干净。

    而且只用了一击，无差别进攻，羽化神朝上下全灭，帝兵也被打碎。

    “难道这个石门，所记载的就是狠人大帝一掌覆灭羽化神朝的景象？”

    想到这里，叶白愈加的皱眉了。

    随着得到的信息越多，这座仙殿的来历愈加的扑朔迷离了。

    没想到这一尊仙殿，竟然很可能与狠人大帝有一丝关系。

    “我所修炼的不灭天功，可就是狠人大帝的创出的功法啊。”

    叶白颇有些感慨，狠人大帝惊艳古今，以一介凡体横扫诸天大敌，最终证道成帝。

    更是至情至性，“不为成仙，只为在那红尘中等你归来”，这一句话，让她圈粉无数。

    即便是叶白，都十分的敬仰狠人大帝。

    此刻竟然发现了一丝疑似狠人的痕迹，令他目光也有些闪烁。

    “嗷呜......万药园啊！”

    就在叶白感慨的时候，身后痞子龙和黑皇疗伤完毕，也追了过来。

    “汪汪......之前仅仅在一个观光的庭院之中，都发现了那么多药王，这专门的药园之中，又会有多少的宝贝？”

    黑皇的眼神发光，神色振奋无比。

    最先达到的叶凡和庞博二人，在见到这一幕时，眼中闪过了一丝无奈之色。

    这一下基本上所有人都到齐了，这么多人分，他们所能够得到的宝药，将大打折扣。

    人数到齐，几人伸手，全身神力涌动间，随着轰隆隆的声音，那高达数十丈的白玉石门被开启了。

    随着石门的开启，众人的视野豁然开朗。

    不出意外的是，在白玉石门的背后，也是一个空间小世界。

    其中所蕴含的仙灵之气，甚至要比仙殿其他地方，要浓郁的多。

    万药园空间小世界中，景色十分的奇特而瑰丽。

    众人进入小世界中后才发现，这一片空间小世界，泾渭分明的分成四个部分。

    其中一部分是如万物生机爆发的春天一般，到处鲜花盛开，如同世外仙境一般的草原森林。

    有的是如同夏天一般......

    ......

    最为奇特的是，有一部分常年飘雪，一片银装素裹，如同严寒的冬天一般的场景。

    一片空间小世界中，四季竟然同时存在，十分的神异。

    从最开始的震惊之中回过神来后，众人开始探索这片药园。

    “兰刃花！竟然是兰刃花！”

    突然，庞博指着一颗如同利刃一般的花朵，惊叫了起来。

    “这可是在天材地宝榜上，排名九十八的存在，食之可改变神力属性，让其变得更加的锐利，提升整体的战斗力啊！”

    “这种等级的天材地宝，这里竟然有着足足十来多朵？”

    庞博的语气之中，蕴含着浓浓的不可思议，脸上布满了惊骇的神色。

    见到这一幕，痞子龙和黑皇面面相觑，相顾无言。

    “真是没见过世面的土包子，十几朵兰刃花，便惊讶成了这模样，你要是见到了百万朵级别的清神花海，那还不得吓得当场晕过去？”

    痞子龙和黑皇嘀咕不已，他们表示自己很淡定，是见过大世面的人物。

    “哈哈，真是好运气！”

    在痞子龙和黑皇怪异的眼神下，庞博乐呵呵的跑过去，激动的手舞足蹈。

 第两百八十八章 天材地宝榜十二，天星花！（求订阅，求月票！）

    在兰刃花的周围，庞博左看右看，上看下看，满心的欢喜。

    就在这时候，他见到叶白走了过来，不由得脸色一愣：“难道白帝他也看上了兰刃花，要和我争夺吗？”

    想到叶白那强大的实力，庞博脸色一苦。

    若是叶白想要强行夺取的话，他除了让之外，没有任何好的办法。

    “额，白帝你也看上这些兰刃花啊，能不能给我留下一朵……”

    庞博站了起来，向着叶白搓着手笑道。

    “停下！”

    见到庞博要向着自己这边走来，叶白赶紧的挥手将其制止。

    “额……”

    庞博目瞪口呆，迈出去的脚，硬生生的停在了半空中。

    见此，叶白满意的点了点头，对他挥了挥手。

    “你去采兰刃花吧，我不和你争。”

    “真的？”

    庞博喜形于色的笑了起来，见到叶白点头之后，飞速的回过头去，来到兰刃花边小心翼翼的将这十多朵的兰刃花采摘下来，收入了轮海之中。

    这兰刃花十分的不凡，可为神力附加锐利的属性，能够极大的提升战斗力。

    有一个实力天赋皆一般的少年，硬生生的靠着兰刃花，拥有了封侯的战力。

    而庞博自身，本就有着封侯的战力，若是吃掉这些兰刃花，甚至都可以冲击一下封王的称号了。

    等庞博喜滋滋的将兰刃花收走，回过头来准备谢叶白之时，却是发现叶白在他刚刚准备踏过的那一片草地，蹲了下来。

    他诧异的看了过去，看清楚了叶白身前的那一朵小花时，刹那间目瞪口呆。

    那是一朵高不过一寸的小花，被淹没在杂草之中，散发着一闪一闪的星光。

    “这是天材地宝榜上，排名第十二的天星花？”

    庞博震惊的高呼了起来。

    天星花，在大道战台天材地宝榜上，排名十二，可沟通天上无量星辰之力，辅助修炼之人修炼，乃是无上的至宝。

    若是直接吞服的话，甚至有几率改变体质，帮助人们从一介凡体蜕变，形成无量星光体！

    “没错，的确是天星花，还好我刚刚喊住了你，要不然你可一脚踩到它了。”

    叶白神色淡然的开口回答，小心翼翼的将天星花给挖掘了出来。

    天星花，即便对于叶白来说，也是相当珍贵的存在。

    传奇九变之中，第八变名为星辰变，需要吸收海量的星辰之力。

    原本叶白还在苦恼，究竟该如何汇聚这么多的庞大星辰之力呢，却不想竟然遇见了天星花。

    这让叶白自己，都不由得感慨自己的运气之好，真的仿若大道之子一般。

    “竟然……真的是天星花……”

    庞博神色发愣，整个人怔怔然说不出话。

    “竟然真的是天星花啊！我真傻，真的……”

    “放着排名十二的至宝天星花不要，将排名第九十八的兰刃花给当做宝物呵护着，我真蠢，真的……”

    见到庞博一副失魂落魄的样子，痞子龙和黑皇都哈哈大笑了。

    “嗷呜......庞博小子，你真蠢没关系.......”

    听到痞子龙的话语，庞博还来不及感激他的安慰，黑皇又嗷嗷的叫了起来。

    “汪汪汪......真蠢没关系，可是你还眼瞎啊，这就很有关系了！”

    噗......

    听到黑皇和痞子龙一唱一和的话语，庞博差点气得直接吐血。

    见到这一幕，即便是叶凡都哈哈大笑了起来。

    笑过之后，众人又是惊叹，这个万药园果然不同寻常，即便是天星花这种强大的天才地宝都拥有。

    随后他们纷纷开始在这药园之中，开始探宝起来。

    接下来，万药园展现出了它的恐怖之处，里面的灵药堪称海量，各种零零碎碎的奇药一株接一株，每踏出去一步，都能够搜集不少的灵药。

    而它们的价值，有相当一部分都不在兰青花之下。

    “这是天材地宝榜上，排名第一百九十八位的化灵果，可以化去灵力，是炼制毒药化灵散的主材料！”

    “这是天材地宝榜上排名三十三位空灵果，散发的气息，可使人心境空灵，若是直接吞服，可形成强大的特殊体质，空灵体！”

    “天材地宝榜上排名八十三位的白雾花，散发出的白雾，可有迷惑心神的作用，若是直接吞服，可形成强大的特殊体质，白雾体！”

    ……

    一路走下来，各种强大的灵药不断，其中有不少都在天材地宝榜上，排名靠前。。

    这处仙殿的存在时间，不可考证，但是最少也有了上万年之久。

    在这么漫长的时光里，一直没人踏足，其中孕育出的灵药实在太多了，就算是年份达到了万年的药王，也是不在少数。

    而这还仅仅是药园外围，便有着这么众多的神药了，药园深处灵药的珍贵，便可见一斑。

    叶白这一路上，十分的淡然。

    众多的灵药也不能乱他的心境分毫，除了最开始采摘的天星花之外，也仅仅只有药王才能够引起他的兴趣了。

    “哈哈，小叶子，我们这一趟总算没白来啊！”

    庞博心宽，此刻已经从天星花带来的打击之中走了出来，这一路走来他得到的成果颇丰。

    而叶凡的眼神之中，也是闪过了一丝的兴奋。

    毕竟，一直困扰了他很久的资源问题，此刻得到了解决。

    目前叶凡所得到的宝药，足够他一路修炼到天武之境了。

    而这，还未曾探索到这万药园的核心之地。

    就在一行人，向着药园深处前行的时候，整座仙殿突然轰然震动了一下。

    随后，在叶白等人惊讶的目光之中，一道身影闪现出来，如同从虚空中走出一般，直接出现在了众人的面前。

    “欢欢？”

    看着眼前这个娇俏的少女身影，叶白惊异的开口道。

    自从进入了仙殿之中，应欢欢便一直再没出现在众人的眼前，却没想到她此刻竟然凭空的来到了这里。

    此刻她全身散发着淡淡的微光，如同女神下凡一般。

    她的全身气质更加的出众了，有一种九天神女的神圣之感。

    听到叶白的惊讶的声音，应欢欢对叶白俏皮一笑，那般纯真灵动的笑容，很有感染力。

 第两百八十九章 得到传承，黑皇被坑！（求订阅，求月票！）

    远山眉黛长，细柳腰肢袅。

    妆罢立春风，一笑千金少。

    应欢欢眉若远山腰似柳，此刻轻轻一笑，仿若春风令人沉醉。

    如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，应欢欢听到叶白的话语，不由得笑着眨了眨眼。

    “就是我啊，你很意外吗？”

    叶白点了点头，诧异的开口问道：“你是如何直接进来的？”

    这个万药园，虽然从外面看去，仅仅只是一个院落而已。

    但实际上，它笼罩在一个特别大的空间阵法之中，相当于一个独立存在的空间小世界一般。

    因此，进来的路只有一条，那便是从万药园的大门进来。

    但是应欢欢却是直接从虚空之中走出，似乎视空间阵法如无物一般，这让叶白相当惊讶。

    事实上，不仅仅叶白惊讶，痞子龙黑皇，还有叶凡他们，都是相当的惊讶。

    应欢欢从虚空走出，穿透了空间阵法，实在太过不可思议。

    就算是实力达到天武境巅峰，恐怕都做不到这一点。

    “想找你，就直接走进来了啊。”

    应欢欢看着叶白眨了眨眼，俏皮的开口说道。

    “汪汪汪......本皇吃了一顿狗粮！”

    黑皇表情夸张的嚎叫到。

    “嗷呜......本龙不是狗，为何也要喂我吃狗娘？”

    见到黑皇耍宝，痞子龙也跟着来了一句。

    “咦？这条小狗哪来的？虽然是条小土狗，但是很可爱啊。”

    这时候，应欢欢见到黑皇，眼神之中闪过了一丝惊异，随后开口打趣道。

    小土狗......

    听到应欢欢的话语，黑皇的脸色顿时便的难看了起来。

    “汪汪汪......本皇如此的英姿神武，乃是天上天下第一神犬，哪里是小土狗了？”

    见到黑皇气急败坏的样子，众人都笑了起来。

    叶凡和庞博二人也是乐的不行，他们早就发现了这一点了，要不是目前他们的实力还打不过黑皇，早就嘲笑起来了。

    “好了，别开玩笑了，你到底是怎么进来的？”

    听到叶白的问话，应欢欢笑着开口：“因为我得到了仙殿之主的传承啊，这一座仙殿，都全都归我掌控了。”

    “得了仙殿之主的传承？”

    叶白有些惊讶的开口问道。

    这个回答，的确是出乎了叶白的意料之外。

    他没想到，到最后竟然是应欢欢得到了仙殿之主的传承，最终还掌握了这一座庞大的仙殿。

    其他人也都是震惊的瞪大了双眼，而黑皇和痞子龙更是忍不住鬼哭狼嚎了起来。

    “什么？你竟然获得了仙殿之主的传承，掌握了这一座仙殿的权限？”

    “嗷呜......哇，真的是不公平啊，我们辛辛苦苦探宝数天世界，结果转眼间这整个仙殿都是你的了？”

    “......”

    黑皇和痞子龙脸皮厚，此刻还在这里咋咋呼呼的。

    叶凡和庞博的神色却是有些不对劲儿了。

    原本，这仙殿是无主之物，他们自然可以随便的探索了。

    可谁知道眨眼间，这个仙殿变成了有主的了，此刻他们的行为，和闯到了别人的家中偷东西无异啊。

    叶凡的脸色有些发黑，他在琢磨着该如何间自己已经得到的宝物，全都带走了。

    “哇，这一座宫殿都是你的了？这样说来我们岂不是在偷你的东西？”

    庞博这时候惊呼了起来。

    听到庞博的话语，叶凡无语的捂脸。

    这真是......不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友啊！

    这样直白的说出来，他还怎么想办法将得到的宝物带走？

    难道探索好几天所得到的宝物，就要全都还给这个少女？

    这简直是深坑啊！

    就在叶凡脸色抽搐，还在想着有没有什么补救措施的时候，老实人庞博已经在开始往外拿自己的宝物。

    “这是我采的金铃花，这是除草的锄头，也是一件通灵之宝，这是......”

    庞博不停的向外取出一件件宝物，数量不菲。

    就在这时候，他取出了一只如同罐子一般的瓷器，正打算开口，却是突然反应了过来，刹那间脸色殷红如血。

    见到这一幕，众人露出了好奇的神色。

    “这是什么啊？怎么脸这么红？”

    “这......这......”

    庞博吞吞吐吐，说不出个所以然。

    这时叶凡却是眼神一亮：“这句是你告诉我的那个强大通灵之宝，拥有着无双的吞噬之力？”

    “额......就是它......”

    见到庞博确认，黑皇的眼神一亮，一路小跑过去，上下的打量着这个如同罐子一般的瓷器，心中充满了好奇。

    “这罐子有着无双的吞噬之力？”

    说着，还不由自主的吸了吸鼻子，嗅了嗅味道。

    “有一丝极淡的怪味儿，这天上天下，除了本皇强大的嗅觉之力，无人能够闻出。”

    黑皇信誓旦旦的开口说道，脸上带着无比浓郁的自豪。

    “让本皇来仔细嗅嗅，鉴定一下这究竟是什么宝贝！”

    说着，黑皇便开始仔细的嗅了起来。

    见到这一幕，庞博的脸上闪过了一丝不好意思的神色。

    那一米九以上的壮汉，此刻脸上竟然露出了一丝腼腆的神色。

    “那个黑皇......你不用嗅了，其实那只是一个夜壶......”

    夜壶......

    这两个字在黑皇的耳边响彻而起，宛如晴天霹雳一般，将黑皇给震的七荤八素。

    就连其他几人，看着黑皇和庞博的神色都发生了变化。

    “嗷嗷嗷呜......憨小子你再说一边，它是什么？”

    黑皇全身都在颤抖，有着浓郁的煞气凝聚。

    “夜......夜壶......”

    感受到黑皇那强大的煞气，庞博神情一紧，小心翼翼的开口说道。

    “嗷嗷......你这个坑爹的憨小子，本皇和你拼了！”

    黑皇全身乌光涌动，虽然看起来之时一条小狗崽，可依旧凶恶无比的张开了嘴，向着庞博咬去。

    “哇......黑皇你也太不讲道理了吧，我好心提醒你，你还咬我？”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “嘶......咬破皮了，都流血了啊，我要不要打狂犬疫苗预防一下？”

    “......”

    庞博和黑皇打闹的十分欢腾，一旁叶凡却是感觉到压力山大。

    因为庞博都将这次探索所得的宝物，全都交出来了，那他呢？

 关于加更的事情。

责编告诉我，月票榜还是很危险，要我再求一下月票。

    好吧，我再来求一遍。

    这样吧，除了我承诺的每天五更之外，每一千张月票，额外多加一更！

    另外一次性打赏一万书币的，加一更！

    现在有流年・繁华终是殇的一更！

    暂定于四月十号加一更，也就是当天六更！

    这种更新给力吧！

    觉得给力的就多多支持吧，月票，订阅什么的，来者不拒！

 第两百九十章 源天师传承，扑朔迷离！（求月票，求订阅！）

    “神坑！”

    叶凡在心中狠狠的将庞博给骂了一遍，这也太老实了。**shu05.com更新快**

    “算了算了，看在你这么主动上交的份上，这些东西你全都收回去吧。”

    就在叶凡还在纠结的时候，应欢欢轻轻挥了挥那完美的玉手，对着庞博笑着说道。

    “啊？谢谢嫂子开恩！”

    正在黑皇嘴下苦苦挣扎的庞博闻言，面色之上闪过了一丝喜色。

    随后他也不顾自己的腿上还咬着一只黑皇，欢快的跑过来收着他辛辛苦苦好几天搜集的至宝。

    嫂子？

    听到庞博的话语，应欢欢的脸色瞬间红了起来。

    就连叶白都是不自觉的摸了摸鼻子，脸色有些尴尬。

    “还以为这庞博真是一个老实人呢，油嘴滑舌不说，估计还早就预料到了这一点吧。”

    看着满脸憨厚笑容，不停的收着宝贝的庞博，叶白不由得深深感慨不已。

    果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    见到应欢欢法外开恩，叶凡也是轻轻的舒了一口气。

    “看来这个名叫应欢欢的少女，也不是不讲人情嘛。”

    正在感慨之间，应欢欢眸光一转，美眸闪过了一丝狡黠的笑意，盯向了叶凡。

    “你这个家伙一看就不老实，把你得到的宝物交出来。”

    “啊？”

    叶凡顿时目瞪口呆，他没想到还有这样的神转折。

    回头看向庞博，希望庞博能够帮他说几句话。

    然而庞博却是对他摇了摇头，露出了一个爱莫能助的表情。

    见此，叶凡恍然大悟：“卧槽，庞博这小子什么时候这么精了？连我都给坑了？”

    正是因为有着他没有主动上交的情形，来作为对比，庞博的行为才显得弥足珍贵啊。

    “这个坑货......”

    叶凡的脸色发黑。

    “行了，你就别逗他了。”

    就在这时候，一道如同仙音般的声音，在叶凡的耳边响了起来。

    听到叶白的话语，应欢欢俏皮的吐了吐舌头，十分的可爱。

    应欢欢不追究每个人在仙殿之中得到的宝物，不过探险显然是进行不下去了。

    就算应欢欢允许他们继续探索仙殿宝藏，叶凡和庞博二人也会感到不好意思。

    一行人撤出了仙殿，只剩下叶白和应欢欢留下。

    “欢欢，你在这仙殿之中，获得的究竟是什么传承，这个仙殿的原本主人是谁？”

    这就是叶白留下来的原因，他对仙殿的来历十分的感兴趣，因此留下开口问道。

    相信获得了传承的应欢欢，应该能够知道一些信息。

    “我获得的是一份名为源天师的传承，至于原本的仙殿之主是谁，我也不清楚。”

    应欢欢对于叶白的问题，没有一丝隐瞒，知无不言，言无不尽。

    源天师传承？

    听到应欢欢给出的答案，叶白感到十分的惊异。

    源天师一脉，在遮天世界之中也十分的强大，能够寻源之龙脉，定绝世神源，拥有着种种不可思议，惊世骇俗的手段。

    甚至，源术修行到极致，也能够达到巅峰，证道成帝，成为源帝。

    其手段与战力，不比寻常证道者弱多少。

    其源术的传承，则更是古老了，乃是传承自神话时代的冥皇，或者又称为源帝！

    冥皇的来历甚大，他是以尸道、源术双重证道。

    后于冥土建立地府，与其弟子帝尊的天庭遥相呼应，共主纪元沉浮；

    更是布下遮天大局，与帝尊一起布下了九十九做龙脉祖山，吞噬生命古星铸成仙鼎。

    种种手段，堪称通神了！

    而且，叶白还知道，冥皇的真实来历，远比表现出来的大得多。

    他一共活过了九世，第五世为段德，刚刚出场就连续不停的坑了叶天帝很多回。

    而若是算上完美世界的时代，他甚至一共活过了十世！

    完美世界和遮天世界一脉相承，乃是同一个世界的不同时代。

    完美世界发生大战，连整个世界都打的破碎了，完美纪元就此终结。

    然而他却在遮天时代复活，更是成为了遮天纪元的第一位天尊。

    之后他九世轮回，第一世化作渡劫天尊，第二世便化为了冥皇......九世轮回之后，他于红尘之中，化作为红尘仙，达到了和叶天帝，无始大帝，狠人大帝等一样的境界。

    然更加传奇的是，他不仅仅是完美世界主角荒天帝的至交好友，更是遮天世界主角叶天帝的至交好友。

    还是遮天世界最大反派，想要血祭整个世界成就自己的帝尊的师尊！

    可以说，他的一生也极为的辉煌了。

    仅仅是第二世，身为冥皇时，便留下了传承禁区级势力――地府。

    开创了长生路上另类者――源天师一脉！

    此刻，叶白听到应欢欢说她得到得了源天师一脉的传承，也不由得惊讶至极。

    “竟然是源天师传承？”

    叶白不由得皱眉沉思，又得到了一条重要的线索，可他还是没有搞清楚这座仙殿的主人是谁。

    在青帝之墓中出现！

    据叶白猜测，可能与狠人大帝有关。

    现在又扯上了源天师一脉，这让叶白感到愈加的头疼。

    “对了，这一份源天师传承之中，有一份秘术，叫做源天炼丹术！”

    见到叶白沉凝苦思，眉头都深深的皱起了，应欢欢小心翼翼的伸出那完美的玉手，想将其抚平。

    不过仅仅伸出了一半而已，她又停住了。

    随后她想起了这一点，不由得一年欣喜的开口说道，希望能够帮上叶白。

    “源天炼丹术？”

    听到应欢欢的话语，叶白一愣，有些没有反应过来。

    源天师不就是寻源之龙脉，定绝世神源，或者是改变一些山川大势等等吗，什么时候还有一个源天炼丹术了？

    “源天炼丹术？对了，存丹阁那一具女尸，乃是一个炼丹奇才，这仙殿的主人果然是她么？”

    “可是，她又是谁呢？”

    问题又回到了一开始的原点了。

    叶白本就猜测，她是这仙殿的主人，只不过一直不清楚她的身份罢了。

    一名源术奇才？

    还是一名女性？

    在原著之中，从未出现过一位女性源天师，这让叶白皱眉，百思不得其解。

 第两百九十一章 无始大帝墓，阴煞偷袭！（求订阅，求月票！）

    一个未知的女性源天师，一个从未出现过的源天炼丹术。

    这一切都是如此的扑朔迷离，叶白纵然看过原著，也不清楚这一座仙殿的具体来历。

    现在唯一可以肯定的一点便是，这座大帝之墓，定然来自于遮天世界了。

    苦思不解之后，叶白没有继续纠结，而是从仙殿之中离开。

    随后应欢欢便在所有人惊讶的目光之中，将整座仙殿给收走了。

    “嗷呜......弄了半天，你这小丫头才是最大的赢家！”

    痞子龙的眼神之中，充满了艳羡之色。

    毕竟这么一座仙殿，其中还不知道有多少的宝物，他们所探索过的地方，甚至还不到整座仙殿的一半。

    “一座仙殿啊！”

    就连叶凡看到这一幕，也是忍不住感叹了起来。

    可以预见的是，得到了仙殿传承的应欢欢，将会急速的成长起来。

    “汪汪......一座仙殿又如何？”

    见到叶凡那感慨羡慕不已的样子，黑皇不屑的冷哼了一声。

    “只要你小子听我的话，我带你去另外一座大帝墓，保证比这青帝墓的宝藏更多，甚至还有无上帝兵存在！”

    听到黑皇的话语，叶凡的眼神一亮：“真的？”

    黑皇N瑟的笑了起来：“那当然，我堂堂黑皇难道还会骗你吗？”

    见到黑皇一副N瑟的模样，叶白的眼神微微发亮，随后脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “黑皇你可以啊，竟然还知道一座大帝墓，放心我一定会帮你探索，义不容辞！”

    黑皇有些目瞪口呆。

    “谁说要你小子帮忙探索了，这大帝墓我熟，不用你帮忙！”

    听到黑皇这句话，叶白的眼芒微微闪烁。

    黑皇很熟？

    难道是无始大帝墓？

    想到这里，叶白的眼神微微闪烁，眼中的光芒有些灼热。

    无始大帝，以先天圣体道胎证道，遮天世界荒古时代最后一位人族大帝，人族最强大帝之一。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    这一句霸气无比的话语，并不是随便叫出来的。

    而是因为他真正的无敌，自从出世便横扫一切，未逢一败，杀的整个世间无人敢称尊，镇压九天十地，整个宇宙。

    什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀。

    “望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅。”

    这是他留下的一句感叹。

    要说他留下的战绩，那便更加的惊悚了。

    未成帝，便能徒手接下，中州一位无限接近大帝的奇才，动用初祖留下的大帝兵。

    他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，平定黑暗动乱！

    他，曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头！

    也是他，只手镇压战力可媲美大帝的圆满圣灵，打爆永恒星域......

    ......

    总之，无始大帝就是一位无敌的模板，当世时，横扫世间一切敌，轻松的登临绝巅。

    他的成长轨迹，堪称一副无敌的画卷。

    这样一位存在，留下的大帝墓，不用说其中肯定也是珍宝无数。

    因此，见到黑皇拒绝了自己，叶白当即摇了摇头，一本正经的开口：“大帝墓之中危险万分，我们再怎么也是共过患难的战友，绝对不能够看你去送死！”

    “......”

    黑皇见到叶白一本正经的胡说八道，满脸的正气凛然的样子，不由得十分的无语。

    回想仙殿之中的经历，他都快被叶白给坑的找不到北了，因此他打定主意，去无始大帝墓时，一定要偷偷前去。

    仙殿事毕，众人从这里离开，再度的进入外界的阴坟之中。

    顿时一股股鬼哭狼嚎的阴气袭来，极为的渗人。

    但是众人都是非常人，经历了众多事情，此刻也仅仅微微感到不适而已。

    不过接下来各种恐怖的幻境，开始愈加的恐怖。

    众人一路前行，在这阴坟中探索，时不时有阴森森的鬼风出来，甚至一不小心还有血淋淋的幻境如同森罗地狱一般迎面扑来。

    鬼影重重，尸山血海，无尽骸骨......

    种种可怖的画面，在不停的刺激着众人的神经。

    即便是神经大条的黑皇和痞子龙，神经都有些紧绷。

    应欢欢的脸色更是有些微微发白，纵然她实力不凡，可也从未遇见过这种场景。

    看着走在自己身前的叶白，她鼓了鼓勇气，上前一把抓住了叶白的手。

    叶白先是一愣，随后感受到应欢欢那柔软滑腻的小手中，一手心的汗水，这才反应过来。

    “到底还只是一个小女孩儿啊......”

    叶白微微感慨一声，并没有撒开应欢欢的手。

    因为此刻遇见的一个幻境，就连他的心神都有些七上八下，恐怖的氛围非常的浓厚。

    在后面，庞博见到这一幕，也是眼神一亮，一把拉住了叶凡的手。

    “小叶子，这里好阴森好可怕啊！”

    庞博个头高大，威武雄壮。

    不过此刻脸色却有些发白，看来是的确感到很是害怕。

    “......”

    叶凡满头黑线，强忍着暴打庞博一顿的冲动，脸色僵硬的将自己的手，从庞博的大手之中抽了出来。

    “啊！”

    就在这时候，庞博发出了一声惊呼。

    众人神情一紧，迅速的回过头。

    “怎么了？”

    庞博的脸色苍白，全身都有些轻轻的颤抖。

    “刚......刚刚有人偷袭了我的屁股......”

    “......”

    众人都一震无语。

    “真......真的，直到现在还有一种阴寒入骨的疼痛，你们不信的话，可以让小叶子帮我查看。”

    “......”

    叶凡脸色更黑了，你特么那是屁股被偷袭了，还叫我帮忙查看？

    杀熟也不是这么杀的啊！

    “嗯，谨慎起见，还是查看一下好！”

    听到庞博的话语，叶白点了点头。

    痞子龙和黑皇也是感到背后一阵阵的寒意，自然也没有意见。

    “我有一句mmp，不知当讲不当讲......”

    叶凡竟然没想到这个坑爹的提议，竟然得到了所有人的赞同。

    “讲吧，讲完之后，去帮庞博好好认真检查一下。”

    无视叶凡幽怨的目光，众人全都点了点头。

 第两百九十二章 消灭阴煞，冲出幽冥！（求订阅，求月票！）

    “小叶子你咋还别别扭扭的呢？又不是没看过！”

    感受到自己屁股上那一道巴掌印，愈加阴寒入骨一般的疼痛了起来，庞博有些担心了。

    “嗷呜......好像一不小心听到什么不该听到的东西？”

    痞子龙的脸上，露出了猥琐的笑容。

    “汪汪汪......原来看过啊，都熟能生巧了，还装什么纯情害什么羞啊。”

    就连黑皇，也跟着痞子龙开始起哄。

    到了最后，庞博还是拉着脸色黑如锅底叶凡，到一个角落去检查屁股了。

    仅仅片刻之后，两人走了过来。

    可以看到，两人的脸色都相当难看，庞博更是哭丧个脸，一副被鬼缠身的模样。

    “怎么回事？”

    见到这一幕，叶白不由得皱了皱眉。

    从二人的表情来看，这个事情肯定不简单。

    “在庞博的屁股上，有一个黑手印，阴气沉重无比，我无能威力！”

    见到众人关心的样子，叶凡脸色沉重的摇了摇头。

    听到叶凡的话语后，庞博看上去都似乎要哭了。

    “唔......我就说嘛，有鬼偷袭了我的屁股！”

    叶凡点了点头，补充道：“根据手形来看，这还是一个女鬼。”

    “嗷呜......还是个女鬼？这是好事儿啊，看来是这个女鬼看上了你，反正你不是单身嘛，从了吧！”

    “汪汪汪......从了吧。”

    黑皇和痞子龙唯恐天下不乱的开口道，脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    “汪汪汪......谁挠本皇的尾巴了？”

    就在这时候，黑皇一惊一乍的跳了起来。

    “我们都在这里，谁会挠你的尾巴？”

    众人闻言不屑的瞥了黑皇一眼，在这种情况，还有谁会有闲心去挠它的尾巴？

    “不是你们？”

    黑皇全身一颤，眼神之中闪过了一丝惊诧恐惧之色。

    在场的人全都没挠，还有谁会挠？

    它想到了一个可怕的事实，随后回头看了看自己的尾巴。

    不出所料的是，黑皇的尾巴少了半截毛。

    “嗷嗷嗷......本皇尾巴好不容易才长出来毛，怎又秃了？”

    毫无疑问，黑皇也受到了袭击，这让在座的众人，警惕心刹那间便提高了起来。

    叶白将应欢欢拉到了自己的面前，随后直接开启了主宰之眼，洞察了周围的环境，然后带着一行人飞快的向前冲去。

    在这一片阴森鬼狱，如同黄泉路一般的可怖环境之中，众人的神觉都会受到幻境的影响，因此十分的危险。

    一行人大气都不敢喘，急速的奔行着。

    在后面，没有森然杀机，也没有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路。

    但即便如此，一种浓浓的恐惧，依旧笼罩住了所有人。

    一路奔行，所有人都提心吊胆，警惕之心升起。

    足足过去了半个时辰后，一行人终于来到了尽头。

    就在前方，那里虽然已经一片迷雾，混沌迷蒙，但却有了光源照耀进来。

    “嗷嗷呜......前面就是出口了！”

    痞子龙哇哇大叫了起来，神色之中闪过了一丝喜意。

    这一路上，即便他这条神龙，也是提心吊胆的，恐怖诡异的气氛让他神情紧绷，生怕下一刻自己漂亮的龙尾巴上，也被印上一个黑色巴掌印。

    然而，见到了这一幕，叶白的心中不仅仅没有放松，反而是更加的警惕了起来。

    在一昼夜中，有一段时间特别黑暗，这段时间就是黎明之前的黑暗。

    而此刻就如同黎明之前的黑暗一般，越是接近出口，便越是危险，那怪物再次出现袭击的几率便越大。

    距离光源越来越近了，很多人都露出了劫后余生的庆幸笑容，叶白却在这一刹那将警惕之心提升到了绝巅。

    “唰！”

    就在这时候，一道黑影一闪而逝，向着痞子龙袭击过去，一把抓住它的尾巴，想要将它拖回黑暗之中。

    “就是这个时候！”

    叶白的眼神一亮，先天五方旗罩下，直接将那一道黑影笼罩在了五行大阵之内。

    “我倒要来看看你究竟是何等鬼物，也敢在我的面前逞凶！”

    轻轻冷笑了一声，叶白的主宰之眼之中，射出了一道强大的洞察之光，带着神圣的气息冲了出去。

    “不过仅仅一只阴煞幻魔？”

    见到了这一道黑影的本体，叶白的眼神之中露出了一丝不屑之色。

    阴煞幻魔乃是由天地间至阴至煞的气息，汇聚到了一起，经年累月后才能形成的鬼物。

    它既可以凝聚成实体，又可以散成阴煞之气。

    可以说，对于一般人来说，是相当的难缠了。

    不过叶白却根本不将其放在心中，相比起地狱中众多强大的妖魔鬼怪，它的实力仅仅只能算是中等而已。

    它的战力，也不过能够和同级的魅魔比较一下，相比于地狱其他种族，已经是相当弱小了。

    “审判之枪！”

    浓郁的圣光散发着明亮的光辉，驱散了此地的黑暗。

    一道散发着强大圣洁气息的神枪凝聚出来，这是审判之枪，威力无穷。

    对于地狱生物来说，更是有着强大而特殊的审判惩戒之力，阴煞幻魔在这股强大的气息之下，瑟瑟发抖。

    “诸神的荣光！”

    叶白一枪刺出，无限圣光大放，宛如一颗小太阳一般，散发出的强光，直接将阴煞幻魔给净化，飞灰湮灭了。

    诸神的荣光乃是审判之枪的变化招式，还有黄昏的乐章的诸多招式的变化。

    这种神通招式，在对付邪魔之时，威力还会大增。

    “嗷嗷呜.....小子你有这招不早点用？”

    痞子龙这个时候哀嚎了起来，在他的尾巴之上，也有了一个黑手印存在了。

    见到这一幕，黑皇裂开嘴没心没肺的嘲笑了起来。

    “哈哈，你这尾巴上的黑手印，看上去比我的秃尾巴还要丑。”

    “......”

    痞子龙一脸的蛋疼，没想到这都到了最后的关头，还被偷袭了。

    “冲！”

    消灭了阴煞幻魔之后，众人冲出了这一条漫长的幽冥之路，冲到了一个大殿之中。

    大殿之中，光芒虽不强烈，但却比那幽冥之路强多了。

    其长和宽都足足有着将近千米，十分的宽广，此刻已经有着数波人在对峙了。

 第两百九十三章 源天神藏，惊现林动！（求订阅，求月票！）

    “嗷嗷呜......这里发生了什么？”

    冲进了大殿之后，一时间所有人竟然将目光，全都投向了叶白一行人。

    感受到众人的目光，以及那隐隐流露出来的强大气息和敌意，痞子龙小心翼翼的开口问道。

    “你们刚刚是从源天神藏之中出来的？”

    这时候一个看上去相当沉稳的青年，向前一步，对着叶白等人开口问道。

    可以感受出来，他的实力极为强大，最少也有地武六重境的实力，单论境界，比起叶白尚且要高出一境。

    “源天神藏？那是什么东西？”

    痞子龙诧异的开口反问道，一脸的疑惑。

    只有叶白眉头微微一挑，随后看向他们一行人所冲出来的地方。

    那里是有一个洞口，洞口处有一层神秘的能量笼罩，朦朦胧胧，深邃无比。

    在洞口上方，有四个大字。

    “源天神藏。”

    源天神藏？

    叶白皱眉，这样看来，自己一行人的确是从源天神藏冲出来的。

    不过对方这样问了，难道他们是从其他地方来的？

    正在叶白猜测之时，便已经有人叫嚷了起来。

    “我们亲眼所见，他们从源天神藏之中冲出来的，难道还能够有假吗？”

    “没错，源天神藏之中的宝物，一定被他们席卷一空了，拦住他们不要让他们走！”

    “我们从阳墓走到这里，一路上折损了那么多的兄弟，却没有多少收获，源天神藏之中的宝物，一定不能被他们带走！”

    “......”

    人们群情激奋，一道道强大的气息升腾而起，神力浩荡不休，全都向叶白等一行人笼罩而来。

    原先他们四分五裂，分成一个个小团体，在互相的对峙着。

    然而在这一刻，却是齐齐团结起来，一起针对叶白等人发难。

    听到众人的吵闹之声，叶白不由眉头微挑，脸上露出了一丝饶有意味的笑意。

    “看来他们是从阳墓下来，一路历经千辛万苦走到了这里，然后准备冲击源天神藏了？”

    费尽了千辛万苦，死伤无数，这才来到了最终之地。

    却发现他们所追求的的至宝，早已经被别人捷足先登，难怪此刻都是一份气急败坏的样子。

    “汪汪汪......为什么不让我们离开？”

    “嗷呜......什么是源天神藏？是什么宝藏吗？”

    黑皇和痞子龙此刻开口了，全都一脸茫然的样子，看上去相当的无辜。

    “你们是说我们刚刚冲出来的那一条通道吗？”

    这时候，叶凡站了出来开口道。

    他此刻脸上露出了一丝恐惧之色，似乎遇到了什么极为可怕的事情。

    “那条通道里面，什么宝物都没有，阴森森的，还有厉鬼啊！”

    说着，叶凡对着庞博使了使眼色。

    接受到信号的庞博，也是一脸认真的点了点头，脸上神色惊恐煞白，那一副憨厚的样子，很容易让人相信。

    “还有厉鬼?你们骗鬼呢！”

    然而即便如此，绝大多数人仍然都表示不相信。

    “有厉鬼又如何？我倒要看看是厉鬼厉害，还是我这个魔妖厉害！”

    一个身高三米，看上去魔气森森的凶妖冷笑了起来。

    他的身上有着浓浓的死气，似乎不仅仅是修魔之妖，还是尸体通灵，死而复生之后的尸妖！

    毫无疑问，在场的众多修士此刻群情激奋，无论如何都不可能放叶白等人就这么离开。

    宁可错杀一万，不能放走一个，即便是叶白等人真的什么都没有得到，他们都不打算放弃。

    “你是应欢欢？”

    就在一众人吵闹不休的时候，在最开始发声的那个青年人身后，一个神色清冷的绝色女子却突然开口了。

    听到这道清冷之声，叶白神情一愣，他没想到竟然有人能够认出应欢欢？

    就算有人认出叶白自己，他都不感到奇怪。

    毕竟虽然在直播之中，他一直未曾露出过清晰的面容，但好歹自己那恐怖的知名度，基本覆盖了地球之上所有的人类了。

    可应欢欢不过是来到这个世界不久罢了，怎么会有人认识她？

    不过还不待叶白开口，应欢欢的一声惊呼，便让叶白神情一愣，反应了过来。

    “你是绫清竹？”

    绫清竹，武动乾坤世界中的女主角之一，主角林动的妻子。

    早在林动实力微弱如同蝼蚁之时，便失身于林动，从此与林动结下了不解之缘。

    叶白眼神微眯，随后又看了看绫清竹身边那个青年，眼神之中闪过了一丝恍然之色。

    “这么说来，这人就是武动乾坤的主角，号称武祖的林动？”

    这倒是让叶白感到有些惊异。

    至今为止，除了叶天帝叶凡之外的第二个曾经的主角出现了。

    林动看上去并不是那种相当帅气，相当英武的类型。

    事实上他给人一种普通的感觉，只有眼底的那一种坚毅，才能够让人感受到他的不凡。

    地武六重境的实力，以及隐藏于那看似瘦弱的身体中强大的力量，皆是昭示着这一位曾经主角的强大。

    即便是来到了大道空间的地球上，依旧不能够掩饰住他的锋芒。

    “绫清竹，你怎么也来到了这个世界？”

    应欢欢惊呼了起来，眼神之中的震惊神色根本掩饰不住。

    她原以为，仅仅只有道宗来到了这个世界，却不想竟然在这里遇到了熟人。

    听到应欢欢的惊呼，林动的眼神之中也闪过了一丝惊异，看向了应欢欢。

    看清楚了应欢欢的容颜时，林动的神色一阵惊讶失神。

    如此绝美的女子，甚至还要超过绫清竹微微一丝，他还是第一次见到。

    事实上，应欢欢一开始的容颜，和绫清竹仅仅是不相上下而已。

    但是由于冰主的觉醒，以及源天师的传承，都让她的容颜以及气质得到了优化，此刻已经微微超出绫清竹一丝了。

    感受到林动注视的目光，应欢欢不由得皱了皱眉，又缩回了叶白的身后。

    见到这一幕，叶白不由得挑了挑眉，心中有一种很奇特的感觉。

    “原著之中，应欢欢最后也曾倾心于林动，现在有了大道殿堂横插一脚，看来是已经黄了。”

 第两百九十四章 叶白出手，独对众敌！（求订阅，求月票！）

    地底大殿之中，此刻气氛有些剑拔弩张。

    不过就在千钧一发的时刻，绫清竹竟然与应欢欢聊起了天。

    这让从阳墓之中进来的一伙人，神色间露出了一丝丝警惕，随后小心翼翼的将林动与绫清竹等人也戒备了起来。

    对于这种变化，绫清竹微微的皱了皱眉，不过并不在意。

    而林动在见到应欢欢的反应后，也是回过了神来。

    他不由得摸了摸鼻子，感觉自己刚刚那种目光注视，的确有些失礼了。

    “清竹，你怎么与这位姑娘认识的？”

    林动也感到相当奇怪，毕竟他们可是来到这个世界不久，又从来没有见过这个少女，怎么会认识？

    除非......

    “难道她也和我们一样，来自同一个世界？”

    绫清竹听到林动惊讶的话语，微微的点了点头。

    “百朝大战胜出之后，你不是选择的道宗吗？她便是道宗之人。”

    在百朝大战结束之后，八大超级宗派刚要带着天才弟子，回到各自的宗派，结果一场空间大暴动，将他们送到了这个世界。

    “咦？你竟然选择了我们道宗？”

    听到绫清竹的话语，应欢欢看向林动的眼神中，闪过了一丝诧异的神色。

    毕竟道宗这些年有些没落，远不是鼎盛时期。

    这个林动实力不凡，在百朝大战之上，应该是众多超级宗派争取的对象，最后会选择道宗，还是相当出人意料。

    “我说，你们要叙旧等会儿叙，先让我将这里清扫一下吧。”

    说实话，现在大殿氛围之诡异，就连叶白都看不下去了。

    明明剑拔弩张，双方前一刻还是处在相对的立场，现在却叙起了旧。

    听到叶白的话语，应欢欢吐了吐舌头，乖乖的退到了一个角落。

    见到这一幕，绫清竹的眼神之中闪过了一丝惊讶，她那如同寒月一般的双眸，看着叶白微微的凝眉。

    她可是知道应欢欢的性格的，纵然的确活泼俏皮可爱，可从没见她对谁如此听话的。

    “此人不凡，不可为敌！”

    绫清竹在心中叶白下了如此一个定义之后，便拉着林动也退到了一边。

    见到这一幕，叶白的眼神中露出了一丝满意的神色。

    随后他目光扫视一圈，嘴角带着淡淡的笑意，轻轻地开口：“我们的确去了源天神藏，里面的宝物，也全都在我这里，想要的就自己来取吧。”

    叶白的语气淡然，神态轻松，嘴角甚至还带着微微的笑意。

    然而此刻从嘴里说出的话语，却是如此的霸气，睥睨四方。

    这不由得让在场所有人，内心中都感到了一丝震动，产生了一种心折的感觉。

    “你去了源天神藏，取走了所有的宝藏？”

    原本众人对峙，迟迟不上的原因，便是还不知道宝藏究竟在哪里，不想贸然给自己树敌。

    然而此刻听到叶白亲自开口承认，他们都不在犹豫，全都向着叶白冲杀了上来。

    见到这一幕，叶白的眼神中没有丝毫的慌乱之色。

    一个天武境强者都没有，也想对他带来什么威胁？

    “先天五方旗！”

    随着叶白的一声大吼，五道流光冲出，刹那间形成了一个五行大阵，将所有杀来之人全都笼罩。

    五行生灭，循环不定，大阵中的人被困在其中，根本冲不出去。

    叶白伸手，青莲剑直接在手中凝聚而出，随后叶白单手执剑，衣炔飘飘的杀了进去。

    “青莲剑歌第一式，长风之歌。”

    “......天门之歌。”

    “......望月之歌。”

    叶白爆发，刹那间无比凌厉的剑气爆发而出。

    这一刻的叶白，就好像一个绝世剑仙一般，潇洒之极的在漫天敌人之中穿梭过，一道道强大而有美丽的剑光收割着人命。

    “嗷呜......这小子耍帅愈加的纯熟了！”

    痞子龙见到这一幕，也是不由得连连的点头赞叹，眼神之中颇有几分欣慰的样子。

    “看来，已经得到了本龙大爷的三分真传。”

    “汪汪汪......这种实力也还勉强能够看的过眼，已经勉强能够在本皇的手中撑住......”

    黑皇和痞子龙此刻坐在一起，皆是抱起一双爪子在那里感叹着。

    就在这时候，他们头顶上方一道黑影出现，将他们轻易的击飞了出去。

    “汪汪汪......谁敢偷袭本皇，偷袭未来的大帝？”

    “嗷呜......本龙大爷乃是天地间有史以来最伟大的龙神，谁竟敢偷袭？”

    黑皇和痞子龙轰隆一声，直接撞到了大殿的墙壁上，又弹了回来，扑到了应欢欢等人的脚下。

    此刻他们不忿的嚎叫了起来。

    “哼，你们两一天就知道吹牛，要好好的教训你们才是！”

    应欢欢向着一龙一狗挥舞了一下小拳头，得意的娇笑道。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，五行大阵之中发生激烈的大战，叶白对上了尸魔妖！

    尸魔妖，众人之中的最强者。

    他身前乃是一位魔道高手，死亡之后，尸体通灵，继续修炼魔道。

    让他惊喜的是，这样修炼魔功，修炼速度和威力，比起身前更强了。

    此刻他的实力，已经达到了地武九重境，更是有着四禁战力！

    即便在五行大阵的压制之下，也可以和叶白硬拼，而不落下风！

    叶白青莲剑气连绵不绝，而且凌厉非常。

    然而尸魔妖的身体坚固的不像话，叶白一剑凌天，凌厉的青莲剑气化作剑气风暴，刹那间将其完全覆盖！

    即便是一座数千米的高山挡在前方，都能眨眼间将其切成漫天碎石尘土。

    可落在了尸魔妖的身上，却只能够在他的身上，留下密密麻麻的白印而已。

    根本破不了防！

    “好强！”

    五行大阵外，林动见到这一幕，脸上不由得闪过了一丝惊诧的神色。

    这对战的两人，无论任何一人都远远强于他！

    尸魔妖强于他，他还尚且可以理解。

    毕竟尸魔妖本身的境界，便要比他高出不少。

    可是叶白竟然也比他更强，这就让他有些难以接受了。

    “那个尸魔妖，乃是地武九重境，更可以越级挑战！”

    在林动的身旁，绫清竹淡淡的开口了。

 第两百九十五章 尸魔妖，万魂幡！（求订阅，求月票！）

    “若我所猜不错，尸魔妖可以跨越四个小境界而战，这已经是相当不俗的战力了。”

    看着场中激烈的大战，绫清竹的眼神闪烁，眼底有一丝丝震惊的神色。

    “然而，那个青年竟然能够以地武五重境的实力相抗衡......”

    就连绫清竹那月射寒江的气质容颜，此刻都不免为叶白的战力而动容。

    这种表现，太过不凡了，堪称神迹！

    林动眼神闪烁，听到绫清竹的话语，不由得开口反驳道：“按照你所说的，这人岂不是能够跨越接近九个小境界作战了？”

    绫清竹点了点头：“的确如此！”

    她能够理解林动的震惊，以及难以置信。

    事实上，就连她自己又何曾不是震惊的难以置信呢？

    叶白并不知道大阵外面，林动与绫清竹是何等的惊讶。

    此刻他眼神微眯，带着一丝若有若无的笑意。

    “尸魔妖？战力的确不凡，若是只是一个人族，或者是一个妖族，今天还真的将会是一场苦战，不过可惜的是，你是尸魔妖。”

    说着，在尸魔妖那诧异的眼神之中，叶白全身圣光大放，一道通体散发出温润圣洁之光的长枪凝聚而成。

    其上面，还有一丝若有若无的白金神焰跳动。

    审判之枪！

    这是尸魔妖天生的克制者，生来注定要审判一切邪魔的存在。

    “黄昏之乐章！”

    叶白一枪刺出，那浩瀚的神力，太纯正了。

    就好比是那诸神之上，最高主宰的光明本源之力，要洗涤一切罪恶。

    在这般浩荡的光明神力之下，尸魔妖如同积雪遇见了骄阳一般，全身都发出而来滋滋滋的声音。

    他不由得悲惨的嚎叫了起来。

    “啊......这是什么力量？这是什么神通？”

    他感受到了自己的本源，都在这种力量下融化。

    那一式神通，似乎要给整个地狱，邪魔时代进行送葬。

    “我尸魔妖，逆天复活，修无上魔功，注定要成就至高之境，怎么会被你这么一个小小的蝼蚁击败？！！”

    尸魔妖仰天怒吼了起来，一股股强大尸气以及魔气不断地涌出，似乎在拼命了。

    “魔尸降头之术！”

    一边抗衡叶白的光明神力，他一边施展出来了一门强大而邪恶的神通。

    他那一身魔道神力，如同瀑布一般的降落下来，在半空之中凝聚成了一尊火车头般大小的头颅。

    这头颅长着三只眼，眉心之处第三眼睁开，一道乌黑的光芒便射向了叶白。

    随后这个头颅震破空间，一下出现在叶白面前，张口就咬了下去。

    叶白此刻却是不慌不忙，眉心之中主宰之眼睁开，一道审判之光射出，不仅仅抵消了乌黑的光芒，还向着那个巨大的头颅射了过去。

    审判之光有着急速，在这头颅还没有咬下来的时候，便射入了头颅的眉心。

    一股强大的审判之力爆发，在审判之下，这整个魔鬼头颅，都化为了熊熊烈焰，竟然一下燃烧殆尽了。

    尸魔妖神色一惊，万万没想到叶白还有这种强大的神通。

    “嗷！我尸魔妖将会横扫世界，成为世界之王，怎么会倒在这里，被你击败？”

    他大吼连连，身躯背后出现了一杆魔气森森的招魂幡。

    招魂幡上刺绣着千百僵尸魔头，还有无数凄厉的冤魂在呼啸，稍微一挥舞，顿时阴风呼啸，席卷四方，这片空间的温度急剧下降。

    “万魂幡？”

    见到这一幕，那些一众围攻叶白的人，都是不有神色惨变，纷纷逃离。

    “你们还想逃，桀桀，全都成为我宝贝的养料吧！”

    尸魔妖冷笑连连，招魂幡一震，阴风怒啸，冤魂扑出，片刻便将所有的人杀死。

    他们的精血，他们的灵魂都被招魂幡吞噬，使其变得愈加的强大。

    “一切妖魔手段对我来说，都是无用的，你怎么不明白呢？”

    叶白无奈的摇了摇头。

    若是尸魔妖不杀那些围攻之人，他们的攻击，多多少少还会牵制一些叶白的精力。

    杀了之后，虽然提升了招魂幡的威力，但是对于叶白来说，却起不了多大的作用。

    “小子，你就尽管狂妄吧，马上你也会成为我的宝贝，招魂幡中的一员，将在其上凄厉的悲号…….”

    尸魔妖冷笑不已，手中招魂幡横扫叶白，顿时间血海滔滔，阴风怒啸，无穷的怨鬼都冲了上来，张牙舞爪的，脸上带着极为狰狞的表情。

    他的招魂幡的威力，的确强大，仅仅如此一震，一般人都要心神失守，被邪魂入侵，生不如死。

    可叶白却浑然不惧，手中的长枪挥舞，黄昏之乐章响彻起来，重重鬼影皆是消失，滔滔血海也直接被蒸干。

    最后刺杀在了招魂幡的上面，那幡面如同薄纸一般，被轻易的戳破，刺出了一个大洞。

    “我的招魂幡！”

    尸魔妖心痛的大喊了起来。

    要知道，这一招魂幡，可是他身前便一直祭炼的至宝。

    通灵复苏之后，他也在一直不停的祭炼，曾为其斩杀了数百万人，聚集无穷的血海和冤魂，才养成了这么一个招魂幡。

    本应该神威无穷才是，怎么如此轻易的被洞穿了？

    “还在担心招魂幡？”

    叶白的嘴角，露出了一丝丝的淡然的微笑，显得极为的自信。

    “你还是多担心担心自己吧，已经死了一次，好不容易通灵复活，现在又要再次死亡了。”

    说着，叶白枪出如风，一道道强大的圣洁枪罡，撕裂了一道道血海幽魂，再次洞穿招魂幡，最终狠狠撞击在了尸魔妖的身体上。

    啊！

    尸魔妖惨叫一声，身上出现了许多裂痕。

    他以尸通灵，早就将尸体炼制的无比的坚固了，可此刻遇到克制他的审判之枪，也不得不破碎。

    “诸神之怒！”

    这一刻，叶白抓住机会，全身强大的神力浩荡，发出而来山崩海啸一般的声音，绝世强大的一击，在这一刻彻底的爆发出来。

    一尊尊尊贵的神灵，全都出现在长枪之上，浩瀚的诸神荣耀之光，洒遍天下。

    在这般诸神的荣光下，尸魔妖的神情之中闪过了一丝惊恐的神色。

    “不！”

 第两百九十六章 双方分别，又欲突破！（求订阅，求月票！）

    “诸神之怒！”

    叶白一枪刺出，远古诸神的声音齐齐出现，诸神的荣光遍洒天下。

    这是审判之枪施展到达极限，再次变化出来了凌厉的武道。

    在这种诸神荣耀之光中，只要是带有地狱特性的魔头，都要被诸神威能所审判。

    即便是无上战魔阿修罗，无上尸王飞僵，都逃脱不了消亡的命运。

    无穷的尸气以及魔气，都在诸神的荣耀之光中被点燃，火焰燃烧着尸魔妖身体内部的一切经脉，神力，血肉......

    “不，我不甘心，我的无上魔道，我的世界之王！”

    在这般圣火之中，尸魔妖连连的惨叫，双眼邪恶，死死盯住叶白，让人不寒而栗。

    但是叶白却丝毫不为所动，手中枪法通神，无穷的神光覆盖了尸魔妖。

    直到最后，尸魔妖彻彻底底的被净化，一点痕迹都没有被留下。

    灭杀尸魔妖之后，叶白全身神光内敛，就如同一个手无缚鸡之力的世家公子一般。

    随后他云淡风轻的来到了林动的面前，轻轻笑道：“在下叶白，不知兄台是？”

    “在下林动。”

    林动的眼神之中，惊讶的神色一闪，随后也拱了拱手回答道。

    “原来是林动兄，既然刚才林动兄没有出手，想比现在应该也不会出手吧。”

    叶白嘴角带着微笑，开口说道。

    “自然不会，我林动有怎么会是这等小人？”

    听到林动的回答，叶白嘴角微翘。

    这样的回答，叶白自然是不相信的。

    若不是叶白展现出了强大的实力，若不是绫清竹和应欢欢认识，林动肯定是会出手的。

    这无关对错，无非是怀璧之罪而已。

    “既然如此，那我们这就离去了，后会有期。”

    叶白轻轻拱了拱手，并没有刻意结交的意思。

    毕竟林动虽然是武动乾坤世界的主角，但是以叶白现在的心境，根本不会刻意去结交任何一个人。

    有缘成朋友，无缘便成路人。

    惹到了我的头上，不管什么身份都是敌人。

    说着，叶白已经带着应欢欢和黑皇一行人，迈步离开这里。

    “哎，等一下！”

    这个时候，林动却是开口了。

    “还有什么事情吗？”

    叶白停下，随后诧异的挑了挑眉开口问道。

    “我曾通过百朝大战，加入了道宗。”

    “原本以为来到了这个世界之上，便与道宗无缘了，却不想还能够遇见道宗的师姐，不如我们一起前行如何？”

    他乡遇故知，在这茫茫异世界之中，林动感受到了一丝亲切。

    听到林动的话语，叶白没有开口，而是望向了应欢欢。

    毕竟林动这话，主要也是对应欢欢说的。

    应欢欢闻言眨了眨眼，瞟了叶白一眼，随后开口笑道：“你既然还心向我道宗，不如加入道宗吧，我们整个道宗，可都来到了这个世界哦。”

    听到应欢欢的话语，林动与绫清竹的眼神都是一亮。

    “你说的是真的吗？整个道宗都来到了这个世界？”

    绫清竹开口问道，语气难得的出现了一丝急促的波动。

    她为九天太清宫的天之骄女，此刻来到这个世界，心中惦念的，依然是九天太清宫。

    毕竟，在原著之中，她可是说出过“清竹身可死，宫门永不落”这等话语的。

    此刻听到应欢欢所说，道宗都整体来到了这个世界，那么九天太清宫会不会也可能整体来到这个世界呢？

    “没错，我道宗就在南都市地域，你们若有兴趣的话，便可以去看看。”

    应欢欢点了点头。

    此刻见到林动和绫清竹，她才感觉自己是何等的幸运。

    虽说来到了一个陌生的世界，可她的家人，她的师兄弟们，她的宗门都一起来到了这个世界。

    因此，她根本没有体会过漂泊之感。

    而林动和绫清竹，却有一种如同无根浮萍一般的感受。

    “好！”

    听到应欢欢的话语，二人都是点了点头，眼中又泛起了光芒。

    ......

    众人一起从阳墓走出，随后就地分别。

    林动和绫清竹得到了道宗的消息，此刻心中非常迫切的想要去道宗看上一面。

    而叶白一行人，则继续在这方小世界探宝。

    时间流逝如水，转眼数天过去。

    ......

    “吼！”

    一处布满着参天巨树的原始森林之中，突然有着愤怒的兽吼声响起。

    随后一道体长近百米的巨大野猪，带着腥臭之气，撞断了无数巨树，自森林中冲出。

    而就在这时候，野猪身后突然窜出了一道一尺来长的小黑狗。

    小黑狗长的挺萌，唯一可惜的便是这竟然是一只秃尾巴狗。

    “汪汪汪......小野猪哪里跑，本皇想要吃一顿烤全猪大餐，还不快点乖乖的送上门来？”

    一只一尺长的小奶狗，追着一头体长近百米的巨大野猪，这种怪异的事情，自然只有黑皇能够办出来。

    就在这时候，一道青色剑光一闪而逝，削掉黑皇一小撮狗毛后，洞穿了野猪的脑袋。

    鲜血顿时如同喷泉一般地滚滚而出，最后野猪挣扎着冲出一段距离后，便是轰然倒地。

    这时候黑皇却是炸毛了。

    “汪汪汪......臭小子你抢怪还不说，这是准备谋杀吗？”

    在黑皇的身后，一行人鱼贯而出，当先一人，单手持剑，飘飘而来，正是叶白。

    “谁叫你太磨叽了，一头地武一重境的野猪而已，竟然半天杀不死。”

    叶白撇了撇嘴，随后收了剑。

    黑皇依旧怨念十足，不依不挠的嚷嚷着。

    随后一行人飞快的将地武一重境的野猪给处理了，一道道丰盛的大餐做了出来，香飘十里。

    众人吃的是满嘴流油。

    聚餐过后，叶白感受到全身精气澎湃，状态十分的良好，不由得眼神之中闪过了一丝亮光。

    “欢欢，我感觉自己好像要突破了，借你仙殿一用。”

    他从存丹阁，得到了不少丹药，其中那海量的九阴大还丹与九阳大还丹，刚好可以让他完成阴阳变的修炼。

    “嗷呜......臭小子你又要突破了？”

    正在摸着圆鼓鼓的小肚子的痞子龙，闻言一惊。

    要知道，他可才仅仅恢复到地武二重境啊。

 第两百九十七章 阴阳圆满，三百万巨象之力！（求订阅，求月票！）

    仙殿内部，仙灵之气十分的浓厚，在这种环境下修行事半功倍，乃是绝佳的闭关场所。

    叶白穿行在仙殿走廊之中，最后来到了清神花所在的这一片空间世界之中。

    这一片空间世界的灵气，虽然并不如药园中浓郁。

    但作为仙殿庭院，它的景色绝对是最优美。

    空间世界之中，那些连绵的山峰，山形相当的奇特漂亮，显得流华溢彩。

    在这种环境之中闭关，心境相当的舒适惬意。

    当然最重要的还是这里有一大片清神花海，可助人悟道。

    叶白来到清神花海上空，盘坐于虚空，一道道玄妙道意传来。

    “九阴大还丹，九阳大还丹！”

    两种丹药，直接各取出了一百枚，扔进了地狱熔炉之中，轰然炼化。

    白金圣火熊熊，有强大的炼化之力弥散而出，一股股澎湃的阴阳之力，在地狱熔炉之中冲击浩荡。

    磅礴的阴阳之力被炼化，与此同时，叶白在清神花海的场域帮助之下，再度的进入一种接近于顿悟般的状态。

    “阴阳不测谓之神，一阴一阳谓之道。”

    阴阳为本源，天地万物之中，皆分阴阳。

    如天地、日月、昼夜、寒暑.......等。

    阴阳一体两面，彼此互藏，相感替换，不可执一而定象。

    二者虽无定象......

    ......

    阴阳不二，以壹而待之。

    壹者太极是也，统领二物，相互作用，运化万千。

    “天地和而万物生，阴阳接而变化起。”

    “原来如此，阴阳是本源之道，同时也是变化之道。”

    随着不停的领悟，叶白对阴阳的感悟愈加的身后，叶白身上的气息，也在飞快的上升着。

    在演化之中，叶白体内的阴阳图，又再次的演化，竟然出现了新的变化。

    在太极图的外围，竟然出现了新的图案。

    那是八卦图！

    太极八卦合二为一，太极八卦图一成，叶白体内阴阳之力刹那间风云汇聚。

    无穷的阴阳之力汇聚而来，竟然将太极八卦图实体化。

    一张玄奥莫测的图，高悬于道宫之上，不停的旋转，有着强大的力量和惊人的道韵，扩散而开。

    这种变化，即便是叶白都有些始料未及。

    不过在这时，太极八卦图轻轻一震，无穷的阴阳奥义传递给了叶白。

    乾坤之阴阳，阴阳互体！

    艮兑之阴阳，阴阳化育！

    震巽之阴阳，阴阳同根！

    坎离之阴阳，阴阳对立！

    太极八卦图之中，阴阳之道包裹万千，阴阳二气旋转不休，竟然有一丝丝混沌之力化生。

    修不灭天功，本身便可吞噬一切本源，形成至尊混沌体。

    而此刻，阴阳二气转化混沌之力，在加速混沌体的形成。

    可以看见，太极八卦图之中，有阴阳八龙的异象显化，随意游动交感，一丝丝的混沌之力散发出来，随后被叶白所吸收。

    这种变化太惊人了。

    堪称是本质的蜕变，叶白的本源变的愈加的庞大而雄厚。

    可以说，此刻的叶白，体质之强大特殊，就连古之大帝到来都看不懂。

    这在向着一个未知而神秘的方向演化。

    “砰砰砰……”

    体内的能量，彻底大爆发。

    叶白本来就有百万远古巨象之力，现在炼化了无穷的阴阳之力，再度对阴阳之道有了更加深刻的体会。

    体内的微粒觉醒，几乎是溃堤一般，一泻千里，一发不可收拾。

    瞬息之间，便有数十万的微粒觉醒。

    每一枚微粒都相当于一头远古巨象的巨力，同时还带着无与伦比的神力。

    这让叶白的体内的神力之雄厚，最少也是同级存在的成百上千倍。

    叶白在大战的过程之中，彻底的不需要担心神力耗尽的可能。

    “阴阳之力还不够，九阴九阳大还丹给我炼！”

    刹那间，又是数百枚九阴九阳大还丹被叶白吞噬吸收，这般恐怖的景象，若是被其他人看见，恐怕要吓死。

    随意一枚九阴大还丹或者是九阳大还丹，所蕴含的能量都有不下于一头地武一重境凶兽，所蕴含的生命本源。

    这一下便相当于再度吞噬了数百头地武一重境凶兽，浩浩荡荡的阴阳之力化作波涛洪水，席卷了叶白的体内。

    体内的威力继续苏醒，仅仅片刻便再次苏醒了数十万微粒，足足相当于两百万的远古巨象之力。

    这比起刚才增加了一倍。

    叶白已经修成五行变，此刻阴阳变也将要圆满了。

    一旦阴阳变圆满，就可以参悟领域了。

    到时候，神象镇狱劲所特有的领域，诸神净土，将被叶白凝聚而出。

    它的威力，大得不可思议！

    “阴阳变化，结合五行，神力浩荡，真是虚妄，假即是假，真即是真，借假修真，神本无相……”

    阴阳变化叶白已经参悟到了极深的地步，此刻他在全力远转神象镇狱劲，手中连连结印，希望能够更取得一层突破。

    随着叶白的每一次结印，其中就会出现无数的精灵融入了身躯之中。

    原本叶白的天使之翼中，已经融合了空间元素精灵。

    现在还有阴阳元素精灵，五行元素精灵，等等诸多的精灵要融入叶白的体内。

    要在叶白的体内形成一方净土，诸神净土！

    而此刻，叶白的体内，微粒还在不停的觉醒，力量还在不停的增长着。

    两百三十万，两百五十万，两百八十万………

    轰隆隆！

    最终当微粒觉醒三百万之后，叶白感受到一股圆润如意的感觉。

    这是阴阳变达到了圆满的迹象。

    “阴阳变终于圆满了，足足提升到达了三百万头远古巨象之力，真是令人吃惊！”

    轰隆！

    就在这时候，叶白感受到了雷劫的气息。

    在突破阴阳变的时候，叶白尚未感受到雷劫，还在奇怪呢。

    却不想直到此刻阴阳变圆满，雷劫的气息在到来。

    “不能够在仙殿内部渡劫。”

    叶白目光一闪，随后身形如电的从仙殿之中冲了出来。

    刚刚冲出仙殿，天空上空，便如同破了无数个大洞一般。

    每一个大洞中，都倾泻下来了海量的雷霆之涛。

    雷霆化海，化人形闪电，化为各种宝物......

    如同天塌一般，对着叶白进行镇压，又是劫数降临了。

 第两百九十八章 洗劫世界，雷劫战神！（求订阅，求月票！）

    嗡！

    虚空颤鸣，一口雷霆大钟出现了。(书屋 shu05.com)

    它倒扣而下，罩住叶白，其中有雷火滚滚，汹涌澎湃，如同末日天火一般。

    但是叶白却神色不变，一拳击出，直接将其轰破。

    看着高空之上那滚滚的雷霆，叶白的眼神闪烁不定。

    “好不容易渡一次劫，这么多的灭世雷霆，可不能够浪费啊！”

    说着，叶白的眼神四处扫荡，随后选定了一个方向，身后天使之翼轻震，急速破空飞去。

    天空之上，那滚滚的劫云，顿时间如影随形的跟了过去。

    下方，痞子龙黑皇等人，见此不由得嘴角有些抽搐。

    就连叶凡和庞博二人，也是面面相觑。

    “这是......在干嘛？”

    叶凡和庞博对视一眼后，都见到对方眼中那惊骇的神情。

    这种场面，实在太过恐怖了。

    他们至今为止，还从未渡过劫呢。

    “我曾经看过仙侠，貌似......这是在渡劫吧......”

    庞博愣愣的开口道。

    他来自于另外一个平行宇宙，也曾看过仙侠修真。

    只不过他们是大道殿堂到来之后，被大道殿堂召唤而来的人类，并没有得到天选者身份。

    因此，他们想要得到具象功法的机会，相当困难。

    不过对于修真之中，关于渡劫的描述，庞博却是印象深刻。

    但是即便最恐怖的成仙之劫，也不过是九九雷劫罢了。

    也就是连续劈下来九九八十一道雷劫，雷霆的威力一道比一道更加的强大。

    虽然强大，但可接受。

    可他还不曾听说过，谁渡劫竟然是一下出现一片雷海的。

    甚至其中还有人形闪电，还有雷霆化作的强大法宝。

    这种场景，也太过恐怖了！

    “嗷呜......淡定淡定，对于叶白这个臭小子来说，这只不过是常规操作罢了。”

    面对这种雷海灭世一般的场景，痞子龙倒是很淡定。

    毕竟叶白每突破一次，便会这样来一下，早已经习惯了。

    ......

    叶白头顶一片浩瀚的雷海，在这方空间小世界之中急速的飞行。

    那可怕的天威气息，震慑了万灵。

    一座大山半山腰，这里有一强大的通灵之宝出世，很多修士都在这里争夺。

    神力澎湃，杀伐无双。

    “杀，这件宝物，我玄天上尊要定了！”

    “呸，什么玄天上尊，我大力妖王尚未说话，哪里轮得到你这个小杂鱼？”

    “......”

    一群人正在争执不休，你来我往的达到的时候，天边突然出现了一恐怖无边，如同末日一般的雷海。

    它带着急速，向着他们一群人席卷而来。

    “这是什么？”

    那个自称大力妖王的高壮青年，眼神之中有着浓郁的害怕之色。

    他为妖修，本就对天劫的气息恐惧不已。

    此刻那一片无边的雷海之恐怖，它生平仅见。

    “这难道是天劫？是谁在渡劫？”

    玄天上尊一副中年大叔的模样，一身青色道袍，有一种潇洒飘逸之感。

    可此刻，他的脸上充满了惊骇欲绝的神色。

    “怎么会有人渡劫的方式，如此的恐怖？”

    玄天上尊根本不敢相信，可是那恐怖的气机，完完全全就是天劫的气机。

    这一片雷海的速度极快，在他们惊骇的时候，便已经快速的席卷而来了。

    顿时一大群修士全都鸡飞狗跳，东躲西藏，更是祭出了自己最强大法宝。

    玄天上尊躲入了一声山洞之中，随后布下了一道道阵法，最后取出了最强防御灵宝，布下重重防御。

    做完了这一切之后，他便暗暗祈祷此次能够幸免于难。

    就在这时候，一道清脆的少年声音，穿透了重重守护，传到了他的耳边。

    “咦？这一件通灵之宝还不错，收了。”

    随后便是轰然而至的雷浆袭来，即便有着重重保护，他依旧被震晕。

    不知过了多久，他才醒了过来。

    走出山洞，此刻外界一片焦土，处处都还逸散着天劫的气息。

    “这......”

    看着这宛如末世一般的场景，玄天上尊的嘴角抽了抽，心中欲哭无泪。

    ......

    相同的一幕，在这片空间世界之中不停的上演着，无数人惨遭其害，争夺的宝物被一扫而空。

    无数人都在哭爹骂娘，这种情况简直就是突如其来的天灾一般，让人防不胜防！

    “啧啧，顶着天劫就是爽，足以横行无忌啊！”

    高空之上，叶白肆意的飞行着，见到哪里人多，在争夺着宝贝，便直接席卷了过去，大肆的收刮着各种的宝物。

    短短时间之内，就有无数的珍宝被叶白收走。

    虽说其中很多叶白自己用不上，但是可以用来培养下属，送给至亲朋友什么的。

    足足三个时辰之后，席卷了半个空间世界，叶白这才放弃了继续这样做，开始认真的渡劫起来。

    “轰隆隆！”

    随着一道道雷霆震响，一件件雷霆法宝凝聚出来。

    叶白神威大发，一拳拳的击出，破灭了一件又一件的法宝。

    “轰！”

    又是一声巨响，漫天的雷霆凝聚成了一盏琉璃明灯。

    其中有着奇特的雷火熊熊燃烧，对着叶白席卷而来。

    然而叶白却脸色不变，深深吸了一口气后，直接把雷霆琉璃明灯吹灭。

    紧接着，刀剑斧勾，干戈长枪等等十八般武器纷纷而来。

    一件件都蕴含着强大的道韵，如同太古神器一般神威不可测，每一击都带着震撼天地，山崩海啸的力量。

    又如同本源的兵器之道一般，每一击都有法则与道理交织，打得叶白周围的空间连连摇晃，开始不稳起来。

    可是叶白神威如狱，所有的轰击都不能够撼动分毫，不管是何等的兵器法宝，都只是一拳破碎，霸气非凡。

    “雷劫战神…….”

    就在无数的兵器与人形闪电纷纷出现，却又纷纷被叶白横扫打爆之后。

    一尊全身雷霆铠甲，身上劫云滚滚的雷劫战神出现了。

    与一般的人形闪电不同，这是曾经真实出现过的真正强者，此刻被天劫摹刻下来，此刻作为叶白的对手。

    他大手一挥，一柄无上大戟出现，巨大的力量撕裂了苍穹，朝着叶白横扫过来。

    “真实的强者再现？”

 第两百九十九章 阴阳本源，造化万物！（求订阅，求月票！）

    “雷劫战神又如何？真实的强者再现又如何？”

    叶白的脸上露出了淡然的笑容。

    即便是少年大帝，他都不惧分毫，又何况是这等的不知名的存在？

    他并无多余招式，照样就是一拳，这一拳凝聚了混沌主宰不灭圣体全部力量，浩浩荡荡，打破虚空。

    无穷的力量汇聚成了一条洪流，冲杀出去，立刻将雷劫战神给打爆。

    “所有的一切阻我道者，统统打爆就是！”

    叶白一拳锤爆了雷劫战神，心中顿时间豪气万分，荡气回肠！

    “再来！”

    随着叶白一声大喝，一道道身影连续不停的出现。

    搬山神将，巨灵战神，天罡星君，地煞星君......

    无数强者化身雷霆，自神话之中走出，向着叶白发起了冲击。

    然而叶白根本不作第二招，统统一拳打爆。

    这种强势而霸道的表现，让无数远远观摩的人，都是震撼万分。

    在这一刻，他们虽然也是修士，但却几乎将叶白当做了真神降临一般，进行膜拜。

    “让天劫来的更加猛烈些吧！”

    叶白的神色之间，闪过了一丝丝的兴奋。

    他此刻感到，每打爆一尊法宝或者是雷霆战将，都有一丝丝的道痕融入身躯，强化体魄！

    仿若感受到了叶白的挑衅，各种劫数纷纷而来。

    闪电长虹，化流星一般作一般，星星点点无穷无尽的冲了过来，散发出炽盛的的光芒。

    甚至在空中凝聚出来了阴阳雷霆火焰，各种神形大劫，层出不穷。

    可惜的是，叶白一拳破万法，一力镇天地。

    所有雷劫神龙，雷劫猛虎，一切的神形，全部一拳打爆，强势的不像话。

    到了最后，再怎么猛烈的天劫，都奈何不了他。

    只能够给他提供养料，让他变的更强。

    叶白黄金气血滚滚，逆天而上，所有的雷霆大劫，纷纷被吞噬炼化。

    就连一个个天劫大洞，都被打的破碎，纷纷消散，化为了无形。

    雷劫破灭，叶白身上的气息，也开始飞快的增长。

    实力不停的突破，一直达到了地武六重境巅峰的程度，一身气息滚滚，十分的惊人。

    阴阳变圆满！

    此刻，叶白彻底达到了阴阳变圆满的地步，其中又有神奇的变化发生。

    阴阳之力化作符文道痕，融入到神力之中。

    他全身神力一震，似乎发生了种种奇妙的变化。

    五行之力，赋予了神力真实的特性。

    而阴阳之力，则赋予了神力本源的特性，变化的特性！

    此刻神力在叶白的操控之下，变化出了种种形体。

    而且那浓郁的本源气息，甚至衍生出来了生的气息。

    生的气息，便是造化的气息。

    草木，生灵，人形......等等一切都被叶白演化出来了。

    看上去惟妙惟肖，巧夺天工。

    这已经不再是假的了，而是真实的存在。

    阴阳本源之力和五行真实之力的结合，有了造物的神奇功能。

    毫不夸张的说，此刻的叶白甚至可以直接创造出生灵了。

    当然，叶白创造出来的生灵，还不算真正的生灵。

    除了灵性不足之外，最重要的是，他创造出来的生灵，仅仅是灵体而已。

    还不能够诞生出血肉，不能够自行的生长和发展。

    不过即便如此，叶白还是相当兴奋。

    他已经达到阴阳变圆满的层次，实力更是达到了地武六重境巅峰。

    “传奇九变第一变，血魄变，第二变灵魂变，第三变虚空变，第四变五行变，第五变阴阳变......”

    “接下来，就是传奇九变中最关键的一变，领域变了。”

    达到领域变之后，战斗力将会有一个质的提升。

    提升之大，甚至不亚于从夺命九次，到传奇九变的提升。

    而对于叶白来说，则更是如此。

    因为神象镇狱劲在传奇九变第六变时，将会凝聚出一个无比强大的神通，诸神净土！

    诸神净土，无上主宰级神功，神象镇狱劲特有的领域锻铸之法。

    将以自身为中心，神力凝聚，缔造成一方净土。

    人处于净土之中，万法不侵，永恒自在。

    一旦修成，可将任何攻击转化为自己的力量，是真正的绝对防御。

    这种强大的领域，足以让叶白又多出了一个强大底牌！

    突破完毕之后，叶白又开始检查审视自身的状态。

    “实力突破很正常。并且根基扎实稳固，战力并未因为突破而有所下滑。”

    战力并不是一直不变的，有可能得到了传承，底蕴大增，战力得到了突破。

    也有可能体质觉醒，本源强大，战力得到突破。

    这都可以提升战力。

    然而，战力可以提升，当然也可以下降。

    自身的底蕴被消耗，潜力被过度开掘等等。

    或者是强大的神通底牌，到了更高的阶段跟不上需求，随着实力提升，功法逐渐变得不够强大......

    等诸多因素，都可能引起自身战力的下滑。

    或许一名封王的天才，在突破好几个境界之后，变的泯然众人矣......

    又或许原本只是一个普通修者，但却一步一个脚印，厚积薄发，一下封帝！

    这些都是可能的。

    目前来说，叶白的战力卡在神禁这个坎儿上了。

    对于这一点，叶白并不担心，他只需稳住自己的战力不下滑便行。

    因为他有预感，当他的几大体质，彻底的完美融合之后，即便是他什么都不做，战力都会自动进入神禁领域。

    而且还是神禁之中的强者。

    或者，叶白彻彻底底的领悟出自己的道，摆脱圣王体系以及遮天体系对自己的影响，开创出一种全新的体系。

    到时候，他的战力将得到飞跃，突破神禁也是轻松无比的事情。

    “相比起来，貌似第一种突破要简单一些。”

    叶白眼神微闪，颇有些感慨。

    两种方法，不管哪一种突破，都将进驻到神禁领域，打破极限。

    这和遮天世界之中，叶天帝叶凡所达到的神禁不同。

    他仅仅只是在某一个瞬间，极短的触碰到了这个领域罢了，很快便从神禁之中退出去了。

    就如同灵光乍现一般。

    而叶白将会真正永驻神禁，不再掉出。

    这般境界，叶天帝也仅仅只在证道大帝之境后才达到。

 第三百章 终分别，踏上归程！（求订阅，求月票！）

    突破完毕之后，叶白联系痞子龙汇合，随后便准备从这大帝墓离开了。

    毕竟，加上最开始的探索，以及刚刚的大扫荡，这个世界已经被叶白给探索的差不多了。

    而这一次的大帝墓探索之旅，叶白一行人赚的的盆满钵满。

    如果说，整个大帝墓的宝藏为十成的话。

    叶白一行人，最少也取走了其中的九成。

    仅仅是叶白所得的妖帝之心，以及应欢欢所得的传承仙殿，恐怕就要占这大帝墓中宝藏的一半了。

    现在，整个大帝墓之中，唯一尚未被发现的重宝，也仅仅只剩下荒塔了。

    不过荒塔里面有一尊活着的大帝，叶白还真的不敢拿。

    毕竟这个世界中，长生物质十分的充沛，大帝的寿命几乎是天地同寿，没有尽头的。

    万一他受到刺激，突然复苏了，叶白一点方法都没有。

    ......

    大帝墓出口处。

    “汪汪汪......你们真的要离开了？”

    叶白要离开，应欢欢自然是要跟着一起走。

    痞子龙犹豫了会儿，最终也还是决定跟着一起走了。

    到了分别之时，黑皇眼睛发红，有些不舍。

    “天下无不散之宴席，这大帝墓探索的差不多了，自然要离开了。”

    叶白看了看这一片隐藏于世的小空间，想到遇见的林动等人，不由得有些出神。

    天下何等之大？

    仅仅一个地球，现在便有了以前数万倍的大小。

    而且还有如此之多的空间世界，依附于地球存在。

    其中不知隐匿了多少隐世强者，尚未出世。

    如今自己看似实力强大，站在巅峰，事实上暗中还有不知多少大敌。

    “嗷呜......本龙大爷的通讯号你又不是不知道，以后再有这等好事，再叫本大爷呗，保证随叫随到！”

    痞子龙也有些不舍，不过这不是永别，仅仅是平常的分别而已，倒是没怎么伤心。

    “汪汪汪......以后再有这等好事，本皇喊你干嘛？”

    黑皇不屑的瞥了痞子龙一眼，随后也是咧嘴笑了起来。

    “你这秃尾巴狗，和那条龙感情那么好，为何不跟着一起走啊？”

    就在这时候，一旁的叶凡不由得开口吐槽了起来。

    “对呀对呀，跟着我们干什么？”

    庞博也是感到很是疑惑。

    可以说，黑皇和痞子龙相性极为的相合，一龙一狗形影不离，绝妙搭配。

    此刻双方分别，就连他和叶凡都感到是不是缺少了什么。

    听到两人的话语，黑皇不怀好意的望了叶凡一眼。

    若是他跟着痞子龙一起走了，那该如何才能够完成，培养先天圣体道胎的任务？

    肯定要紧紧的跟在叶凡这小子身边，时刻好准备着啊。

    不过他心中虽然这样想，表情却是一脸不屑的开口拒绝。

    “汪汪......本皇想去哪儿就去哪儿，谁说要跟着你们了？”

    见到这一幕，叶白的嘴角露出了一丝若有若无的笑容。

    “看来我为叶凡埋下的坑生效了。”

    笑着同叶凡和黑皇他们告别，随后叶白等人冲天而起，化作遁光飞向了天边。

    ......

    “龙皇大兄弟！”

    就在叶白等人已经冲上高空，急速飞行之时，身后又传来了黑皇的呼喊之声。

    痞子龙身形停了下来，回过头望去，只见一道小小的黑影快速的冲了过来。

    毫无疑问，这道小小的黑影，便是黑皇了。

    此刻它又换上了一身白色西装，打了一个骚红的领带，还带着一个大墨镜，嘴里叼着一根大雪茄……

    这一模样，和刚开始和痞子龙碰面时，一模一样。

    唯一不同的是，黑皇变小了......

    之前的黑皇，这一副打扮风骚至极。

    现在的黑皇，这一副打扮看上去便是蠢萌蠢萌的了。

    见到这一幕，痞子龙也飞快的换上了黑皇送的那一套一模一样的装备。

    “黑皇大兄弟！”

    换上装备之后，痞子龙也向着黑皇冲了过去。

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚......”

    随着双方的接近，黑皇开口放声高歌着这标志性的歌曲。

    “.......

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过；

    我的寂寞，谁能明白我

    ......”

    如同双方第一次见面一般，一龙一狗齐齐高歌。

    最终他们泪眼婆娑，再一次紧紧的抱在了一起。

    “海内存知己，天涯若比邻。又不是永别，这个通讯畅通的时代，搞的那么煽情干嘛？”

    叶白摇了摇头，口中如此说道。

    不过他的眼神之中，也有着一丝丝动容。

    一番深情的告别之后，黑皇取下了墨镜，擦了擦眼角不舍离别的泪水。

    随后他摸了摸痞子龙身上的地宝玄武甲，再度开口道：“龙皇大兄弟，你这小马甲能够当做离别赠礼送给本皇吗？”

    “也好让本皇想念时，拿出来睹物思人啊......”

    “......”

    痞子龙十分的无语。

    “你还惦记着本龙大爷的贴身内衣？”

    “咳咳......”

    听到痞子龙的话语，黑皇不由得干咳了两声。

    “玩笑，开玩笑而已，不要当真。”

    再度与黑皇挥手告别，随后叶白一行人再度的踏上了归程。

    一路上，气氛有些沉闷。

    无论有过多少类似的经历，离别总是感伤的。

    叶白取出了一座巨大的灵舟，用来代替飞剑赶路。

    这是自大帝墓世界搜刮而来的宝物，虽然仅仅只是一件品级一般的通灵之宝，速度比不上御剑飞行。

    不过其舒适度却要高多了。

    痞子龙独自坐在船头，一双爪子抱着龙首，看着天边飞速逝去的流云。

    一丝感伤的气息幽幽散发。

    见到这一幕，应欢欢心中不忍，想要前去安慰一下。

    不过叶白却是一把将其拉住了。

    “随他去吧，对于他来说，这种程度的伤感，不出十分钟就会调整好了。”

    毫无疑问，痞子龙是一条有故事的龙，很擅长处理这一种离别的情绪。

    不出十分钟，便又会是一副平常嘻嘻哈哈的样子了。

    这并不代表他忘记了。

    只不过是深埋于心，并且期待着下一次相聚的欢乐而已。

    听到叶白的话语，应欢欢似懂非懂的点了点头。

    随后她脸色微红，小心翼翼的靠在了叶白的肩头。

    ......

 第三百零一章 炼器大师种族，圣灵出世！（求订阅，求月票！）

    云淡风轻近午天，傍星随月过前川。

    看日升月落，云卷云舒，一片祥和景象，让叶白感到很是安逸。

    在这般舒适惬意的美景中，叶白心态逐渐变得额平和起来，一身的杀伐之意，渐渐的消散。

    空闲时刻，叶白习惯性的打开网络，看一看最近发生的大事情。

    “有一未读消息？”

    这是养母刘慧玲发来的，带着疑惑，叶白点开。

    看完之后，叶白的眼神颇有些闪烁。

    “江灵烟离开了南都市，追寻自己的武道去了？”

    这让叶白有一些担心，不过却也有些欣慰。

    世界大变，实力才是最重要的，江灵烟能够有这种变强之心，值得赞叹。

    以前她就曾出去探险过，最终得到了传承，实力大增归来。

    现在又感受到了压力，再度出行，不甘人后。

    “总得来说，是一件好事。”

    现在世界大变仍处于初期，被大道殿堂从万界拉来的机遇数不胜数，是最有可能得到强大传承，实力飞升的。

    虽说人族从霸主地位跌落，上亿的人类死亡于这一场大变之中，这是一个最坏的时代。

    但是同时，每个人的未来都有了无限可能，飞天遁地，长生久视不再是梦想。

    因此，这又是一个最好的时代。

    心中微微感慨后，叶白回了一条消息后，便继续的浏览器新闻来。

    “高等武器有望了，锻造大师种族，矮人族出现！”

    矮人族？

    叶白不由得挑了挑眉，又是一个熟悉的种族现世了。

    矮人本来是欧洲神话中的种族，活跃在各大魔幻，奇幻作品中。

    最出名的矮人部族莫过于前世一款经典游戏，魔兽世界中的三大矮人部族，铜须部族，黑铁部族，蛮锤部族。

    在前世网络文学兴起之后，矮人一族，也在各大网络之中活跃起来。

    通常，不管在哪个作品之中，矮人族都有一个共性。

    那么他们都是工匠大师，极为的擅长锻造工艺。

    锻造出的武器，有很多强大的功效。

    对于获得了修真传承的人来说，他们可以祭炼本命法宝，自然不需要矮人族锻造的武器。

    但是这个世界上，获得修真传承的人，毕竟只占了极少数而已。

    还有很多人都需要一把强大的武器，来提升自己的战力。

    这个时候矮人族的出世，便显得至关重要了。

    “不管如何，虽然能够对整个世界产生比较重要的影响，但是对我来说却并没有什么卵用。”

    叶白心思淡然，翻过了这一条信息。

    网络世界之中的信息，浩如烟海，叶白此刻无比快速在海量信息中，不停的浏览，晒选着自己想要的信息。

    “人族新兴强者诞生，南都市边，一绝色少女抬手镇杀一头天武境兽王！”

    “孙悟空他儿子？石头之中蹦出一个强大生灵，刚诞生便有天武境实力！！”

    “......”

    南都市边？

    看着这些信息，叶白不由得挑了挑眉，随后点进去查看起来。

    “原来是绫清竹，她和林动已经达到了南都市地域了？”

    在南都市外，竟然有一头天武境的兽王徘徊，这件事情，也有些蹊跷。

    “还有石头之中，竟然蹦出一个生灵？”

    这有两种可能，一种是有强者用神源将其封印。

    还有一种可能是，这是天生圣灵一族。

    圣灵一族，遮天世界之中的一大强族。

    乃是石中孕育神胎、神料通仙、仙劫火中产生灵智等所化成的生灵，实力强大无比。

    有种族至尊秘术，补天术等。

    叶白带着带着疑惑，将新闻看完，随后不由得微微的挑了挑眉。

    “不愧是圣灵一族，果然是得天独厚。刚刚诞生便有天武一重境，更是有着八禁战力！”

    这种实力，已经超越叶白自己了，强大的有些逆天。

    不出意外的，这一片帖子的热度很高，无数人在其中热议。

    有的表示膜拜，有的表示质疑。

    “开玩笑的吧，一诞生便有天武境的实力也就罢了，怎么还有八禁战力？”

    “没错，现在八禁战力这么容易达到了吗？”

    “现在的八禁强者，那一个不是得到了无数强大传承，有一颗坚韧无敌的道心，自尸山血海之中杀出来的？”

    “......”

    持反对意见，怀疑态度的还是占了大多数。

    毕竟八禁可封帝。

    这在无数人的心中，封帝强者，都是高不可攀的存在。

    之前一直是叶白独霸帝级称号，后来虽然安若离封帝了，但她本身有着庞大人气不说，还一直是天选者第二。

    一步一步的成长，才走向了巅峰，封号为帝。

    可现在随便出现一个生灵，刚刚诞生便有着八禁战力，是不是太过分了些？

    就在所有人纷纷怀疑时，下方的回帖之中，又上传了一个视频。

    视频中，那个自石头之中蹦出的人形生灵，实力堪称滔天。

    完全是呈现碾压状态，徒手硬生生的打爆了一尊天武九重境的凶兽。

    表现的霸气非常！

    有专门的ps大神，证明这是无修的原版视频。

    铁证如山一般的视频摆在这里，无数人鸦雀无声，不能质疑了。

    这是硬生生的强大实力，没有掺杂一点点水分。

    天武九重境实力的凶兽，已经是屹立于这个世界巅峰的存在，可依旧被轻易的碾压，锤爆！

    在视频中的末尾，这个强大的人形生灵，脚下踩着天武境第九重凶兽那小山一般庞大的身体，冷冷的开口了。

    “本尊自诞生之际，便注定称尊九天十地，横扫一切敌！”

    “白帝？亦将成为本尊脚下尸骨，铺就我的无敌之路！”

    一语出，四座惊！

    白帝在众人心中，已经是如同信仰一般的存在了，不容侮辱！

    这个人形生灵纵然强大，可如此出言不逊，也激起了无数网友的怒火。

    “狂妄，太狂妄了！”

    “哪里蹦出来的傻儿子，竟然如此挑衅白帝大人？”

    “白帝大人，有人挑衅你，我抓到他了，快来将他打爆！”

    “......”

    评论区热火朝天。

    无数的粉丝，都表示了自己对叶白的支持。

 第三百零二章 无敌圣灵的挑战！（求订阅，求月票！）

    “白帝大人所向无敌，岂是随便蹦出的一只阿猫阿狗所能够挑衅的？”

    “曾经有一个人和你一样出言不逊，挑战白帝大人的神威，现在他的坟头草已经有了三丈高了！”

    “......”

    经历了一件又一件的大事发生，叶白的粉丝早已经遍及全球。

    他们视叶白为唯一信仰，容不得叶白受到一丝挑衅和侮辱。

    这是甚至比他们自己受到侮辱，都要更加的难以忍受，因此此刻下方评论区热火朝天。

    “昔我故友吊似卿，如今坟头绿草盈，小朋友刚刚诞生不要太张狂，不然活不过一岁就尴尬了。”

    “楼上的，你的不全啊，我给你来补全：

    吾有朋友吊似汝，而今坟草二丈五；

    昔我故友吊似卿，如今坟头绿草盈；

    且待坟草丈八时，家祭无忘告乃翁；

    没事莫看朋友吊，菊花腰子两不保。”

    “卧槽，楼上大神，999！”

    “999啥意思？皮炎平吗？”

    “楼上有个老实人，9当然是6翻了啊！”

    “......”

    可以说，很多人都很乐观，在他们的心中叶白就是无敌的代名词，并没有发现叶白的实力，其实还远远不如这一尊圣灵！

    而叶白见了这视频，也是不由得有些皱眉。

    这个圣灵相当强大，即便在圣灵一族之中，也是绝世天骄了，来历绝不简单。

    同境界一战，叶白自然有信心将他碾压。

    不过这圣灵本身的实力境界，却要比自己高上太多了。

    真要对上的话，此刻的叶白还不是这个圣灵的对手。

    很显然，也有不少人想到了这一点。

    “白帝大人的确强大，不过那个生灵本身的境界太高了，白帝大人应该不是对手吧。”

    这是比较理智的粉丝，他们并没有被叶白无敌论的假象给迷住，能够客观的分析双发实力的差距。

    此刻一名昵称为白帝大人的小棉袄的网友，便站出来提出了不同的意见。

    甚至还根据双方的实力，进行了一波具体分析。

    在分析之中，叶白战胜那个人形生灵的可能性，几乎是无限接近于零。

    “不会吧，那个人形生灵真的有那么强大？”

    不少人都相当惊讶，如果展开大战，白帝的胜率无限接近于零！

    这个可能性太可怕了，这个刚刚诞生的人形生灵真的那么强大吗？

    连无敌的白帝大人都不是对手？

    “当然了，上一次南海市保卫战中，那个黑蛟知道吧？”

    众多的网友之中，也不乏真正有眼光的存在。

    除了白帝大人的小棉袄外，还有不少人也能够清晰的看清楚双方的差距。

    为了能够有一个直观的感受，在具体的实力分析之后，还有人举出例子来。

    “这谁不知道？”

    上一次海兽攻城事件全球瞩目，白帝从天而降，带领人族绝地翻盘的事迹广为传播，不知道这件事的人实在太少了。

    更何况那还是全程直播，但凡关注叶白的人，全都知道。

    “这么给你说吧，黑蛟这个级别的存在，这个人形生灵一个指头都能够摁死。”

    白帝大人的小棉袄直接做下了决断，令无数人都感到十分的惊异。

    “原来那个人形生灵竟然这么强大？”

    黑蛟之强，在上一次直播之中，已经一展无遗了。

    即便是白帝获胜，那也是天时地利人和结合到了一起，随后付出了沉重代价才能够将其击败的。

    可这样强大的存在，竟然不是这个人形生灵的一指之敌？

    “没错，要是同一境界，我相信白帝大人绝对能够打败那个人形生灵。”

    “可相对那个天武境的人形生灵来说，白帝大人的境界差的实在是太多了啊。”

    “都是八禁战力，封帝级强者，肯定只能够同一境界比的，以天武境去打地武境，这明显就是欺负人！”

    “......”

    了解了人形生灵的恐怖战力后，所有上头的粉丝都冷静了下来。

    不少的粉丝都在劝说，让叶白不要去冒险。

    “这就是激将法，白帝大人不要上当了。”

    “我们相信白帝大人实力，相信总有一天能够强大到横扫一切敌人，可是此刻双方的差距还是太大了。”

    “胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。白帝大人先忍一下，提升一下实力再说，我们等得起。”

    “......”

    见到网上这些评论，叶白不由得摇头失笑。

    他又不是傻子，明知道打不过，还有硬要前去逞强。

    不过是一圣灵而已，出生之时的起点的确很高，但是叶白有信心不出一年的时间，就超过他。

    甚至光明正大的将其给打爆！

    叶白笑了笑，随后继续浏览着其他的信息。

    然而，就在一天之后，那尊圣灵又出现了。

    “白帝？简直是笑话，蝼蚁一般的人物也敢称帝？”

    他在网上发布了一段视频，视频中的他，屹立云端，身前有一副巨大的地图。

    “每一个大帝，古皇，都是横扫九天十地，打遍天下无人敢称尊的盖世人物，现在随便一个阿猫阿狗都能称帝了吗？”

    圣灵的语气之中，带着浓浓的鄙夷不屑之色。

    随后他向着身前那巨大的地图其中的一个地方一点，冷笑着开口：“听说这个地方叫江离城？”

    “三个月之后，踏平此城！”

    说着，圣灵蔑视一笑，视频也到此结束。

    然而，这个视频所掀起的巨大风暴，却刚刚卷起！

    整个网络之上，都被这一条视频给席卷了。

    “靠，真是无耻，这是威胁啊，白帝大人不得不去啊！”

    有人忍不住爆出粗口，这是挑衅，更是威胁。

    “威胁？什么威胁？”

    “江离城和白帝大人有什么关系？”

    有不明所以之人，十分疑惑的开口问道。

    “我去，这你都不知道？江离城是白帝大人守护的领地啊！”

    “以整个江离市的存亡，来威胁白帝大人必须前去迎战，太过无耻了！”

    “......”

    不少人都是义愤填膺，这釜底抽薪的一招，实在是太绝了，不留活路。

    若是去的话，毫无以问会被打败，很有可能会就此身死。

    不去的话，老家都被抄了，还不敢露面，将彻底的身败名裂！

 第三百零三章 石头里蹦出来的，能不能吃？（求订阅，求月票！）

    “嗡嗡嗡！”

    蓝空白云之下，叶白站在仙舟的舟头，清风拂过，白衣飘飘，一副仙姿绝世的模样。

    然而就在这时候，有紧急信息拨打了过来。

    “紧急通讯？是谁竟然动用了紧急通讯联系我？”

    为了不打扰修炼闭关，叶白将拒接了一切通讯。

    只有几个重要的号码，给他们给了紧急通讯的权限联系自己。

    他们都知道事情的轻重，此刻动用了紧急通讯，那肯定是有什么重要的事情发生了。

    而此刻联系叶白的，赫然就是远在江离市的滕大师。

    叶白挑了挑眉，随后将其接通。

    “找我有什么事情？”

    通讯那一头传来了滕大师焦急的声音，他飞速的将事情汇报了一遍。

    听着他的汇报，叶白的眼神微眯，其中有危险的神色一闪而逝。

    “你是说，那个圣灵，以江离市来威胁我？”

    听到叶白语气之中那冰寒的声音，滕大师咬了咬牙开口道：“主人，那个人形生灵的实力实在是太过强大了，您就别回来了。”

    听到滕大师的劝告，叶白嘴角微翘：“不回来了？不回来了江离市怎么办，这可是我的老巢啊！”

    “我会组织江离市的人逃亡的，数百万人散布在无尽蛮荒大山之中，待那个强大的人形生灵离开江离市之后，再重建江离市。”

    通讯器那一头，传来了滕大师略带迟疑的声音。

    就连他自己，也不确定这数百万人，散布到无尽大山之中后，能有多少人活下来。

    毕竟，数百万人之中，有超过十分九的存在，都还仅仅只有凡武境的实力。

    在无尽蛮荒大山那危险的环境之中，时刻都有死亡的危险。

    “你这语气，连你自己都不相信吧。”

    叶白轻笑道，语气之中并没有多少担心。

    “很不巧的是，我对我自己很有信心。”

    “三个月之后吗？到时候我会给他一个惊喜的。”

    说着，叶白关掉了通讯，正准备打开网络，看一下具体的情况时，又有紧急通讯打来了。

    见状，叶白不由得微微挑眉，随后设定了一个统一的自定回复之后，便打开网络仔细的查看了起来。

    如同叶白所预料的一样，此刻网络世界已经完全沸腾了起来。

    各大头条，都被这件事情给霸榜了。

    在经过一番浏览之后，叶白不由得眼神微眯，随后通过自己的个人微博回复了这一件事情。

    “地上的，天上的，海里的，我全都吃过了，不知道从石头里蹦出来的，能不能吃？”

    ......

    不知道从石头里蹦出来的，能不能吃？

    这一句话从网络上传播出去，瞬间火爆全球网络，惊呆了一片人。

    无论如何，人们也没有想到叶白会做出这等的回应。

    他们设想过无数的台词，什么“胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿”，什么“三十年河东，三十年河西”......

    但却从来没有想到，会有这么一个回答。

    “不知道从石头里蹦出来的，能不能吃？！！”

    “卧槽，天有多高，白帝大人有多骚，这个回答简直绝了！”

    “什么叫做有多骚？这就霸气好不好？”

    “一言不合就开吃，就问你怕不怕！”

    “......”

    所有人都被叶白这一句回应给惊住了，不少粉丝见到叶白这么有自信，又开始沸腾了起来。

    在他们看来，叶白不会拿自己的性命开玩笑，这样回答，定然是有一定的把握的。

    但还是有不少粉丝，没有被叶白带偏，他们看得十分的清楚。

    “白帝大人，你说说就好了，千万不要当真啊。”

    “没错，差距实在太大了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这既不是懦弱，也不是忍让，而是王者归来前的铺垫。”

    “......”

    要知道这个从石头中蹦出来的人形生灵，何其强大？

    诞生之际，便拥有了天武境的实力，更有着八禁战力。

    即便是一头天武九重境的强大凶兽，都被硬生生打爆了。

    而在不久前，叶白面对一个天武二重境的黑蛟，都大战的十分吃力。

    这种可怕生物如同神明转世一般，强大的不像话。

    对当前全球上的天选者来说，简直像是一座大山，高不可攀，不可逾越。

    仅仅他一人，便可以横扫所有天选者强者。

    而现在叶白竟然说出了这种话。

    “不知道从石头里蹦出来的，能不能吃？”

    可以明显感到，这一句话带着奚落，充满了满满地蔑视，虽然听起来霸气无比，但除了激怒强大人形生灵外，没有任何的作用。

    这相当于要去挑战不可战胜的敌手，明知不可敌而敌之，人们不会敬佩你的英勇，只会嘲笑你的愚蠢！

    也许圣灵在时时刻刻的关注着网上的动静，叶白刚刚作出回应，圣灵便再次的发出了一段视频！

    “我为无敌圣灵，你竟敢挑衅于我，原本你战败之后，我还准备收你为追随者，现在你必死无疑！”

    在视频中，圣灵自我简介，他为无敌的圣灵一族，在他们那个宇宙，有着无敌的威名。

    圣灵一族人数极少，屈指可数，但每一尊都是绝世无敌的强者，真正的同阶无敌，可以力压诸多绝世神体！

    了解了圣灵一族的辉煌之后，众人更加的绝望了。

    原来这不是一个特例，而是有着这么一个强大的种族存在。

    圣灵族的先辈，一拳一脚，横扫了整个宇宙。

    此刻，即便对叶白有着盲目崇拜的粉丝，也不再看好叶白了。

    叶白的挑衅，只是断绝自己的生路罢了。

    没有人认为，这种挑战会成功。

    “叶白，不要冲动，到同一境界再与其一战。”

    就在全民热议的时候，就连洛神安若离都坐不住了，站出来发表了一条动态，劝告叶白。

    若是平时，网络世界肯定要爆炸。

    叶白与安若离两人的绯闻，定然会传的轰轰烈烈。

    但是在这个关键时刻，人们的注意力，全放在了叶白的安全之上。

    作为天选者最强者，整个人族的支柱，信仰神。

    叶白的性命，已经不仅仅关于叶白一个人了，这是全名的精神象征。

    一旦陨落，牵涉实在太大。

 第三百零四章 能群殴，何必单挑呢？（求订阅，求月票！）

    “白帝大人为什么要说这样的话呢？对他来说没有一点好处啊。”

    网上不少人都是蹙眉，为他担忧。

    “既然这样表态了，那是彻底把自己的退路堵死了，原本不去也没人说什么，可此刻已经放下狠话，就不得不去了。”

    叶白既然已经放下豪言了，那便一定要做到。

    不然到时候一世英名将尽失，到那时若后退了，墙倒众人推，一切的荣耀都将不复存在，只剩下耻辱留下来。

    “真以为自己是救世主了，膨胀了吧！”

    也有一些人冷笑了起来。

    一个人不可能做到让所有人都喜欢他。

    尽管崇拜叶白，祈祷叶白更加强大，成为人类的守护神，这是一股大势。

    可叶白的崛起，总会触及一些人的利益。

    平日里，叶白如日中天，他们不敢冒头。

    到了此刻，他们确定叶白这一次将会彻底凉透，没有翻盘的机会，于是纷纷跳了出来。

    “一首凉凉送给伟大的白帝大人。”

    他们幸灾乐祸的嘲笑着，等着看热闹，觉得叶白这次彻底要玩。

    圣灵的强大，全球可见。

    除非叶白能够快速的突破到天武境，到时候还能够一战之力。

    可是那可能吗？

    上一次露面时，也不过才刚刚突破到地武境而已，能够在短短三个月突破到天武境？

    没到天武境，大家都是八禁战力，他凭什么能跟无敌的圣灵叫板？

    就在所有人议论纷纷的时候，地球之上人类最强大的组织，万城联邦也发出了通告。

    通告之中的内容，同样是劝告叶白不要冲动，收回自己刚刚所说的话。

    “卧槽，白帝大人牌面真大，不仅仅洛神大人露面劝告了，就连万城联邦都发出了全球通告。”

    “这也从侧面体现出了，白帝大人确实不是对手。”

    “万城联邦有一个专门的智囊团，汇聚了全人类的精英，既然他们都发出了通告，肯定是经过了智囊团的分析，认定白帝大人胜利的几率几乎为零。”

    “没错，只要有一两成的胜率，万城联邦这样的机构都不会发出这样的通告。”

    “......”

    通过两道劝告的信息，人们更加确定了叶白不是对手了。

    然而叶白却没有再度发声，也没有收回之前那一条动态。

    这让所有人都知道了他的态度了。

    “白帝大人......为什么要想不开呢？”

    “可惜......”

    所有人都在叹息。

    在过去叶白的确惊艳，世界大变初期便迅猛的崛起，年岁虽不大，但却一路打败了诸多绝世大敌，走上了绝巅。

    无数人一辈子都不可能达到的成就，他在短短不到一年的时间，便达到了，站在所有天选者的最巅峰。

    可以说，在从世界大变开始，一直到现在这一段时间内，白帝称得上难逢抗手，天选者之中无敌！

    在打败了黑蛟之后，更是走向了绝巅，有一种称雄世间的感觉。

    然而极巅的辉煌之中，便是黯然的凋零。

    这如同不可违逆的铁律一般，现在看来，就连白帝也不例外。

    这让无数人感到黯然，他们见证了一个无敌的神话崛起，又将见证一个无敌的神话陨落。

    地球人类保护神没了，这让他们神伤。

    甚至在网上出现了疯狂的粉丝，想要以自杀来胁迫叶白收回最开始那一道发言。

    但是叶白却早已经退出了网络世界，不再关注相关的信息。

    “想要打败圣灵，最少也得达到天武境才行啊。”

    圣灵拥有着八禁战力，因此即便叶白有着半神禁，也不可能在地武境战胜它。

    而叶白想要晋入天武境，并不简单。

    需要再度的完成两变，同时还要突破道宫秘境，晋入四极秘境，这才能够彻底突破到天武境。

    “传奇九变，接下来就是领域变，鬼神变，星辰变，不死变。”

    叶白微微皱眉，他已经达到了阴阳变圆满，晋入领域变，那是板上钉钉的事情。

    可是从领域变初期，到领域变圆满本就不是简单的事情，需要耗费不短的时间以及海量的资源。

    至于鬼神变，又叫做天罡地煞变，更需要吸收海量的天罡地煞之力，才能够达到这一境界。

    在加上还需突破道宫，晋入四极，这远远不是三个月能够完成的事情。

    “叶白，你答应了那个圣灵的挑战了？”

    就在这时候，应欢欢从仙舟内部走出来，皱眉开口道。

    “嗯，怎么了？你也要来劝我撤回那条消息？”

    听见应欢欢的话语，也不由得挑了挑眉，随后笑着开口道。

    应欢欢闻言，美眸轻轻转动，随后似乎想到了什么，娇颜上泛上了明媚的笑容。

    她轻轻的摇了摇头：“没有啊，我支持你，加油打爆那个圣灵，一尊从石头里蹦出来的怪物而已，也敢挑衅你。”

    “嗷呜呜......我的小姑奶奶，我告诉你这件事情，是想要你劝劝臭小子的啊，你咋还说出了这样的话语。”

    在身后，痞子龙听到了应欢欢的话语，忍不住哀嚎了起来。

    不理痞子龙的哀嚎，叶白见着应欢欢那娇哼的可爱模样，不由得眼神露出了一丝笑意。

    “你个小丫头，以为我不知道你在想什么吗？”

    “是不是想着，到时候帮我一起对付那尊圣灵，实在不行还要喊上你父亲一起上是吗？”

    听到叶白的话语，应欢欢的脸庞上，闪过了一抹羞涩之意。

    “你怎么会知道的！”

    叶白笑笑不说话，就叶白对应欢欢的了解，她这点儿小心思还瞒不住他。

    “嗷呜......这是一个好办法啊！”

    这时候，痞子龙却是眼神发亮的嚎叫了起来。

    “能群殴，何必单挑呢？到时候喊上一大群人一起上，打死这个不要脸的玩意儿！”

    听见痞子龙的嚎叫，叶白的心中微动。

    “能群殴，何必单挑呢？这话说的，好像不是没有道理啊！”

    到时候自己若是真的没有突破到天武境，但依旧要迎战圣灵的话，群殴倒不失为一个好办法。

    只要到时候群殴的不留痕迹，让圣灵找不到把柄就是了啊。

 第三百零五章 群殴的战术，去道宗！（求订阅，求月票！）

    “群殴，也要讲方式方法的。”

    叶白皱眉沉思，在思考着各种群殴的不留痕迹的可能性。

    “可以找痞子龙要几个强大的道纹阵盘来，到时候几大道纹阵台一起丢出去，即便是天武境的圣灵都得被压制。”

    “还有应欢欢得到了源天师传承，到时候找一个风水大势，龙脉充足之地，让应欢欢隐匿在一旁，调动风水龙脉围攻，圣灵即便在如何强大，也得要跪！”

    源天师夺天地之定数，窃阴阳之变化，拥有无尽之力。

    即便只是一个初学者源天师，只要拥有合适的地利，照样也能够发挥出强大的实力。

    若是有一个绝杀之局的风水大势，源天师甚至能够斩杀天武境之上的强大存在。

    这一类人的战力，完全不可用境界来衡量。

    想到了这一点，叶白对着应欢欢说出了自己的计划。

    应欢欢闻言眼神发亮，喜悦之意完全的掩饰不住。

    显然，她很高兴自己能够帮到叶白。

    随后，她的脸色又凝重了起来，匆匆的开口道：“对了，我要去闭关去了，你们不要来打扰我啊！”

    说着，她已经飞快的钻进了仙舟内部。

    见到这一幕，痞子龙不由得嗷嗷的嚎叫了起来。

    “嗷呜......多么好的女孩儿啊，这件事情比你自己都上心！”

    见到痞子龙又开始了，叶白无奈的瞥了他一眼，没有多说。

    痞子龙见此，更加的来劲儿了，摇头晃脑的劝慰了起来。

    “先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不淫。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已......”

    “啪嗒，啪嗒......”

    叶白捏了捏拳头，发出了一阵清脆的声音。

    “痞子龙，你最近是皮又痒了吗？”

    见到叶白认真了起来，痞子龙秒怂，麻利的溜到了一边。

    “我这可都是金玉良言啊，真是龙心当作驴肝肺！”

    听着痞子龙的嘟囔，叶白轻轻摇了摇头，随后眼神有些出神。

    “应欢欢，也许很不错......”

    ......

    即便是叶白不再关注网络世界，但是相关的信息却愈演愈烈，已经形成了一个巨大的风暴。

    无数人议论和担忧。

    而身处于南都市的家人，则更是如此了。

    养母刘慧玲心中忍不住的担心，给叶白打了十多通紧急通讯。

    然而一直接到的，都是叶白设置的自动回复。

    在打第十九通紧急通讯的时候，叶白终于接通了。

    “喂，小白，你怎么了？怎么不接电话啊？”

    养母刘慧玲的声音之中，充满了担忧。

    “没事儿，刚刚在查看网络上的消息呢。”

    叶白接通之后，让养母刘慧玲不要担心，自己有把握。

    “你可千万别想不开啊，你父亲从万城联邦那里搞来了他们的分析数据，称圣灵基本已经天下无敌了。”

    “若是真的开战，你的胜率无限的接近于零，你可千万别去犯傻啊！”

    刘慧玲焦急无比，声音之中充满了焦急之色，她十分的担心叶白。

    对她来说，叶白虽然不是亲生，但却胜似亲生，就连她的亲生女儿，都希望能够跟着叶白一起。

    由此可见她对叶白的喜爱，此刻她很害怕叶白去送死。

    “哈哈，你们的儿子天下无敌，举世无双，封号白帝，一路经历了各种大大小小的战斗，全都横推了过来，怎么可能去送死？！”

    为了让刘慧玲放心，叶白的语气显得十分的轻松，一副十拿九稳的样子。

    然而刘慧玲还是担心。

    “什么天下无敌，举世无双，封号白帝，我只希望你平安无事就好了。”

    听到刘慧玲的话语，叶白有些沉默。

    所有的家长都望子成龙，望女成凤。

    然而和生命安全比起来，这一切都不重要。

    “有时候，我常常想，要是这世界还是像以前一样，你也不是全球人类的英雄，那该多好......”

    叶白沉默。

    他的心中有些触动，这让他感受到了浓浓的母爱。

    深吸一口气，叶白不由得轻松的笑了笑，让刘慧玲安心，而后果断结束通话。

    “这个世界上，哪里有如果？”

    “现在我要做的，便是一路强下去，强到绝巅，强到九天十地，无人可以立于我之上！”

    世界大变，万灵进化。

    这种变化，既然已经发生，那便不可能以一个人的意志转移的。

    叶白所能够做的，也不过一路强势下去罢了。

    之所以会出现这种情况，只有一个原因，那便是自己还不够强！

    想到这里，叶白的眼神更加明亮，心志更加的坚定了几分。

    ......

    一路之上，不停的有紧急通讯打来，叶白皆是简短的说了几句，让他们安心，随后便挂了电话。

    随后，叶白独自坐在仙舟顶部，沉浸自己的心灵，体悟着虚空的变化，五行的变化，阴阳的变化。

    为下一个境界，强大的领域变打着基础，做着准备。

    时间流逝，十多天的时间如同滚滚逝去的东水一般，一去不回。

    叶白也终于接近了南都市了。

    这时候，叶白突然有些头疼了。

    所谓近乡情怯，此刻叶白突然有些头疼，到底该如何面对自己的家人了。

    他们若是不停的劝说，那又该怎么办？

    沉思良久之后，叶白改变了方向，直接向着道宗飞去。

    与此同时，给刘慧玲留言，自己将去道宗闭关，争取实力取得突破。

    道域无尽辽阔，山脉绵延，其中有常年不散的缭绕的雾。

    叶白催动仙舟，不停的接近道域核心之地。

    随着不停的接近，那些巨山之上，一眼望不见尽头的恢弘建筑已经隐约可见。

    就在这时候，数道声音急速破空而来。

    他们一个个身上都有强大的神力澎湃涌动，全都是地武五重境以上的强大存在。

    “来着何人，这里是道宗，不得擅闯！”

    这时候，从仙舟之中走出一个仙资绝世，如同上古神女般的女子。

    在她出来的那一刻，仿佛天地都失色了。

    “怎么，你们连我都不认识了吗？”

 第三百零六章 入道宗，应玄子的召见！（求订阅，求月票！）

    “你们，连我都不认识了吗？”

    随着清脆悦耳的声音响起，仙舟之中走出一个仙资绝世，如同上古神女般的女子。

    那十数道身着暗红袍服的道宗弟子，见到这女子之后，先是一阵怔神，随后惊呼道：“欢欢小师姐？”

    这些人乃是道宗巡查弟子，本是因为叶白他们的贸然闯进，而赶来察看的。

    一般情况下，总是面对不可力敌的绝世大敌，都能够神色镇定。

    不过当他们在见到应欢欢时，却震惊的忍不住惊呼了起来。

    实在是应欢欢的变化太大了，先不说容貌在细微之处，有着一丝微微的优化。

    就这一身气质，就堪称质的改变了。

    “咯咯，我有这么可怕吗？”

    见到道宗众多弟子的反应，应欢欢那一身神女般的气质，再也保持不住了，不由得开心的笑了起来。

    “见过欢欢小师姐。”

    见到这熟悉的神情，那十数人道宗弟子这才反应过来，随后想到平日里应欢欢那小魔女一般的表现，皆是连连摇头，随后对着应欢欢抱拳躬身。

    “嗷呜......小子看到没，一个令师兄弟齐齐害怕的小魔女一般的存在，在你的身边却是那么的乖巧，你......”

    “你给我去飞吧！”

    叶白也不多说，直接一巴掌将痞子龙拍的飞了起来，化作一道流光消失在了天际。

    “嗷呜......臭小子你又来，我一定会回来的！”

    痞子龙没想到这一次叶白毫不犹豫，直接动手，因此躲闪不及，直接被敖空一巴掌给拍飞了。

    在一旁，应欢欢却是脸色羞红，在高空之中轻轻跺脚，虚空都荡起了一层波纹。

    随后她直接化作了一道流光，飞进了道宗。

    见到这一幕，道宗的一众弟子，皆是眼观鼻，鼻观心，默默的低头不说话。

    “咳咳，大家见笑了。”

    见到这一幕，叶白不由得轻轻咳嗽了一声。

    而提到叶白的话语，他们也皆是干笑了起来，不少人的目光都是有些躲闪，显然是不想掺和到这种事情之中。

    城门失火，殃及池鱼。

    神仙打架，小鬼遭殃啊。

    见此，叶白也摇了摇头，随后飞进了道宗之内。

    ......

    进入道宗，便有道宗弟子前来告知叶白，道宗掌教应玄子想见他。

    在道宗弟子的带领之下，叶白穿过了一重重的宫殿，最终来到了道宗深处的一处大殿之外。

    “掌教就在大殿之中等着白帝，还请白帝大人自行进去。”

    听见道宗弟子不卑不亢的话语，叶白轻轻的点了点头，随后迈步走进了大殿。

    这一座大殿，与其他大殿有所不同，并非金碧辉煌，倒是显得相当简洁朴实，有一种岁月悠久的历史沉淀之感。

    叶白进入其内，走了几步，穿过大殿之后，便豁然开朗。

    这里是一处庭院，庭院之中，有一条延伸到尽头的碎石小道。

    小道两旁，则是清澈潭水，淡淡的氲气缭绕在上面，其中有一条条灵鱼游过，景色颇为不凡。

    “不过和欢欢得到的仙殿相比，倒还是差了不少啊。”

    叶白心中笑着吐槽一下，随后便顺着小道一路走下去。

    待得最后，走到尽头之时，小潭已是化为了一片湖泊。

    在那湖中心，一片巨大的莲花荷叶漂浮，而在那莲叶之上，竟然有着一座小巧的茅草屋。

    这一副景象，仅仅是看着，就要一种一种安定宁和之气。

    “啧，大佬们怎么都喜欢茅草屋？真皮沙发多么的舒服啊。”

    就在叶白笑着吐槽之时，一道声音淡淡的传来。

    “你小子已经来了？那便进来吧。”

    听到应玄子的声音，叶白挑了挑眉，随后纵身飞掠，落到了莲花荷叶之上。

    这时茅草屋的门，自动打开，叶白直接一步迈了进去。

    “这......”

    进去的第一时间，叶白的目光第一眼便落在了虚空之中的一片投影之上。

    “应掌教，你在看......这个电影？”

    投影之上，赫然就是在播放着一步电影预告片，末日励志大片。

    而且，其制片方，还是江离市。

    而其中讲述的故事，更是以叶白为原型，拍出来的一步大片......

    甚至，其中很多的镜头，都是用了叶白真实大战的镜头......

    有初出茅庐，横扫数十头凶兽的场景。

    叶白记得，这正是玉承麟偷拍自己的视频，正是这个视频，自己才逐渐火遍全球。

    也有恐龙兽潮之时，自己以一己之力拯救江离市的场景，还有大战巨人王的视频片段......

    虽说这些镜头之中，叶白全都没有清晰的正脸露出，不过剪辑师剪辑的很用心，配上字幕，还真的有一种热血沸腾般超燃的感觉。

    预告片不长，不过短短三分钟而已。

    可此刻，看了这短暂的预告片，叶白的心中有一万头河蟹神兽狂奔而过。

    叶白曾记得，玉承麟曾经想让自己出演末日励志大片的主角的。

    只不过后来自己的事情实在太多，他也就没有提起了。

    不过现在看来，他还是没有放弃。

    “有什么问题吗？”

    应玄子闻言笑着开口问道，眼神之中流露出一丝饱含深意的意味。

    有什么......问题？？？

    问题大了去好吧，这么一个清幽僻静，充满了道意的场所。

    你这么一个得道高人，在这儿看电影就已经够奇怪了。

    而且看的还是关于自己的电影，这问题大了去了好吧。

    “不看不知道，一看吓一跳，原来你小子还有那么多的红颜知己？”

    听到这充满了现代化网络语言的话语，叶白的嘴角有些抽搐。

    明明上一次见面，还是好好地，怎么这一次见面画风就已经歪了？

    听到应玄子那莫名的话语，莫名的语气，叶白不由得扯了扯嘴角，开口答道：“都是谣传......”

    “谣传？”

    应玄子的眼神中，闪过了一丝深邃的光芒，犹如包含日月。

    “谣传便好，还是来说说圣灵挑衅你的事情吧。”

    应玄子终于恢复了正经，在他的脸庞上，露着一道淡然的笑容，给人一种如同面对星空大海一般，广阔而宁静的意味。

    “没什么好说的，打爆它而已。”

 第三百零七章 前往武学殿，再遇林动！（求订阅，求收藏！）

    “哦？这么有信心？”

    听到叶白的话语，应玄子的脸庞上，露出了一道诧异的神色。(书=-屋*0小-}说-+网)

    就连他眼底的那道温和笑意，都闪过了一丝惊诧以及感兴趣的意味。

    叶白见到应玄子这等反应，不由得露出了淡然的笑容，显得十分的自信。

    “当然，这件事本就不必担心，无非是打爆他，或者是被他打爆而已。”

    这句话的语气，十分的淡然而又霸气，若不是这话语内容，应玄子还真的很有可能被糊弄住。

    应玄子：“......”

    即便是应玄子，此刻听到叶白的话语，也是有些无语。

    片刻过后，他才无奈的摇了摇头，随后飒然一笑：“你倒是很洒脱。”

    笑完之后，他手中青光一闪，一枚青铜令牌出现。

    “这是我的掌教令牌，这些天借你所用，道宗资源随你调用。行了，你可以离开了。”

    说着，他轻轻的对叶白摆了摆手。

    “额，你莫不是在开玩笑？”

    叶白的脸色之中，闪过一丝震惊之色。

    道宗资源随你调用！

    这仅仅简简单单一句话而已，但代表的却是何等庞大的一分权力？

    又是何等充分的信任？

    “你若不想要，我收回来也可。”

    应玄子闻言，脸上掠过一丝神秘的笑意。

    “咳咳，应掌教的一番好意，我叶白不敢辜负！”

    听到应玄子的话语，叶白干咳了两声，随后赶紧的将掌教令牌给收好。

    之后便直接告辞，飞速的离开了。

    那般模样，似乎生怕应玄子反悔，要收回掌教令牌一般。

    “这小子！”

    见到这一幕，应玄子不由得摇头失笑。

    随后，他又对着一处虚空开口道：“好了，那小子已经走了，现在你可以出来了。”

    虚空一阵闪动，一道少女的身影走了出来。

    看其身影，赫然是先一步消失不见的应欢欢。

    “爹爹你真好！”

    应玄子闻言眼睛一瞪：“我帮了那小子，就是爹爹你真好，若是不帮的话，又会怎样？”

    “这不是帮了吗......”

    应欢欢小声嘀咕道。

    ......

    “获得荒劲是参悟大荒芜经的第一步，现在距离大荒芜碑的开启，已经只剩下一个多月时间了，是时候去参悟一下荒劲去了。”

    手持应玄子的道宗掌教令牌，叶白在道宗之中横行无忌。

    微微沉思之后，他准备前往荒殿的武学殿去看一看。

    那里有着荒石，通过荒石感悟荒劲，是参悟大荒芜经的前提和基础。

    道宗极其的辽阔，无数座巨峰直插云霄，云雾缭绕犹如仙境。

    叶白打定主意，从应玄子处离开之后，便直接向着道宗四殿之中的荒殿飞去。

    手持道宗掌教令牌的情况下，叶白肆无忌惮的飞行。

    遇见巡逻弟子的查探，叶白直接取出掌教令牌晃一晃。

    随后，叶白便在一种道宗弟子那震惊，疑惑，不解，以及恭敬的眼神之中，飞走了。

    经过了数波道宗巡逻弟子的查看之后，叶白终于来到了道宗四殿中，荒殿所在的区域。

    “来者何人！”

    来到荒殿之后，立刻便有一大堆弟子冲了出来，将叶白给团团的围住。

    他们每一个人，实力都相当的强大，都是地武境以上的强者。

    “叶白，来此参悟荒劲！”

    叶白直接亮出了掌教令牌，随后开口道。

    “这是掌教令牌？！！”

    所有的弟子，见到这一幕都很不淡定了起来。

    随后他们恭敬的将叶白迎了下来，而这时候，早有弟子前去通知道宗掌权之人。

    毕竟，能够拿出掌教令牌之人，不能够怠慢。

    片刻之后，便有一名白袍老人，缓步走来。

    老人步伐缓慢，从容不迫，不过他的速度却极快，很快就来到了叶白的身前。

    “老夫荒殿殿主尘真，见过白帝！”

    这个老人发须皆白，显得老态龙钟，此刻他并未自持身份，对叶白倒是相当的尊敬。

    因为他知道叶白的天资恐怖，不出意外，不用多久便可以超过他了。

    他的实力，不过天武三重境巅峰而已。

    在经过了南都市大道天碑的转化之后，一身元力转化为强大的神力。

    这让他的战力得到了大大的提升，此刻最少也有三禁战力。

    不过即便如此，也不过仅仅相当于天武六重境的战力而已。

    和叶白这种真正的天骄相比，差距仍然不小。

    “原来是尘真殿主！”

    叶白也是拱了拱手，表达自己的尊敬之意。

    “不知白帝此次前来，所谓何事？”

    所谓无事不登三宝殿，尘真开门见山，直接开口问道叶白的来意。

    “想借贵殿荒石一用，参悟荒劲。”

    听见叶白的话语，尘真的眼神之中闪过了一丝恍然之色。

    “此事易尔，正好我荒殿有一名新加入的弟子，也要前去领悟荒劲，正好一起前去。”

    说着，他便亲自带着叶白，飞向荒殿武学殿。

    大概十分钟之后，尘真带着叶白，在靠近荒殿中心的一座巨峰之上落下。

    可以看见，在那山顶处有一座巨大的古老石塔。

    石塔周围，遍布着青石，大块的青史，铺就了很有层次感的石阶。

    在石塔前，早有人影再次等候多时。

    见到叶白落下，他的眼神之中闪过了一丝惊讶的神色。

    “叶白兄？”

    刚从天空之中落下，叶白听见这道惊呼不由得挑眉。

    “原来荒殿新加入的弟子，便是林动兄你啊。”

    叶白没有想到，就算是林动和道宗都来到了这个世界，最终林动还是加入了道宗荒殿。

    “是了，这家伙之所以加入道宗，也是为的大荒芜决，做出这等选择不出为奇。”

    “原来你们竟然认识，这便再好不过了！”

    见到这一幕，尘真那苍老的脸上，不由得露出了一丝微笑。

    一行人见礼完毕之后，便在尘真的带领下，走向那座古老石塔。

    随着走近，眼前石塔的那种庞大恢弘之感，越加的明显。

    岁月在上面留下的斑驳痕迹，使其更有种沧桑磅礴之气。

    “道宗荒殿武学殿？或许可以顺便学习一些武学，让自己的手段更加的充分。”

 第三百零八章 无尽碑林，参悟武学！（求订阅，求月票！）

    “这里便是武学殿了，你们进去吧。”

    武学殿外，尘真对着叶白和林动而已挥了挥手。

    闻言，叶白的眉头微挑，嘴角掠过了一丝笑意，随后直接迈步，踏入了武学殿之中。

    在一旁，林动微微犹豫之后，对着尘真微微躬身敬礼，随后他又看了看守在武学殿旁的瞎眼老人，同样躬身行了一礼，这才走入石塔之中。

    看着二人逐渐消失的身影，尘真的目光微微闪烁。

    “这就是百朝大战冠军林动，以及白帝吗？”

    这时候，那瞎眼老人开口问道。

    “嗯。”

    尘真点了点头，眼神之中有着一丝深思掠过。

    “就连百朝大战的冠军，都已经回来了，师弟你为何还没回来？”

    瞎眼老人微微感慨了一声，浑浊失神的双眼之中，闪过了一丝怅然。

    他们一辈的弟子，活到现在的本就不多，如今悟道前去参加百朝大战迎接新人，至今却仍未归。

    听见瞎眼老人的话语，尘真微微沉默之后，便是一声感慨。

    “吉人自有天相。”

    尘真轻叹一声之后，回过神来，看着已经消失的二人，眼神之中又闪过了一丝亮光。

    “当年我道宗荒殿千年最出色的天才，周通师兄，仅仅在荒石前静坐三日，便是获得荒劲，也不知道叶白和林动此次能有着什么表现……”

    闻言，瞎眼老人的身形一震。

    “他们两人，能够与周通师兄比较吗？”

    想到叶白曾经那些令人震惊的表现，尘真不由得苦笑一声。

    “或许，是周通不够和他们二人比较吧，或者说是，周通师兄以及这个林动小子，都不能够和白帝比较啊......”

    来到了这个新世界之后，尘真才知道什么叫做天下之大，什么叫做天才如如，天骄如林！

    听到尘真的话语，老人沉默了一阵，没有说话。

    他们和周通处于同一时代，当时周通的光芒盖过了所有同时代天才的光芒，这白帝何德何能，竟然能够得到尘真的如此赞赏？

    ......

    走进石塔，一片辽阔到看不见尽头的石殿，出现在叶白和林动二人的面前。

    其中那沧桑古意，显得愈加的厚重。

    这片石殿名为武学殿，却没有任何的书架，只有一座座大小不一的石碑。

    在这些石碑之上，皆是萦绕着淡淡的光芒。

    “传承石碑吗？”

    叶白挑了挑眉，随后便在这武学殿之中晃荡了起来。

    “上等造化武学，莽牛大力决。”

    “上等造化武学，游龙步。”

    “……”

    这一座座石碑之中，所记载的武学，品级都只是一般。

    武动乾坤世界之中的武学，分为一到九品武学，造化武学，灵武学以及强大的天武学。

    根据叶白的分析其中一到九品武学，便相当于大道殿堂中的黄级武学。

    造化武学，便相当于大道殿堂中的玄级武学。

    灵武学，便相当于大道殿堂中的地级武学。

    天武学，便相当于大道殿堂中的天级武学。

    当然，这仅仅只是叶白的猜想而已，现在叶白甚至都还未曾修炼武动乾坤中的武学，因此他的猜测，很有可能不准。

    “没有修炼过，便没有发言权，即便是修炼过，也不能够一叶而障目。”

    在现实中，有很多这样的人，看问题总是以点代面，以偏概全。

    随后形成了一种固定印象之后，便会带着有色眼镜看待一切事物。

    这种人目光短浅，一辈子注定不会有多大成就。

    所谓没有最强的功法，只有最强的人。

    这种人即便是给他主宰级功法，也注定只能够强横一时，却不能够走到巅峰。

    而叶白，时刻锻炼自己的心境，在尽力避免成为这样的人。

    “因此，或许武动乾坤之中的天武学，相当强大，甚至不弱于圣级功法也是可能的，一切皆待我真正修炼大荒芜经之后在下结论。”

    叶白一眼望去，尽是无尽石碑形成的碑林。

    这虽然仅仅只是一个道宗荒殿的武学殿，但是其收揽的武学，也已经达到了一个相当恐怖的数量。

    叶白在其中挑挑拣拣，选了一些灵武学，准备修炼试一下。

    在一旁，林动见到叶白的动作，不由得感到诧异。

    “叶白兄，我们现在还是先去参悟荒劲吧，这才是重中之重。”

    听到林动的劝说，叶白不由得挑了挑眉，随后开口笑道：“你先去吧，我想在这里看会儿这些武学，也好了解一下你们世界武学的特性。”

    叶白的话语，让林动无奈的摇了摇头。

    他很不明白，浪费时间去看这些灵武学干什么？

    难道你还能够看一遍就学会了？

    有这时间，还不如先参悟出荒劲，随后再去修炼相关强大的绝招。

    “既然如此，那我先告辞了。”

    叶白头也不抬的点了点头，他此刻已经心中默默的推演，修炼手中的灵武学了。

    见此，林动再度无奈的摇了摇头，随后直接迈步离开。

    “莽牛蛮荒劲，中等灵武学，上等造化武学莽牛大力决的进阶功法，修行到最后，身具大力，一拳便能够打出一头蛮荒莽牛......”

    这一刻，叶白那超越了极限的悟性发挥出了作用，看完这本灵武学之后，一拳打出，一头蛮荒莽牛直接出现......

    “哞！”

    一声雄浑的莽牛啸声，直接传遍了开来。

    已经快到荒石处的林动听到这个声音，感到一阵的诧异。

    “咦？武学殿之中，怎么还会有牛叫？”

    ......

    “这便是中等灵武学的威力吗？”

    感受到自己身上，所加持的那一丝几乎可以忽略不计的力量，以及刚刚那一拳打出来的威力，叶白不由得皱了皱眉。

    “貌似能够和最强的地级武学相媲美，不过却远远不如天级武学。”

    “中等灵武学便有这等威力，那么上等灵武学会不会更加强大一些呢？”

    带着一丝丝疑惑，叶白再度选取了一门上等灵武学，查看了起来。

    “大日八极拳，上等灵武学，强大而狂暴的拳法，修行至大成，每一拳都刚猛无比，如同打出一轮小太阳......”

 第三百零九章 叶白不如林动？（求订阅，求月票！）

    “大日八极拳，一拳击出，如同打出一个小太阳，霸道无比......”

    叶白一边查看，一边在心中参悟，待到看完之后，叶白再度一拳击出。

    “轰！”

    强大的拳意喷薄而出，神力凝聚如同一轮耀眼的太阳，照耀的整个武学殿如同白昼。

    “这般威力，已经达到了低级天级武学的程度，也还算不错。”

    感受到大日八极拳的威力，叶白挑了挑眉。

    “这样看来，天武学很有可能突破天级武学的界限。”

    随后，叶白再度的走到一门上品灵武学石碑前，继续参悟了起来。

    ......

    随着时间流逝，转眼半天时间过去。

    在荒石那里，早已经沸腾了起来。

    一个刚刚加入道宗的弟子，仅仅花费了半天时间，便成功的参悟除了荒劲，凝聚了荒种！

    这种速度，比起当年道宗最天才的弟子周通，都还要快了两天半！

    这一道消息，迅速的传遍了整个道宗。

    无数人皆知，荒殿出了一个真正的天才，能够媲美，甚至是超越号称道宗千年最强弟子周通的强大存在。

    ......

    而此刻在武学殿之中，叶白再度修行完毕一门上等灵武学后，抬起了头。

    “嗯？不知不觉中，我已经走到而来无尽碑林的最后了？”

    叶白有些惊讶，他沉浸在参悟各种灵武学之中，直到此刻领悟完毕之后，才回过神来。

    “一共领悟了二十八种灵武学，其中十七门中等灵武学，还有十一门上等灵武学......”

    整个荒殿武学殿中，所有的上等灵武学，叶白已经完全领悟完毕了。

    中等灵武学，也领悟了一大半！

    “叶天帝炉养百经，最终悟出了自己的最强之道，而我要走的路更加艰难，要融合两大修炼体系，开创出一条全新的修炼体系！”

    “而这，则更需要有着广博的见识！”

    想到这里，叶白回头看向这一片无尽碑林，不由得露出了一丝笑意。

    ......

    时间流逝，转眼五天时间再度过去。

    这一天，又再度传出了一道火爆道宗的消息。

    “听说了吗？我们荒殿出了一个绝世天才林动，半天凝聚出了荒种，五天时间修成了荒芜妖眼！”

    “什么？你说的是真的吗？”

    “当年我们道宗千年来最强弟子周通大人，都耗费了三天才凝聚出荒种啊！”

    “而且，那个荒芜妖眼的修行条件，极为的苛刻，即便是周通师兄，当年都挑战失败了，没有修炼成功！”

    “这个绝世天才，难道还要超过周通师兄吗？”

    “......”

    整个荒殿都沸腾了起来，都将这一消息，当做荒殿崛起的信息。

    很快，这个消息已经传遍了道宗其他三殿。

    刹那间，林动在道宗已经是无人不晓的存在了。

    “对林动来说，想必到时候，即便是大荒芜经都能够轻松的领悟吧，到时候荒殿是真的要崛起了啊！”

    “没错啊，而且我还曾听说，当初林动可是和白帝一起前去参悟的。

    现在林动不仅仅参悟了荒劲，凝聚了荒种，就连荒芜妖眼这等强大的功法，都已经参悟完毕了，可直到现在仍然没有白帝的消息呢。”

    “真的吗？听说白帝可是外界天选者第一人啊，连他都比不上林动？”

    “可不是嘛，天选者第一又如何？只不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    “......”

    林动的事迹，实在是太过振奋人心了，传遍道宗的速度实在太快。

    此刻处处都有道宗的弟子，在议论这这一切。

    其中，甚至还有人提到了叶白，将叶白当做了垫脚石，来衬托林动的天才恐怖之处。

    天殿，应欢欢的闺房之中，原本这里空无一人。

    可就在这时候，空间突然一阵波动，应欢欢就那么突兀的出现在空中。

    一身红衣，身材修长而又玲珑，应欢欢身上神女般的气质越加的浓厚了。

    “五天过去了，不知道叶白他参悟功法，参悟的如何了？”

    想到这里，应欢欢的眼神之中带着一丝丝的笑意，随后直接推开门走了出去。

    令她感到奇怪的是，此刻所有的道宗弟子，都没有在认真修炼，反而是汇聚在一起，不知道在谈论着什么。

    她的眼神之中，诧异之色一闪而逝。

    随后她微微一弹手指，刹那间一道奇异的能量射出，这片天地的大势微微改变，一道道声音传了过来。

    “......”

    “你们根本从未去过外界，对外界一点儿都不了解啊。”

    一个满脸傲然之色的青年，此刻正在开口笑道。

    “青叶师兄，你曾经去过外界南都市吧，给我们讲讲外界到底是如何情况啊！”

    所有的道宗弟子，都对外面的世界，有着好奇与向往。

    青叶听到这些道宗弟子恭敬的话语，不由得十分的满意，笑着讲述了起来。

    “外界天选者，号称是天选一族，一共拥有将近七十亿人，可达到地武境的，目前甚至还不超过百人......”

    “什么？师兄你说的是真的吗？”

    此刻，青叶的话语尚未说完，便被无数人的惊呼之声给打断了。

    “这也太差了吧，我们道宗四殿之中，实力最差的荒殿，也有着三百地武境啊？”

    “外界七十亿人，只有不到百名地武境强者？这种实力，实在也太差了......”

    “难怪叶白号称所谓的天选者一族第一，却还比不过林动师兄，就这还天选者一族？简直就是笑话者一族啊！”

    “这是矮子里面拔将军啊......”

    “......”

    无数的道宗弟子，眼神之中都带着一丝嘲弄之色。

    他们想不到外面那么庞大一个世界，其中的天命眷顾者，天选者一族的实力竟然如此的不堪。

    “如此说来，以我的实力，在外界也能够称王称霸了？”

    “......”

    无数道宗弟子大笑，语气中充满了嘲弄之色。

    这些话语，都一丝不漏的传到了应欢欢的耳中。

    这让她不由得皱眉。

    “哼，你们在这里嘲弄他们的实力，又可曾知道天选者一族修行时间有多长？”

    “又可曾知道，他们的战力究竟有多么的强大？”

    “这种不知所谓的狂妄自大，只能够凸显你们的无知与浅薄！”

    “......”

 第三百一十章 领悟三千强大武学！（求订阅，求月票！）

    “欢欢，你为何如此帮着外人说话？”

    在这时，被称为青叶师兄的青年男子，此刻皱眉开口道。

    “帮着外人说话？”

    听到青叶的话语，应欢欢的眉头一皱，看向他的目光中，闪过了一丝意料之外的神色。

    “青叶师兄，我还真的没想到你竟然有这等幼稚的想法。”

    说着，应欢欢摇了摇头。

    青叶好歹也是地殿大师兄，却不想他的思想如此的幼稚。

    果然只是温室之中的花朵而已。

    这等心志，甚至还不如外界随意一个凡武境人类来的强大。

    她曾在南海市见过无数凡武境人族，高呼人族永昌，英勇逝去。

    那般磅礴大气，那等精神意志，至今都还震撼着她。

    “对了，以后不要在称呼我为欢欢，请称呼我的全名。”

    话音落下，应欢欢已经翩然远去。

    她身形灵动如蝶，向着荒殿武学殿蹁跹飞去。

    看着应欢欢逐渐远去的背影，青叶的眼角微微抽搐，眼底有阴冷之色一闪而逝。

    “女生外向果然不错，不就是喜欢上白帝那个小子了吗？竟然连道宗的荣誉感，都已经遗忘！”

    青叶的心中，种种恶毒的心思不住的泛起。

    曾经他对应欢欢，一直抱有着幻想。

    此刻应欢欢却不给他留下丝毫颜面，这已经让他因爱生恨了。

    当然，他心中恨意最浓的还是夺走应欢欢之心的叶白。

    “走，我们也去荒殿武学殿，瞻仰一下白帝强大的英姿。”

    带着一丝冷笑，他领着浩浩荡荡的道宗弟子，向着荒殿武学殿赶了过去。

    ......

    武学殿之中，一座石碑前闭目盘坐的叶白，缓缓的睁开了眼。

    “终于将这无尽碑林，无数武学全都领悟完毕了啊......”

    这无尽碑林中，一共拥有三千块石碑。

    其中的武学，等级最低的都是下等造化武学。

    历时五天，叶白将它们完全的领悟。

    当然，此刻仅仅只是领悟而已，尚未融汇贯通。

    “没有一到九品的武学，似乎是一个缺漏......”

    嘴里轻轻嘀咕着，叶白已经起身，向着荒石所在之地走去。

    走过无尽碑林之后，继续向着大殿深处走去。

    这般走了几分钟，叶白不禁抬头，目光看向大殿极深处。

    在自己身前百丈之外，有着一片巨大平台。

    而在那平台中央处，一颗约摸百丈庞大的灰色巨石，静静的矗立。

    巨石呈圆球之形，通体暗灰。

    隐约能够见到巨石上无数细密的裂缝密布，一种无法形容的波动不断地从巨石之内散发出来。

    “这便是荒的波动？”

    感受到这股波动，叶白不由得眉头轻挑。

    他似乎看到了于一片古老的荒芜大地！

    放眼望去，天地之间一片荒芜。

    这种荒芜的感觉，不仅仅影响着感官，还影响着心境。

    让人感到一种荒凉之感，充斥于心间。

    更重要的是，甚至还能够影响到体内的神力。

    “荒......”

    这个字眼不一般，狠人大帝曾经立下一方禁地，名为荒古禁地。

    其中弥漫着荒之力。

    也就是修行不灭天功后，那强大的吞噬之力！

    而完美时代，独断万古的石昊，也叫作荒天帝！

    “不过这个荒之力，相比起来，还是差了不少啊。”

    叶白轻轻笑了笑，随后准备迈步上前，直接通过荒石凝聚荒种。

    在荒石四周，此刻有着不少的弟子静静盘坐，在吸收着荒石中散发的一丝丝荒劲，想要凝聚荒种。

    此刻见到叶白迈步上前，不由得纷纷睁开了双眼。

    看见了叶白之后，他们的眼底都是掠过了一丝奇特的神色。

    在林动闻名道宗之时，叶白可也同样的闻名了道宗啊。

    毕竟二人都是天才，一同进入武学殿，一人取得了堪称不可能的成就，另外一人却是尚未取得丝毫的成就。

    这就不由得人们，会将二人放在一起对比了。

    此刻见到叶白来到了这里，他们都不由得纷纷议论起来。

    “叶白！”

    就在叶白准备前去修行荒决，凝聚荒种之时，身后突然传了一声银铃般悦耳的声音。

    叶白一愣，回过头去果然见到应欢欢正飞奔而来。

    “欢欢，你怎么来了？”

    还不待应欢欢开口回答，在应欢欢的身后，又传出了一道嘲讽之音。

    “当然是来看看我们的白帝，是如何的天资绝世，五天时间都还未凝聚荒种啊。”

    可以看见的是，在武学殿无尽石碑处，那里影影绰绰有着无数道身影。

    很显然的是，刚刚的嘲讽之音，就是从武学殿无尽石碑处传进来的。

    武学殿无尽石碑处，对于道宗弟子来说，还不算禁地。

    只有这一处荒石，以及更深处的荒殿四大武学所在之地，才是禁地。

    荒殿之外的弟子，不可进入。

    听见这道寥寥传来的声音，叶白不由得眼神微眯，随后飒然一笑。

    “五天时间凝聚荒种？你们好像搞错了一点，我只需五秒钟，便能够凝聚荒种。”

    “五秒钟凝聚荒种啊，真是是好短暂......什么？你说你要五秒钟凝聚荒种？”

    青叶听见叶白的话语，不由得冷笑了起来，不过仅仅冷笑到一半，他便震惊的开口。

    作为地殿大弟子，青叶对外界十分了解，甚至还参加大道战台试炼，获得了一枚大道之戒。

    因此，他对很清楚五秒钟代表着什么意思。

    “青叶师兄，五秒时间究竟有多长？”

    不少弟子见到青叶那震惊的模样，不由得好奇的开口问了起来。

    “五秒......也就是一个呼吸的时间......”

    青叶先是愣愣的回答道，随后又哈哈大笑了起来。

    “五秒钟凝聚荒种？你以为你是神？”

    其他的弟子听见青叶的解释后，也是齐齐的仰天大笑了起来。

    “真是狂妄，一个呼吸的时间，竟然想凝聚荒种？”

    “你当然是在修行一品武学吗？”

    “即便是一品武学，最少也得几个时辰吧！”

    “不愧为天选者第一人，实力如何尚且不知，吹牛本领我等远远不及！”

    “......”

    听到众多道宗弟子的嘲笑之声，叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝饶有意味的弧度。

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋！”

 第三百一十一章 超大赌注，凝聚荒种！（求订阅，求月票！）

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋？”

    来自叶白这一句嘲讽，让青叶一愣。**shu05.com更新快**

    很显然因为文化差异，他虽然在大道殿堂的帮助下，听懂了这一句话的每一个字，但却并不清楚具体的意思。

    只是产生了一种不明觉厉的感觉。

    “朝生暮死的菌草，不知道黑夜与黎明。春生夏死、夏生秋死的寒蝉，不知道一年的时光。”

    叶白脸上泛起了轻轻的笑容，十分有耐心的解释了起来。

    末了，叶白语气微微停顿，最后加了一句：“就如同你不知道我。”

    这个解释十分的清晰浅显，让青叶顿时恼羞成怒，脸色涨的通红了起来。

    “你......你竟然嘲讽我？”

    青叶那原本俊逸的脸庞上，却是因为愤怒，而显得有些狰狞。

    叶白轻轻的摇了摇头：“我的时间宝贵着呢，还不至于去嘲笑一个傻逼，只是在陈述一个事实而已。”

    听到叶白的话语，青叶的脸色极度的抽搐了几下，随后深深吸了一口气，眼底有着极度的深寒。

    “很好，果然不愧是白帝大人，真是有自信。”

    此刻，他反而冷静了下来，不再暴怒。

    这般模样，就如同一条欲要择人而噬的毒蛇，在尽力的收缩自己的脖子，好在袭击的时候，变得更加的迅猛。

    “不如我们做一个赌注如何？你若是在五秒之内，成功的凝聚出了荒种，我就将我一生所有的积蓄，全都送给你！”

    说着，他的目光看向了叶白身边的应欢欢，眼底有一丝淫光一闪而逝。

    “若是你在五秒之中，没有成功凝聚荒种，就将欢欢让给我。”

    听到青叶的话语，叶白身边的应欢欢脸色一变。

    她没想到这个从小一起长大的师兄，竟然还有这样的一面。

    随后她紧张的看着叶白，不知道叶白将会做下什么决定。

    叶白在听到青叶的话语之后，也是轻轻一愣，随后眼底一丝冰冷的眼神一闪而逝。

    随后叶白语气清淡的开口了。

    “欢欢不是我的附属物，她是一个独立的人，她的想法与选择，我不会干涉。”

    “你既然喜欢赌，我便陪你赌大一点。”

    叶白的语气始终没有变化，轻轻淡淡，但所有人都感受到了一股压抑的气氛诞生。

    “我输了，我的一条命，你来取！”

    “我赢了，你的一条命，我来取！”

    原本叶白并不想把事情做绝，毕竟这里是在道宗。

    先不说应欢欢本是就是道宗之人，一心想要道宗发扬光大。

    仅仅是应玄子对自己的重视与信任，也让叶白不想辜负。

    不过这个青叶如同失心疯了一般，咄咄逼人，竟然提出了这等要求，也就不怪叶白下死手了。

    青叶，必须要死！

    至于会输？

    这种可能性完全不存在的。

    “叶白你疯了！”

    叶白虽然自信，可在她身边的应欢欢却担心的惊呼道。

    即便是青叶以她做赌注，她都能够忍住不说话，等待叶白做出决定。

    可此刻却再也忍耐不住的惊呼，眼神之中充满了惊惧与讶异之色。

    叶白淡淡的瞥了她一眼，眼神中的神色并无变化。

    “这是我与青叶之间的事情，与你无关。”

    听到叶白这般话语，应欢欢先是一滞，随后还要再度开口。

    叶白却是已经轻轻摆手，态度不容置疑。

    见状应欢欢的眼神中，闪过了一丝无奈之色，随后她看向青叶，眼底有着冰冷的神色一闪而逝。

    远在无尽碑林中的青叶，原本还在犹豫，毕竟赌命这一件事，可不是轻松好玩的。

    可感受到应欢欢看向两人时，眼底那两种截然不同的神色，这让他心中一痛。

    随后他神色一狠，咬牙答应了下来。

    “只要叶白一死，我一定还能挽回欢欢的心。”

    至于叶白不死？

    他从来没有想过这种可能，毕竟五秒之中凝聚荒种，这是在太过神话了些，根本不合实际。

    他甚至宁愿相信，明天的太阳不会升起，也不相信有人能够在五秒之内凝聚出荒种。

    正所谓朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，蝼蚁永远不知神龙的世界。

    “很好！”

    见到青叶答应，叶白面带微笑的点了点头。

    随后叶白径直走上石台，然后停在了一座灰色的石碑之前。

    石碑之上，有着古老的字体呈现着。

    “荒劲。”

    在那石碑首位，这两个古老的字体印入叶白眼中。

    叶白眼神一扫，便已经将其读完，眼中闪过一丝恍然之色。

    这是一门功法，名叫荒决，专门用来吸收荒劲，凝聚荒种。

    “低级的方法。”

    叶白心中有一丝不屑，随后头也不回的开口道：“计时开始！”

    清脆的少年声音落下，这整个武学殿无数人，心中都是一跳。

    随后叶白身形如电向前冲去，丝毫不顾及荒石上那庞大的荒之力。

    轰隆！

    磅礴的荒之力如同潮水一般，疯狂地对着叶白体内暴涌而去。

    这般恐怖的荒之力，有着强大的吞噬生机之力，若是一般人，早就身体干枯死亡。

    可对于身具混沌主宰不灭圣体的叶白来说，这种程度的荒之力，简直如同清风拂面一般清爽。

    无需担心身体承受不住，叶白同时运转不灭天功与神象镇狱劲，一股更加强大，更加霸道的吞噬之力扩撒而出。

    这些原本十分强大的，破坏力极强的荒之力，遇到了更加强大，更加霸道的吞噬之力，却只能够乖乖的俯首帖耳。

    由于吞噬之力太过磅礴，在叶白的周身，那无数的荒劲，竟如同凝聚成了实质一般，席卷起了一道猛烈的风暴。

    在这般猛烈的吞噬吸收之下，在叶白苦海之中，地狱熔炉之内，无穷的荒劲汇聚而来，仅有一种凝聚成种一般的趋势。

    而这，还仅仅不过一秒钟而已！

    在这般激烈的时刻，叶白的嘴角却是微微翘起。

    随后他伸出两只手，触摸到身前的荒石之上。

    在叶白接触到荒石的一刹那，如同被挑衅一般，一种更为磅礴凶悍的荒劲，竟是直接是暴涌而出，狠狠地对着他冲击而来。

 第三百一十二章 人头大小的荒种，见过吗？（求订阅，求月票！）

    “咦？灵性还挺强的啊！”

    接触到荒石后，汹涌而来荒劲，一下子更加强横了十倍有余。

    很显然，这是荒石感受到了危机，在自动的反击。

    这般凶悍的架势，似乎是想要将叶白在一瞬间就击溃一般。

    “小小纯元之宝，也想对付我？”

    叶白嘴角掠过了一丝笑意，眼底神色依旧镇定，没有一丝一毫的担心。

    随后他的苦海之中，无数通过神兵九解秘解出来的先天灵宝，都在这一刻齐齐复苏。

    那种更高等级，更多数量的强大灵宝，刹那间便将荒石镇压。

    “不灭天功！地狱熔炉！”

    和用荒决小心翼翼的引导吸收荒劲不一样，此刻叶白直接运转两大至强功法。

    在那强大霸道的吞噬炼化之力下，被镇压的荒石，毫无反抗之力的被吞噬着荒之力。

    “3！”

    见到叶白卷起如此惊人的异象，青叶的额头出现了细密的汗珠。

    他十分的紧张，到了这一刻，他的心中也不再那么自信了。

    因此他高声大喝，希望能够影响叶白的状态。

    然而叶白却不为所动，依旧十分的稳定，每一刹那，都有吞海量的荒之力被叶白吞噬。

    一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一昼为三十臾。

    根据计算，一刹那的时间，也不过只有0.018秒而已。

    “2！”

    叶白稳定而迅猛的吞噬荒之力，这让青叶更加的紧张。

    他从未想过，这种赌注，他自己甚至会输。

    然而此刻他已经有了一种强烈的预感，这一次他真的很可能会输。

    “不要紧张，他肯定不能够在五秒时间凝聚荒种的，五十秒，五百秒都不可能！”

    青叶在内心之中不停的祈祷，然而叶白吞噬荒之力，凝聚荒种的速度，却不会因为他的祈祷有丝毫的变化。

    “轰轰！”

    一波波极为雄浑而磅礴的荒劲，如同决堤的洪水一般，浩浩荡荡的被吸入了叶白的体内。

    它们全都冲进了叶白的地狱熔炉之中，被飞快的炼化凝聚。

    在这种霸道无情的疯狂吞噬之下，甚至就连这一块荒石的表面，那细密的裂纹仿佛都更多了起来。

    无穷无尽的荒劲被极限吞噬，地狱熔炉之内，那一团灰色的荒之力愈发的凝聚。

    最终那一团荒之力猛然一颤，地狱熔炉之内，一枚人头大小的灰色珠体直接凝聚而成！

    荒种终于是在此刻，被叶白成功的凝聚！

    “1！”

    而就在这时候，青叶一声高呼，随后神情狂乱的大蹦大跳了起来

    “时间到了，到了！你没有凝聚出荒种，你输了！”

    “你的命是我的了！”

    叶白早在时间到达的一瞬，便已经撤了回来，随后脸上带着淡定笑容看着青叶发疯。

    “让一让，让一让！”

    就在这时候，一个青年迅速的挤了进来。

    看模样，正是几天不见的林动。

    他挤进来的时候，便见到了这一幕，不由得微微一愣。

    “比试完了？叶白兄输了？”

    对于告诉他道宗消息的叶白，林动还是很有好感的。

    此刻赶来，就是为了阻止这一次的比试。

    然而现在看来，似乎是来晚了。

    他皱了皱眉，开口劝道：“青叶兄，得饶人处且饶人，这件事不如就当做玩笑，就这样算了如何？”

    见到林动到来，青叶不由得稍微收敛了一下。

    随后他听到林动的劝说，眼光微闪之际，脸上泛起了一丝笑容。

    “玩笑？这可是我们当着这么多人定下的约定，若是反悔，我青叶身为地殿大师兄的威信何在？”

    见此，林动眉头一皱：“你若放了叶白兄这一次，我保证道宗诸位师兄弟，都只会感慨青叶师兄的宽宏和大度。”

    见到林动咄咄不休，青叶的脸色微闪，正准备继续开口，却听见一阵清朗的笑声传来。

    “谁说我输了？”

    林动和青叶闻言望去，却见叶白言笑晏晏的站在那里，自始至终都没有露出丝毫紧张害怕之色。

    见到叶白如此淡定的模样，青叶的眉头一挑，心中闪过了一丝不好的预感。

    “难道他真的在五秒内凝聚出荒种了？”

    眼神将信将疑，眼底深处还有一丝丝难以察觉的恐惧之色。

    他强自定了定神，随后据理力争。

    “每一个人成功凝聚荒种时，全身都会有磅礴的荒劲扩散而来，席卷四方。

    而你，却没有！”

    听到青叶的理由，叶白笑了。

    而且是不复以往的轻笑，直接大笑了起来。

    “合着你们自己对荒劲之力掌控的不纯熟，造成荒劲之力四溢的现象，反而是被当成了成功的标志？”

    对荒劲之力掌控的不纯熟......被当成了成功的标志......

    语气之中，那般鄙夷不屑之色，简直是路人皆知。

    感受到叶白鄙夷的语气，荒殿无数领悟了荒劲的天才弟子，心中仿佛被一万头神兽狂奔而过。

    就连林动都是面色一抖，眼角有些抽搐。

    他在凝聚成功时，同样也有磅礴的荒劲席卷而开。

    这个地图炮，可是将荒殿所有的天才弟子给得罪干净了。

    林动呐呐几声，随后张口说道：“理论上来说，对自身能量掌握的完美无缺的状态下，凝聚荒种成功后，的确不会出现荒劲四溢的现象。”

    “可这也仅仅是理论上而已，这世上又有谁能够将自身的力量，掌握的完美无缺呢？”

    听到林动的话语，叶白不说话，只是轻轻抬手。

    一个人头大小的灰色珠子出现，悬浮在了半空之中。

    这一个人头大小的灰色珠子，表面上看上去平平无奇。

    但可以感知到在珠子内部，蕴藏了磅礴的荒之力。

    “这......这是什么？”

    见到这一个人头大小的灰色珠子，在场所有人都微微有些发愣。

    他们的脸上闪过了一丝茫然，尚未反应过来。

    “这......不会是他凝聚出来的荒种吧......”

    有人开口，小心翼翼的猜测到。

    然而这话一出，立刻就被所有人嘲讽了。

    “别开玩笑了，人头大小的荒种？！！”

    要知道荒殿弟子所凝聚出来的荒种，正常情况下，仅仅核桃大小左右。

    人头大小的荒种，你是把我们都当成傻子吗？

 第三百一十三章 强势出手，断其一臂！（求订阅，求月票！）

    “叶白兄，这是你凝聚的荒种吗？！！”

    见到这一颗人头大小的荒种，即便是林动也是嘴角抽搐，一副你在逗我的样子。(书^屋*小}说+网)

    他修炼荒决，在那神秘石符的帮助之下，耗费半日的时间，这才将荒种成功凝聚而已。

    而他的丹田里，荒种足足有着一个拳头大小。

    这已经让他相当满意了，在他想来，这个成绩应当是相当出色了。

    可此刻一看叶白凝聚的荒种......

    五秒钟凝聚出人头大小的荒种，和半日时间凝聚出了拳头大小的荒种，这还有比较的必要吗？

    “没错，这就是我凝聚的荒种，林动兄可还曾入得了你的法眼？”

    叶白淡然的开口回答道，嘴角微微翘起，带着一丝丝云淡风轻般的笑容。

    那般模样，仿佛这就是一件不值一提的小事罢了。

    “入得了......”

    何止入得了？

    简直厉害大发了好吧！

    他曾借助着吞噬祖符以及神秘石符的力量，在半日内凝聚荒种。

    这个成绩已经让他极为的满意。

    林动很清楚，因为吞噬祖符的存在，荒诀的修炼对于他而言，并算不得太过的困难。

    可即便如此，此刻他与叶白之间的差距，依旧如同天堑之别，云泥之差。

    “不......不可能，虽然我不是荒殿弟子，但我却知道刚开始凝聚出来的荒种，都仅仅只有核桃大小而已。”

    就在这时候，青叶再度高呼了起来。

    他的眼神中，充满了绝望而又不甘之色。

    “人头大小的荒种，从来都没有出现过，不能因为它泛着一丝荒之力的波动，就认定它是荒种。”

    若是叶白真的凝聚出了荒种，那么他的生命就将结束。

    这就算真是荒种，他依旧会竭力反驳着。

    听到青叶的话语，林动总算轻轻的舒了一口气。

    “原来刚开始凝聚出来的荒种，都仅仅只有核桃大小而已啊，叶白兄那人头大小的荒种，显然是一个意外。”

    他的荒种，足足有着拳头大小，这已经是一般荒种的数倍大小了。

    “看来不是我太废柴，而是叶白兄太过妖孽了啊......”

    ......

    听到青叶的理由，叶白再度笑了。

    “自己能力不够，只能够凝聚出核桃大小的荒种，便以为所有人都要和你们一样的吗？”

    “真是......”

    “真是朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋！”

    还不待叶白开口说完，一旁的应欢欢却是轻轻娇笑了起来补充道。

    叶白一愣，不由得无奈的看了应欢欢一眼。

    见到叶白看向自己，应欢欢得意的向叶白做了一个鬼脸。

    到了现在，她一直悬着的心终于落了下来，又再度变得古灵精怪起来。

    “欢欢你......”

    叶白的嘲讽不屑的语气，青叶还能够做到咬牙忍住。

    可来自应欢欢的嘲讽，青叶却忍不住了。

    而荒殿无数领悟了荒劲的天才弟子，此刻被叶白和应欢欢双重鄙视，心中不由得苦逼万分。

    明明是和地殿青叶的争执，为什么每次他们都要被鄙视一次？

    这真的是躺着也中枪啊......

    “我......”

    就连林动都是相当无语，不知不觉间，他好像又被鄙视了。

    偏偏人家还不是有心的，这让他想发火都发不成。

    “别你呀我的，你的命已经是我的了，说吧，你想怎么死？”

    叶白云淡风轻般的开口，仿佛他口中不是地殿大弟子青叶的一条命，而是可以随意碾死的一条蟑螂而已。

    “你真的要取我性命？”

    听到叶白的话语，青叶的脸色之中闪过了一丝惊恐后怕之色。

    叶白的眼神微眯，眼神之中有一丝丝危险的光芒掠过。

    “当然是真的，我没时间和一个傻子开玩笑。”

    青叶的脸色抽搐，若是从前有人敢在他的面前如此骂他，那人绝对活不过第二天早上。

    可此刻，叶白说出这话，他却根本想不起来要愤怒。

    因为他的心中早已经被恐惧，完全的占据。

    见到叶白步步紧逼，他强行让自己镇定下来，随后深深的呼吸了一口气。

    “叶白，我可是道宗弟子，你还能够在道宗杀了我不成？”

    想到这一点，身为道宗弟子，叶白根本不可能在道宗内动手将他杀死，青叶貌似恢复了一些自信。

    “当然，你赢了，我肯定会给你一些补偿。”

    见到青叶一副自有倚仗的样子，这让叶白的嘴角露出了一丝若有若无的微笑。

    “不敢？”

    轻轻地两个字刚刚落下，一道剑光一闪，刹那间虚空中鲜血飘洒。

    青叶的一只手臂直接被斩断，高高的抛飞在空中。

    叶白果断出手，斩断青叶一只手臂，这出乎了所有人的意外。

    即便是青叶都不例外，不由得微微有些愣神。

    反应过来之后，他发出一声痛呼，剧烈的疼痛，让他的额头都冒出了细密的汗珠。

    感受到叶白那不加掩饰的杀意，青叶心中仅有的倚仗与勇气，也直接崩塌。

    “白帝大人，得饶人处且饶人，这一次我青叶认栽，这件事不如就当做玩笑，就这样算了如何？”

    他紧紧的盯着叶白，眼底有着浓浓的希冀以及恐惧之色。

    听到青叶的话语，叶白眼神微微闪烁，似乎想到了什么，脸上泛起了一丝笑容。

    “玩笑？”

    “这可是我们当着这么多人定下的约定，若是反悔，你青叶身为地殿大师兄的威信何在？”

    叶白的话语，让青叶身形一僵。

    这句话，十分的耳熟。

    因为就在刚刚，他曾用这个理由，拒绝了林动的提议。

    “你若放了我青叶这一次，我保证奉上我全部积蓄，并且从此以后，唯白帝大人马首是瞻。”

    在这道宗之中，叶白都直接毫不犹豫的动手，直接斩下了他一只手臂。

    那般杀意，凌厉的仿若一道道锋锐的剑气。

    这让青叶，已经没有了一丝一毫的镇定之色。

    这一刻，他想的仅仅只有活着。

    “很可惜，你所给的条件，我都不想要。”

    叶白心中已经感到厌烦，不想在磨叽下去。

    此刻直接挥剑，一道青色剑光，如同匹练一般向着青叶斩杀而去！

 第三百一十四章 瞎眼老人出手！（求订阅，求月票！）

    “唉，青叶再如何不是，也是我道宗弟子，还望白帝手下留情。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    就在这时候，随着一道轻叹之声，一道澎湃的元力袭来，想要将叶白的攻击打碎。

    “唰！”

    然而随着一道如同穿透破布一般的声音，这强大而澎湃的元力，直接被穿透。

    这让发出这一道攻击的人，发出了一道惊咦之声。

    显然没有想到，叶白的攻击竟然如此凝练犀利，竟然能够撕破他的攻击。

    不过有了这一道攻击的阻隔，青叶也反应了过来，身形如电一般躲开了这一击。

    “呼呼......”

    青叶先是大口的喘了几口气，随后脸上闪过了一丝庆幸而又得意的笑容。

    “哈哈，你还真以为你在道宗能够肆无忌惮吗？不过是我们道宗强者尚未出手而已！”

    见到青叶这番模样，叶白的眼中冷光一闪而逝。

    随后在他的身后，天使之翼刹那间便张开。

    轻轻震动天使之翼，无穷的空间元素精灵发动，叶白的身形一闪一闪，如同瞬移一般来到了青叶的身后。

    “我说你的命是我的，谁都救不走！”

    带着淡淡冷意的声音，在青叶的耳边响彻起来，他的身体已经被一把透明的青色凝光剑所刺穿。

    强大的神力在他的体内爆发，仅仅瞬间就摧毁了他的生机。

    “叶......叶白......你好狠......”

    看着从胸口穿出来的凝光剑，青叶神色有些呆滞的说出这句话。

    之后，仅仅片刻而已，便已经气绝身亡。

    “白帝小友，你......”

    一道干涩的声音响起，声音这种充满了惋惜之色，随后最终长长的叹了一口气。

    “无论如何，他都罪不至死啊......”

    叶白寻声看去，只见先前在石塔门口见过的瞎眼老人，此刻正慢慢的从黑暗之中走出。

    很显然，刚刚那道强大的攻击，就是他发出的。

    “他的罪过，至不至于死，在不同的人眼中，有不同的定论。”

    见到瞎眼老人，叶白微微警惕着开口说道。

    瞎眼老人闻言一怔，随后叹息的点了点头。

    “你说的很有道理，对于不同的人来说，每个人至不至于死，都有不同的标准。”

    瞎眼老人灰白色的双目盯着叶白，微微一扫，随后开口叹道：“对于我来说，现在的你本罪以致死，可念你与我道宗的关系，便就此罢了吧。”

    “死罪可免，活罪难逃，还请小友在此陪伴老头我百年。”

    听到瞎眼老人的话语，叶白不由得挑了挑眉。

    “你想禁锢我百年？或许你可是亲自出手试一下。”

    从瞎眼老人的立场来说，这般惩罚，已经算是格外开恩了。

    因此叶白倒也没有生气，只不过他可在这里耽误不起百年时光。

    世界大变，万灵竞起，别说百年时光，即便是几个月的时间都足以令世界发生巨变。

    世界大变的初期，每一分一秒都十分的珍贵。

    “既然如此，我这把老骨头，便出手一试吧。”

    瞎眼老人的声音，显得格外的沙哑。

    此刻他轻轻的叹了一口气，随后直接出手，那汹涌澎湃的元力再度的席卷而出！

    “实力竟然如此强横！”

    感受到瞎眼老人的实力，叶白不由得眉头微挑。

    这位瞎眼老人的实力，比荒殿的殿主尘真都还要强悍，那般实力足足达到了死玄境！

    “不愧是道宗，果然卧虎藏龙……”

    叶白感慨间，天使之翼再度的震动。

    他的身形闪烁，直接消失在虚空，躲过了这一击。

    “好在尚未通过大道天碑转化，要不然这等实力，还真的是难缠了。”

    脸上带着一丝不急不缓的笑意，叶白也没有动用强大的神通，一招一式，全都是自无尽碑林之中学习的各种灵武学。

    “轰！”

    叶白一拳轰出，一头莽牛出现，直直的撞向了瞎眼老人。

    如同从远古蛮荒之中冲出的狂暴凶兽，气势滔天，沉凝的如同一座太古神山般撞了过去。

    “这是莽牛蛮荒决，中品灵武学，他怎么会这一招？”

    立刻，便有人认出了这一招。

    这是莽牛大力决的升级版，十分的强大，修炼之后能够拥有着上古蛮荒纪元，狂暴凶兽莽牛的力量。

    修炼到大成，一拳甚至能够打出一头莽牛神形，十分的强大！

    看着那栩栩如生的莽牛，显然叶白已经将这一门莽牛蛮荒决修炼到了极其高深的地步了！

    “轰！”

    瞎眼老人的眼神中，也闪过而来一丝惊异的神色。

    随后他伸出那干枯的手一挥，强大的荒芜之力横扫。

    这一头莽牛直接被打爆了！

    不过见此，叶白的脸色并无任何担心之色，相反还有一些兴奋的神色。

    他将自己在无尽碑林之中学到的武学，一一用出，一连大战了半个时辰，用了数百套武学，都不带重复的。

    “这是下品灵武学，天蟒拳！”

    “天呐，竟然一拳打出一条天蟒横空，这都快领悟圆满了吧！”

    “这是上品灵武学，大荒震海印，一方大印下方，竟然真的出现了一片海洋！”

    “这是......”

    无数的道宗弟子，此刻见到叶白连续不停的打出了强大的攻击，全都震惊不已。

    每一门都是无尽碑林之中的强大武学，每一门都将其领悟到了接近圆满的地步！

    “这是怎么可能？”

    所有的道宗弟子，此刻都有一种如在梦中的感觉。

    他们根本不理解，叶白为什么会这么多的武学。

    “他为什么会这么多的绝学？”

    “太惊人了，这已经连续施展出了数百种武学都不重复了吧！”

    “......”

    就连林动都惊异了。

    每一个人的精力和悟性，都是有限。

    一般人能够精通一门绝学，那便已经相当了不起了。

    即便是他，也不过同时兼顾了几种强大武学而已，这已经算是天才了。

    可此刻叶白一连打出了数百种绝学，每一门都已经到了精通的地步，这简直是不可能的事情。

    那一直和叶白大战的瞎眼老人，也是越打越心惊，他心中的一个模糊的猜想，逐渐变的清晰了起来。

    “你真的将无尽碑林中的三千武学，完全领悟了吗？”

 第三百一十五章 武者与符师，双系同修之力！（求订阅，求月票！）

    “你真的将无尽碑林中的三千武学，完全领悟了吗？”

    瞎眼老人语出惊人，所说出的话语，让所有人都震惊了起来。

    “什么？将无尽碑林三千武学，完全领悟了？”

    “不......不可能吧，三千武学最低的都是下品造化武学啊！”

    “即便天资怎如何超凡，领悟这三千武学，也得需要数百上千年的时间吧……”

    “……”

    瞎眼老人透露的信息，实在是太过的震撼。

    这无尽碑林中，一共拥有三千块石碑。

    其中的武学，等级最低的都是下等造化武学。

    对于他们来说，一门造化武学都需要花费数年的时间，才能够完全领悟。

    更不用说更加强大的灵武学了。

    而三千门造化武学和灵武学，真要学完又需要多久的时间？

    即便是林动，在听到这一句话后，都是震惊了。

    他用了五天时间，学成了荒芜妖眼，便已经是天资出色了。

    天时地利人和，缺一不可。

    要学会三千门武学，又需要多久的时间？

    在所有人震惊的眼神之中，叶白宠辱不惊的点了点头。

    “没错，不过是三千门武学而已，全都学会了很惊讶吗？”

    他连至尊级功法，主宰级功法，都领悟了不止一门了。

    现在来看着三千门武学，就如同博士生回头来看小学课本一样，自然是非常简单。

    而且再加上领悟数门至尊级，主宰级功法所加成的悟性，造化武学，灵武学这等武学，在他的眼中真的太简单了。

    到了最后，领悟了无数武学之后，叶白甚至发现了其中共同的规律。

    一门造化武学，叶白仅仅看上一眼便直接学会了。

    所谓高屋建瓴，也不过如此了。

    不过是三千门武学而已，全都学会了很惊讶吗......

    听到叶白的语言，众人脸色都有些抽搐。

    那可是三千门武学啊！

    到了你的口中，怎么就变得和三门一品武学一样简单？

    叶白不理众人的惊讶，继续向前攻去。

    他仅仅将这三千门武学领悟了而已，尚未进行实战，更不用说将其融会贯通了。

    而此刻，这瞎眼老人的实力，不高不低，正好可以当自己的磨刀石。

    在叶白接连不断，如同潮水一般的攻击之下，即便是以瞎眼老人实力，都在暂时落入了下风。

    “江山各有才人出啊！”

    瞎眼老人发出了一声惊叹，叶白的表现实在太令他心惊了。

    悟性超强，领悟了无数武学不说，战斗意识更是超强。

    即便是以他丰富的战斗经验，此刻都被压制了。

    随着叹气，一股股奇特的力量传来，带着强大的侵蚀之力，吞噬生机。

    咔擦！

    这是荒劲！

    荒殿最为独特的力量。

    随着荒劲扩散，瞎眼老人的周身，都有灰色的气流缠绕着。

    在这股灰色气流之下，就连空气都发出一阵嗤嗤的响声，如同被腐蚀一般。

    在他的脚下，一道道细密的裂纹蔓延而开，如同枯槁干裂的大地一般，生机全无。

    “很强大的荒劲！”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝精光。

    瞎眼老人，很可能是如今荒殿最强之人，就连荒殿殿主尘真都比之不及。

    他的荒决，如今已是修炼至大圆满的地步，甚至推陈出新，走出了自己的路。

    此刻那等凶悍程度，比之那些荒殿所谓的亲传大弟子，不知道强上了多少倍。

    就连荒石本身的荒劲，论侵蚀之力都远远有所不及。

    见到这一幕，叶白的眼神中首度露出了一丝凝重的神色。

    显然这般攻击，即便是叶白也不能够无视，需要认真来对待了。

    他的身上，神力澎湃，澎湃的黄金血气，甚至将席卷而来的荒劲都是给冲散了。

    全身绷紧，一波波澎湃的力量之感，飞速的蔓延到四肢百骸。

    在他的身后，一副浩瀚的世界直接展现而出，如同拉开一副无敌的画卷。

    三百万远古巨象齐齐咆哮，那种强大的力量，让叶白不由得仰天清啸一声，声震四野！

    “大日八极拳！”

    叶白一拳击出，一轮明亮的太阳出现，耀眼刺目无比！

    瞎眼老人神色凝重，那干枯的手，在身前飞快的结印。

    “荒刀。”

    一道道灰色荒之力，竟然在空中直接空中凝聚出来一把大刀，刀身之上的波动，散发出强大的破灭侵蚀之力。

    这种波动，令人感到心悸不已。

    荒刀划破空间，直接向着叶白冲来。

    叶白却是不闪不避，豪气冲天的一拳迎上。

    轰！

    惊人的碰撞，在高空发生，荒刀和大日八极拳的碰撞，引起了如同龙卷风一般的能量风暴。

    在这般碰撞之下，瞎眼老人不由得身形一滞。

    然而叶白反而是气势更加的旺盛，再次一拳打出，又是一轮小太阳被轰出，耀眼夺目！

    瞎眼老人毕竟老了，气血不足，此刻自然不如叶白年少气盛。

    然而眼见着这一拳携滔天之势，轰然而来，他却不闪不避。

    “嘭！”

    在瞎眼老人身前的虚空之处，看上去空无一物。

    然而此刻叶白灿如骄阳般的一拳，在在此被拦住了。

    虚空一阵震荡，惊人的声音在天空之上传荡开来，与此同时，还有着那如同水纹般的透明波纹扩散开来……

    “这是符师的精神力屏障？”

    武动乾坤世界之中，有两种力量修行体系。

    除了最普遍的元力修行体系之外，还有修行精神力的符师体系。

    有极少数天才人物，能够做到武者和符师齐修，都能够达到一个相当高的程度。

    很显然，瞎眼拉人便是这般的天才人物。

    武者和符师同修，都取得了相当不错的成就。

    对于瞎眼老人展现出来了强大的精神力，叶白并不意外。

    瞎眼老人之所以会眼瞎，便是因为修炼了荒殿四大绝学之一，荒芜妖眼所导致的。

    而要修炼荒芜妖眼，首要条件便是元力与精神力同修。

    “终于动用了符师之力吗？”

    叶白的眼神微闪，闪过了一丝兴奋的神色。

    现在的他，需要的便是更加强大的压力。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

 第三百一十六章 九秘之斗，逆推神术！（求订阅，求月票！）

    “白帝的实力竟然如此之强，就连师弟都不是他的对手啊！”

    一处虚空内，荒殿殿主尘真见到这一幕不由得发出了感慨。

    要知道，单论实力的话，他这个殿主甚至还不及瞎眼老人。

    “这小子的战力，可是达到了八禁的程度啊！”

    在尘真的一旁，赫然便是道宗掌教应玄子。

    此刻他对于叶白所表现出来的战力，倒是不感到惊讶。

    他已经看出来了，叶白的实力境界已经达到了地武六重境了。

    单论战力，甚至可以媲美天武五重境的强大存在。

    而瞎眼老人的实力，也不过刚刚达到了天武四重境而已。

    他尚未通过大道天碑转化体内的元力，虽然本身战力超凡，也不过相当于天武五重巅峰的战力而已。

    “外界强者，战力真的那么可怕吗？”

    听到应玄子的话语，尘真也是不由得倒吸了一口冷气。

    要知道他们这些大宗门弟子，都是真正的天才，真正的精锐。

    相比起那些没有势力的散修，他们大宗门弟子凭借着强大功法武技，以及法宝等，足以越级挑战。

    可也从未听说有人战力可达八禁之高！

    “外界强者体内的力量，与我们所修炼的元力不一样，其力量的本质，拥有着一种神性，被称作神力！”

    “神力之强，远远不是我们的元力能够比拟的！”

    对于这一点，应玄子感慨颇深。

    他为道宗掌教，修行的功法与武学自然相当不一般，皆是无比的强大。

    可即便如此，也不过能够越两个小境界作战而已。

    可是只去了大道天碑一次，将体内的元力转化为了神力，他的战力便直接飞跃，目前已经有了五禁战力。

    这种变化，简直就和化凡飞仙一般恐怖。

    “因此，我还是建议你们下山一次，将体内的力量转化为神力为好。”

    如果此刻的瞎眼老人，已经将体内的力量转化完毕，那么他最少也能够拥有着四禁的战力。

    面对叶白，也不会如同现在这样艰难了。

    听到应玄子的话语，尘真的脸色微微变化，随后不由得长叹了一声。

    “真是神奇的世界啊！”

    “你说这两人的大战，最终谁会赢？”

    就在这时候，应玄子突然笑着问道。

    “应该还是师弟吧，毕竟他的经验老道，境界更高，体内的力量更加浑厚才是。”

    尘真沉吟了一下，最后还是做出这样的决断。

    毕竟虽然目前看来，瞎眼老人似乎被压制了。

    但叶白那连绵不绝的狂暴攻击，并没有给他造成实质性的威胁。

    而这般狂暴的攻击所需要的消耗，是极端恐怖的。

    叶白本身的境界便更低，这种程度的攻击，肯定不能够持续下去。

    到时候，便是瞎眼老人反击的时刻了。

    “你认为叶白会神力不继而落败吗？”

    应玄子似笑非笑，表情看上去相当的意味深长。

    “难道不是吗？毕竟境界还低，他的神力再雄浑，还能够比的上师弟吗？”

    尘真微微抚了抚胡须，轻声道。

    这般语气，显然是对自己的推测十分的自信。

    见到尘真一副胸有成竹的样子，应玄子微微笑着摇了摇头。

    “看来你还是对他不了解啊。”

    话到此处，应玄子顿了顿，神色微微出神般喃喃道：“这小子的力量的雄浑程度，可要远远超过你们的想象了。”

    ......

    “轰轰轰！”

    场中大战连天，叶白和瞎眼老人连续交战半个时辰了，这种高强度的战斗，却仍在继续。

    在这种大战过程中，三千武学，经叶白之手一式式的展现出来，威力极为的不凡。

    此刻，观战的道宗弟子，早已经震惊的麻木了。

    三千强大武学，竟然真的全都掌握了，这实在太过恐怖了。

    “三千武学，尽皆实战了一遍，果然又有了更多的体悟！”

    一边交战，叶白也没有闲着，那强大的悟性，让他在交战之中不停的有了新的感悟。

    到了现在这个地步，叶白随手一招，便是一门强大的武学。

    “九秘之斗字秘，可演化天下一切强大的武学神通，我此刻学尽三千武学，可不可能逆推出一门类似的武学？”

    创造一门堪比“斗字秘”的强大神术，难度超高，目前的自己，肯定是创造不出来的。

    可是却可以创造出一门类似的神术，随着实力的增长不停的对其完善。

    当证道为帝时，或许便可媲美“斗字秘”神术！

    想到这一点，叶白便眼神发光，精神烁烁，全身更是热血沸腾了起来。

    “来继续！”

    叶白大吼一声，手中三千武学，都是信手摘来，变化莫测。

    这表明叶白对三千武学的掌握，更上一层楼了。

    见到这一幕，周围无数围观的弟子，嘴角都是忍不住直抽抽起来。

    “这是神人啊！”

    “大战了这么久了，我看都看累了，他竟然还没打累。”

    “一直保持着强攻的节奏，这种神力该有多么的雄厚？”

    “......”

    叶白的表现太过逆天了。

    如果说学会三千武学，那是悟性超凡的体现。

    大战瞎眼老人，那是战力超凡的表现。

    连续强攻半个多时辰，也就是一个多小时，这便是神力雄厚的体现了。

    所有道宗弟子，看着叶白的眼神，都如同看一个怪物一般。

    “这么持久，这是吃了炫迈吧！”

    有一个面容坚毅的道宗弟子，此刻不由得发出了一声心服口服的叹息。

    “炫迈是什么？”

    听到这个道宗弟子的话语，其他人都是诧异的开口问道。

    “炫迈似乎是这个世界大变前的一种神药，炫迈持久，久到离谱，根本停不下来！”

    面色坚毅的青年，此刻一本正经的开口介绍了起来。

    “还有这等神药？”

    “大变前的神药？不是说这个世界，在大变前根本就没有修行的吗？”

    “难道是外界人口中，传说中的高科技产物？”

    “......”

    道宗弟子议论纷纷，他们之中，亲自去过外界的人，少之又少。

    绝大多数都只曾听过只言片语，此刻听到外界竟然还有这种神药，不由得一个个都是眼中发光。

    “要是我能够有一颗炫迈，那该多好啊。”

    ......

 第三百一十七章 以一敌二，神通终成！（求订阅，求月票！）

    叶白越战越兴奋，三千武学信手拈来，挥洒自如。

    一种特殊的武意，渐渐的诞生，将叶白萦绕了起来。

    感受到叶白的攻势越加的猛烈，就连心境枯寂如同枯井的瞎眼老人，都是相当无语了。

    他本打算等待在叶白强攻之后，神力不足时再发起反击。

    可这一等便等了半个多时辰，叶白的攻势依旧如潮，威力越加的强大。

    叶白丝毫不见神力不继的意思，反倒是他有些撑不住了。

    虚空中，应玄子见到这一幕，眼底闪过了一丝微芒。

    随后他对着身边的尘真，笑着开口道：“怎么样，你有兴趣下去帮帮忙吗？”

    尘真一愣，一脸茫然的开口问道：“帮谁的忙？”

    应玄子的笑容一滞：“你看看现在谁更需要帮忙？”

    “应该是师弟吧......”

    尘真条件反射一般的开口，随后又突然的住嘴了。

    毕竟，现在谁不知道应玄子相当看好叶白？

    就连掌教令牌都给这小子了，这是当准女婿来待的啊！

    “那就下去帮他的忙吧，不然荒殿一个隐世长老，败在白帝手上，总归还是有些不好看啊。”

    应玄子轻轻地对着尘真挥手开口道。

    “......我要是下去了，荒殿殿主和隐世长老联手败在这小子手上，那岂不是更丢人？”

    尘真口中这样嘀咕着，但还是动身了。

    身为荒殿殿主，几百岁的年纪了，如同人精一般，自然看出了应玄子的意思。

    这是看见叶白到了一个关键时刻，但却缺乏了强大的压力，所以才让他上场。

    ......

    “斗字秘攻伐无双，演化无数强大攻伐秘术，目前来说，我还达不到随手打出神术的程度！”

    叶白一边大战，一边参悟武学，一边构想自己想要推演的神术。

    “不过一门武学比不上，那么十门呢？百门呢？”

    沉浸在感悟之中的叶白，此刻所有的攻击，都如同本能一般，在最短的时间，做出了最优的选择。

    这恰恰让叶白的战力大增，瞎眼老人顿时压力不小。

    就在这时候，一道声音传了过来。

    “师弟，我来助你！”

    随着声音落下，一道身影如电一般的窜了出来，与瞎眼老人合力围攻叶白。

    待得那些道宗弟子，在看清楚了这道身影后，不由得发出了惊呼的声音。

    “殿主？”

    “竟然连殿主都亲自出手了？”

    “白帝有这么强么，就连殿主和武学殿长老联手，都不能够压制他？”

    “......”

    可以看见，在荒殿殿主尘真以及武学殿长老的联手之下，叶白从优势陷入了劣势。

    但也仅仅如此而已，不能够取得更进一步的战果。

    “嗯？尘真殿主为什么也出手了？”

    一片的应欢欢见到尘真出手，与武学殿长老一起镇压叶白，不由得脸色一变。

    “以大欺小，便已经够不为人耻了，竟然还以多欺少！”

    应欢欢眉头一皱，便准备出手将尘真给拦下来。

    然而就在这时，一股大力传来，将她禁锢到了原地。

    就在应欢欢心惊之时，她的面前一阵天旋地转，随后便发现身前出现了一道人影。

    “爹爹？”

    应欢欢先是诧异的开口喊了一声，随后她反应过来，脸色变得有些焦急。

    “现在叶白正在被尘真殿主以及武学殿长老围攻，你快点去救救他！”

    应玄子见到自家女儿那着急的样子，顿时心中一阵郁闷。

    自家女儿被别人拐走，那般心情可谓是最郁闷的。

    “哼，尘真就是我安排他上去的！”

    轻哼一声，应玄子眼皮也不抬的开口道。

    “什么？”

    听到应玄子的话语，应欢欢顿时神色惊诧，带着不可思议的表情。

    “为什么？”

    “什么为什么？他在道宗当着众多道宗长老和弟子之面，杀死了地殿亲传大弟子，这个理由还不够吗？”

    应玄子面色毫无变化的开口道，似乎相当铁面无私。

    “明明是那个青叶先开口挑衅的，而且他们立下的赌约，在场所有人都可以作证的！”

    应欢欢感到有些委屈。

    明明就是青叶首先开口挑衅，并对她出言不逊的。

    感受到应欢欢眼神中的执拗与责怪，应玄子有些头皮发麻，实在装不下去了。

    “好了好了，我这是在帮他，好好看着吧。”

    “帮他？”

    听到应玄子的解释，应欢欢略带诧异的回过头去。

    只见此刻的叶白，似乎陷入到了顿悟的意蕴之中去了。

    他此刻随意一击，便有数道强大的武学轰了出来。

    这数道强大武学，甚至构造了一个奇特的世界。

    上空有小太阳照耀四方，还有漫天星辰闪烁。

    下方有蛮荒莽牛冲出，一片金色神力汇聚的海洋，其中甚至有蛟龙腾飞。

    “这......叶白一拳打出了好几道强大的武学攻击？”

    在这简简单单的一拳中，其中甚至蕴含这大日八极拳，蛮荒莽牛决，大星辰拳，大荒镇海印.......等诸多的强大武学！

    这种拳法的威力，已经不是一加一等于二那么简单了。

    已经由量变，引起了质变！

    “这便是我为什么让尘真上场的原因，他现在缺乏强大的压力。”

    看着大发神威，再度占据了上风的叶白，应玄子的眼神之中，充满了赞赏之意。

    论天资之出色，无人能出其右！

    ......

    “目前能够同时打出十式武学，威力尚且不错，不过这却更像一门格斗术，不太像神通。”

    叶白不由得皱眉，同时仍然在一式又一式的演练神通。

    “若是我本身不动，能够直接发出这等武学吗？”

    随着不断地对战，叶白不停的实验着自己的新想法。

    经过不断地探索与实验，叶白在本体站着不动时，一道道强大武学，直接冲叶白身前的虚空轰出，化作一道道强大的攻击。

    如此一来，叶白虽然战力不动，但是攻势却变的更加的猛烈了。

    每一分一秒，都有十多道强大武学轰击而出。

    在这种汹涌如同潮水一般的攻击下，即便是尘真与瞎眼老人联手，也完全处于下风了。

    “神通终成！”

 第三百一十八章 乾坤大武藏，论道三天！（求订阅，求月票！）

    “神通终成！”

    叶白长呼了一口气，从类似于顿悟之中的意蕴，回过了神来。

    “叶白，你领悟完毕了能不能消停点儿，我这一把老骨头，可经不起你折腾！”

    尘真此刻是一脸的苦笑。

    他本想自己和师弟联手，应付叶白还是很轻松的。

    但却没有想到叶白竟然如此生猛，即便他们两人联手，依旧将他们狠狠的压着打。

    只有成为对手后，才能够明白叶白究竟是何等的强大。

    那般源源不绝的攻势，就好像同时面临着十个强者的围攻一般，一刻都得不到停息。

    听到尘真的声音，叶白这才注意到，尘真和瞎眼老人在自己源源不断的攻势之中，还在艰难的抵抗着。

    “咳......尘真殿主，你是何时加入的？”

    叶白轻轻的干咳一声，随后转移话题开口问道。

    那般模样，根本看不出丝毫的疲累之色。

    这让尘真郁闷的快要吐血了。

    实力不过地武六重境而已，刚刚那源源不断的攻击完毕之后，此刻竟然还面不红气不揣？

    到底哪里来的那么充沛的神力？

    “你看我累成这模样，你猜我是何时加入的？”

    合着打了半天，人家都没有感觉，这让尘真有些哭笑不得。

    他好歹也是一个荒殿殿主好不好，实力达到了天武三重境的高手啊。

    难道就那么没有存在感吗？

    “咳咳......”

    见到尘真那满脸郁闷之色，叶白也有颇有些不好意思。

    “小友的实力，老朽佩服！”

    就在这时，尘真身边的瞎眼老人开口了。

    “小友的战力，老朽更是佩服！”

    “然而令老朽心服口服的，还是小友那你逆天的悟性！”

    瞎眼老人慨然一叹，那灰白色的双目盯着叶白，脸色颇有些怅然。

    “短短五天半，领悟三千武学！”

    “短短三个时辰，将其融汇贯通，推陈出新，领悟了属于自己的强大神术。”

    “这般悟性，无人能及！”

    平地惊雷！

    瞎眼老人的这一句话，当真如同平地惊雷一般，在围观众人的耳边炸响！

    “什么？我没听错吧！”

    “五天半领悟三千武学？”

    “这个玩笑开的一点儿水平都没有！”

    “......”

    道宗的众多弟子，全都被震的脑海之中嗡嗡响。

    在这一刻，甚至感觉自己出现了幻听。

    实在是这种消息，太过惊人了。

    就好比在大变前的世界，有人吹牛他能够举起三百斤，别人会惊叹他是大力士。

    但是有人吹牛他能够举起三百吨，毫无疑问别人都根本不会相信。

    是你自己是傻子呢？

    还是把我们听众当成了傻子？

    “三千门武学啊，还是一溜烟儿的造化武学和灵武学！”

    “我能够在五天半的时间内，领悟三门一品武学，都算是奇迹了！”

    “三千强大武学，五天半时间？即便是天资在如何逆天，最起码也得要五年半的时间吧？”

    “......”

    听到众多道宗弟子那惊讶的议论声，瞎眼老人摇了摇头。

    “比起五天半领悟三千强大武学，显然三个时辰将三千强大武学融汇贯通，推陈出新，领悟了属于自己的强大神术难度更高一些！”

    瞎眼老人慨叹不已，毕竟这相当于自己创造出武学了。

    而且创造出的武学，还相当的不凡，能够力压他与尘真殿主。

    “白帝所说不错，朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋啊！”

    瞎眼老人终于深刻的体会到了这一句话的意思。

    事实上，这事情如不是他亲自见证，就连他自己都不相信。

    真正的绝代天骄，与普通天才的差距是巨大的。

    完全不再同一个世界！

    见到这一幕，叶白不由得摸了摸鼻子，开口道：“那么，你还要抓我关禁闭吗？”

    “......”

    即便是以瞎眼老人那古井无波的心境，此刻也感到相当无语。

    你都把我打败了，还问这样的话语有意思吗？

    感情是要自己当着众多的弟子的面，承认自己不如你才行吗？

    “老朽败于小友之手，自然是不再强求小友。”

    瞎眼老人叹了一口气，随后慢慢的踱步，身影陷入了黑暗之中。

    见到瞎眼老人消失的身影，尘真也是摇了摇头。

    这时候，随着虚空中一阵波动，应玄子带着应欢欢从虚空之中走出。

    “叶白，恭喜你自创出一门强大神术，不知这一神术命名了吗？”

    叶白微微沉吟，随后开口道：“这一神术的名字，便叫做乾坤大武藏吧！”

    “乾坤大武藏？”

    听到这一个名字，应玄子不由得挑了挑眉。

    “很不错，乾坤大武藏的确是非常的适合这一门强大神术！”

    乾坤，一般代表天地宇宙，日月阴阳。

    以乾坤为名，可见其气魄。

    以三千强大武学为基，创造出这一强大神术。

    大武藏不负其名！

    听到应玄子的称赞，叶白微微笑了笑。

    事实上，这一个名字，还有更深一层含义。

    那便是这一神术，是以武动乾坤世界的武学为基础，所创造出来的。

    纵然今后会加入其它世界的强大武学，可其起点与基础，毫无疑问就是武动乾坤世界中，道宗的这三千强大武学。

    之后，叶白跟着应玄子离开了这里。

    在他那一处莲花荷叶中央的小茅屋之中，叶白与应玄子论道三天，交流修炼心得。

    当然，其中更多的还是应玄子在教导叶白，为叶白在一些不懂的地方指点迷津。

    三天之后，叶白从应玄子那里离开。

    这三天时间里，他的收获极大，感触很深。

    找到应欢欢后，叶白借其仙殿一用，在清神花海的上空开始闭关感悟起来。

    时间流逝，转眼已经十天过去。

    叶白身上的气息，愈加的浓厚，让人感到心惊胆战！

    十天过后，叶白唰的睁眼，虚空一道道电光闪过。

    他轻轻的握拳，刹那间虚空响起一阵阵的爆鸣之声，似乎就连空间都隐隐约约有些不稳。

    “十天沉淀，不仅仅完善了乾坤大武藏，就连自己的境界，都有了一丝提升。”

    这让叶白心中豪气大增。

    “如此看来，决战之前，实力未必不能够达到天武境！”

 第三百一十九章 神魂飞升，参悟领域！（求订阅，求月票！）

    “这次十天的闭关领悟，对我有诸多的好处，正好趁机来提升一下神魂的力量。”

    叶白的神魂之力，同样十分的强大。

    不过相比起肉身，以及神力来说，他的神魂算是其中最弱的一方面了。

    “不过我在仙殿之中，得到了无数道滋养神魂的丹药，如今正好将其炼化。”

    叶白从先驱者之戒中，将养神丹药，全都取出来。

    “气神丹，元神丹，力神丹，灵神丹......”

    “很不错，各种类型的神丹加在一起，足足有着将近十万枚！”

    这是一个相当庞大的数量，很可能叶白还用不到这么多的神丹。

    “那便先来个一百枚试试效果吧。”

    叶白直接吞噬了一百枚各种类型的神丹，随后飞速的将其炼化。

    这一幕，显得相当的震撼。

    一般人炼化这种神丹，都是取出一枚，随后小心翼翼的吞服炼化。

    生怕一不小心，出现了什么问题。

    可是此刻，叶白炼化这种神丹，却是直接一抓一大把，足足一百枚直接炼化。

    甚至都没有挑选类型，四个类型的丹药给一股脑的炼化了。

    这也就是叶白底蕴雄厚，才敢这么折腾。

    一般人如此，神丹那强大的力量爆发，直接死亡都是有可能的。

    一下炼化一百枚，叶白能够明显的感受到效果。

    可以清晰的感到，自己的神魂在飞快的壮大。

    “以气养神，以元养神，以力养神和以灵养神，服用了这些丹药，还需要庞大的天地灵气的加持。”

    仙殿之中，都是品质极高的仙灵之气，因此叶白一点都不为其担忧。

    此刻叶白盘坐虚空，强大的吞噬之力扩散开来，无穷无尽的天地灵气，都被叶白所吸收。

    随后化成气，元，力，灵等力量。

    最后在气神丹，元神丹，力神丹，灵神丹等的帮助下，这些力量，都被转化为神魂之力。

    叶白感受到自己的神魂飞速的膨胀着，仅仅是那神魂的极限探测范围，都扩大的两倍左右！

    周围的一切，包括一丝尘埃的细微变化，都在叶白的神魂之中，纤毫毕现，十分的清晰。

    这如同是打开了一扇新世界的大门一般。

    “就算是修炼神魂功法，也绝对没有这么快的速度啊！”

    这般强大的功效，让叶白心中惊叹。

    这才仅仅一百枚丹药而已，他可是还有着将近十万枚的丹药！

    “继续！”

    叶白精神振奋，随后继续源源不断的炼化着四大种类神丹。

    一百枚......

    两百枚......

    三百枚......

    ......

    随着时间流逝，足足七天七夜过去了。

    “效果越来越小了，随着炼化这一千枚丹药后，便不再浪费了。”

    七天过去，叶白已经炼化了九千枚各种神丹，他的神魂比起最开始，足足壮大了十七倍！

    甚至在达到十倍之时，量变还引起了质变。

    此刻叶白的神魂甚至已经强大到，可以覆盖方圆数十万里的程度了！

    覆盖方圆数十万里，这是目前叶白的极限。

    在这种极限的探测下，叶白甚至可以维持十分钟的时间。

    甚至，在叶白的灵魂识海之中，神魂凝聚，宛如真实的实体一般！

    在圣王世界中，主角杨奇修炼了神象镇狱劲，他的神魂乃是一尊象头人身的神明。

    那便是镇压无量恒沙地狱的神象。

    叶白同样修炼了神象镇狱劲，可是他凝练出来的神魂，却是和他本人一模一样。

    因为在叶白心中，他不尊诸神，不信仰神象，只尊自己！

    修炼神象镇狱劲，也不过是一个强大自己的手段而已。

    甚至到达最后，叶白还将摆脱神象镇狱劲与不灭天功，摆脱两大体系，真正的走出自己的道！

    ......

    再度取出一千枚神丹，随后一起炼化。

    强大的神魂之力，再度的充实这叶白的神魂，让他的神魂便的更加的强大。

    炼化了这一千枚神丹后，叶白的神魂足足达到了一开始的十八倍！

    “果然炼化的越多，效果便越差，最后一千枚神丹竟然只提升了一倍的神魂之力......”

    感受到这最后一次的提升，叶白不由得皱了皱眉。

    随后他将剩下九万枚丹药重新收起，不再浪费。

    “现在应该可以尝试着冲击领域变了吧......”

    目前，叶白的状态非常好，十分的完美。

    因此，他准备开始正式的冲击领域变！

    传奇六变，就是领域变。

    用阴阳五行之力，虚空之力，在身躯周围，缔造独属于自己的领域。

    而叶白修行神象镇狱劲，在领域变时，将会凝聚出专属领域，诸神净土！

    到时候，人处于净土之中，便万法不侵，永恒自在。

    一旦修成，可将任何攻击转化为自己的力量，是真正的绝对防御。

    当然，这个绝对防御，也是有条件的。

    当实力强大到一定的程度，肯定能够打破诸神净土。

    就目前来说，叶白还不知道自己凝聚诸神净土后，什么级别的力量，才能够打破它。

    “诸神净土，乃是真正的净土，永恒的光明，照耀终古，直到未来......”

    叶白一边运转神象镇狱劲，随后又有海量的五行还丹，以及九阴九阳大还丹被叶白吞噬。

    地狱熔炉之中，熊熊的白金圣火燃烧，跳跃不已。

    一股股澎湃强大五行之力，阴阳之力，不停的被炼化。

    叶白此刻通体散发出圣光，充满了神辉。

    他的背后天使之翼扇动，每一次都有各种各样的精灵出现。

    空间元素精灵，五行元素精灵，阴阳元素精灵......

    甚至在他的身后，还出现了远古天堂的神迹，有漫天群仙的仙影......

    甚至还出现了各种各样的地狱，无数金光煌煌的佛国，万龙朝拜的龙界......

    无穷无尽的异象，加持在他的身躯之上，这使得他的身躯充满了神圣，荣耀，辉煌而又清净的气息。

    远古天堂的神圣......

    太古诸神的荣耀......

    上古众仙的辉煌......

    ......

    这些强大的力量汇聚，以阴阳五行之力为基，以空间之力为骨，要缔造出来一尊永恒国度。

    这是一片可以容纳一切生灵的净土，叶白为至尊主宰的净土。

 第三百二十章 参悟世界，诸神净土！（求订阅，求月票！）

    诸神净土，在圣王世界之中，是最光明，最神圣之地！

    是无数个宇宙破灭之前，在天地诞生之前的诸神，为了庇护善良的生灵，给他们永生的殿堂。

    在圣王中，这是最高等级的世界！

    圣王世界格局超级宏大，凡间界的地域都有无穷的广大。

    整个凡间界，其中有着无穷的星域！

    而仅仅是洪荒，莽荒，大荒，蛮荒四荒星域，就广阔得没有边际。

    根据原著描述，四荒星域一共有三亿七千五多万颗星球。

    大约五千万的浮空大陆。

    至于那些异度空间，各种小位面，小世界，上古遗迹，则更是数不胜数了！

    每一块浮空大陆，都不亚于一个斗破世界大小了。

    仅仅一个凡间界，便已经如此的宏伟了。

    而在凡间之上的仙界，即便是最低等级的仙界，都是凡间界的亿万倍大小！

    仙界等级每高一等，面积便会大上无数倍！

    在大墓出现之后，仙界的等级，足足有着三千等级！

    如此对比，圣王世界的广袤无尽，便可想而知。

    而在这三千等级之上，便是诸神所居住的神界。

    诸神缔造的永恒净土，其强大可想而知！

    而现在，叶白的第六变领域变，便要直接凝聚出诸神净土。

    叶白五行变以及阴阳变，早已经修行圆满。

    神力澎湃而充足，足够开始冲击领域变了！

    “诸神净土，给我凝聚，次元晶壁给我形成！”

    次元晶壁，一般都是世界隔膜。

    少有领域拥有着次元晶壁的，不过叶白要凝聚的领域是诸神净土，自然不可同日而语。

    叶白身后的天使之翼轻轻地挥舞摆动，在他的周身，无数琉璃光明开始凝结成了一片片晶壁系。

    这般场景，如同要形成一个世界一般！

    “阴阳五行为基，虚空之力为骨，神力凝聚。”

    叶白周身，一道道空间波纹出现，甚至还有一道道异象形成，形成了净土似的景象。

    可是这些景象，总是明灭不定，十分的虚幻。

    看上去如同镜中月水中花一般，使得诸神净土迟迟不得凝聚。

    “所有的条件都已经达成，状态也十分的完美，为何诸神净土迟迟不能够凝聚？”

    叶白一边努力维持这现状，一边皱眉冥思苦想。

    “阴阳，五行，虚空......”

    “强大的神魂，充沛的神力......”

    “这些一切的一切，我都丝毫不差，为何领域迟迟不能够凝聚？”

    叶白闭目苦思，从种种的方面，思考着问题，十分的全面。

    “领域......领域......”

    叶白似乎抓到了一个关键的问题，但仔细想却想不出来。

    这种感觉，如同猴爪挠心一般，痒痒的十分难受。

    “究竟缺了什么......”

    “什么也不缺啊......”

    坚持良久后，就连领域的虚影，都开始幻灭了起来，保持不住了。

    “唰！”

    叶白心中哀叹，直接睁开了双眼。

    这一次冲击领域变，恐怕会以失败告终了。

    睁眼，映入叶白眼帘的，便是仙殿的后花园小世界。

    看着这一方世界，叶白的心中突然的一震，刹那间闪过了一丝明悟。

    “差的是什么？”

    “差的是对领域的了解，世界架构的了解啊！”

    叶白恍然大悟。

    这就好比修建大楼一般，钢筋水泥都有了，可是却不知道大楼的结构，不知道如何建造。

    你就是将钢筋水泥全都堆到一起，它们也不会变成大楼。

    “原来如此，我对领域本身的架构，一无所知，自然不能够凝聚成领域。”

    叶白恍然大悟一般露出了笑容，他虽然不清楚领域的架构，可他现在就在一个类似于领域一般的小世界之中啊。

    “主宰之眼，给我开！”

    刹那间，叶白眉心处的主宰之眼睁开，强大的洞察之光，看破一切的虚妄。

    这个仙殿后花园小世界，所有的构造，都清清楚楚的展现在叶白的眼中。

    叶白一边观看，一边感悟，甚至在不知不觉间，开始实验起来。

    他的身躯立于领域的正中心，散发着一重重神辉，一重重的圣光！

    一片片的空间纹理波荡而出，那些空间纹理之中交织着各种道与理。

    而这些道与理，则相当于建筑图纸一般，道与理的交织，开始构建整个领域。

    巍峨的大山，磅礴的大海，壮丽的星空，甚至似乎还有一个个小位面一般的图案，齐齐的浮现。

    在这些景象之中，圣光，天使，各种元素精灵，飞鸟鱼虫，还有各种走兽的身影，也开始凝聚。

    在领域的正中心，叶白所在之地的正下方，还有各种宫殿浮现。

    似乎是一个极其强大的领域，就要凝聚成形。

    见到这一幕，叶白的内心热血澎湃。

    独属于他的专属领域，就要就此凝聚了。

    各种景色形成，五行之力的真实之力，阴阳的造化与变化之力，皆赋予了他们各种奇特的特性。

    领域之中那些景色，逐渐变得真实起来，甚至就连那些飞禽走兽，都产生了一丝丝的灵性。

    “真是如同开天地一般的壮举！”

    在地狱熔炉之中，成千上万的五行还丹，九阴九阳大还丹，都被扔进去，随后被炼化成滚滚的五行之力和阴阳之力。

    随后它们又滚滚的冲入叶白的领域之中，在这般的灌输之下，叶白的领域，发生了神奇的变化。

    原本如同画卷一般的场景，逐渐的变得更像一方世界。

    “诸神净土，给我凝！”

    到了最后，整个领域几乎完全的凝实，变成真正的世界。

    其中景色优美而又壮丽，无数生灵生活在其中，一片的祥和气息。

    叶白大吼一声，刹那间数万枚五行阴阳丹药被炼化，一股庞大的阴阳五行之力涌来。

    随着叶白领域猛的一震，堪称绝对防御的诸神净土，凝聚出来了！

    “传奇第六变，领域变终于达成了！”

    “诸神净土终于成形了！”

    迈出了这至关重要的一步，叶白的眼神之中充满了欣喜之色。

    如此，他的实力将会得到巨大的提升！

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    就现在叶白兴奋之时，诸神净土传来了破碎的声音！

 第三百二十一章 领域重铸，体系融合！（七更完毕，求订阅，求月票！）

    “咔擦！”

    就现在叶白为自己成功凝聚领域，突破到领域变而感到高兴时，他好不容易凝聚出来的诸神净土，却传来了破碎的声音！

    “嗯？领域为何会出现破碎的景象？”

    见到这一幕，叶白的脸色一变。

    要知道为了凝聚这诸神净土，叶白不仅付出了巨大的努力，而且消耗了堪称海量的资源。

    仅仅是各种五行还丹，九阴九阳大还丹，都耗费了将近二十万枚。

    如此，诸神净土这一强大的领域这才凝聚完毕。

    可如今领域竟然开始破碎，这岂不是意味着他的努力，他的所耗费的资源，都要付之一炬吗？

    “绝对不允许领域破碎！”

    叶白全身强大的神力浩瀚澎湃而出，席卷了整个领域，强行的将其定格在虚空之中。

    随后叶白开始检查诸神净土，到底是哪里出现了问题。

    “阴阳，五行，虚空，甚至是领域的构造，都完美无缺，并无问题啊！”

    叶白的神魂强大无比，仅仅是片刻时间，便将整个领域，都检查了一遍。

    可是在他的审视之中，每一个地方，完美无缺，没有丝毫的问题。

    这却是让叶白，更加的百思不得其解了。

    “完美无缺的领域，超级强大的领域，为何会平白无故的崩溃？”

    他没有师尊，遇到这种问题，不能够去询问，一切的一切，都要靠他自己来摸索。

    “诸神净土，堪称是最为坚固的领域，拥有着绝对的防御，此刻自己奔溃，一定是在哪里出现了问题！”

    叶白开始审视自己凝聚诸神净土的每一个步骤，随后又开始与原著之中，主角突破时的场景对比。

    “在原著之中，主角杨奇甚至是在一个仙人的压迫下，凝聚成了诸神净土！”

    “一开始，他的领域都被打碎了无数次，可以说，我此刻的情景，要比他强多了！”

    叶白仔细的对照每一个细节，期望能够发现具体原因。

    随着时间的流逝，即便是叶白神力磅礴无尽，可是要覆盖住一个小世界一般的领域，并将其定格。

    这般恐怖的消耗之力，叶白终于是撑不住了。

    “算了，奔溃就崩溃吧，大不了重新凝聚一边，只要保存好阴阳五行之力就行。”

    想到这里，叶白直接收回了神力。

    刹那间，美轮美奂的诸神净土，就这么被奔溃了。

    叶白心中并不气恼，而是更加专心，更加认真的寻找着缺漏之处。

    “有了！”

    功夫不负有心人，通过对比，叶白终于发现了领域奔溃的问题。

    “原来在领域开始最初凝结之时，需要极强的宝物，作为核心镇压！”

    叶白心中恍然，领域凭空构造，这就像建大楼却不打地基一般。

    崩塌是必然的事情！

    有一个强大的宝物镇压，就如同打地基一般，让其变得牢固，坚不可摧。

    “镇压核心的宝物越强大，地基越牢固，领域便愈加的坚固！”

    “那么我该以哪一件宝物来镇压呢？”

    心中思考着，叶白几乎瞬间便想到了苦海深处的创世青莲。

    “创世青莲，所谓创世二字，不是白叫的，没有什么宝物，比它更加的适合作为镇压领域核心的宝物了！”

    创世青莲为超级混沌至宝，它孕育出来的盘古，直接开天开出了一个庞大无比的洪荒世界！

    用它镇压自己的领域，在完美不过了！

    心中做下了决定，随后叶白便准备再度重新开始构建领域。

    “额......创世青莲在苦海之中，像个大爷一样，如今的我，根本不能够将其催动啊，取都取不出来！”

    就在这时，叶白想起了这一点，脸色有些尴尬。

    “难不成，要用其他灵宝替代吗？”

    刚刚冒出了这个想法，叶白立马就将其否决。

    要凝聚诸神净土，那便凝聚最强的诸神净土，怎么可能退而求其次呢？

    “怎么解决这一个问题？”

    叶白沉思，眼神之中一道道深邃的光芒闪过，最后他想到了一点，就连叶白自己都吓了一跳。

    “要不就围绕着苦海，构建自己的领域，甚至将整个苦海，彼岸，甚至道宫都化为领域的一部分！”

    想到了这一点，叶白先是吓了一跳，随后眼神之中的光芒，愈加的明亮了起来。

    “不仅如此，甚至连我领悟的异象，都可以尝试着融入到领域之中！”

    “不断的凝练领域，让诸神净土成为一个真正的神国！”

    越想，叶白的心中越是火热。

    随后他没有任何犹豫，直接开始尝试着构建领域！

    这是一个庞然大物一般的计划，最开始的那些阴阳五行之力，显然远远不够。

    叶白索性将剩下数十万五行还丹，以及九阴九阳大还丹，全都倒入了地狱熔炉之中。

    随着熊熊白金圣火的炼化，一股股恐怖的五行之力，阴阳之力，如同浩浩荡荡，横无际涯的长江大河一般，冲入了叶白的领域之中。

    这么一股庞大的力量，与原本的阴阳五行之力结合，它们顿时沸腾了起来。

    无数的神圣光辉，各种符文，充满了至高真理一般的道与理的交织。

    以叶白的苦海深处创世青莲为核心，一个庞大领域世界开始构建。

    金色的苦海波涛万丈，璀璨夺目，精气生生不息。

    其中紫电横空，电闪雷鸣之间，十分的骇人。

    而且地狱熔炉，早已经和苦海融合到了一起，此刻苦海之中，还有白金圣火熊熊！

    而就在这么一个宛如绝域一般的地方，一方方山川大河出现，各种壮丽的景色交织呈现出来了一方圣土。

    正中心，创世青莲轻轻的摇曳，垂下了一道道混沌色一般的气流。

    这种壮丽的场景，真如同在混沌之中，开辟天地一般。

    叶白按照神象镇狱劲中的种种法门，排列组合空间，不停的缔造着自己的领域。

    随着领域范围的扩大，逐渐从苦海延展到彼岸。

    相比起苦海灭世般的场景，彼岸是一片真正的乐土。

    而在彼岸的高空，云雾飘渺。

    其上，有着一座巨大的道宫。

 第三百二十二章 异象合一，领域初成！（求订阅，求月票！）

    彼岸净土，上方天穹，一片碧蓝，显得深邃而悠远。

    其中有云雾飘渺，白云如练。

    而在云雾之中，有着一座巨大的道宫隐匿于其中。

    它漂浮于高天之上，神光煌煌，瑞气千条，霞光万道，如同真正的仙宫一般。

    叶白早已经达到道宫圆满之境，其中已经孕育出来了五尊神祗。

    这五尊神祗，分别是东方乙木青龙，西方庚金白虎，南方离火朱雀，北方葵水玄武以及最后的中央戊土麒麟。

    五神孕五行，五气清澈，可源源不断的产生五行之力，滋润着这一片尚在形成的领域！

    叶白自身产生的阴阳五行之力，引导着那汹涌澎湃的炼化自还丹的阴阳五行之力，不停的构建着领域。

    诸神净土的雏形，出现在了他的身躯周围。

    他的灵魂，神力，意志……等一切本源，都在凝聚，要化做一个完美领域。

    这一次构建领域的工程，实在太过庞大了。

    时间在叶白静心构建领域的过程之中流逝，一天，两天......

    转眼十天过去了，叶白的领域越来越完善。

    在领域的边缘，透明的的次元晶壁形成，蕴含有浓浓的空间之力。

    晶壁系之上，一道道神秘莫测的铭文浮现，交织出无穷的道与理。

    一道又一道，虽然看不懂那些铭文，但是其中却似乎蕴含了天地至理一般。

    “可以尝试着融入异象了。”

    到了此刻，叶白心神逐渐的变得慎重了起来。

    按照他的设想，几大异象都融入到领域之中，到时候领域一出，便携带着几大异象的镇压之力。

    如此，可以让他依旧保持住超强的战力。

    要知道，每个人的战力并不是一成不变的。

    每一次突破，都会面临着消耗潜力，战力变低的可能。

    而若是异象合一，凝聚与领域之中，叶白有自信领域一出，镇压一切！

    到时候，即便是触碰到神禁领域，也不是不可能的！

    “第一大异象，混沌种青莲，给我融入！”

    混沌种青莲，这是叶白最强大的异象。

    因为其中融入了一株真正的创世青莲，恐怖无比！

    即便是现在，诸神净土的镇压之宝，都是创世青莲。

    叶白平日里根本不能够催动混沌种青莲异象，不过此刻凝聚领域之时，它却没有反抗。

    一道道混沌涟漪，在叶白的金色苦海之中荡漾开来。

    混沌之中，却有一道青光微微摇曳。

    它便是创世青莲，此刻微微摇动，有混沌雾气洒下。

    再洒下的过程之中，这些混沌雾气，化作了各种本源之力，融入了领域中。

    第一异象，融入的相当的顺利，这让叶白的嘴角浮出了一丝丝微笑。

    “第二大异象，海上升骄阳，给我融入！”

    海上升骄阳是变异异象。

    本是遮天世界中鼎鼎有名的海上升明月异象，但是在叶白的领悟之中，发生了神奇的变化。

    由海上升明月，变成了海上升骄阳。

    碧蓝的天空之上，云卷云舒，美丽的仿若一副美好的画卷。

    一轮浩荡的骄阳冉冉升起，散发出无穷的金色神光之中。

    在骄阳之下，与无尽碧空所对应的是，万顷的碧波。

    浩浩烈阳当空，碧海涌动，潮起潮落。

    让人产生了一阵阵慵懒而又美好的感觉，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛。

    这一副美好的景象，就这么悬浮在叶白的苦海的上空！

    下方苦海沸腾，紫电交织，还有地狱熔炉之中熊熊的白金圣火。

    这番场景，就如同真实地狱一般。

    然而在其上，却是一片安静祥和的美景，乃是真正的人间盛景。

    第二大异象，也完美融合。

    “第三大异象，星辰耀青天，融入！”

    星辰耀青天异象一出，原本烈阳当空，一片光明。

    可在刹那间，天空的一半，夜幕便降临了。

    神奇的一幕出现了，白天与黑夜共存，骄阳与星辰共闪耀！

    这种奇特的场景，威能浩荡，令人心惊的同时，却又美轮美奂！

    “日夜共存，虽然奇特，但却不符合规律，日夜交替，领域才更加的稳固！”

    叶白眼神微眯，随后随着叶白的想法，领域又发生了变化。

    骄阳西沉，光华隐退。

    漆黑的夜幕笼罩了虚空。

    在那漆黑的夜空中，无数的星辰满天，像是一颗颗钻石水晶一般，不停的闪烁着。

    随后骄阳升起，星辰隐退，这一切的一切，都是如此和谐。

    “第四大异象，锦绣河山给我出！”

    道宫圆满之际，叶白凝练出了自己的第四大异象，锦绣河山。

    只不过一直不曾出世，直到此刻，直接融入而来领域之中。

    虚空震颤之间，一片片壮丽的山河浮现。

    在那里面，有大岳高耸……

    有银瀑垂落……

    有古木参天……

    甚至还有还有长河奔腾，分割大地，看上去无比的壮阔。

    这是一片雄壮而瑰美的山河！

    在叶白的操控之下，这一异象也完美的融入领域之中。

    那奔腾的长河，直接汇入了一望无际，碧波万顷的大海之中。

    江河万古流，百川终入海！

    骄阳布德泽，万物始得归！

    一种真正的大圆满意境散发开来！

    “异象融入完毕，领域起！”

    随着一声轰然巨响，叶白的领域雏形，直接从体内扩散开来，到达了外界。

    一副壮阔的山河世界，就此浮现而出。

    无穷无尽的空间元素精灵，五行元素精灵，阴阳元素精灵......都不停的闪烁，构成了一个圆满的世界。

    那无穷的晶壁系，和空间深处的时空风暴配合在一起，完美无间。

    真正的融入到了整个大道空间大宇宙之中！

    这，已经不简简单单是一方领域了。

    甚至可以称之为一方小世界！

    “还差一些生灵的气息！”

    叶白的眸光一闪，到了这种程度，他已经不满足于用神力化作生灵了！

    “我要凝聚出真正的，带有血肉气息的生灵！”

    他那深邃的眼神之中，闪过了一丝坚定，神象镇狱劲运转！

    “地狱之门，出来吧！”

    “以地狱恶魔的血肉祭祀，铸就我的诸神净土！”

 第三百二十三章 造化万物，五神出游！（求订阅，求月票！）

    “地狱之门，以魔神之血，缔造诸神净土！”

    叶白直接召唤出了地狱之门，随后轻轻的招手，无数的恶魔被召唤了出来，进入到了叶白的领域之中。

    这些恶魔各式各样，有阿修罗，青铜燃烧古魔，冰霜巨魔，六臂银魔，天尸真魔，血影鬼魔………

    “所有恶魔，统统献祭！”

    轰隆一声，白金琉璃圣火冲天而起，将所有的恶魔统统点燃。

    它们全都掉入了地狱熔炉之中，被直接炼化为生命本源。

    这些恶魔，被叶白纷纷召唤而来，就如同被打上了灵魂奴印一般，对于叶白的命令，根本不能反抗。

    只能够乖乖的被吞噬，炼化。

    无数魔神的鲜血祭祀，缔造一个真正永恒般的诸神的净土。

    足足一天一夜之后，近万头地狱恶魔，全都被叶白祭祀炼化。

    一道道生命鲜血的气息，在地狱熔炉之中滚动不休。

    “飞禽走兽，鳞甲昆虫，我造化万物！”

    在叶白的领域世界之中，景色优美，一片生机勃勃。

    唯独缺少的就是动物的气息。

    然而在此刻，各种动物的身影全都出现。

    熊咆虎啸，草长莺飞，鹰击长空，鱼翔浅底，万灵竟起。

    因为恶魔的祭祀，他们和叶白最开始所凝聚的那些生物不同。

    他们身上有着血肉的气息，这意味着他们会生老病死，能够繁衍后代，壮大种群！

    这，已经算是真正的生灵了。

    虽说因为叶白实力的关系，他们仅仅相当于世界大变前的普通野兽。

    并不是什么强大凶兽，或者灵性十足的妖兽，或许还是有些缺陷的野兽。

    但这已经是真正的生灵了！

    创造真正的生灵，按照叶白的实力来说，这本来是一件绝对不可能的事情。

    但是因为凝聚了一个强大领域的关系，在领域之中，叶白就仿佛无所不能的神。

    再加上献祭恶魔等诸多的因素，才使得叶白在如此境界，就完成了这样的壮举！

    “嗷！”

    “昂！”

    “锵！”

    随着一道道强大的啸声响起，道宫之中，五神出游。

    东方乙木青龙，西方庚金白虎，南方离火朱雀，北方葵水玄武以及最后的中央戊土麒麟。

    五大神兽巡视诸天，一道道强大而威严的气息扩散开来！

    下方的众多生灵，尽皆沸腾了起来。

    所谓飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为首，鳞甲以神龙为尊。

    这五大神兽虽然并无纯血凤凰，不过朱雀也是凤凰的一种。

    此刻一切的生灵，跟随着五大神兽狂奔。

    这一幕，壮阔的如同太古时期，混沌初开，天地初分时的莽荒景象。

    领域完善，最后整个诸神净土一震。

    叶白端坐正中的虚空之上，一道道诸神的影像浮现了出来。

    他们散发出上古，洪荒，古老的气息。

    诸神影像齐齐围着叶白，如同众星捧月一般。

    他们颂唱着叶白的伟大，就好比叶白便是诸神之主，至高的主宰。

    “天地无间，日月沉沦，诸神之光，洞彻虚无，净土轮回，永生永世！”

    运转着神象镇狱劲的经文，叶白身上的气息，在这一刻飞速的提高。

    “诸神归位，净土化成，诸神净土，先天领域………”

    叶白宝相庄严，神辉跳跃，在诸神的颂唱与朝拜之中，宛如一尊主宰。

    到了这一刻，虽然几经波折，但是诸神净土，却终于修成。

    “砰砰砰……”

    这一刻，体内的能量，彻底大爆发，强大的气息，弥漫了这个仙殿小世界。

    这种气息，至高至强，无比的神圣，任何人在这一刻，都有要跪下去膜拜的冲动。

    而且就在凝练诸神净土的一刻，叶白唰的一下起身。

    “突破领域变，或许又会有雷劫降下。”

    叶白身形如电一般，急速的冲出了仙殿，甚至冲出了道宗，来到了一方无尽的蛮荒大山的上空。

    刚刚突破，马上就要开始渡劫，这一刻他一声庞大的气息再也无法掩饰。

    不仅仅惊动了正在闭关的应欢欢，甚至连无数的道宗弟子，道宗长老，道宗殿主……

    以及道宗掌教应玄子，这一刻都被惊动。

    “这小子，一身气息的气息好庞大，难道又要突破了？”

    想到叶白突破时，那恐怖的场景，应玄子不由得嘴角微微抽搐。

    也是了解了叶白为何如此着急的冲出道宗。

    “也罢，不如去看看。”

    这样想着，应玄子一步踏出，消失在虚空之中，向着叶白所在之地赶了过去。

    同时那些长老，殿主，以及亲传弟子，都有着自由活动的权力。

    此刻纷纷身化虹光，急速飞出，追了过去。

    ……

    力量，无穷无尽强大的力量。

    此刻叶白立身虚空，只感觉自身强大的力量欲要勃发而出。

    足足两百万的微粒，在这一刻苏醒了。

    加上原本拥有的三百万巨象之力，这一下叶白拥有了足足五百万远古巨象之力！

    这一次的力量晋升，简直堪称膨胀，实在是太过的恐怖可怕。

    在叶白的身后，五百万的远古巨象虚影再度的浮现。

    见此叶白神力一震，磅礴的神力涌入了虚影之中，赋予了它们造化的力量。

    这一刻，足足一万头远古巨象凝实，从远古时代中走出。

    它们齐齐仰天长啸，轰隆一下，无比庞大的音浪震破天穹。

    天上所有的云海，都被震散了。

    见到这一幕，叶白微微笑了笑，随后抬头看着迟迟没有变化的天空，心中闪过了一丝疑惑。

    “为何天劫迟迟不来？”

    就在叶白疑惑的时候，叶白身上的境界气息，猛地一下突破，来到地武七重境。

    随后又是猛地膨胀一下，冲破了境界壁垒，来到了地武八重境便停止了下来。

    一连突破两个境界，叶白的脸上却是没有喜悦，有的只剩下尴尬。

    “额……地武八重境就完了？”

    “这是说我的领域变，尚未修行圆满了？”

    “也是就是说，天劫不会出现了？”

    “这......”

    感受到诸多道宗弟子长老的气息，叶白的脸色有些抽搐。

    说好的来一场轰轰烈烈的渡劫呢？

    怎么在关键时候掉链子？

 第三百二十四章 回南都市，禁空之力！（求订阅，求月票！）

    “嗷嗷呜……本龙大爷姿势都摆好了，臭小子就给我看这个？你倒是渡劫啊？”

    就在叶白感到十分的尴尬的时候，痞子龙的声音响了起来。

    “……”

    听到痞子龙的嚎叫，叶白的脸色不由得微微的发黑。

    感受到那无数道目光，此刻又何止痞子龙一个摆好姿势了？

    道宗那无数的弟子，长老，殿主等，都摆好了姿势，目光炯炯的盯着他。

    所有人都在等着他渡一个壮观的天劫，看一看无边无际的雷海。

    可此刻，雷劫的气息没有出来啊……

    这种气氛，怎一个“尬”子了得！

    “要渡劫你自己渡去，不要打扰我欣赏这壮丽河山！”

    叶白黑着脸开口。

    听到叶白的话语，痞子龙的脸色一怔，随后诧异的开口问道：“既然不渡劫，你小子这么快的冲出来干什么？”

    叶白的脸色更黑了。

    这痞子龙什么时候变得这么没眼色了？

    简直就是哪壶不开提哪壶啊！

    “本帝实力突破，心情大好，出来欣赏一下壮丽河山不行吗？”

    见到叶白一副黑着脸要骂人的模样，痞子龙不由得缩了缩脖子，小声的嘀咕了起来。

    “嗷呜……这么急匆匆的欣赏一下壮丽河山？骗鬼呢……”

    见到痞子龙还在喋喋不休，叶白不由得眉头微挑，随后捏了捏拳头。

    顿时一阵清脆的响声，密集如同鼓点一般的响起。

    感到从叶白身上所传来的，那似有似无的威胁之意，痞子龙果断的闭嘴了。

    “叶白，恭喜你的实力取得了进步，百尺竿头更进一步！”

    这个时候，应玄子从虚空之中踏出，笑着开口道。

    应玄子开口，打破了这一份尴尬的气氛。

    随后应欢欢也笑着飞上了前，表示了自己的祝贺。

    这一下，所有的道宗弟子，长老们……都对叶白表达了自己的祝贺。

    尴尬的气氛消散一空。

    叶白一一淡笑着回应。

    一番祝贺之后，道宗众人纷纷散去。

    看着众人离去的背影，叶白微微有些出神。

    他想要回南都市一趟了。

    最开始从大帝墓归来，叶白因为害怕被唠叨，直接来到了道宗。

    现在实力得到突破，叶白心中底气大增，已经可以拍着胸脯向家人保证了。

    与无敌圣灵的一战，他有自信！

    ……

    天空骄阳浩荡，照的山河似洗。

    一切的一切，都看上去十分的明媚。

    叶白等人从道宗出发，前往南都市。

    飞越过一座又一座的擎天巨岳，掠过一条又一条浩荡的大河。

    其间看到一头头强大的凶兽，在丛林之中奔跑扑杀，虎啸猿啼，一派原始景象。

    道宗与南都市的距离并不远，与叶白如今的实力，仅仅不到半个时辰，便已经来到了南都市。

    “离开南都市，也有一段不短的时光了！”

    从海兽攻城，支援南海市那一日开始，至今已经不下三个多月的时间了。

    “南都市似乎建的更加的磅礴大气了。”

    下方的南都市城墙，已经有了将近一百五十米的高度了。

    浩浩荡荡，围绕了整个南都市，气势磅礴至极。

    见到这一幕，叶白不由得微微的挑眉，眼神中闪过了一丝诧异的神色。

    “经过最近的几次攻城大战，相信世人都已经了解到了，这些城墙起不到任何的防御作用，为何还要继续加高加厚？”

    毕竟，城墙建的在怎么高大，也仅仅只能够防御凡武境的凶兽。

    这种等级的凶兽，只能够算是炮灰之中的炮灰。

    兽潮中攻城的中坚力量，都是灵武境与玄武境的凶兽。

    而他们皆可以飞行，即便城墙建的再怎么高大，也不过是在做徒劳无用的工作而已。

    可以说，继续修建城墙，就是在浪费劳力。

    “算了，南都市的决策层不是傻子，他们这样做，必定有其深意，我便不去瞎猜了。”

    叶白感叹着，随后继续御使着仙舟，向着南都市飞去。

    就在接近南都市之后，操控仙舟的叶白，突然感受到一股奇特的力量，想要将仙舟从高空镇压而下。

    “这股力量？难道是禁空之力？”

    仔细的感受了这股力量的本质，叶白诧异的开口道。

    禁空之力，顾名思义，便是禁止在空中飞行的力量。

    这种力量，在前世各大里面并不少见，表现形式多为阵法。

    不过能够拥有禁空之力的势力，实力都不容小觑。

    现在南都市竟然也有禁空之力，倒是令叶白感到很是奇怪。

    “想必是南都市中有人得到了类似的传承，而如此一来，南都市还在一直不停的建着城墙的原因，便出来了。”

    拥有着禁空之力的阵法，无需担心凶兽从天上飞来袭击。

    努力将城墙建的更加高大，防止兽潮入侵，也就变的合理了起来。

    从高空之上落下，叶白带着应欢欢和痞子龙向着南都市走去。

    而随着越发的接近南都市，那高达一百五十米的城墙，也给人一种如同排山倒海一般厚重的气势。

    大山与城墙，给人的感觉，是完全不同的。

    一百五十米的山，只能够算作极小的山。

    可是一百五十米高的城墙，连绵数十里，抬眼望去，真的是要比万里长城还要更加的壮阔。

    而在南都市的城外，一如既往的十分的热闹。

    甚至比叶白第一次来，还要更加热闹。

    除了一身皮甲，铁血杀伐的凶兽猎人之外，还有一个个身着古装的俊俏公子。

    见此，叶白不由得挑了挑眉，对于这些俊俏公子的来历，十分的感兴趣。

    “嗷呜……这年头难道都流行古装cospy吗？”

    即便是痞子龙见到这一幕，也是相当的好奇，不由得张口嗷嗷叫了起来。

    他的声音，没有一丝一毫的收敛，那天生的大嗓门，刹那间便传遍了城门附近。

    “咦？你竟然还知道cospy？”

    听到痞子龙的话语，叶白诧异的挑了挑眉。

    “那当然，本龙大爷可是最潮的潮龙！”

    痞子龙得意的哼了起来。

    与黑皇一聚后，就连他最后的短板――衣品，都已经补齐了。

    此刻自称最潮的潮龙，当之无愧！

 第三百二十五章 降临者？跳梁小丑！（求订阅，求月票！）

    “本龙就是最潮的潮龙，我的小马甲，时尚时尚最时尚！”

    痞子龙得意的哼起了不成调的歌。

    此刻他的身上，特意换上了黑皇送他的那一件白色私人订制小西装。

    骚红的领结也系的好好的，就连墨镜儿都戴在脸上。

    黑皇所送的一身装备，一件不落！

    此刻，他的自我感觉极好。

    不过此刻，叶白却没有开口怼他。

    因为就在痞子龙吹嘘的时候，他已经敏锐的感受到，四周所有人看向自己等人的目光，都充满了可怜之色。

    可怜？

    看向自己等人，竟然会露出可怜之色？

    就在叶白微微挑眉，感到疑惑的时候，一股强大的气息碾压而来。

    这股气息，已经足足达到了玄武七重境。

    虽说对于叶白来说，不过是蝼蚁而已。

    但这般实力，放在如今整个人类中，也堪称不俗了。

    随着这一股气息而来的，还有一道冷冽的声音。

    “cospy？我们可是高贵的降临者，你们竟然将我们与cospy混为一谈？”

    降临者？

    听到这个称呼，叶白不由得微微挑了挑眉，随后抬眼循声望去。

    只见一个一身月白长衫的俊俏公子，轻哼一声，脸色似笑非笑一般的走了过来。

    在他的身后，足足十多个一身古风衣装的俊俏公子，汇聚而来。

    他们的脸上，都带着一丝丝不怀好意的笑容。

    “刚刚是你这一条低级妖兽，说我们是cospy的吗？”

    “给你一个机会道歉，否则今天你的性命不保！”

    “……”

    所有人都将痞子龙围了起来，身上庞大的气息散发出来，竟然各个都在玄武境以上！

    “还有你小子，这条劣等妖兽，是你的宠物吗？”

    “宠物冒犯了我们降临者，主人也要受到责罚。”

    “道歉，或者是受罚，二者任选其一！”

    “……”

    见到这么一群人，全都气势汹汹的模样，叶白不由得轻笑一声。

    “道歉或是受罚？要是我都不选呢？”

    见到叶白这番模样，一行俊俏公子，不由得脸色变的阴冷了起来。

    “都不选，莫非你是想挑衅我们降临者的威严吗？”

    见到他们三句话离不开降临者，叶白不由得微微挑眉，开口问道：“话说，降临者究竟是什么一种玩意儿？”

    “嗷呜……小垃圾！”

    痞子龙不嫌事大的嚎了一嗓子，眼中满是鄙夷的神色。

    “你们竟然侮辱我降临者一族！”

    俊俏公子们皆是脸色阴沉，神色难看了起来，一道道强大的气息涌动，似乎一言不合，机会直接杀过来。

    就在这千钧一发的时刻，有一个眼角有着一道伤疤的坚毅壮汉，拦在了叶白等人的面前。

    “降临者大人，有话好好说，有话好好说。”

    这个壮汉，是一个气息不弱的武者，实力足有玄武八重境。

    比起这些所谓的降临者，还要更加的强大。

    然而此刻，他的表情却是无比的恭敬。

    随后他又回过头，对着叶白等人开口：“你们快点儿开口给降临者大人们道个歉，服个输，降临者大人们也不是不讲事理之人，一定会原谅你们的。”

    “嗷呜……一群小垃圾而已，本龙大爷为何要向他们道歉，取得他们的原谅啊。”

    痞子龙不屑的轻哼。

    别说一群仅仅玄武境的小垃圾，就算是被一群天武境强者包围，他都分毫不怂的。

    “小垃圾？”

    “你竟然不思悔改，还敢继续骂我们？”

    “……”

    这一群俊俏公子，都出离的愤怒起来。

    一个个的，不再犹豫直接出手，一道道神力匹练，向着痞子龙冲了过去。

    然而面对这等围攻，痞子龙无聊的打了一个哈欠，随后震天一声龙吟响彻而起。

    强大的龙威，伴随着神力浩荡而出。

    那些所谓的降临者，全都四散飞去。

    如同在他们的中心丢了一颗核弹一般，将他们全都炸开。

    “话说，我一直很好奇，所谓的降临者究竟是什么玩意儿，你们能告诉我吗？”

    那些俊俏公子，一个个口鼻溢血，再也不风流俊俏了。

    看上去狼狈至极。

    此刻听到叶白的话语，他们的脸上一个个都露出了狠辣之色。

    “你们完了，敢袭击我们，我们可是降临者，等我们主宗强者到来，整个城市都要覆灭！”

    “我们主宗里，地武境强者，天武境强者都层出不穷，随意走出一个内门弟子，便足以覆灭整个南都市！”

    “……”

    听到这些俊俏公子的话语，叶白的眼神微眯，心中有了一个猜测。

    “你们所说的主宗，可是道宗？”

    道域占地方圆数十万里，极为的辽阔。

    除了最中心核心区域那些名山为道宗宗门所在之地外，在那些巨型群山之下，也有一座座庞大的城市。

    其中生活了无数依附于道宗存在的势力，俨然组成了一个真正的的国度。

    莫非这些俊俏公子，都是来自于道宗山脚下，那些巨城之中的存在？

    “你知道我们主宗的威名？”

    “那便更加的好办了，还不快点扶我们起来，为我们疗伤，哎呦，痛死我了……”

    “对，还要跪下道歉，要不然整个南都市，都要为你们的鲁莽而陪葬！”

    “……”

    见到这些喋喋不休的小虫子，叶白不由得淡淡的笑了起来。

    “道宗亲传大弟子，我都杀了一个，你们又算什么东西？”

    知道他们的身份之后，叶白顿时失去了兴趣。

    他原本还以为是什么大人物，或者是新势力降临呢。

    现在看来，不过一群蝼蚁罢了。

    道宗亲传大弟子都杀了一个？

    这躺了一地，不停哀嚎的俊俏公子，刹那间便安静了下来，脸色充满了震惊与恐惧的神色。

    见状，叶白无趣的摇了摇头，带着痞子龙离开了。

    而在叶白身后，应欢欢那一双纯真灿烂的美眸中，有着一丝丝煞气凝聚。

    她万万想不到，在道宗附属势力中，还有这么一群败类。

    打着道宗的名号，到处的招摇撞骗。

    “唰！”

    一道金光，被应欢欢扔了出来：“你们可认识此物？”

    “道宗亲传弟子身份牌？！！”

 第三百二十六章 回家团聚，疑似炎帝！（求订阅，求月票！）

    叶白和痞子龙走进南都市城内，一股熟悉的沸腾之音轰然袭来。

    城中，依旧是一派热闹景象。

    一栋栋高楼大厦鳞次栉比，宽阔的大街上车水马龙，步行商业街上人山人海，商店里各种商品琳琅满目。

    这充满了人气的城市，让叶白感到了一丝熟悉而亲切的气息。

    不过其中有一些现象，却是让叶白不由得皱了皱眉。

    一眼望去，一条条街道之上，所有的商家都挂着大大的牌子。

    牌子上全都写着“降临者进店购买，优惠xxxx……”

    走在大街上，随时可以看见一些所谓的降临者，仅仅只是一身长衫的站在原地而已，便有不少妹子跑上去要合影。

    合影完毕之后，这些妹子欢天喜地的如同完成了一个什么至高的人生目标一般。

    ......

    见到这一幕幕场景，叶白不由得有些皱眉。

    也难怪那些所谓的降临者，一副天老大我老二的猖狂模样，仿佛生来便高人一等一般。

    如今看来，之所以会出现这种情况，全是被这些南都市的人给惯出来的。

    一开始双方都没有处在一个平等的基础。

    眼见这一幕幕，叶白的心中有些莫名的烦躁。

    在前世，这种类似的事情，他也见了不少。

    不过那些人的身份，不是所谓的降临者，而是来自西方的人而已。

    “果然是外来的和尚好念经。”

    叶白不由得摇了摇头。

    这种事情，乃是思想观念问题。

    而根本原因，却还是实力的问题。

    道宗对于南都市来说，就是一个惹不起的庞然巨物。

    要想解决这种问题，也只能够等待着随时间的发展，南都市的实力变得强大。

    让所有市民，都不有自主的生出一种内心的荣誉感。

    这样一来，才能够扭转这种病态的思想观念，种种问题才能彻底根治。

    就在这时候，应欢欢从身后追了上来。

    见此，叶白微微一笑，也没有问她是怎么处理的，便直接带着她前往自己的家里。

    不过这个时候，应欢欢突然有些扭捏了起来，她的脸色有些发红。

    “你怎么了？”

    叶白诧异的开口问道。

    “没……没什么……”

    她摇了摇头，随后深吸一口气，让自己镇定下来。

    见状，叶白无语的摇了摇头。

    “嗷呜……臭小子你是不是傻，你是不是傻！她这肯定是丑媳妇儿见公婆，紧张了啊！”

    在一旁，痞子龙恨铁不成钢的大叫了起来。

    听到痞子龙的话语，叶白挑了挑眉，心中有些恍然。

    难道应欢欢误解了自己，以为自己是要带她见家长？

    这时，一声惨叫响彻天空。

    “嗷呜……美女我在帮你啊，你怎么恩将仇报？”

    说完了这句话，痞子龙就一直在防备叶白出手。

    却不想他防备的叶白没有出手，应欢欢却是一巴掌将他拍飞了。

    “嗷呜……我一定会回来的……”

    ……

    之后的路程，变的有些安静起来。

    数分钟之后，一片古典园林，再度的出现在了叶白的眼中。

    “慕府！”

    见到这两个字，叶白心潮微微有些起伏。

    “终于又回来了。”

    敲了敲门后，没过一会儿便传来了轻快的脚步声。

    随后门被打开，慕叶小丫头便俏生生的出现在了叶白的面前。

    她见到叶白后，先是一愣，随后欢呼一声扑进了叶白的怀里。

    “哥！”

    足足数分钟之中，她才从叶白的怀中起来，脸上神情有些羞涩。

    要知道，她还从未在叶白的面前，如此真情流露。

    正当她在向着如何开口，结束这尴尬的气氛时，却是不小心瞥到了叶白身后的应欢欢。

    刹那间，她的眼神微眯，脸上神色露出了一丝危险的笑意。

    “哥，不给我介绍一下，这位是谁吗？”

    感受到慕叶脸上那凌厉的杀气，叶白没好气的拍了一下她的脑袋，随后直接一马当先的带着两人走进屋内。

    介绍？

    解释？

    不存在的。

    见到刘慧玲后，以自己这个养母童心未泯的搞怪能力，自然又是一场闹剧。

    夜晚，慕辰回家，一家人欢快的举行了一个家庭聚餐。

    聚餐过后，便已经是深夜了。

    深夜，叶白悠然的躺在阁楼的楼顶，悠然的刷着各种的消息。

    “黄金大世：数帝并存的时代来临！”

    “一门双帝：揭幕白帝与叶帝背后不得不说的故事！”

    “天骄频出，神秘封王高手的来历！”

    “武魂大陆的崛起，修罗王唐三！”

    “……”

    万界降临，这个世界每时每刻，都有精彩的事情发生！

    每时每刻，都有传奇事迹在上演。

    叶白在浩如烟海一般的信息之中，挑挑拣拣，删选着自己所需要的信息。

    “叶凡已经挑战大道战台，成功封帝了……”

    “……mmp，什么叫做白帝与叶帝背后不得不说的故事！”

    毫无疑问，叶凡成功封帝，封号叶帝这一件事情，也掀起了轩然大波。

    曾经他就和叶白扯上关系，被认为是失散多年的亲弟弟。

    现在更有甚者，就连两人的身世来厉，都编了出来。

    什么两人同父异母啊……

    什么始乱终弃啊……

    总之，各种神奇的身世汇聚到而来二人的身上，言之凿凿，很是令人信服。

    “……”

    叶白脸色发黑的翻过了这一页，随后点开了另外一条消息。

    “天骄频出，神秘封王高手的来历！”

    这是一片帖子，发帖人叫做危险的世界。

    他讲述了他的亲生遭遇。

    在今天，他遭遇兽袭。

    危在旦夕之际，一个少年横空出世，一扬手就是一道强大火焰，将一头实力达到了地武境的强大凶兽，直接化作了飞灰。

    帖子的末尾，他还感慨了一句。

    真是一个危险的世界！

    “掌控火焰的强大少年高手？”

    见到这一条消息，叶白的眉头轻轻的挑了挑。

    前世所看的之中，掌控强大火焰的高手，为数不少。

    不过要说最出名的，还那位炎帝萧炎了。

    “会是他吗？”

    叶白的眼神微微闪烁，心中对此相当的感兴趣。

    “炎帝萧炎啊，他好像也是一个穿越众啊，现在被大道殿堂召唤到了整个世界，不知道会是什么样的心情？”

 第三百二十七章 圣灵屠龙，叶白要倒？（第六更，求订阅，求月票！）

    “咦？是那一尊无敌圣灵的消息？”

    叶白刚刚感慨完萧炎，便看到了一条和那尊无敌圣灵有关的消息。

    “他在西蜀城屠了一条龙？”

    看到这一条新闻，叶白的脸上不由得露出一丝丝慎重的神色。

    即便是他的心中，有着无敌的自信，可看到这一条新闻，心中难免还是有些担心！

    龙，神话传奇中的生物。

    即便是血脉不纯的龙族，都是属于极其强大的生物。

    新闻之中介绍，无敌圣灵斩杀的这一条龙，乃是一尊天武五重境的强大存在。

    如此境界，在加上龙族那强大血脉所带来的强势战力，可依旧被无敌圣灵越级斩杀。

    同样的，新闻之中有一条视频，其中有着具体的对战过程。

    无敌圣灵就这么大大方方的，将自己大战神龙的视频放在网上。

    丝毫不惧被众人研究出他的弱点，对他进行针对。

    因为他身具无敌之心，什么破绽，弱点，统统一拳轰碎！

    这是真正无敌的心态，以证道为目的，将要一路横扫诸多绝世大敌，最终走到绝巅。

    叶白微微眯眼，随后点开了这个视频。

    知己知彼，百战不殆。

    叶白虽然也身具无敌的自信，但是他和无敌圣灵不同。

    完全没有丝毫把握的事情，他不会去做。

    而目前无敌圣灵的实力境界，要远远超越自己。

    多多了解，总是有着好处的。

    点开视频后，便可清晰的看见，高空之上一尊全身散发着无穷金光的人影，高高伫立在天穹。

    毫无疑问，他便是实力超强的无敌圣灵。

    而在他的对面，一条将近一千来米长，青黑色的外表的龙，在高空之上咆哮。

    它全身鳞甲森森，如同青黑色的神金一般，其中有着神辉跳跃，似乎有一种坚不可摧的神性。

    作为龙族，它的强大毋庸置疑。

    然而此刻，这条巨龙却在神情紧张的看着圣灵，似乎是感受到了强大的压力。

    “这条龙……看上去好熟悉啊！”

    叶白如今的记忆力，绝对是过目不忘的级别。

    让他感到好熟悉，肯定看过相关或者是类似的存在。

    “等等……这不是世界大变后，出现的第一条东方龙吗？”

    他还曾记得，当初第一条神龙现实，在全世界都引起了天大的震动。

    这代表着神话时代的降临！

    甚至在当初，就连叶白都曾为之震动。

    到了最后，根据叶白的猜测，那条龙很有可能是风云里面的那条龙！

    “最开始这条龙降临之时，不过才身长五十米左右的体型而已，如今却达到了身长近千米的地步了！”

    这种成长的速度，已经是堪称恐怖了。

    短短的时间里，不仅仅实力提升而来无数倍，就连血脉都浓郁了不少。

    “轰！”

    无敌圣灵一眼不发，直接一拳砸了过去。

    这一拳实在太过强势了！

    太过霸道了！

    就如同轰出了一座磅礴的太古神山一般，带着神魔辟易的强大神力，一拳砸在神龙的爪子上。

    神龙的爪子直接被砸断，一滴滴的龙血挥洒天际。

    一击！

    仅仅是一击，无敌圣灵便占据了上风。

    到了后面，更是没有了任何悬念。

    从头到尾，无敌圣灵都仅仅轰出一拳又一拳，从来没有其他的招式。

    然而即便如此，依旧将神龙轰的节节后退。

    惨烈的龙啸悲鸣之声，经久不息！

    原本应该是浩瀚庞博，充满威严的龙吟之声。

    此刻却是惨叫，悲鸣，如同绝望一般的悲啸！

    即便是隔着屏幕，叶白都能够感受到它的不甘和屈辱！

    身为龙族，有着强大无敌的血脉，可却被其他存在，跨越了好几个小境界暴打虐杀！

    这其中的悲愤，其中的恨意，即便是倾尽三江五海，都洗刷不清！

    最终，仅仅百招过后，这一条神龙。

    天地间出现的第一条神龙，就这么硬生生的被打爆，丧生在无敌圣灵强大的铁拳之下。

    随着发出最后一声哀鸣，千米长的神龙直接轰然炸开，散成了漫天血雨。

    就连它那如同青黑色的神金一般的鳞甲，都不能够有丝毫的阻挡。

    跳跃的神辉，硬生生的被打灭，坚不可摧的神性直接被轰穿。

    场面一度十分血腥！

    下方，评论早以及炸开了锅。

    “卧......卧槽，一条神龙被硬生生的打爆了啊！！”

    “身为龙的传人，我表示坚决不能忍！！”

    “这无敌圣灵的实力，也太过恐怖了一些吧，白帝大人究竟是不是对手啊！”

    “……”

    无数人惊颤不已，无敌圣灵的实力实在太过夸张了！

    实在是这被打爆的生物，太令人感到不可思议了。

    一条长达千米的神龙！

    这带来的冲击力，就宛如神话被轰碎了一般！

    这所带来的影响力，已经不是轰杀一头普通的凶兽那么简单了。

    而无数人在震惊无敌圣灵的强大实力之余，也开始为叶白担心了起来。

    他们不停的求证，叶白究竟是不是这无敌圣灵的对手。

    然而无数专家给出的分析是，叶白有百分之九十九点九九九……的可能性，将会被无敌圣灵给直接打爆。

    得到了这种结论，无数人沉默了。

    随后还有不少人自发行动，给叶白留言，私信……

    甚至是百万人血书，求叶白不要上场。

    当然，也有不少人在冷笑。

    “白帝大人应该明白了一个道理，什么叫做不作死就不会死！”

    “彻底凉了......”

    “来来来，一首凉凉送给白帝大人！”

    “白帝大人身前也是一个体面人，一路走好。”

    “......”

    这种嘲讽的言论，刹那间便冒出了无数条。

    仿佛在这一瞬间，有一种墙倒众人推的感觉一般。

    看着这些留言，叶白不由得露出了冷笑。

    “一群跳梁小丑，也只敢在这种时刻，使出这样的下流手段！”

    叶白自是知道，在这背后肯定有人在推波助澜，雇佣了无数水军，才造成现在的这种情况。

    冷笑间，叶白已经一个电话，打给了玉承麟。

    “我要这次所有的幕后推波助澜势力的名单，事后，逐一清算！”

 第三百二十八章 不停咖啡店，告别会！（求订阅，求月票！）

    “无敌圣灵已经到达了西蜀市，按照他的速度，恐怕一个半月的时间，就能够赶到江离市了……”

    看着视频之中打爆神龙，耀武扬威的圣灵，叶白不由得眼神微眯。

    留给他的时间不多，他需要尽快的领悟大荒芜经之后，便出发返回江离市。

    时间紧迫，叶白在等待这大荒芜碑的开启。

    “也就在这几天了……”

    叶白看上天上的灿烂星空，目光很是幽深。

    ……

    第二天一大早，叶白起床，在晨曦之中锻炼之后，便被慕叶给拉出了门。

    “我说，你拉我出来干什么？”

    叶白很是有些无奈。

    “叶白，你怎么这样，陪一陪你亲爱的妹妹不行吗？”

    慕叶瞪了一眼叶白。

    “哦？我妹妹？她在哪儿呢？”

    叶白装作很是诧异的东张西望，四处寻找的样子。

    “你！”

    见到叶白脸上意味深长的笑容，慕叶顿时气呼呼的跺了一下脚。

    “不就是没给你喊哥哥吗，这么小气！”

    慕叶那气呼呼的娇嗔模样，叶白倒是感到很有趣。

    “哦？你还知道我是你哥哥。”

    “哥哥！哥哥！哥哥……”

    见到叶白脸上的调侃的笑意，慕叶怒了。

    直接回过身来，一脸喊了十多声的哥哥。

    声音超级响亮，刹那间便吸引了街头无数人的目光。

    感受到四面八方传来的诧异的眼神，慕叶那绝美的小脸，当场唰的一下就红了。

    随后她飞快的转身，逃离了这一块地方。

    见此，叶白无奈的摇了摇头，随后跟了上去。

    众人回过神来之后，见到二人的背影，不由得感慨了起来。

    “这一对兄妹，感情真好啊……”

    听到这感慨，就连叶白那强大的心境，都控制不住自己的情绪笑了起来。

    这种感情，还真好？

    同样是一对兄妹组合，在见到这一幕之后，也齐齐感慨了起来。

    “兄妹两人颜值都超高，果然是基因优良。”

    “好可爱的妹妹啊……唉，这就是所谓的别人家的妹妹了吧……”

    “你！本妹妹难道不可爱？”

    “啧，女汉子……”

    “你！哼，好阳光的哥哥啊……唉，这就是所谓的别人家的哥哥了吧……”

    “……”

    ……

    “不停咖啡？”

    站在一颗小巷尽头，看着眼前这么一个咖啡店，叶白不由得挑了挑眉。

    “怎么样叶白，这个咖啡店好吧！”

    见到叶白那吃惊的模样，慕叶不由得得意的向叶白炫耀到。

    “嗯……很文艺……”

    “那当然，这个名字可是本小姐取得。”

    慕叶得意的炫耀道。

    见到慕叶得意的样子，叶白恍然大悟的点了点头。

    “原来是你取得名字，难怪看起来这么的不搭……”

    “你，叶白你非要和我作对吧……这哪里不搭了！”

    听到叶白的话语，慕叶气得牙痒痒。

    “当然不搭了，我没必要和你专门作对啊。”

    见到慕叶不服，叶白微微笑了笑，随后直接开口了。

    “这个不停咖啡店，虽然用了复古风的意味，但却金碧辉煌，仅仅是外观看起来都非常恢宏，如同一片古代皇宫一般。”

    “这种建筑风格，你竟然取‘不停’这么文艺的名字？”

    见到叶白分析的头头是道，慕叶想要反驳都不知道该怎么反驳了。

    “你……有本事你给我取一个符合的！”

    “这有何难。”

    叶白轻轻的踱步，整体打量了一会后，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    “不如叫天赏人间吧。”

    想到前世这一个名词的名动天下，叶白的嘴角，不由得闪过了一丝恶趣味的笑容。

    “哼，也就一般般……”

    慕叶轻哼了一声，坚决不承认这个名字取得好。

    不过她的话尚未说完，从咖啡店内部便传来了一声清脆悦耳的笑声。

    “天赏人间？好名字，果然好名字！”

    随着动听的笑声，一个最少也是校花级别的美女，笑意盈盈的从咖啡店里走了出来。

    “从今以后，不停咖啡店，就改名为天赏人间咖啡店了……”

    说着，她竟然真的打了一个电话，准备让人来换牌子了。

    天赏人间咖啡店……

    听见这个名字，叶白不由得嘴角有些抽搐。

    他不过恶趣味开个玩笑而已，这个疑似咖啡店老板的少女还当真了。

    “龙小茹你这么快就背叛了我！”

    而此刻慕叶听到这话，也是大怒起来，张牙舞爪的冲了上去。

    一阵笑闹之后，龙小茹这才笑意盈盈的走到叶白面前，自我介绍道。

    “你就是小叶儿的哥哥吧，我是她的好闺蜜，这家店的老板，龙小茹。”

    “你好，我是叶白。”

    见到龙小茹伸出来的芊芊玉手，叶白挑了挑眉，随后轻轻的握了一下，随后自我介绍。

    “知道你是叶白，都听慕叶提了无数次了……”

    “不过话说回来，你竟然与白帝大人同一个名字啊……”

    听到龙小茹的话语，叶白眼底闪过了一丝诧异的神色。

    身为慕叶的闺蜜，她竟然还不知道自己的身份？

    “看来小丫头将我的身份保密的很好嘛。”

    走进了咖啡店之后，叶白才发现咖啡店内部人数不少。

    有男有女，足足二十多人。

    这个时候，一个看上去相当英俊帅气，身上还有一丝丝刚毅味道的青年站了起来。

    他对着慕叶笑道：“小叶儿，你召集我们过来干什么？”

    小叶儿？

    听到这个称呼，叶白微微挑了挑眉。

    “召集你们啊，因为我有事想要宣布。”

    听到青年的问话，慕叶先是有些沉默，随后开口笑道。

    “有什么事情，发条消息通知一下，不就行了吗？小叶儿，如果这个事情不够劲爆的话，今天得你请客！”

    见到慕叶的情绪有些不对，龙小茹皱了皱眉，随后开口笑道。

    “过几天，我就要离开南都市了......我是来向你们告别的，今天就是告别会了......”

    微微沉默了片刻，慕叶还是开口了。

    声音有些低落。

    “离开南都市？你不是开玩笑吧，这世道你离开南都市能去哪里？”

    “没错，外面一望无际都是蛮荒大山，难道是去当野人吗？”

    “你的父母不都在南都市吗？为何要离开？”

    “......”

 第三百二十九章 耳光响亮，绅士风度？（求订阅，求月票！）

    不停咖啡店……哦不，现在应该叫做天赏人间咖啡店。

    此刻咖啡店里，到处弥漫着一股离别的悲伤情绪。

    见到这一幕，叶白微微凝眉。

    随后他开口了。

    “要不，你便留在南都市吧……”

    叶白曾经想要带着一家人，全都搬到江离市去。

    可这个世界，总不能你想要怎样就怎样的。

    慕辰他是军人，他是少将。

    他要留下守护南都市的人民。

    他要尽一个军人应尽的责任。

    因此他拒绝了叶白的提议。

    纵然去到江离市，他的地位会无比的崇高，能够得到更多变强的资源……

    纵然有一大堆的好处，可他依旧拒绝。

    他，有他的坚持！

    慕辰拒绝了，刘慧玲自然也是拒绝了。

    每个人都有每个人的坚持，每个人都有每个人的寄托。

    对于慕辰来说，守护人民，军人职责，报答恩情，是他的坚持。

    而对于刘慧玲来说，慕辰便是她的寄托。

    养父养母，都拒绝了叶白。

    只剩下慕叶独自跟着叶白离开。

    可是看这眼前这情景，叶白开始思考慕叶跟着自己离开究竟对不对。

    对于慕叶来说。

    南都市有着她的亲生父母，有着他的同学朋友，有着她熟悉的一切。

    让她放弃这一切，去到一个完全陌生的城市，究竟对不对？

    然而叶白刚刚说出这句话，慕叶顿时摇头反驳。

    “不，难道你想丢下我一个人跑了吗？”

    见到目光灼灼的慕叶，叶白不由得摸了摸鼻子。

    他不过设身处地的为慕叶着想，这才提议让她留下而已，反应这么激烈干嘛……

    “这位是？”

    慕叶的激烈反应，不仅让叶白奇怪，也终于将其他人的目光吸引了过来。

    通过叶白和慕叶的对话，他们已经推测出来，慕叶之所以会离开，很有可能就是因为叶白的关系。

    “我是叶白。”

    见到这十多人一副才发现自己的模样，叶白不由得无语的开口道。

    “叶白？”

    那个高大帅气，还带着一丝丝坚毅神情的男子闻言一愣，随后脸上露出了一丝凝重的神色。

    “你要带着小叶儿离开南都市？”

    说着，他的眼神微眯，随后开口道：“离开南都市，你们又能够去哪里？”

    他的面容十分的诚恳，似乎是在好心为叶白分析。

    “就是，和白帝同名，你便真以为你是白帝，可以横跨大荒百万里吗？”

    在坚毅青年的身边，一个面容精致，但却带着一丝不和谐的女子，此刻也开口冷笑，附和了起来。

    “谁说离开南都市，就没有地方去了？”

    “还有，为什么他不能是白帝？”

    见到众人似乎有针对叶白的意思，叶白自己还没有啥反应，慕叶却是美眸一瞪，开口喝道。

    “就他？还白帝？”

    那个面容精致的女子，上下打量了叶白一眼，眼神之中掠过了一丝不屑的微笑。

    “全身没有一丝一毫的是神力波动，就是一个普通凡人而已，还白帝？”

    “他要是白帝，人家围绕南都市裸奔一圈！”

    就在这个女子不停的叫嚣着时，其他却是面色一凛。

    没有一丝一毫的神力波动？

    在这人人修行，灵气复苏的年代，就算是一个扫大街的老大爷，身上也应该有一些神力波动啊。

    一个人怎么可能身上连一丝一毫的神力波动都没有？

    出现这种情况，最大的可能便是这个人是一个真正的强者。

    而他们的实力太低，根本感知不出这种强大。

    “我的实力都已经达到了玄武境了，可依旧感知不出此人的实力，他的实力最少也在地武境以上了！”

    “地武境的实力，再加上叶白这个名字，难道这个人真的是白帝大人……”

    坚毅青年的思维特别清晰，已经推测了叶白的确就是白帝。

    刹那间，他的额头上布满了密密麻麻的汗水……

    “真的是白帝大人……我刚刚竟然在叶白大人面前装逼……”

    脑海里刚一冒出这个想法，坚毅青年腿都有些软了。

    “韩烟，你现在就可以围绕南都市裸奔去了！”

    见到这个面容精致的女子的表现，慕叶的眼神中闪过了一丝厌恶。

    “你说什么？”

    听到慕叶的话语，韩烟的眼神之中露出了一丝不可思议的神色。

    “我说，你现在就可以围绕南都市裸奔去了，这里不欢迎你！”

    “可笑，你让我去裸奔我就去裸奔？真以为自己是小公主，谁都要捧着你？”

    听到慕叶的声音，韩烟冷笑了起来。

    “还有，你以为这个破地方我真的想来？要不是坚哥要来，这种破地方我看都不会看一眼！”

    韩烟嘲讽的表情，让慕叶彻底将脸色冷了下来。

    她看向那坚毅青年，冷冷的开口。

    “石坚，让她滚！”

    “或者带着她一起滚！”

    啪！

    叶白抬手，一巴掌抽在韩烟的脸上。

    随后韩烟的身体在空中翻了无数个筋斗，轰的一下撞破了玻璃，飞到了街上。

    之后，叶白淡定的擦了擦手，开口道：“对于这种人何必那么多废话呢？一巴掌拍走就行了。”

    叶白突然出手，让这个屋子里所有的人，都是身形一震。

    韩烟就算在废物，在大量的资源的培养下，现在也已经有了灵武境的实力。

    而叶白能够轻而易举一巴掌将她拍飞，这已经彻底的证明了叶白不可能没有丝毫的实力。

    有实力，他们却感受不出来。

    只有一个可能，那便是叶白的实力已经远超他们，并且对自己的气息力量掌控的圆润如意。

    名为叶白！

    又有着深不见底的实力。

    这绝对百分百就是白帝啊！

    “还请白帝大人原谅我等的冒犯！”

    几个对着叶白有着莫名敌意之人，此刻全身大汗淋漓，全身汗如雨下。

    他们在叶白的面前，深深的鞠躬求饶了起来。

    “你敢打我？”

    “你竟然对我这么一个美女动手，你根本没有绅士风度！”

    就在这时候，大街上的韩烟挣扎着起来大骂道。

    她披头散发，一张脸被叶白打的鼻歪嘴斜，肿的像一个包子。

    “扑哧，美女？你确定？”

 第三百三十章 大荒芜碑开启，离开！（求订阅，求收藏！）

    “美女？你确定？”

    即便是叶白，此刻也被韩烟给逗笑了。(书^屋*小}说+网)

    此刻她披头散发不说，更是鼻歪嘴斜，下巴都都没了，看上去极为的渗人。

    原本那一张精致的脸，算是彻底的没了。

    叶白可不会“面目全非掌”，很显然，原本她便是一个整容脸。

    此刻被叶白一巴掌打回了原形。

    听到叶白反问，她神情一震，想到了一个可怕的可能。

    随后她飞快的从身上摸出了一块镜子，不顾镜子碎裂的渣子，慌慌张张的照起镜子来。

    在看见自己相貌之后，她惊呼了一声，随后竟然进这么晕了过去。

    见此，叶白不由得相当的无语。

    随后他转过身来，看向那个坚毅青年石坚，微微眯眼，嘴角带着一丝笑意。

    “她都晕倒了，作为她坚哥，你不去管一管吗？”

    见到叶白嘴角那一丝笑意，石坚感受到了一丝危险的气息。

    因此骂他迅速的摇了摇头，略显得有些慌张一般开口道：“白帝大人，我和她就是普通朋友关系，真的，就是普通朋友关系！”

    见到喋喋不休解释的石坚，叶白的眼底闪过了一丝危险的光芒。

    “作为她坚哥，你不去管一管吗？”

    感受到叶白话语之中的冷意，石坚全身一颤，如坠冰窟，随后在刹那间福至心灵，明白了叶白的意思。

    “我这就去管，去带她全城裸奔！”

    说着，他直起身来，随后飞快的跑到外面，将那韩烟的衣服扒了，然后背弃她围绕起全城奔跑了起来。

    见到这一幕，叶白的嘴角有些微微有些抽搐。

    这个石坚，还真的是一个狠角色啊。

    韩烟多半和他有些不清不楚的关系，然而他却能够当机立断，做出这样的决定。

    绝对是一个胸有城府之人。

    “可惜，就是蠢了点儿……”

    叶白话语中的意思，不过是让他带着这个女子滚蛋，他不想见到两人而已。

    他却自己想多了，竟然把韩烟的衣服给扒了，然后背起她全城游街起来。

    ......

    发生了这一档子事情，这一次的离别会也是不欢而散。

    叶白带着慕叶去购物，扫了一下心中的郁闷之后，便回到了家。

    “慕叶，你可想清楚了，要和我前往江离市？”

    到了家门口，叶白认真的开口问道。

    毕竟，在叶白看来，慕叶留在南都市才是最好的选择。

    她留在这里，家庭圆满，周围的环境也熟悉，还有这一大堆的朋友和同学。

    而跟随他到了江离市，他也不可能时刻的陪着她。

    “想清楚了！”

    慕叶坚定的点了点头。

    “即便是去了江离市，我也不可能经常的陪在你身边，你也要去吗？”

    叶白再度的开口确认。

    听到叶白的这句话，慕叶微微沉默，就在叶白以为她要放弃的时候，她却开口了。

    “你不陪在我身边，我可以陪在你身边啊。”

    听见慕叶的话语，叶白不由得摇头失笑。

    “陪在我身边？我身边可不是那么好待的，很危险。”

    先不说其他，仅仅这次回到江离市后，就要面对这无敌圣灵这一个绝世大敌。

    他的身边，绝对是十分的危险。

    “很危险？”

    慕叶先是皱眉，随后言之凿凿的开口说道：“不管有多危险，我也要陪在你身边！”

    听到这句话语，叶白感到的不是感动，反而摇头失笑了起来。

    相对于其他人来说，慕叶真的十分幸运。

    世界大变后，各种兽潮，暴乱层出不穷。

    无数人都面临着生死存亡，面临着和家人的分别。

    然而这一切，她都不曾经历过。

    虽然她此刻已经有了玄武境的实力，可就是一朵温室里的花朵。

    这个世界的残酷性，她远远未曾体会过。

    在她的眼中，这个世界或许也还没有那么坏。

    “这样吧，你想要陪在我身边也行，但至少境界不能低于我，同时还得有封王的战力。”

    叶白不想打破她对这个世界美好期许，但还是给她定下了一个目标。

    “追上你的境界，同时还要拥有封王战力吗？”

    慕叶喃喃道，同时眼神之中，似乎有什么火焰燃烧了起来。

    “等着吧，我不仅会追上你，还会超越你！”

    “我不仅会拥有封王战力，我还要封皇，甚至封帝！”

    “……”

    听到慕叶信誓旦旦的话语，叶白颇有些无语，随后伸出了大拇指。

    “你牛逼！”

    “你！”

    见到叶白的表情，慕叶便知道叶白根本就没有相信她。

    “哼，我会证明给你看的！”

    说着，她直接转身跑进了自己的房间。

    叶白见此挑了挑眉，随后找到应欢欢，前往她的仙殿之中闭关了起来。

    ……

    时间流逝，几天时间一晃而过。

    这天叶白正在闭关，应欢欢将他叫醒，告诉他大荒芜碑将要开启了。

    “大荒芜碑终于开启了啊，我可是等了好久了……”

    叶白微微感叹，眼神中有着一道道微光闪过。

    随后叶白没有犹豫，直接动身。

    简单收拾了一下之后，叶白带着慕叶，在慕辰与刘慧玲不舍的眼光中，与应欢欢痞子龙一起踏上了前往道宗的路程。

    “嗷呜......激动人心的冒险生涯，终于又要开始了！”

    这时候的痞子龙格外的兴奋，他独立于仙舟的顶部，不停的嚎叫着。

    在南都市里，虽然好吃的好玩的不少，但是他总感觉生活缺少了一些激情。

    “本龙大爷的血脉中，果然还是燃烧着熊熊的热血冒险之魂啊！”

    见到这一幕，慕叶撇了撇嘴。

    “我看是燃烧着浓浓的中二之魂吧，现在是不是感觉自己体内的洪荒之力控制不住了？”

    “嗷呜......本龙那是浩荡雄浑的神龙之力，你个小丫头懂个屁！”

    痞子龙不屑的撇了慕叶一眼，随后兴奋的回过头来。

    “嗷呜......臭小子，经过我坚持不懈的打听，终于从黑皇口中套出了一些信息。”

    “原来他还知道一尊大帝墓，名为无始大帝墓，我们什么时候去将无始大帝墓也给刨了？”

    无始墓？

    听到痞子龙的话，叶白心中一时间有些心动。

 第三百三十一章 喧闹道宗，应笑笑归来！（求订阅，求月票！）

    道宗，这是一个庞大的宗门。

    在武动世界里，乃是立于整个东玄域的超级宗派，庞然大物。

    即便是来到了这个世界，它的实力依旧处于最巅峰。

    即便最近风头最盛的无敌圣灵，来到道宗也会被分分钟镇压。

    而就是这么一个庞然巨物，在今天确是因为一件事彻底的沸腾了起来。

    荒殿深处。

    这里有着一座极端庞大的山峰，就连整个山体都呈现枯黄之色。

    其上并没有丝毫的葱郁点缀，远远看去，一片荒凉弥漫，与其它苍翠墨绿的山脉比起来，这就是一个彻彻底底的另类。

    而造成这一切的根源，便是位于山顶之处的大荒芜碑。

    它在不停的散发出一道道荒芜之气，吞噬了整座山体的生机。

    平日里，这座山峰人烟稀少。

    那种庞大的荒芜之气，即便是修炼了荒决，凝聚了荒种的荒殿的弟子，抵抗起来都不简单。

    就连他们都很少来到这里，更不用说其他的弟子了。

    然而这一天，着一座山峰的高空之上，却是出现了无数道虹光。

    咻咻咻！

    随着一道道的破风之声，无数人影掠来。

    仅仅不过数分钟的时间而已，这座山峰周遭的天空之上，几乎全部被密密麻麻的人影所占据。

    所谓人山人海，也不过如此而已。

    而令人震惊的是，这些身影的实力，最低都在玄武境七重境以上。

    他们密密麻麻，成千上万的汇聚在一起。

    在天空之上，形成了四个大集团。

    这四个集团，每一个最少都有着上万道人影。

    多的甚至有三四万，四五万之多！

    众多的人影汇聚，这让原本还算宁静的山林，在这片刻之间，便变得无比的火爆。

    一重重的音浪，汇聚一起，冲天而上，就连漫天的流云都被震散。

    这般场景，震撼至极。

    大荒芜经的影响实在太大，甚至可以说，这一门经文在道宗弟子的心中，已经被神化了。

    因此，此刻基本上是整个道宗的亲传弟子，内门弟子，记名弟子等，全都赶来了。

    每一次大荒芜碑的开启，都相当于整个道宗的一次盛会。

    甚至于有不少道宗弟子，都将这一次机会，当成相亲聚会来看。

    毕竟，平日难得一见的天才，丽人，都会在这一刻齐齐出现，不会缺席。

    “如此众多的强者，真是壮观的景象啊！”

    看着满天人影汇聚的模样，即便是林动都不由得发出了惊叹之色。

    这里的任何一个道宗弟子，放到他们那个小王朝之中去，都是算是超级强者了。

    足以封侯拜将，名传天下！

    可是，他们却仅仅只是道宗最普通的一个弟子罢了……

    “林动师弟，这可是一个难得的机会啊！”

    这时候，在林动的身边，一身道宗亲传大弟子服饰的方云对着林动嘿嘿笑了起来。

    “什么机会？”

    听到方云的话语，林动一愣，脸上闪过了一丝诧异的神色。

    “什么什么机会，当然是相亲啊！”

    方云的眼睛一瞪，脸色有些严肃，可是眼中那一丝猥琐的笑意，却是出卖了他。

    “你家那位，美则美矣，可是在太冷了啊，难道不在我们道宗找两个乖巧可爱的小师妹吗？”

    听到方云的话语，林动先是情不自禁的点了点头，反应过来之后，连忙摇头。

    “不不不，她对我还是挺好的……”

    见到林动的这一副模样，方云露出了一丝了然的笑容。

    “得了，我还不知道你吗？”

    “而且你现在在我道宗风光一时，被认为是道宗内总有希望领悟大荒芜经，带领荒殿崛起的天骄，别说是荒殿的小师妹，就连天地洪三殿的小师妹，那也是随你挑选啊！”

    听到方云的话语，林动的神色有些变化。

    他又想到了那仿若上古神女一般应欢欢，心中倒是有些火热。

    可是又想到叶白的变态，不由得叹息一声摇了摇头。

    “大师姐！”

    “大师姐你回来了！！”

    “大师姐好……”

    “……”

    就在这时候，林动却是听到周围所有的道宗弟子，全都齐齐的喊着大师姐。

    “哪里冒出来了一个大师姐？”

    带着疑惑，林动疑惑的抬头。

    直接一个风姿绰约的女子，从天边飞来。

    她一身月白长裙，娇躯修长，细细的腰肢，如初春的烟柳，身材丰满婀娜中，勾勒出一道美妙的弧线。

    一头如云的柔软青丝，被一条青色丝带随意的束着，在空中随风飘动，翩然如仙！

    “应欢欢……”

    林动有些怔然，口中轻轻的喃喃道。

    一旁的方云听到林动的话语，不由得摇头笑道：“这可不是应欢欢，可是天殿大师姐应笑笑，她的实力越加的深不可测了！”

    “应笑笑？”

    林动的眼神之中，先是闪过一丝诧异，脑海里略微有着印象，似乎听谁提起过。

    “对了，难道是清竹她曾经提起过的应笑笑？”

    林动突然想起，他听绫清竹提起过应笑笑。

    是她少有承认的对手。

    昔日，曾经以一招之差，败在了绫清竹的手中。

    “原来是她啊，她便是应欢欢的姐姐吗？长的好像。”

    应笑笑来到场地之后，便静静的立在虚空，微微的闭眼。

    咻咻咻！

    就在这时，又有数道神虹横贯天穹，声势浩大而来。

    直到荒芜之山的山巅，他们才停下，露出身形来。

    一共八人，天地洪荒四殿殿主与副殿主，尽皆到齐！

    “天地洪荒四殿殿主与副殿主竟然全都赶来了……”

    在林动的身旁，方云望着前方的那几道人影，也是忍不住地咂了咂嘴，感慨了起来。

    “看来，这一次他们都对你很是看重啊，对你抱了很大的期望。”

    在以往，大荒芜碑开启，参悟大荒芜经虽然隆重，但还没有到达天地洪荒四殿殿主与副殿主齐来的地步。

    “是对我的看重吗？或许吧......”

    听到方云的感慨之声，林动却是摇头一笑。

    虽说他对自己也很有信心，能够领悟出大荒芜经。

    但单凭他一个林动，却还不够将天地洪荒四殿的殿主和副殿主全部吸引而来。

    “他们全部到来的原因，恐怕是因为叶白那个变态吧......”

 第三百三十二章 到达道宗，紧张对峙！（求订阅，求月票！）

    “林动，你可一定要加油，领悟大荒芜经啊！”

    见到林动那有些出神的模样，方云不由得握了握拳开口道。

    “若是林动师弟领悟了大荒芜经，我荒殿也将要真正的崛起了。”

    作为荒殿四大亲传大弟子中，资历最老的存在，庞统无比的希望有人能够领悟大荒芜经。

    这样，他们荒殿才能够重新崛起。

    可他也是知道，领悟大荒芜经将会有多难。

    将近千年以来，大荒芜碑开启了无数次，也仅仅只有周通一人领悟而已。

    无数绝世天骄为其奋斗一辈子，可依旧无一人能够领悟。

    每一次大荒芜碑的开启，荒殿弟子全都抱着满满的希望而来，最后所收获的，都是一片失望。

    “我尽力吧。”

    虽说林动对于自己能否领悟大荒芜经，充满了自信。

    不过现在尚未真正领悟，以他的性格，自然是不会张扬的打着包票。

    “听说这一次，外界的白帝，也将要参悟大荒芜经，不知道能否成功？”

    就在这时候，最后一位荒殿亲传大弟子蒋浩突然开口道。

    “或许能把，毕竟他的所作所为，实在是太过变态了些……”

    说道叶白，众人都是一阵沉默，随后叹息的开口回答道。

    那可是能够在五天半之内，领悟三千强大武学，五秒之中凝聚出人头大小荒种的变态存在啊！

    “可恶，林动你一定要在他之前领悟大荒芜经！”

    蒋浩的脸上闪过一丝恼怒的神色。

    作为他们荒殿的最强武学，信仰一般的存在，最后若是先被外人领悟，那绝对是一种耻辱！

    听到蒋浩的话语，林动的脸上，闪过了一丝苦涩的笑容。

    “在那个变态之前领悟大荒芜经，说的倒是轻松……”

    虽说他有自信，自己一定能够领悟大荒芜经，但是要和叶白比速度，他还没有那么膨胀……

    ……

    “哈哈，我来的还不算晚吧！”

    就在这时候，天边突然传来了一声大笑。

    随后一股庞然的气势直冲而来，竟然直接撞破了数万道宗弟子所形成的那无形域场。

    听到这一声大笑，一直静默于天空不动，闭目养神的应笑笑，身形微微一颤。

    随后她睁开了那一双美眸，望向了天边。

    只见在遥远的天边，一道金光万道的仙舟，正在疾驰而来。

    在仙舟最前方，有三道身影凌风而立，一派谪仙下凡的模样，仙风十足。

    所有的人，全都心生向往与敬仰。

    这种霸道无边，却又飘逸如仙的气质，他们永远都不能够具备。

    “嗷嗷嗷呜……哇哈哈，天地间有史以来最伟大的龙神，本龙大爷再次降临道宗，尔等凡人还不快快跪迎！”

    就在所有人都被这仙风道骨一般的卓然气质所折服的时候，一道张狂而又猥琐的大笑之声，鬼哭狼嚎一般的响了起来。

    骚包无比的痞子龙，除了穿着黑皇送他的一套装备之外，爪子之中还抓着一枝玫瑰。

    他大吼完毕之后，将这一枝玫瑰叼在嘴里，随后鞠了一个充满贵族礼节躬。

    “……”

    漫天的喧哗全部消失，天地一片寂静，简直是落针可闻。

    这一幕让叶白的嘴角抽搐不已，他仿佛看到一群乌鸦呱呱的飞过……

    这氛围，十分的尴尬！

    “你可闭嘴吧，别丢人了……”

    慕叶见到这一幕，也是小脸微红。

    她发誓，要不是因为叶白的关系，她一定不会和痞子龙一起出场。

    太丢脸了！

    就连叶白，脸色都有些绷不住了。

    本来他们的出场，多么的潇洒，多么的完美？

    如同帝皇驾临，如同谪仙临尘！

    直接折服了每一个人，多么的高端大气上档次？

    结果痞子龙一开口，一切都毁了……

    “小友来的很及时！”

    就在天地一片尴尬的时候，尘真轻咳了两声，最后站了出来。

    叶白给他投去了一个赞赏的目光。

    在这种关键时刻，前来救场，简直是好人啊！

    “哼，这里是我道宗大荒芜碑开启的日子，你来干什么？”

    就在这时候，尘真身边的一个同样鹤发童颜的老者，冷哼了一声开口道。

    嗯？

    这突然起来的挑衅，让叶白不由得挑了挑眉。

    怎么莫名其妙的有人出来怼自己？

    是刨了你祖坟了，还是让你绝后了？

    “不知这位是？”

    叶白眼神微眯，散发出了一丝丝危险的气息。

    “本殿主是地殿殿主青冥！”

    “原来是地殿殿主青……”

    听到老者的自我介绍，叶白轻笑了起来，带着一丝莫名的意味。

    不过仅仅开口说了一半，话语却是直接止住了。

    地殿殿主青冥？

    “卧槽，我记得我杀掉的青叶，好像就是地殿的亲传大弟子吧……”

    “而且还是唯一一个领悟了地殿的镇宗绝学，《地皇经》的天才弟子……”

    “最后……两人都姓青……”

    “我不会真的让这老头绝后了吧……”

    看着这个一身青袍，鹤发童颜，怒气冲冲的盯着自己的老者。

    叶白不由得摸了摸鼻子，感觉有些理亏。

    杀青叶，不理亏，可是杀了之后，还要在人家长辈面前装逼，那确实有些理亏了……

    就在双方气氛紧张，一触即发的时刻。

    一声淡淡的轻笑，打破了这种氛围。

    “哈哈，叶白你来了，你们都到了啊。”

    随着这一道声音，一道一身白衣的身影直接出现。

    见到这一道身影，叶白的眼神微微放松。

    “见过应玄子掌教。”

    “爹爹！”

    应欢欢见到应玄子出现，不由得欢呼了一声。

    应玄子笑着点了点头，随后看向一边，独立于虚空的应笑笑，淡淡的笑道：“笑笑，你回来了。”

    听到这熟悉的声音，应笑笑眼睛一酸，微微发红。

    “嗯！”

    应玄子盯着应笑笑看了几秒钟，随后露出了一丝欣慰的笑容。

    “你终于找到了自己的道，这很好。”

    叶白看着应笑笑，眼神之中也是闪过了一丝丝奇异的光芒。

    他发现，应笑笑的实力，竟然飞速蹿升，达到了天武四重境的地步。

    而她的一身战力，也极为不俗，最少也是六禁封王战力！

    “寻到了自己的道吗？”

 大家多多支持

    自从上架以来，成绩每天都在下跌，订阅已经不足上架第一天的六分之一了。

    因此我在此真诚的希望看盗版的朋友们，能够来到《QQ》看正版。

    不然本书恐怕真的很难坚持下去。

    毕竟这种成绩，我无法说服我的父母。

    这两天就是考编报名的时刻。

    昨天我更新晚了，就是因为去父母的催促下去报名考编了，然后耽误了。

    成绩每天都在降，我的底气也不足了。

    事实上，从我现在的成绩来看，当初我在父母面前放下的豪言壮语，已经成了一个笑话……

    因此，作者在此恳求所有的读者，都能够来正版。

    不要说看盗版也是对作者的支持，能够扩大影响，培养粉丝，将来可以改编什么的。

    对于我们这种扑街作者来说，改编遥不可及，无数作者在改编之前，就已经饿死在追求梦想的道路上。

    因此，如果你们真的喜欢这本，想要继续看下去，请支持正版吧！

 第三百三十四章 异魔的气息，叶白领悟失败？（求订阅，求月票！）

    “寻找到了自己的道，提升竟然如此的恐怖吗？”

    在叶白和应笑笑分别的时候，她不过正在天武一重境的实力而已。

    战力也仅仅才四禁而已。

    这分别不过两个月左右的时间，却已经跃升到了天武四重境，战力更是达到了六禁。

    相比起来，应欢欢虽然得到了仙殿传承，此刻却只有天武二重境，战力也不过五禁左右。

    但是若有遇到风水龙脉汇聚之地，那么应欢欢的战力将会强的不可思议。

    “叶白。”

    应笑笑这时候也看向了叶白，对着叶白轻轻笑着点了点头。

    这一笑的风情，灿若朝霞。

    “难道领悟了自己的道，还能提升颜值的吗？”

    叶白心中有些嘀咕

    “加油吧，参悟大荒芜经极为不易，当年我也曾试图参悟大荒芜经，不过最终枯坐数月，却依旧是毫无成果。”

    应笑笑轻轻开口，美眸微微闪烁，有着一丝鼓励与希冀。

    “放心吧，这大荒芜经我参悟定了。”

    听到应笑笑的话语，叶白淡淡的开口笑道。

    说实话，他还真没有觉得参悟大荒芜经有多么的困难。

    毕竟一门很有可能是灵级，顶天能够达到圣级的功法，再难能够难到哪里去？

    见到叶白这番淡然的模样，似乎没有丝毫将大荒芜经放在眼中的样子，道宗不少弟子心中都相当不爽。

    毕竟大荒芜经堪称道宗最强功法，威力之强大，领悟之艰难，在道宗中都被神话了。

    叶白表现出来轻松随意的态度，明显就是并不将其放在心中的模样。

    他们有心要嘲讽两句，可是一想到叶白五天半领悟三千门强大武学的变态记录，那嘲讽的语句都已经到达了嘴边，却是怎么都说不出来。

    轰隆隆！

    就在这时，随着一声巨响，天空之上丹河倒灌下来，无穷的涅之气灌入其中。

    吸收了无数涅之气后，大荒芜碑通体一颤，强大的荒芜之气扩散开来。

    一直笼罩这大荒芜碑的灰黄色气流，刹那间一震，齐齐向着四周散开。

    大荒芜碑，终于开启！

    随着荒芜之气的弥漫开来，山巅之上，大荒芜碑的面貌，终于清晰的呈现在众人的眼前。

    那足有千丈庞大的石碑，在山峰静静矗立，给人一种沉重而又磅礴之感。

    “好高大的石碑！”

    一旁，慕叶见到这一幕，不由得惊呼了起来。

    千丈庞大，那便是足足高达三千多米！

    这种体型，甚至比起世界大变前绝大多数名山还要高了。

    要知道，世界大变前，号称“会当凌绝顶，一览众山小”的泰山，也不过一千五百多米。

    这种高度，甚至还不到眼前这一座石碑的一半大小。

    就连叶白，都是忍不住眼神中闪过了一丝惊异的神色。

    这大荒芜碑，仅仅是这体型，在当世都堪称罕见了。

    “嗷嗷呜……这石碑的确不凡，不过却似乎有一种不对劲的感觉……”

    这时候，痞子龙却是皱了皱眉，疑惑的开口道。

    听到痞子龙的话语，叶白心中一动，响起了被自己忽略的一个点。

    “貌似大荒芜碑镇压着异魔来着？”

    大荒芜碑的碑面之上，呈现这古黄之色，有一种岁月沉淀的历史之感。

    一道道沧桑古老的气息，不停的从石碑上散发出来。

    然而以叶白的超级视力，却是清晰的发现，在那石碑之上，有着一些细密的小黑点。

    “这就是被侵蚀的表现啊……”

    ……

    在轻轻感慨的时候，强大而雄浑的荒芜之气笼罩了天地，就连碧蓝的天空，都微微的有些泛黄。

    这一刻，就连漫天的喧哗之声都消失了，整片天地都安静了下来。

    所有的道宗弟子，看着这一块巨型石碑，目光之中都是闪过一丝狂热的神色。

    “大荒芜碑，终于又开启了啊……”

    见到这一幕，在叶白的身边，荒殿殿主尘真不由得感慨了起来。

    “是啊……尤记得当年周通师兄领悟大荒芜经，那是何等的一种盛状！”

    就是瞎眼老人，也是忍不住的感慨。

    “自从当年道宗的首任掌教，发现这座石碑之后，便是在此地开宗立派，至今无数年过去，能够领悟大荒芜经的存在，也不过寥寥数人而已……”

    应玄子开口，眼神之中有些感慨。

    虽说如今道宗四殿中，以荒殿的实力最为弱小。

    可它才是四殿中最为古老的一殿，也是曾经最为辉煌的一殿。

    “这次领悟大荒芜经的荒殿五人，还有叶白小友，请你们做好准备吧。”

    听到这话语，叶白挑了挑眉，随后身形一闪，便在直接来到了大荒芜碑前。

    而荒殿包括林动在内的五大亲传弟子，也是齐齐恭敬的应道，随后神色兴奋的落到那山巅庞大石碑之前。

    从天空降下，落到大荒芜碑前，对于它的磅礴壮阔，叶白又有了更深的了解。

    抬头仰望着面前千丈巨碑，那一刹那，就好比面对一座磅礴的太古神山，让人生出一种犹如蝼蚁般渺小的感觉。

    看到六人就位，众人屏息以待。

    这种紧张的氛围，也感染到了慕叶。

    “欢欢姐，叶白他没问题吧……”

    “当然没问题。”

    应欢欢笑着答道，对叶白信心满满。

    听到这话，即便是应玄子以及其他的殿主，都没有开口反驳。

    就好像是默认了一般。

    叶白之前的所取得的那些成绩，实在是过于优秀了些……

    可以说，整个道宗历史之上，都尚未出现叶白这种天才般的人物。

    “开启！”

    见到所有人准备完毕，尘真脸色闪过了一丝凝重之色。

    随后袖袍一挥，顿时一股强大的荒劲自其体内席卷而出，轰到了大荒芜碑之上。

    嗡嗡！

    大荒芜碑发出了轻轻的震动，随后一道道暗黄色的光芒自碑身之上射出，将石碑前的六人完全笼罩。

    光芒笼罩而来的那一瞬间，叶白感到一股强大的吸力自大荒芜碑中暴涌而出。

    这是针对神魂而来。

    在叶白的周身，林动五人的心神都被摄去，进入了大荒芜碑的世界之中。

    然而尴尬的一幕出现了，叶白依旧神志清醒的坐在原地......

 第三百三十五章 天才与庸才，我们不一样！（求订阅，求月票！）

    大荒芜碑洒下朦朦的光芒，林动五人的心神都被摄去，进入了大荒芜碑的世界之中。

    然而叶白却是依旧神志清醒的盘坐在原地，这让他颇有些尴尬……

    “已经开始了吗？”

    见到这一副场景，天空之上的诸多殿主，与应玄子都有些发愣。

    “嗯，开始了……”

    听到叶白的问话，尘真也是有些发懵的开口。

    叶白闻言挑了挑眉，随后开口道：“那我现在是怎么回事？”

    “这个……我也不清楚……”

    他是真的不清楚，他所经历的大荒芜碑的开启，也有了不少届了，从未遇见过这种的情况。

    别说他了，就算是道宗的历史上，也不曾出现过这种情况。

    就算是参悟大荒芜经失败，至少也会被拉入大荒芜碑的那个奇特的荒芜世界中去啊。

    见到众人都是一副沉思的模样，叶白不由得皱了皱眉。

    看这情形，显然他们全都不知道。

    叶白不由得凝目沉思起来。

    “大荒芜碑的世界，好像不是一个真实的世界，只是一个精神意志世界而已。”

    “现在之所以会出现这种情况，难道是因为我的精神意志太过强大，就连大荒芜碑也无法撼动吗？”

    这是叶白唯一想到的可能。

    毕竟相对来说，叶白额精神意志的确太过强大了。

    精神意志，和神魂以及心境有关。

    叶白的心境，历经百世轮回，早已经超越了天武境，达到了一个相当高的程度！

    而叶白的神魂，原本就十分强大，在炼化了诸多神丹之后，神魂足足强大了十八倍！

    二者合一，所诞生的强大精神意志，即便是超越应玄子都不是没有可能。

    此刻大荒芜碑不能够撼动他的精神意志，倒也正常。

    “这就尴尬了……”

    叶白尴尬的挠了挠头。

    “原来神魂心境太强大，也不是一件好事吗？”

    不能够被大荒芜碑吞进精神意志世界，叶白便不能够领悟大荒芜经了……

    此刻，叶白的异状，也被所有的道宗弟子发现了。

    他们原本就对叶白这么一个外人，拥有参悟道宗镇宗绝学的机会有着怨言。

    而叶白的言语神态之中，那番淡然的模样，似乎没有丝毫将大荒芜经放在眼中的样子，更是让他们愤怒。

    在他们看来，这种淡然是对大荒芜经的不屑，更是让他们愤怒不已。

    要知道，大荒芜经堪称道宗最强功法，镇宗底蕴！

    一旦出现一个弟子领悟，只要中途不陨落，那便注定了道宗的崛起了。

    这是信仰一般的存在，在道宗中都被神话了。

    种种因素，造就了所有的道宗弟子，其实对于叶白能够参悟大荒芜经，都充满了敌意。

    只不过碍于道宗掌教应玄子的面子，以及叶白那强大绝世的天资，而不敢表现出来罢了。

    不过此刻叶白不能够领悟大荒芜经，众多的道宗弟子，却都是喜闻乐见了起来。

    “就算获得了参悟大荒芜经的机会，可是却得不到大荒芜碑的承认！”

    “当初不是很得意的吗？”

    “是谁曾经信誓旦旦的说，一定会参悟的？结果现在连资格都没有？”

    “就这还最强天赋？史无前例的天骄。”

    “……”

    道宗弟子纷纷开口嘲笑了起来。

    他们不管，也不懂为何叶白不能够入定参悟大荒芜碑，只要看见叶白不能参悟就行了。

    过程什么的，都不重要。

    他们只看结果。

    听到所有人的嘲笑之声，叶白还没有什么反应，慕叶的小脸却是涨得通红起来。

    “哼，一群吃不到葡萄说葡萄酸的loser，叶白再怎么差劲，也比你们这些喷子强千万倍！”

    不过慕叶的声音不大，被漫天议论的喧哗之声给掩盖住了。

    现场的形势不仅没有好转，反而还愈演愈烈起来。

    就在应欢欢和应笑笑二人都皱眉，忍不住要开口之时，应玄子先一步开口了。

    “肃静！”

    随之扩散而开的，还有一股恐怖而磅礴的神力！

    这让“肃静”二字，如同九天雷霆一般，在众人的耳边炸响了起来。

    刹那间，整片天空鸦雀无声。

    见此，应玄子的目光投向了叶白。

    “叶白，大荒芜碑，是要牵引你的精神意志，进入到它的精神意志世界，你的精神意志世界，是不是太过强大了？”

    精神意志太过强大了？

    应玄子的话语，让所有人都是一愣。

    感情不能够参悟大荒芜经，不是因为太弱天资不够，而是因为太强，天资太过优秀所导致的吗？

    这让所有嘲笑之人，脸色都忍不住有些羞赧。

    叶白领悟不了，那是因为天资太强了。

    而他们领悟不了，那是因为天资太弱了......

    我们不一样......

    “或许吧……”

    听到应玄子的话语，叶白的眼神之中闪过了诧异的眼神。

    他没想到，应玄子竟然看出了这一幕，果然不愧是道宗掌教，天武境巅峰强者。

    “既然如此的话，我们便再一次的激发大荒芜碑，你记得不要反抗大荒芜碑的力量。”

    沉吟片刻之后，应玄子做出了决定。

    听此，叶白的脸上露出了笑容。

    “那就多谢应玄子掌教了。”

    说着，叶白端坐起来，调整好了自己的状态，让自己变得无比的放松。

    见到叶白准备完毕，应玄子的脸上闪过了一丝凝重之色。

    随后他回头对着尘真和瞎眼老人交代：“我们一起出手，激发大荒芜碑的力量！”

    说着，道宗中实力相当强大的三人，全身能量滚滚，气息恐怖。

    酝酿半天之后，三人齐齐挥手，顿时三道强大的荒劲，从他们三人体内浩荡而出。

    轰轰轰！

    随着三声巨响，三道强大的荒劲轰到了大荒芜碑之上。

    嗡嗡嗡！

    大荒芜碑发出了剧烈的颤鸣，随后一道道深沉浩荡的宛如大地一般的光芒，自碑身之上射出，将叶白完全的笼罩起来。

    熟悉感觉再度出现，叶白感到一股浩瀚的吸力自大荒芜碑中暴涌而出，就连叶白的精神意志，都受到了撼动。

    这次，叶白没有反抗，反而十分顺从的顺着这一股吸力。

    下一刻，叶白便感到神智开始模糊，眼前的视线，也是迅速的黑暗下去……

 第三百三十六章 全力爆发，碑灵现身！（求订阅，求月票！）

    “这里便是大荒芜碑的精神意志世界吗？”

    在一片荒凉的大地上，一道身影突兀的出现了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    叶白向着四方望去，眼神之中，闪过了一丝了然的神色。

    “果然够荒凉，够死寂的。”

    回想着原著之中的相关描述，叶白发现此地，和原著并无多少的区别，十分的相似。

    天空总是灰雾弥漫，没有明显的光源，一片的迷蒙。

    这般模样，就仿佛是天地初生时，那尚还未彻底分离的天空一般。

    而在这一片灰蒙蒙的天空之下，便是一望无际的荒凉大地。

    整个世界都是一片死寂，并没有什么生机存在。

    “让我来回忆一下原著里面，林动破局的关键……”

    叶白自然是不会死板的独自一人在这一片荒凉的世界，前去寻找着什么破局关键。

    又或是思考大荒芜碑有什么考验。

    区区一个石碑而已，还不够资格考验他。

    “貌似原著中，林动来到这个世界后，便选定了一个地方一直走下去？”

    在原著中，身为主角的林动，足足在这一片荒芜的世界之中，走了一个半月的时间。

    之后，在力量耗尽，倒地即将消散失败之时，悟透了大荒芜碑的关键。

    “这个关键便是，大荒芜碑本身的出了问题啊。”

    叶白微微蹲下身，手掌抓起了一坡黄土，感受到其中的死寂之气，眼神之中闪过了一丝光芒。

    “果然是一片死寂，这样子的世界，便是大荒芜碑镇压下的异魔王造成的？”

    叶白凝眉望向四方，不管是灰蒙蒙的天，还是这片死寂的大地，其中都是一片的死寂，没有一丝的生机……

    而大荒芜经的荒之力，却并不是这样。

    天地之中，不会诞生一种绝对死寂的气息。

    纵然是吞噬生机的大荒芜经的荒芜之力，它在吞噬之后，也会留下生机。

    原著记载“荒芜过后，生机隐存，待得春暖花开时，荒芜，也将会生机盎然”。

    但这一片空间世界中，却连天地，都死去了。

    明白了症结之后，叶白嘴角露出了一抹自信的笑容。

    “异魔？我便是恶魔克星，不管什么魔，都要被神象镇狱劲所克制！”

    想到这里，叶白直接淡笑道：“大荒芜碑，你病了，你的救星来了，还不快点来见我？”

    叶白的语调虽然平缓，然而却充满了自信。

    郎朗的声音，响彻了这一片天空。

    然而，随着叶白声音落下，回音响彻于天地间，除了叶白的声音外，四野依然是寂静无声。

    见状，叶白的脸上，闪过了一丝尴尬的神色。

    “啧，看来你是不相信我，也罢，我只能够证明给你看了！”

    说着，叶白全力运转神象镇狱劲以及不灭天功，浩瀚磅礴，带着强大神性的力量滚动起来。

    神象镇狱劲这一专门镇压无量恒沙地狱，镇压无数恶魔的主宰级神功。

    还有那霸绝天地，整整吞噬一切的不灭天功的气息。

    二者的气息同时在这一片天地中，浩荡席卷开来！

    轰轰轰！

    强大的神力波动，引起了天地震荡，这片天地的一切，不管是荒芜之气也好，还是死寂的异魔气息也好，统统被吞噬炼化。

    叶白的表现，就是这么的霸道无双！

    与原著中，林动苦口婆心的劝说，空口无凭的保证不同。

    叶白就是要用自己那霸道无比，足以镇压异魔的实力，来取得大荒芜经的信任。

    随着叶白爆发的强大气息，这一片荒芜的大地，出现了一丝丝的变化。

    这一片浩瀚无垠大地之上，泛起了一层层波浪。

    这些波浪，从四面八方而来。

    最后以叶白为中心，急速的汇聚。

    无穷的荒之力将叶白包裹，随后这一片荒芜的天地，竟然开始蹦碎起来，看上去如同世界末日一般，恐怖无比。

    不过面对这等变化，叶白依旧淡然无比，眼底不仅没有丝毫的惊惶，反而还泛起了一丝丝笑意。

    “终于肯见我了，大荒芜碑。”

    黑暗弥漫，将叶白笼罩。

    再度退散开来时，叶白已经出现在了大荒芜碑的面前。

    这是一座约摸十丈左右的古黄色石碑，外形与外界的大荒芜碑一模一样。

    唯一的区别便是它小了很多，而且其表面上，有一些古老而神秘的符文……

    在那石碑的最底部，还有一丝丝攀爬出来的黑色纹路。

    这些黑色纹路，乃是大荒芜碑所镇压的异魔王的力量，邪恶而冰凉，充满了恶魔的气息。

    “情况看起来很不妙啊。”

    看着这一幕，叶白轻轻的笑道。

    嗡嗡嗡。

    就在叶白声音落下时，那石碑表面微微波动了起来。

    随后，一道模糊的身影，自那碑面上浮现出来，一道古老沧桑的声音响起。

    “这片天地变了，你体内的力量，已经不是元力了。”

    听到碑灵的话语，叶白不由得挑了挑眉。

    “不是这片天地变了，而是你来到了一个新的世界。”

    “一个充满了奇迹的世界。”

    说着，叶白的眼神中闪过了一丝笑容。

    “你所镇压的异魔王，我或许便可以帮你彻底的解决根治。”

    叶白的话语，让碑灵那模糊的身影，微微的颤抖。

    随后那沙哑古老的声音，再度开口了。

    “来到了一个新的世界？这里，已经不是我的世界了吗？”

    面对碑灵的话语，叶白轻笑着点了点头。

    “那你如何知道，我镇压了异魔王？”

    轻轻沉思了片刻后，碑灵再度开口问道。

    “这便不需要你担心了，你只需知道，我有能力彻底的根治你的问题就行。”

    听到这话，碑灵微微沉默。

    随后那道模糊的身影，微微的点了点头。

    “你说的不错，也许有这个可能，在你的气息全力爆发之时，我感受到了异魔王的颤栗。”

    “或许，你真的有能力帮我消灭它。”

    见到碑灵点头，叶白挑了挑眉，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “你信我便好。”

    “我知道你被正在被这异魔王侵蚀，或许撑不了太久了，我们做个交易，我帮你消灭异魔，你教我大荒芜经如何？”

 第三百三十七章 吞噬异魔之力，接连失败！（求订阅，求月票！）

    荒凉世界中，叶白淡然的站立在原地，等待着碑灵的回答。(书屋 shu05.com)

    他很有自信，不怕碑灵不答应。

    毕竟，它已经病入膏肓，坚持不了多久了。

    此刻终于出现了彻底痊愈的机会，定然会牢牢的抓住，不会错过。

    这就好比，一个患了癌症的人，已经没有几天的寿命了。

    然后这件事情又突然出现了转机，有人告诉他只需交出所有的积蓄，便能够痊愈一样。

    恐怕任何一个危在旦夕的癌症患者，都不会放弃。

    况且，不过是教叶白大荒芜经而已，远远称不上是全部积蓄。

    就算交给了叶白，它也不会少什么。

    果然，在沉默之后，碑灵点了点头。

    “很好，你做出了明智的选择。”

    叶白的脸上，露出了一丝自信的微笑。

    嗡嗡嗡！

    就在叶白和碑灵达成了协议之时，下方的被镇压的异魔王，似乎是感受到了威胁。

    强大的力量爆发出来，那石碑突然剧烈的颤抖起来，下方诡异而恐怖的黑纹，在此刻犹如复活了一般，疯狂的挣扎了起来。

    诡异黑纹弥漫的速度极快，同时有一股股强大的魔气从中散发出来。

    这些魔气，带着一种邪恶而残暴的波动，飞快地对着叶白暴掠而去。

    “凭借着这点魔气，也想对付我？”

    叶白见此不屑的冷笑了一声，随后全身神象镇狱劲的气息爆发，将其震慑。

    不灭天功运转，将其吞噬进入了地狱熔炉之中。

    熊熊的白金圣火之下，这一道魔气既然发出了凄惨的惨叫之声，在地狱熔炉之中左冲右突。

    然而这一切挣扎，都是徒劳。

    短短不过片刻的时间，这一股魔气，便被完全的炼化，化作了一股庞大而精纯的力量。

    这让叶白不由得面色一喜。

    “仅仅一丝魔气，炼化之后所得的能量，便能够相当于炼化一头地武境凶兽所得的力量，真是不俗啊！”

    原本叶白还没有考虑到这一点，直到现在他看向被镇压的异魔王，才露出了兴奋的目光。

    这就是一个能量大宝库。

    一尊异魔王，这可是超越了天武境超级高手，将其完全炼化，足够叶白实力飞进。

    即便是突破天武境之后，那剩下的庞大能量，都还能够在让叶白再次突破好多境界。

    而这时候，碑灵也是冷哼一声，随后碑身震动，一道道古黄色的光华镇压而下。

    那些试图侵蚀上来的黑纹，再度被镇压。

    “小子，你敢动我，待我破封而出必杀你……”

    就在那些黑纹被镇压回去时，叶白听到一声尖锐的叫声。

    叫声的话语，在威胁叶白，然而声音之中却是带着浓浓的恐惧之色。

    “恐惧的已经开始威胁我了吗？就这还异魔王？”

    叶白的脸上露出了一丝不屑的冷笑，对于异魔王的威胁，丝毫没有放在心中。

    若是没有大荒芜碑的镇压，叶白纵然拥有着神象镇狱劲，面对异魔王也得狼狈而逃。

    毕竟双方的实力相差太大了，叶白不过地武境而已，异魔王却是超越了天武境的恐怖强者。

    可有着大荒芜碑的镇压，这异魔王在叶白的眼中，不过就是能量提款机而已。

    见到叶白吞噬了一抹异魔王的力量，不仅没有出现丝毫的被侵蚀的模样，还很快将其炼化。

    大荒芜碑心中悬着的最后一丝担心，也收拢了。

    “那么，现在便开始直接炼化吧！”

    确认了叶白的能力之后，大荒芜碑碑灵那沉闷的声音，都有些激动了起来。

    它开口催促道。

    叶白也不废话，直接闭目盘坐，全力远转不灭天功，将异魔之气吞噬到地狱熔炉中炼化。

    时间，就在这般炼化之中慢慢逝去。

    ……

    转眼已是一月过去，大荒芜碑之中的一月，于外界而言，同样是一月时间。

    虽说已经一月时间过去，但是外界热度不减。

    在大荒芜碑周围的天空上，依旧是人山人海。

    人数非但没有减少，反而更多了起来。

    此乃道宗额盛世，或许在第一天，有不少道宗弟子还在闭关。

    此刻闭关完毕后，听闻消息皆是汇聚而来。

    这让的四周的天空愈加的热闹了起来，到处都是实力强大的道宗弟子，他们皆是目光热烈的看着下方六道身影。

    这种场面，当真是有些磅礴浩瀚。

    嗡！

    在所有人的关注之下，大荒芜碑前有一处光柱突然黯淡起来。

    仅仅不过片刻的时间，随着咔嚓一声，这道光柱便彻彻底底地消散了。

    蒋浩的身形，也是从光柱之中出现，随后仰天倒下，面色苍白如纸。

    “唉。”

    见到这一幕，道宗众人虽然早有预料，可依旧是叹了一口气。

    光柱破裂，这便代表着挑战失败。

    在无数人的等待中，不知不觉，又是十天的时间过去。

    在这十天中，道宗的亲传弟子，接二连三，全都挑战失败了。

    短短一个月零十天的时间，荒殿五大亲传弟子，已是四人惨败！

    至今，仍然还在坚持的，仅仅只有叶白和林动二人。

    除了叶白气息稳定，似乎没有受到什么影响之外，即便是林动的气息都已经相当微弱了。

    这让道宗众人的脸色，越来越难看。

    “领悟大荒芜经，真的如此难吗？”

    “我们荒殿之中最为优秀的亲传大弟子，都接二连三的惨败下来了……”

    “……”

    道宗弟子，见到这一幕，都是有些感叹。

    “当年，就连应笑笑师姐都败下阵来，没能参悟大荒芜经，他们此刻不能领悟，也算是意料之中了。”

    也有人表示理解。

    毕竟在当年，即便是道宗实力最强，天资最高的应笑笑都失败了。

    听到众人的议论，应笑笑面色不变。

    她看着气息依旧稳定，似乎根本没有受到影响的叶白，在心中也是不由得感慨一声变态。

    曾经亲身体验，她可算是知道大荒芜碑中的世界，有多么的恐怖。

    而如今这么长时间过去了，叶白竟然似乎没有受到丝毫的影响。

    而道宗的众多殿主，见此，也是无奈的摇了摇头。

    “看来，这一次领悟，只有叶白一人能够成功了。”

 第三百三十八章 时间紧迫，参悟大荒芜经！（求订阅，求月票！）

    “这一次，难道又是得全军覆灭么？”

    荒殿殿主尘真，在见到这一幕时，不由得摇头叹到。

    除了叶白之外，即便是林动的状态都相当不好了。

    而叶白毕竟是外人，不算道宗弟子。

    因此，即便是叶白能够成功领悟，其他人全部失败的话，他们道宗依旧算的上全军覆没。

    “林动或许还能坚持五天吧。”

    看着下方那已经有些暗淡的光柱，应玄子轻声开口猜测到。

    而就在这时候，叶白所在之地，却是突然光华大放了起来。

    这一幕，吸引了所有人的目光。

    “是他，白帝！”

    “光华大放，这难道是要成功了吗？”

    “根据记载，的确是这样，这是即将成功的表现。”

    “竟然……要真的成功了？”

    “果然不愧是白帝，外界天选者第一人！”

    “……”

    这个世界，实力为尊。

    叶白表现出了令人惊颤的天资实力，此刻更是要领悟道宗的镇宗绝学，大荒芜经。

    所有的道宗弟子，对叶白的态度都发生了变化。

    一开始的鄙夷不屑与怀疑，全都消失不见。

    此刻仅仅剩下了震撼敬佩之情！

    听到众人的惊叹，看见他们脸上那掩饰不住的震撼神色，慕叶不由得感到十分的荣耀。

    “一群鼠目寸光之人，最开始的怀疑呢？”

    慕叶轻哼了一声，脸上露出了自豪的笑容。

    在慕叶身边，应欢欢听到她的话语，也是不由得摇头失笑。

    而之后，心中同样的泛起了满满的自豪之感。

    “嗷呜……本龙大爷早就知道这小子不可能失败，现在果然成功了，果然是料事如神啊！”

    痞子龙得意的嚎叫了起来。

    听到他的嚎叫声，慕叶不屑的瞥了他一眼。

    “哼，事后诸葛亮！”

    “喂，你这是什么话语，你那是什么眼光！”

    感受到慕叶的鄙夷，痞子龙顿时间炸锅了。

    “你要知道，你正在质疑一个未来的预言者，不信任本龙大爷，伟大的龙神将不会指引你们前进的方向！”

    ……

    就在外界一片喧闹之中，大荒芜碑的内部世界之中也有了变化。

    全力炼化异魔之力，叶白不知道时间已经过了多久。

    直到感受到地狱熔炉之中的能量满溢了起来后，叶白才“唰”的一下睁开眼。

    由于在大荒芜碑构建的精神意志世界之中，叶白不能够直接吞噬能量进行修炼，因此只能够将其储存在地狱熔炉之中。

    “竟然连地狱熔炉都装满了浩荡的能量，时间过去了多久？”

    见到这一幕，叶白的心中闪过了一丝震撼之色。

    要知道，随着叶白实力的提升，如今他的地狱熔炉中，甚至能够装下世界大变前的一个浩瀚的大洋！

    然而如此广博的空间里，竟然装满了浩荡而雄浑的能量！

    “你炼化了一个月零十天的时间！”

    这个时候碑灵出现，解答了叶白心中的疑惑。

    “一个月零十天的时间，糟糕！”

    在参悟大荒芜碑之前，叶白便猜测圣灵到达江离市的时间，恐怕没多久了。

    此刻又过去了一个月零十天的时间，却不知道圣灵到哪里了？

    是否已经降临到江离市了？

    “应该还有一周左右的时间！”

    叶白心中微闪，随后做下了一个决定。

    “碑灵，外界我还有紧急要事，你能够先将大荒芜经传授于我吗？”

    “先传授与你？”

    听到叶白的话语，碑灵微微沉思片刻后，还是点了点头。

    “你已经证明了你的力量，已经吞噬了异魔王一成的力量，因此我可以先将大荒芜经先传授于你。”

    “不过，你要记得回来将这异魔王彻底解决。”

    见到碑灵答应，叶白心神终于放松，嘴角闪过了一丝笑意。

    “放心，异魔王这么庞大的力量储备，我可舍不得将其舍弃。”

    事实上也的确如此，异魔王那一身磅礴的能量，是叶白提升实力最好的选择。

    叶白今后肯定还会回来，将这一尊异魔王给彻底的吞噬炼化！

    碑灵那模糊的身影，似乎也是点了点头。

    “你说的话语，我相信。”

    只是短暂了解而已，因此他并不相信叶白的人品。

    不过他发现，那些令他头疼不已的异魔之力，对于叶白来说，仿佛是最好的滋补品。

    想要提升实力，叶白便必然会再度回到这里，将异魔王给完全吞噬。

    随着碑灵话落，那十丈高大的石碑震动。

    表面那些古老而奇异的文字，竟是脱离而出，随后在半空中呼啸旋转。

    最终，一切定格之后，化为四个古黄色的古老字体，悬浮在了叶白的面前。

    大荒芜经！

    这四个字，似乎有着一股奇特的魔力，浩瀚强大的荒芜之气，在空中弥漫开来。

    “我乃世界本源荒芜之力所凝聚出来的先天之宝，可以说掌握着荒芜的本源之气。”

    “根据于此，我当年亲自创出了大荒芜经。”

    “此功修成，运转间万里之内都将成为荒芜赤地，那万里生机，尽聚一身，力可碎天。”

    碑灵缓缓的开口介绍起了它的来历，以及大荒芜经的来历。

    那古老而深沉的声音，此刻也是带着一丝自得之意。

    显然大荒芜碑碑灵对于它来历，以及这部他所自创的武学，都是相当的自豪。

    “另外，我观你还修炼了一部霸道至极的吞噬之法，吞噬一切的生机与本源。”

    “这是吞噬，是剥夺，极为的霸道，并不是真正的荒芜之力，我希望你不要弄混了。”

    听到大荒芜碑的话语，叶白不由得挑了挑眉，表示自己知道。

    不灭天功，有着强大的吞噬之力，能够吞噬一切生机与本源。

    在当初，狠人大帝其中一世身，便建立了一个荒古禁地。

    被称为荒主！

    不过真正来说，不灭天功的吞噬之力，的确不叫荒芜之力。

    因为它比荒芜之力要霸道的多，称之为灭绝之力，或者更加的恰当。

    “大荒芜经，真谛在于荒芜二字，荒芜虽说荒凉，但却并未剥夺万物生机……”

    随着碑灵给叶白的讲述，叶白逐渐对大荒芜经，有着深刻的认识......

 第三百三十九章 达到神禁战力的可能！（求订阅，求月票！）

    “这种荒芜之力，的确有些奇特。”

    听着碑灵的讲述，叶白的眼神之中闪过了一丝亮光。

    “或许正是这种荒芜之中，生机隐存的特性，才使得它能够暂时的提升本身实力吧。”

    大荒芜经和不灭天功不同。

    不灭天功是吞噬一切本源，成就自身，一点一点的提升本身真正的实力！

    而大荒芜经相对来说，却是更像一门秘法。

    提升实力的秘法。

    通过大荒芜经，可以向大地借来极为庞大的力量，会在极短的时间内爆发出去，形成极为恐怖的攻击。

    “不知道修成之后，能够提升多少的实力？”

    叶白的心中有些疑惑。

    对于叶白来说，他的要求不高，仅仅需要大荒芜经能够提升本身半个境界的实力。

    这样他就能够打破极限，达到神禁战力了！

    “就是不知道，这个大荒芜经有没有那么强了……”

    想到有可能达到神禁的战力，叶白的眼神之中闪过了一丝激动地光芒。

    深吸一口气，压抑下心中的激动之情，叶白盘坐而下，整个人的状态慢慢的调整，让他逐渐地宁定下来。

    而见到叶白正太调整完毕，心神凝聚准备好之后，碑灵那虚幻的身影轻轻的挥手。

    随后那盘旋在其虚空的四个古老大字，顿时呼啸而下，冲进了叶白的脑海之中。

    “传承，开始了！”

    感受到这股弥漫着古老与晦涩的浩瀚信息，叶白心神微动，默默的感悟了起来。

    见到叶白神态平静，没有一丝一毫不适之色，碑灵虚幻的身影微微颤动了一下。

    “竟然完全承受住了，没有一丝一毫不适之色，真是好强大的神魂能力。”

    ……

    时间，就在叶白这般沉浸于领悟之中，悄然的流逝。

    转眼便是一天时间过去。

    这一天的时间，林动的光芒愈加的暗弱了。

    然而叶白此刻却是全身被大荒芜碑所释放而出的明亮的土黄色光芒，给牢牢笼罩起来。

    光芒涌动之间，一股股澎湃浩瀚的力量释放了出来。

    “看来，我道宗的镇宗绝学，还真的要被一个外界之人学走了，真是不甘心啊！”

    在天空的一处，原本因为参悟大荒芜经失败的蒋浩等四人，已经苏醒了过来。

    在苏醒后的第一时间，他们便强行忍着身体的不适之感，来到了此处。

    大荒芜经，这已经是他们道宗所有弟子的一个心结了。

    而他们这些道宗荒殿的亲传大弟子，则更是如此。

    在未曾尝试之前，纵然他们知道自己参悟的希望微乎其微，可始终却抱着一丝希望。

    直到这次失败，他们才不得不接受这一切。

    然而此刻见到即便是林动，似乎都要失败，唯有叶白一人成功时，他们还是感到相当的难受。

    “这已经不是天资和悟性的问题了，更与实力有关。”

    他们苏醒后便听闻，叶白在闭关其间，一个月零十天，气息都竟然没有丝毫的衰弱。

    这是何等的恐怖？

    “是啊，白帝？真是太可怕了啊……”

    他们都曾亲身经历大荒芜碑的世界，不仅仅枯寂无边，空无一人。

    甚至连那一片世界，都在时时刻刻的吞噬这他们的力量。

    因此他们很奇怪，叶白究竟是如何抵御这种吞噬之力的。

    “时隔百年，终于又有人能够领悟大荒芜经了，可惜，这人不是我道宗弟子啊……”

    那一行殿主之中，尘真见到这一幕，也是忍不住轻声叹了一口气。

    “不是我道宗弟子？那可不一定啊。”

    听到尘真的叹气，应玄子的脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    在一旁，应欢欢见到了这一个笑容，不知为何感觉自己的脸色有些发烧。

    娇颜绯红，灿若朝霞。

    而在另一边，应笑笑的脸上，也有着一丝羞红一闪而逝，随后又飞快的消失。

    气质已经清傲冰冷，似乎从来都没有害羞过。

    “嗷呜……从昨天开始，这小子正式参悟大荒芜经的时间，也有了一天了，按照这小子的速度，应该领悟的差不多了吧。”

    痞子龙此刻有些焦急，因为距离圣灵到达江离市的时间，已经越来越短了。

    他时刻的关注着那一尊圣灵的动静，此刻距离江离市，已经只有五天的路程了！

    “即便是全力飞行，一刻不停的飞回去，最少也要五天的时间啊。”

    相比起他们来从江离市赶到南都市来说，他们的实力强大了不少，飞行的速度也提升了数倍之多。

    可即便如此，以他们现在最快的速度飞回去，也得要五天之多。

    叶白领悟完毕，恐怕要真的来不及了。

    “你别急，实在不行，我便让爹爹出手送我们一程，直接撕裂空间赶去。”

    听到应欢欢的话语，痞子龙心中的担心刚刚微微放下，应玄子的笑声却又传了过来。

    “现在可没那么方便了，在我的感知中，这个世界的空间壁障之力，每时每刻都在增强着。”

    “相比起送你们去南海市那一次，现在的空间壁障之力，已经强大了一倍了。”

    “因此，即便是我想要撕裂空间，进行赶路，也没有那么轻松了。”

    听到应玄子的话语，应欢欢张大了嘴，微微的发愣。

    “为什么会这样？”

    听到应欢欢的话语，应玄子的眼神微微轻眯，随后他抬头，看向一望无际的碧空，嘴里轻轻的喃喃道。

    “这个问题，或许要问传说之中的大道殿堂吧……”

    应玄子的声音之中，充满了怅然。

    在这个世界之中，大道殿堂掌控一切。

    他甚至不知道，那究竟是什么样的恐怖存在！

    “嗯……只用了一天的时间，那小子竟然已经领悟了大荒芜经？”

    刚刚感慨完毕，应玄子脸上的怅然神色尚未收住，便感受到了一丝丝异样的波动。

    听到这句话，众人心中微微轻颤，随后迅速的抬眼望去。

    果然，那大荒芜碑之上的土黄色的光芒，已经开始逐渐地减弱。

    叶白那道俊逸英姿的身影，缓缓的现了出来。

    随着最后一丝光芒收住，叶白唰的一下睁开了双眼！

 第三百四十章 返回江离，霸王项羽！（求订阅，求月票！）

    “大荒芜经终于参悟完毕了！”

    叶白的眼中闪过了一丝丝的喜意，完全领悟大荒芜经后，他已经是能够感到自己的战力，可以突破那一层境界。(书屋 shu05.com)

    也就是说，可以完全靠庞大的力量，去打破这个似乎是完全不可能的天堑！

    神禁，严格来说是一种超凡的境界。

    和八禁的区别，就如同人神之别一般，差距大到不可思议，完全就是一种本质的提升。

    一般来说，完全迈入神禁的方法，只有叶白设想之中的两个。

    一是各大体质完美融合，得到本质的升华。

    另外一种办法，则是叶白完全融合两种体系，开创出独属于自己的强大体系。

    这两种办法，任意达到一种，便能够达到神禁。

    而且即便是在神禁之中，都是属于相当强大的存在！

    可现在，叶白竟然通过大荒芜经，让自己达到了神禁战力……

    这实在是出乎了叶白的预料。

    “可惜，大荒芜经汇聚的力量，不过只有一击之力而已……”

    大荒芜经，是抽取无数大地之力，随后悉数爆发的绝招。

    在那一瞬间，便要将所抽取的力量全部爆发出去，形成最为强大的一击。

    这也代表着，叶白的神禁战力，只有一击之力。

    “一击之力啊，虽说有些少，但是很有可能在关键时刻，这一击之力便是致命一击。”

    叶白并没有失望，很多时候，差的便是压倒骆驼的最后一根草。

    这一击若是使用的好，也能够绝地翻盘。

    “恭喜叶白小友，成功领悟大荒芜经。”

    就在这时，应玄子的声音自高空上传来。

    “还要多谢应玄子掌教给的机会。”

    对于应玄子，叶白还是很有好感的。

    他对自己简直是好的过分，没的说。

    “嗷呜……你小子可算是出来了，再不出来就晚了！”

    这时候，痞子龙嗷呜一声，快速的冲到了叶白的面前。

    “怎么了？难道是圣灵他已经到达了江离市？”

    见到痞子龙这幅模样，叶白不由得皱眉，心中想到了一个极坏的可能。

    “那到还没，不过根据最新消息，大概四天半的时间后，他便将抵达江离市了，时间紧迫啊！”

    听到痞子龙的话语，叶白也是不由得皱眉了起来。

    四天半的时间，从南都市赶回江离市，的确是相当的紧迫了！

    事态紧急，叶白直接向应玄子告辞。

    随后考虑到时间关系，叶白准备直接展开天使之翼，以急速飞回去。

    因此他将应欢欢，慕叶和痞子龙收进圣王洞府世界中后，便准备直接上路。

    “等等！”

    就在这时候，应笑笑开口了。

    叶白诧异的回头看去，只见她的脸上闪过了一丝丝微微的嫣红之色。

    不过她开始坚定的开口道：“为了以防万一，带上我吧。”

    见到这一幕，满脸微笑的应玄子，脸上笑容一滞。

    他看着叶白，脸色有些发黑。

    “怎么感觉，笑笑也特别担心这小子，难道她也喜欢这小子了？”

    “老夫两个宝贝女儿，难道要被他小子一个人拐走？”

    就在应玄子胡思乱想的时候，叶白却是没有想到这么多。

    他只是略微沉思了一下，考虑到应笑笑那强大的实力，还是答应了下来。

    毕竟应笑笑可是天武四重境，在加上六禁战力。

    实力强大，绝对可以力压圣灵！

    想到这一点，叶白直接将应笑笑也收入了圣王洞府中，随后身后的天使之翼展开，轻轻一震。

    刹那间便破开了空间，消失在了道宗众人的面前。

    “这小子，好恐怖的速度！”

    见到这一幕，应玄子不由得脸上惊诧的神色一闪。

    这种飞行速度，甚至已经涉及到了空间之力的运用了。

    单纯只论飞行速度，就算是他都不敢保证绝对力压叶白，如此便可见叶白飞行速度之恐怖。

    “这一去，恐怕又得做出一件轰动全球的大事件吧！”

    ……

    时间悄然而逝，转眼间已经过去四天多了。

    江离市，中央宫殿大厅之中，这里的气氛十分的凝重。

    “想必你们已经知道，今天那一尊强大的圣灵便会到来，到时候我们江离市很有可能面对着灭顶之灾！”

    大厅中央，滕大师正站在中心处训话。

    “因此，有谁若是害怕了，现在便可以直接离开江离市！”

    听到滕大师的话语，下方所站立的一干人等，不少人的眼神间都是有些闪烁。

    毕竟继续留在江离市，那无异于是等死。

    无敌圣灵的强大，他们都相当的清楚。

    天武一重境，八禁的战力。

    即便是天武九重境的强者，都能够轻易打败！

    这种存在，人海战术已经起不到什么作用了。

    仅仅是一人，便足以碾压现在江离市的所有人。

    面对几乎是必死的绝境，此刻几乎人人都心思浮动，在想着要不要直接逃离。

    “哼，大丈夫有所为有所不为，无敌圣灵又如何？”

    就在这时候，外界一声洪亮的大吼之声响了起来。

    人未到，声先闻，落地有声，一股似乎是席卷天下的霸气传来。

    听到这一声霸道的大喝之声，滕大师脸色不仅仅没有惊吓，反而是露出了一丝喜色。

    此刻，远远的便看见，当先一名身高八尺，身穿天星乌金甲，身披虎皮红战袍，手持虎头盘龙戟的高大男子大跨步走来。

    在他的身后，还跟着一行威武雄伟的壮汉，各个威仪不凡，气势庞大！

    “原来霸王大驾光临，有失远迎！”

    原来这一行人，正是从三国大陆而来的霸王一行人。

    不仅仅有着霸王项羽，还有无双鬼神吕布，赵云赵子龙，关羽关云长，张飞张翼德……

    他们来到这个世界后，一个个武道通神，实力超强！

    实力最强的项羽，身上那庞大恐怖的气息，分明已经有了地武八重境，更是有着七禁战力！

    这般战力，本可封皇！

    不过相比起霸皇这个称号来说，他更喜欢霸王而已。

    “有失远迎个屁，别人都快打上门了，你们还在这里说这些没用的，直接暴揍回去就是！”

 第三百四十一章 赶路，天使之翼的进化！（求订阅，求月票！）

    “他奈奈的，那什么破圣灵尚未到来，便一个个未战先怯了，真给白帝丢脸！”

    在项羽的身后，一个身高一米八几的大个子不屑的嚷嚷的起来。

    他豹头环眼，燕颔虎须，此刻开口，一声大喝，势如奔马。

    虽然皮肤挺黑，但却更加的增添了他的凶威！

    “呵呵，张飞将军说的是，这些人的确是太不争气了。”

    见到这嚷嚷起来的莽汉，滕大师依旧毫不生气，脸上依旧笑眯眯的。

    毕竟这可是张飞，一身实力达到了地武六重境，同时也有六禁封王级别的战力。

    可以说，此刻三国大陆上的人才，已经全面的成长的起来。

    如不是因为有叶白的存在，很有可能江离市本身的实力，还不及三国大陆上的众多英豪。

    当然，最重要的还是因为这张飞话糙理不糙，一番话虽然难听了点，但皆是为了江离市考虑。

    “昔日你们攻伐我三国大陆时，一个个可是耀武扬威的，如今面对更强者便要屈服吗？”

    张飞的身边，一人身高将近两米的壮汉开口道。

    他小眼微眯，一丝孤傲之气扑面而来，看向江离市的一干人等，带着浓浓的不屑之色。

    “如此，不配成为武者！”

    说着，他轻轻拂了拂下巴上那长达半米的胡子。

    “咳咳，昔日之事便不要在提了吧，如今我们不是达成了公识了吗？”

    看着这个面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉的大汉，滕大师轻轻的咳了两声。

    他正是历史上鼎鼎有名的武圣关羽，关云长。

    此刻他也如同张飞一般，有着地武六重境，以及六禁封王级别的战力，实力相当不俗。

    “哼，我们虽然答应考虑成为白帝的追随者，成为他麾下战将，但也要白帝能够折服我们再说！”

    在当初，江离市入侵三国大陆之时，遭遇到了当地人的激烈抵抗。

    一位位强大的神将冒出，在大战之中飞速的成长了起来。

    要想强行征服三国大陆，即便是江离市也得伤筋动骨。

    因此江离市改变了战略，以怀柔的方式，通过白帝的威名，完成了对三国大陆的收服。

    在场的数十位武将，都答应可以成为叶白的追随者。

    不过首先，叶白要得到他们的认可才行。

    “哈哈，白帝大人今天一定会到达江离市，你们便可见见白帝大人那卓越的风姿了！”

    滕大师哈哈大笑，眼神之中露出而来一丝自信的神色。

    虽然这些神将，都是历史留名的强大存在，但是相比起来，他却更加相信叶白那无敌的实力，以及绝世的英姿。

    就在这时候，滕大师却接到了城卫军的紧急呼叫。

    滕大师皱眉，按下了接听键。

    “报告滕大师，无敌圣灵一行已经出现在探测范围中，预计还有一刻钟的时间，就将到达江离市的上空！”

    刚刚接听而已，滕大师便听到了通讯中传来的急促紧张的话语。

    “什么？无敌圣灵一行，还有一刻钟到达？”

    听到这话语，滕大师心中大惊。

    要知道，这比他们预计的时间，足足早了两个小时！

    两个小时，这很致命！

    因为他曾联系了叶白，叶白也尚且需要两个小时之后，才能够到达江离市。

    原本是正好的时间，现在对方却提前了两个小时到达……

    两个小时，已经足够无敌圣灵一行，灭掉江离市了！

    “拖时间，一定要拖到主人到来！”

    在心中下定了决心之后，他迅速将这个消息传递给了叶白，随后组织起人手，整备战力起来。

    ……

    咻！

    一望无际的碧空之上，一道淡淡的白芒划破虚空。

    淡淡时间，便飞出了数百上千里的距离。

    这道急速飞行的身影，正是从南都市一路赶回的叶白。

    这一路之上，叶白一直在全力飞行。

    其间仅仅只有应欢欢出来换过几次班而已，因为他要保持最佳的状态赶回江离市。

    毕竟，本来自己的实力便处于劣势，状态再不好，即便赶回去也不过是送死而已。

    “还有最后两个时辰，已经快到了！”

    越来越接近江离市了，叶白一直紧绷的心情，也微微放松而来一点儿。

    不过就在叶白放松的时候，却是收到了来自滕大师的紧急呼叫。

    叶白见此微微皱眉，心中有了一丝不妙的预感。

    打开信息，将其看完之后，叶白的脸色沉凝如水。

    “竟然提前了两个小时到了，看来我要加速了啊！”

    叶白微微皱眉，随后身后天使之翼轻震，其中那空间元素精灵，急速的震动了起来。

    这一刻，叶白仿佛感受到了空间的律动，感受到了空间的浪潮。

    情不自禁的，叶白便融入到了空间浪潮之中。

    “唰！”

    高空之上，叶白的身形突然消失，随后又在数十里之外的地方显现。

    随后再度消失，再度在数十里之外的地方显现……

    在这种疯狂的赶路过程中，叶白对于空间的领悟，更加深刻。

    那无所不在的狂暴空间力量，乱流，碎片，都似乎微微的融合到天使之翼中，发生了一丝丝奇妙的变化。

    对于空间之力的操控，更是大大的提升。

    这是一种修行，天使之翼在变的愈加的完美。

    随着天使之翼的蜕变，叶白在空间浪潮之中，竟然可以借助其力量。

    越是猛烈的空间浪潮，叶白所借的力量越多，也越是如鱼得水。

    这是一种本质的变化，一旦真正的进化到了完美的地步，天使之翼将再度发生变化蜕变。

    由天使之翼，一度蜕变为自由之翼，可获得真正的大自由。

    甚至穿梭大道空间之中的诸天万界，都轻松无比！

    ……

    就在叶白疯狂赶路之时，江离市的虚空之上，密密麻麻数十万人全都汇聚到了一起了。

    这数十万人，竟然全都飞在虚空之上，这足以说明这些人竟然全都是灵武境之上的存在。

    这种场景，若是传出去定然会吓破无数人的胆子。

    此刻，他们全都齐齐立于看着西方的天边，静静等待着无敌圣灵的到来。

    气势沉凝如山！

 第三百四十二章 圣灵到达，恐怖势力！（求订阅，求月票！）

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    一望无际的碧空之上，数十万灵武境及以上的强者，高飞了天空之上。

    密密麻麻，在地上投下了大片的阴影。

    高空之上骄阳似火，无穷的金色日光透射下来，映照在这数十万将士的甲衣上。

    刹那间金光闪闪，耀人眼目。

    此刻他们正披坚执锐，严阵以待，等待着强敌的到来。

    滕大师独立于所有人的最前方，见到这一幕相当满意。

    “全赖主人的先见之明，将功法散播下去，才能够培养出这么多的强者。”

    要知道，即便是那些人口数千万的大城，灵武境强者能够有一万人，都算优秀了。

    而江离市仅仅只是一个人口数百万的二流城市罢了，却拥有者这么多的强者。

    这足以见得江离市的强大！

    此刻，他们分为两个阵营，一方是江离市本土强者，大概接近十五万人左右。

    另外一个阵营，便是项羽自三国大陆带来的强者，同样有着接近十五万人的数量！

    此刻两大阵营，全都严阵以待，看着西方的天空。

    而在下方，玉承麟已经全力的开始进行这一场大战的宣传。

    各种直播渠道，全都打开！

    刚刚一打开，便有无数的网友涌了进来。

    各大直播渠道加在一起的在线人数，已经在飞速的上涨。

    短短数分钟而已，便超过了三千万的在线人数了！

    可以说，这是史无前例的盛世。

    这一件事件，在网络之上经历了三个月的发酵，在这一刻彻底的爆开了！

    “这便是江离市的实力吗？”

    “卧……卧了个大槽，别告诉我天上那密密麻麻如同黑云一般的东西，全都是江离市的强者吧！”

    “恭喜你猜对了，不过没有奖励。”

    “mmp哟，能够飞上天空，最少也要灵武境的实力吧，你别告诉我这一片黑云，全特么是灵武境及以上的强者！”

    “恭喜你猜对了，不过没有奖励。”

    “……”

    见到此刻江离市所展现出来的实力，直播间中顿时炸开了锅。

    毕竟，一个城市中的灵武境强者，足足有着数十万灵武境及以上的强者，是不是太过变态了点儿？

    江离市一共也才数百万人而已，这种强者诞生的比例也太高了点儿吧。

    那按照这种比例，全球一共拥有将近七十亿的人口，岂不是应该有着四五亿灵武境强者？

    “嘶……恐怖恐怖，恐怖如斯啊！”

    “我大上都市表示跪了。”

    “我大中都市表示跪了。”

    “同跪＋1！”

    “……”

    在以往，江离市虽然被人们所熟知，可却一直掩藏与叶白的光辉之下，无人注意到了那恐怖的实力。

    直到此刻，面临着生死之战时，江离市的底蕴一展无遗！

    就连全球各大基地市，各大势力集团的首领们，见到这一幕都是目光沉重。

    到了这一刻，他们才发现，即便是没有叶白的江离市，也能够在整个天选者中称尊！

    而就在所有人震惊之时，天边隐隐间有身影出现。

    “咻咻咻！”

    随着天边传来的一道道破风之声，那些身影逐渐变的清晰起来。

    江离市一方众人，都是眼睛微缩，只见天边一道道神虹向这里急速飞来，足足有十二道。

    “轰隆隆！”

    随后，又有轰然巨响响起，像是有千军万马在奔腾，又似乎是一架架古战车撞破了虚空而来。

    只见，在那十二道神虹后方，传来阵阵强大凶兽的嘶吼声，声震云霄。

    那是九头强大凶兽，皆是地武境以上的实力，它们全都鳞甲森森，狰狞无比。

    此刻正腾云驾雾而来，气势滚滚，下惊幽冥，上惊九霄。

    更令人难以置信的是，在这些强大凶兽的背上，竟然骑着一尊尊强大的神将！

    它们身上的气息，皆恐怖无比，浩瀚波动，连接一起，向着江离市大军沉凝的气势撞来。

    此刻，尚未见到圣灵本身，江离市的众人，都感受到了一丝强大的压力。

    这种强大的排场与气势，如同排山倒海一般席卷而来，胆子小的，甚至要被硬生生的吓死。

    “这便是无敌圣灵所收的追随者？”

    见到这一幕，江离市所有人的心中，都微微心颤。

    无敌圣灵，自然不是独自一人。

    他的手下，不仅仅有着不少强大的追随者，甚至还收服了一个天选者人族的势力，在帮他运作着这一切。

    轰轰轰！

    碾爆空气的爆炸之音响起，十二道神虹，九尊神将停了下来。

    随后他们一字排开，在身后一座黄金一般的古战车直冲而来。

    这座黄金古战车，竟然用九头地武境的强大蛟龙来拉车，排场简直霸气无比，难以理喻！

    随后，黄金古战车在江离市大军对面停下，随后从中传来了一声轻慢不屑的声音。

    “叶白还没到吗？”

    “既然如此，那便由你们上吧，在叶白回来之前，覆灭江离市。”

    听到这道声音，那十二强者，九尊神将齐齐应是！

    那般气势，简直是如同山崩地裂一般！

    纵然仅仅二十一人而已，却喊出了千军万马的气势！

    这种恐怖，即便是弹幕不停的直播间，都出现了短暂的空白。

    即便是隔着屏幕，他们依旧被震撼的说不出话来了。

    回过神来后，他们才再度的在直播间中疯狂的刷屏！

    “真是好庞大的威势！”

    “排场更大！”

    “你们都说错了，明明是实力更加强大！”

    “这都是哪里冒出来的强者？我怎么感觉那九大神将骑士，随意一个都有着封侯，甚至是封王的战力？难道我的眼神出了问题？”

    “楼上的大兄弟，我现在告诉你，你不是一个人。”

    “……”

    直播间网友爆炸，惊颤于入侵者的实力时，滕大师却是微微的舒了一口气。

    “只要那一尊无敌圣灵，不立即出手就好说，只要拖到主人归来，一切便安全了！”

    虽说无敌圣灵的实力强大无匹，可他还是相信叶白。

    毕竟，他跟了叶白这么久，从没见过叶白做没把握的事情！

 第三百四十三章 赵云出战，子龙神威！（求订阅，求月票！）

    对方十二强者，九大神将骑士，气势滔天，欲要直接杀来。

    而就在此刻，当先的滕大师振臂高呼了起来！

    “白帝军，何惧一战！”

    “……”

    这一声爆喝，滕大师已经运上了地武二重境的全部神力。

    简直如同晴天霹雳一般炸响，恐怖的不可名状！

    这一声爆喝，响彻在所有江离市战士的耳边，直接点燃了他们心中的热血。

    “白帝军，何惧一战！”

    到了此刻，即便是原本犹豫不定的人，也放弃了逃亡了。

    毕竟，无敌圣灵已经驾临，逃亡是绝不可能的了。

    此刻唯有破釜沉舟，背水一战，拖到白帝归来，或许还有一丝希望。

    “白帝军，何惧一战！”

    “白帝军，何惧一战！”

    “……”

    即便是三国大陆的大军，此刻也如此齐齐的大喝了起来。

    足足三十多万的灵武境，齐齐开口爆喝，那是怎样的一种场景？

    简直如同九天雷霆一般，滚滚的音浪在神力的加持之下，迅速扩散而开。

    刹那间便震散了上空百万里的流云！

    即便是那十二强者，九大神将都是气势齐齐一滞。

    他们的实力虽然强大，可还没有强大到如同无敌圣灵那般碾压一切的程度。

    此刻，他们对视一眼，感到形势无比的棘手。

    江离市的实力超出了他们的预料，纵然是他们二十一人齐上，恐怕也抵挡不住要全军覆没。

    可圣灵的命令，不得违背。

    这让他们陷入了两难之中。

    片刻之后，才有一名骑士纵马而出。

    “石魔前来讨教，谁敢前来一战？”

    见到这一幕，所有人都的脸色都相当奇怪。

    刚刚还是一副要齐上，灭了江离市的样子，此刻怎么就怂了呢？

    “666，关键时刻怂了！”

    “我去，全球直播呢，你们能不能认真一点，当好一个合格的反派，嚣张跋扈的冲上前来找死就行了，咋还怂了？”

    “关键时刻，不能够掉链子啊！”

    “话说，你们是猴子请来搞笑的逗比吗？”

    “……”

    直播间的观众，全都哈哈大笑了起来。

    实在太搞笑了，气势汹汹而来，实力浩瀚滔天，要覆灭整个江离市。

    结果被人家一嗓子给吓退了……

    水友们纷纷不客气的嘲讽了起来，若是圣灵一方的强者，会看直播的话，保证会被这些弹幕气到吐血。

    ……

    “这是想要斗将？斗将好事啊，更能够拖延时间！”

    见到这一幕，滕大师却是心中喜笑颜开。

    他们现在缺少的就是时间，若是对方一窝蜂的上了，他们将其全部打死，到时候无敌圣灵可就要亲自的出手了。

    此刻一个一个出来的斗将，足可轻松的拖到叶白到来。

    就在滕大师思考着让谁上比较合适的时候，三国大军阵营之中，早有一将直接冲出。

    “吾乃三国大陆常山赵子龙，前来领教阁下的高招！”

    随着这一声清朗的轻喝之声，一道俊逸非凡的身影直接冲出。

    他枪出如龙，与此同时，一条一百多米长的银龙，也直接出现在高空之中，栩栩如生，如同真正的龙魂一般。

    甚至还有强大的龙威扩散开来，十分的不凡！

    “竟然是子龙上了，以他的实力，应该足以应对那个石魔了！”

    赵云赵子龙，此刻的实力足足达到了地武七重境，同时有着六禁战力！

    而对方虽然境界要比赵云更高一层，但是战力显然是不如赵云的。

    “卧……卧了个槽，竟然是我龙哥出来了！”

    “mmp，好帅啊，我可是龙哥的死忠粉！”

    “龙哥竟然都降临到了这个世界吗？实力还如此的强大？”

    “就连神话中的猴哥都降临了，龙哥降临又有什么不可能的？”

    “……”

    赵子龙的出现，可以说出乎了所有网友的意外。

    此刻他策马冲了出来，座下天马踏空，头顶长缨云鬓亮银盔，身披九锡纹龙亮银甲，后罩风抖素罗袍，手中寒芒亮银枪，直接向着石魔杀了过去，霸气无比！

    这一幕，让无数人心中热血沸腾的时候，又感到了一丝丝疑惑。

    这种历史长河中的人物都出现了，难道是历史人物纷纷复苏了？

    “不过这个龙哥强大的有些变态了吧，本身的实力先不说，但是一枪刺出一条浩荡长龙怎么说？”

    “应该不是我们世界的龙哥复活，估计是一个高武平行世界的龙哥，被大道殿堂给召唤到了这个世界。”

    “龙哥都出现了，武圣大人会远吗？”

    “我还是更喜欢一夫当关的吕布。”

    “楼上大兄弟，你竟然喜欢绿布？口味独特啊。”

    “哈哈，我的貂蝉在哪里？在子龙哥哥怀里。”

    “666，你王者荣耀玩多了吧！”

    “……”

    就在直播间中水友们议论纷纷时，高空之中的大战已经展开。

    “大石魔掌！”

    那位神将感受到赵子龙身上那恐怖的气息，心中谨慎，不敢小觑。

    直接便是全力一掌，甚至动用了石魔一族的血脉战技。

    仅仅伸出了一个巴掌而已，右手高高扬起，呈现出一片黑色石质的光晕，凝聚出了一道百米大掌轰了出去。

    赵子龙见状，手中长枪一抖，飞速的旋转！

    在他头顶的银龙，也如同他手中的长枪一般，飞速的旋转了起来。

    嗡嗡嗡！

    强大的旋转之力，带着无与伦比的撕裂之力向着黑石大掌撞去。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，那黑石大掌直接碎裂的四分五裂。

    见状，石魔心中惊骇，眼神中有着浓浓的震惊之色。

    随后，他的眼神中，闪过了一丝狠辣之色！

    “大石魔鉴！”

    一块如同镇天石碑一般的存在，凝聚了出来，带着呼呼的风声向着赵子龙镇压而去。

    见此，赵子龙不慌不忙，手中长枪抖了几个枪花。

    “引龙入体，法相真身！”

    随着赵子龙的爆喝，那百米多长的巨大银龙轰的一下冲天而起，随后急速的冲下。

    目标正是赵子龙！

    他却不仅不怕，反而高举长枪，迎接这银龙的到来！

    轰隆隆！

    随着巨大的气爆声，银龙完全入体！

 第三百四十四章 犯我人族者，虽强必诛！（求订阅，求月票！）

    “轰隆隆！”

    如同山崩海啸一般的恐怖气势，向着四周席卷开来。

    此刻赵子龙的身影上，似乎有着神性的银色火焰在跳动。

    他的身材挺拔，一头黑色长发似乎也带着晶莹的光泽。

    白马银枪赵子龙！

    此刻他手中长枪斜指向天，面容英俊，典型的东方面孔，但却比普通东方人的五官，更加深邃一些。

    他身穿锃亮的甲胄，如同标枪般立在虚空之中，雄姿慑人。

    在很多人的心中，赵子龙俊秀无比。

    然而此刻知道真正的赵子龙出现在他的面前，他们才知道自己大错特错。

    赵子龙的确英俊，但却英俊的霸气，英俊的神武！

    与霸王项羽，倒是有一些相似之处。

    见到这样一幅模样的赵子龙，对方的石魔心中惊颤不已。

    刚刚这个人类究竟发生了什么变化？

    为何在这一瞬间，全身气息暴涨，竟让他都有了一丝丝心惊的感受？

    就连他坐下的强大凶兽，此刻都不扶凶厉之气，隐隐间有丝丝害怕。

    这种变化，简直如同变身了一般。

    “人类，你以为仅仅只有能够变身吗？不管你有什么花样，今日都必死无疑！”

    石魔强行压下心中的恐惧，随后开口大喝了起来。

    “大石魔真身！”

    恐怖的黑气从石魔的身上窜了出来，他的体型外貌也发生了巨大的变化。

    原本，石魔的外形，是一个俊逸的年轻人。

    虽然气质有些冰冷邪异，但那堪称完美的容貌，却让他的魅力不俗。

    甚至在直播间中，还有不少妹子心中在暗暗的可惜。

    可接下来的变化，顿时间便打破了原本的形象。

    他的体型轰隆隆的增大，仅仅刹那间身高便超过了百米，变得魁梧无比。

    与此同时，身上的白皙皮肤也变成了黑色魔石一般的质感，看上去十分的恐怖。

    “卧槽，同样都是变身，怎么差距那么大呢？”

    “龙兄变身，那是银龙入体，全身光华大放，神焰腾腾，简直帅到炸裂一般，可这家伙的变身……究竟是什么鬼？”

    “还是子龙哥哥帅气，子龙哥哥是我的，谁都不能和我抢！”

    “大妹子醒醒吧，子龙哥哥是世界的……”

    “……”

    石魔变身之后，没有丝毫的犹豫，直接一巴掌向着赵子龙拍去。

    “大石魔破天手！”

    轰隆隆！

    那高达百米的恐怖体型，就如同一座黑色的魔山一般。

    与之相比，赵子龙的体型实在是太过的迷你了，似乎比苍蝇还要渺小。

    赵子龙独立与虚空未动，只是静静的看着那庞大的石魔大掌镇压而来。

    劲风扑面而来，吹起了赵子龙的黑发，他的眼神之中精光一闪，随后手中枪出如龙，化作一道寒芒，洞穿虚空而去。

    “嘭嘭嘭！”

    两大攻击碰撞，声音非常响亮，如一道道惊雷炸出，传遍方圆万里。

    强大的攻击碰撞，震出一道道强大的能量涟漪，灿烂的银光与无穷的黑气各占半边天空，将那里淹没。

    “我的子龙哥哥不会出事吧……”

    “好强烈的碰撞啊，好担心龙哥啊！”

    “奈奈的，有很多变身都是越丑实力越强，按照这个规律，石魔变身后的实力不容小觑啊。”

    “能量似海，淹没了一切，不知道里面的情形究竟如何啊。”

    “……”

    很多人惊叹。

    很多人担心。

    毕竟那悬殊的体型，所带来的视觉效果太震撼了。

    人人都担心着赵子龙的状态。

    可是，当滔天的能量涟漪散开时，所有人都呆住了。

    战场中央，赵子龙一声银甲闪亮，全身纤尘未染，光洁如新。

    他身上跳动的神焰，虽然微微黯淡了一点，但依旧熊熊的跳动着。

    而那巨大的石魔，此刻一只庞大的手臂，都是直接炸裂了开来。

    这般场景，十分的恐怖。

    “百鸟朝凤枪！”

    场中，赵子龙轻轻的抖了抖手中长枪，化作无数道银光！

    这些银光汇聚，竟然化作了一头百米长的神凤！

    而与此同时，他的体内一声龙吟，百米银龙冲体而出，和神凤合鸣。

    龙飞凤舞，龙凤呈祥！

    二者旋转着轰隆一声，直接将百米高大的石魔给洞穿！

    刹那间，石魔爆炸成无数的碎块黑石，从天际落下。

    “还有何人，敢于本将一战！”

    手中长枪转动，抖出了几个枪花，随后斜指向下。

    赵子龙抬头，望向对方十二强者，以及剩下的八大神将骑士。

    他长发齐腰，全身都流动着银色的灿灿光泽，头顶那一条银龙，依旧在盘旋飞舞，霸气震世！

    “哦~~本仙女不行了，需要子龙哥哥的亲亲才能起来！”

    “子龙哥哥，我的老公！”

    “老公老公mua，左边一个mua……老公老公抱抱，我要公主抱抱……”

    “雾草，一群没有底线没有坚持的小婊砸，我的老公永远都是白帝大人！”

    “楼上的大兄弟，白帝和龙哥都不喜欢大雕萌妹的。”

    “……”

    赵子龙强势的表现，不仅仅秒杀了石魔，也为他圈了一大波粉。

    到了这一刻，人们已经开始承认他赵云赵子龙的身份了。

    就算不是历史上的赵子龙又如何？

    历史上的赵子龙，再厉害也不过是内斗而已。

    这个赵子龙，可是代表整个人类出战，征战强大邪恶的异族！

    ……

    “人类，你很强，本帝给你一个机会，投靠于我，臣服于我！”

    就在这时候，从对方中心黄金古战车之中，传出了淡淡的声音。

    听到这句话，滕大师的心中顿时间提了起来。

    他竟然没想到，赵子龙的惊艳表现，竟然引起了无敌圣灵的爱才之心，要将他收为麾下。

    万一赵子龙真的倒戈相向，那问题便大了。

    毕竟说来说去，包括赵子龙在内的所有三国大陆之人，都尚未完全的臣服于叶白。

    此刻还处在考察期，要等待叶白归来，看看叶白的表现才决定要不要投靠。

    因此，是存在倒戈相向的可能性的。

    然而就在滕大师担心不已时，从赵子龙的口中，传出了不屑的冷笑。

    “非我族类，其心必异。”

    “犯我人族者，虽强必诛！”

 第三百四十五章 鬼神吕布，中二之魂！（求订阅，求月票！）

    “非我族类，其心必异。”

    “犯我人族者，虽强必诛！”

    这两句话，尽显赵子龙铁骨铮铮的傲气！

    同样是这两句话，刹那间点燃了无数人心中的热血。

    在场数十万灵武境及以上的强者，此刻心中热血沸腾，齐齐的振臂高呼了起来。

    “非我族类，其心必异。”

    “犯我人族者，虽强必诛！”

    “……”

    直播间的观众，在见到这一幕也是齐齐感到一腔热血，直冲心头！

    人类，很奇怪的一种物种。

    在没有外来的压迫时，他们会内斗，会各自拼杀。

    甚至会诞生无数冰冷残暴之人，搅得整个世界乌烟瘴气。

    但当面临着灭顶之灾时，却是在瞬间便凝聚了起来。

    “哼，不识抬举！”

    黄金古战车中，传来了一声冷哼之声，带着一丝丝的怒气。

    “赤蛟，你上！”

    随着圣灵话落，那剩下八大神将之中，一个身躯高大，体型健壮的男子，骑着荒兽冲了出来。

    他满头火红色头发，身体如神金铸成，带着丝丝不朽的神辉，旺盛的血气内敛，隐隐间有一丝龙威逸散。

    这是赤蛟，原本九大神将之中排名第三，实力比起已经死去的石魔，强大了不止一筹！

    毕竟，石魔不过是九大神将中，排名最后一位的存在。

    来到赵子龙身前的虚空，赤蛟停下不动，眼神睥睨四方。

    他抬起右手指向赵子龙，冷笑道：“圣灵大人赏识你，你不仅不跪谢还敢拒绝，真是找死！”

    说着，他不再犹豫，直接出手。

    “龙形八法，飞龙在天！”

    赤蛟乃是一个血脉浓郁的蛟龙族，传承有一些龙族的血脉战技。

    此刻刚一出手，便是龙威浩荡，赵子龙头顶那一条呼啸的白龙，刹那间便被压制了！

    战斗刚开始，赤蛟便一直压着赵子龙打。

    综合战力，他比赵子龙高了不少！

    见到这一幕，众人都十分的担心。

    在坚持了一刻钟的后，赵子龙最终还是战败于赤蛟之手。

    滕大师唯恐赵子龙有失，早早的便让吕布前去接应。

    “哈哈哈，终于到本将军出场了，从此刻开始，战场由我一人主宰！”

    吕布张狂的大笑着冲了上去，将追击赵子龙的赤蛟给拦截了下来。

    三国一方的大军，皆是振臂高呼，发出了山呼海啸一般的呐喊。

    这般形势，极为的骇人！

    然而江离市一方的大军，此刻却是人人脸上都有着奇怪的笑容。

    似乎在强行憋笑一般。

    “噗……哇哈哈，忍不住了！”

    “扑哧……这是吕布？怎么好中二啊？”

    “竟然还喊王者荣耀里的台词，画风有些崩坏啊！”

    “明明刚才子龙将军出战时，还好好的。”

    “……”

    听到众人的笑声，滕大师的脸色有些抽搐，生怕吕布听到嘲讽之后，反目成仇直接杀来。

    “肃静！”

    “吕布将军在为我们江离市而征战，你们要做的，能做的，只有一件事，那便是加油！”

    滕大师作为白帝的代言人，威望相当高。

    此刻一声大喝，所有人强行忍着笑意，全都齐齐的住嘴了。

    见此，滕大师满意的点了点头。

    “杀戮的冲动再也无法驾驭！”

    就在这时，吕布又是一声大喝，响彻在了虚空。

    刚刚忍住笑意的众人，又再度的爆笑了起来。

    好在他们仅仅是大笑而已，并未再度的开口议论了。

    见到这一幕，滕大师的脸色有些发黑了起来。

    “mmp，早知道不让熊大熊二两兄弟接待三国大陆的人的……”

    当初，他认为熊大和熊二两兄弟，都是赤子之心。

    让他们接待这一群三国大陆的人，乃是最合适的安排。

    谁知道那两个小子，天天带着一群三国大陆的将领玩王者荣耀？

    其他人还好，就这吕布不知道是身体里沉睡的中二之魂觉醒了，还是什么原因。

    玩了几把王者荣耀之后，就和中毒了一般，天天都是“杀戮的冲动再也无法驾驭”，“神挡杀神”这些台词挂在嘴边。

    更令他感到奇怪的是，吕布喊着这些台词，竟然还对他的战力有着加成……

    在几次切磋之中，吕布高喝着这些台词，甚至与霸王都对拼了几招！

    就在此刻，吕布喊着这些台词，脸上带着莫名的亢奋，战力大增，将赤蛟给牢牢的压制住了。

    就连在现实之中，面临大战，心情紧张的大军都大笑了起来，直播间里就更是沸腾了起来。

    “666啊，中二之魂熊熊燃烧！”

    “这画风有些崩坏啊，莫名的羞耻感是怎么回事？”

    “嘤嘤嘤~~突然感觉吕布大人好萌啊~~”

    “奈奈的，楼上的别跑，你这样的嘤嘤怪，劳资一拳能打十个！”

    “mmp，老娘地武一重境，你来打一个试试看？”

    “卧槽高手啊，女侠饶命！”

    “嘤嘤嘤~~好像暴露了什么？刚刚那个不是我，人家才没有那么暴力呢~~”

    “……”

    此刻战场中，形势一片大好。

    对方已经折了一员神将，剩下的这一名神将，在吕布连绵不绝的进攻之中，也应接不暇。

    战场的形式，直接影响到了直播间中的气氛，使其不在沉凝，而是到处都洋溢着欢乐的气息。

    ……

    “连鬼神也灭绝给你看。”

    在这时，吕布再度爆喝了一声，脸上闪过了一丝嗜血的表情。

    在他身后，一道一百多米高大的人影，突然冒出了熊熊的黑炎。

    随后如同赵子龙的银龙入体一般，这道巨大的人影，也附着到了吕布的身体之上。

    恐怖的黑炎熊熊的燃烧，衬托的吕布如同一个魔神一般。

    “心中的黑暗在不断膨胀！”

    吕布大吼一声，手中方天画戟附着熊熊的黑炎，随后猛地一个横扫。

    “魔神降世！”

    轰！

    一道无匹的黑光爆射而出，刹那间将还未反应过来的赤蛟斩成了两半。

    精气澎湃的龙血从天空洒下，如同倾盆大雨一般，十分的壮观！

    赤蛟的眼神之中，闪过了一丝不敢置信之色，同时他的心中有着浓浓的不甘。

    他最强大的神通，都尚未动用，就这样被秒杀了？

 第三百四十六章 皆怒，全面大战爆发！（求订阅，求月票！）

    “好好好，小小一个江离市，竟然人杰辈出！”

    黄金古战车之中，无敌圣灵语气冷冽，恐怖的气息席卷四方。

    那股庞大的威势如同源自灵魂深处的威压，镇压在所有人的心头，让他们齐齐感到一种心脏都要被压爆的恐怖感受。

    刹那间，天地一片寂静！

    “给你一个机会，臣服于我，或者死！”

    无敌圣灵再度向着吕布发出了招揽，只不过语气不像同赵子龙一般平和。

    连续两大神将的陨落，已经耗光了他的耐心，眼神之中一丝丝危险的光芒散发开来。

    见到圣灵再度的开口进行招揽，滕大师心中一突，强烈的担忧之感生出了。

    毕竟吕布和赵子龙不一样。

    赵子龙忠肝义胆，照耀了历史长河，名传千古！

    他能够拒绝无敌圣灵的招揽，众人都不算太意外。

    可是吕布在历史上的名声，可是不太好啊。

    三姓家奴的名声，传遍天下！

    历史上真实的吕布，形象究竟如何，大多数人并不清楚。

    但是演义之中，吕布三姓家奴的形象深入人心。

    因此，此刻见到无敌圣灵再度开口招揽吕布，所有人的内心都悬了起来，生怕他临时倒戈。

    “哈哈哈，想要我臣服？先将我打败再说吧！”

    “方天画戟面前坚持不到五秒钟的，也算真男人？”

    听到这话，所有人的脸色都十分怪异。

    我滴个乖乖，都这种时刻了，你还有闲心念台词？

    皮，李时珍的皮！

    不过见到吕布尚未投降，所有人倒是轻轻的松了一口气。

    “不见棺材不掉泪！”

    听到吕布的话语，圣灵冷哼一声，随后他掀开了黄金战车的车帘，大踏步的迈出！

    这是一个一尊高大的人影，足足有着三米之巨。

    他的体表如同玉石一般，是一个真正的石人。

    然而他的体内血气滔天，恐怖的气机让虚空都在颤栗。

    那一双灿金色的眸子，如火炬般悚人。

    他顶天立地，仅仅是向着虚空一站，便有一种不可撼动之色。

    “无聊的把戏已经看厌了，正好在叶白到来之前，杀几个人族天骄来热热身。”

    圣灵对于身的气息，根本是不加掩饰，雄姿勃发。

    双目中神芒湛湛，扫视这一片虚空。

    每一个被其目光扫视到的人，都感受到了庞大的压力。

    即便是众人之中，实力最强的项羽，在无敌圣灵的一眼之下，都不由冷汗涔涔。

    “太……太恐怖了！”

    这是一种无敌的威势，别说他们的实力境界远远低于圣灵。

    就算同为天武一重境，他们也远远不是这一尊圣灵的对手。

    “你们，谁上前来送死？”

    圣灵淡淡的开口，语气很是平淡。

    但是不难发现，他的话语间尽是自傲，斜睨众人，睥睨四方，冷冽而张扬。

    即便是在场有数十万灵武境以及其上的强大存在，甚至还有霸王项羽，鬼神吕布这等人物，他也没有将其当作真正的对手。

    “大帝叫我来巡城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    巡了南城我巡北城呐，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。

    ……”

    就在这无比严肃的时刻，突然一阵极其搞笑的吆喝声从下方江离市传来。

    虽说双方的距离相差甚远，可小钻风那高昂而独特的声音，却是十分的婉转而又悠长，穿透之力极强！

    在加上众人的实力非凡，皆是远远的听到了这奇特的吆喝之声……

    在正经严肃的战场之上，突然出来这般搞笑的声音，这是何等的违和……

    更何况这还是在圣灵走出，大展雄姿，威压四方的特殊时刻。

    因此，所有人都刹那间记住了这贱贱的声音，不少人心中既是恐惧无敌圣灵之威，却又忍不住这种笑意。

    强行憋着，脸都憋红了。

    就连圣灵的脸色，都难看了起来。

    他的眼神微眯，随后轻轻一弹指，刹那间一道滔天的能量匹练向着下方轰去。

    随着轰隆一声巨响，下方江离市的城门外，直接出现一个直接数十米的巨大天坑。

    而小钻风则直接消失，被圣灵从这片天地之中抹去。

    圣灵的突然出手，让所有人都是一愣，根本没有想到。

    毕竟圣灵好歹也是一名强者，所有人都想不到他竟然会自降身份，对着这么一个对他来说如同蝼蚁一般的存在出手。

    “你杀了小钻风？”

    滕大师一愣，有些没有反应过来。

    毕竟，小钻风虽然实力不强，但是好歹是叶白亲自带回来的。

    而且每天小钻风那奇特而搞笑的吆喝之声，已经是江离市独特的一道风景线了。

    每天无数进出江离市之人，见之都会会心一笑。

    那些闯荡大山的凶兽猎人，在夕阳之中回到江离市时，听到小钻风的吆喝声，便会感到一阵心安。

    笑着打趣几声，仿佛能够洗去一身的疲乏。

    可以说，整个江离市中，知名度最高之人除了叶白外，就属小钻风的知名度高了。

    天上数十万大军中，一大半的人都曾和他笑着打趣两声。

    这是类似于江离市吉祥物一般的存在。

    然而就在现在，就在他们面前，小钻风竟然被眼前这尊圣灵给抹杀了！

    刹那间，无数人都出离的愤怒了！

    “杀！”

    “竟然向着弱者出手，还号称无敌圣灵？”

    “该死，天武境又如何，我就不信我们三十多万大军，不是你的对手！”

    “……”

    三十多万人齐齐暴动。

    特别是江离市一方的大军，他们的愤怒情绪凝聚到一起，竟然隐隐间有形成实体一般的感觉。

    他们的上空，熊熊的火焰冲天而起！

    这是真正的怒火！

    滕大师见到这一幕，也是明白事态控制不住了，只得硬着头皮，下达了进攻的命令。

    随着一声令下，所有人都发出了攻击。

    不过这等攻击，并不是散乱无章的，而是在指挥下，统一向着无敌圣灵袭去。

    甚至来自三国大陆上的大军，还组成了一个个强大的战阵。

    在战阵的统筹之下，所有人的攻击全都被凝聚到了一起。

    “唰！”

    凝聚无数人倾力一击的攻击，如同天刀一般，划破空间，斩向无敌圣灵！

 第三百四十七章 以一敌万，圣灵无敌！（求订阅，求月票！）

    “唰唰唰！”

    高空之上，一道道能量洪流，神力匹练，如同天刀眼斩向了无敌圣灵。

    三国大陆之上数十神将，齐齐爆发了法相神通。

    刹那间，百丈青龙，霸道玄蟒，霸王真身……数十道各种法相神通在天际浮沉。

    随后这些法相神通全都倒灌而下，没入了他们主人的身体之中。

    这些神将，全身皆是腾起了恐怖的气焰。

    随后一个个飞上前去，与无敌圣灵以及他的手下追随者大战到了一起。

    “轰隆隆！”

    无敌圣灵大开大合，霸道无双。

    他独自一人承受了所有大军的攻击，以及霸王项羽，青龙关羽等人的围攻。

    可即便如此，他依旧龙精虎猛，毫无一丝疲态。

    事实上此刻他的全身躯体都在发光，缭绕着金霞。

    体内蛰伏着蓬勃的生命气机，气血沸腾，散发着震慑一切的能量波动。

    每一尊圣灵，在诞生之前，都是天地奇宝，并吞吐日月精华数十上百万年！

    其生命气机之恐怖，便可想而知。

    他的眸子开阖间，灿烂的金光，如同闪电一般飞出，景象恐怖！

    “一群蝼蚁，何以撼天？”

    “简直不知天高地厚！”

    他轰的一拳轰出，全身血气澎湃，恐怖无比，让整片战场都在轻微的颤动。

    一道道强大的攻击，在这霸道的一拳之中，都是尽数的破灭！

    随着恐怖的爆炸之声，一道道能量涟漪扩散开来。

    就连虚空都在颤抖，天空似乎都微微的破灭。

    “作为蝼蚁挑衅苍天的惩罚，我赐予你们死亡！”

    圣灵霸道至极的开口，随后又是一拳击出，霸王项羽，鬼神吕布，青龙关羽……

    这些强者仅仅被拳风微微擦到，便直接倒飞而出，口中有鲜血溢出。

    空气爆炸，空间波浪如同潋滟的水纹一般扩散开来。

    无敌圣灵的这一拳恐怖而惊人，足以一拳平掉一座连绵十万里的山脉。

    仅仅是涟漪波散到江离市，恐怕便足以灭杀其中所有人。

    不过好在这时，江离市的天空之上，升起了一道透明如同水纹一把的光幕，挡下了这些能量余波。

    这是神奇的阵法，能够防御天武境的攻击。

    虽说对于无敌圣灵来说，这等防御阵法随手可破，但是阻挡一些能量余波，还是游刃有余。

    ......

    圣灵无敌，真正的以一敌万！

    即便是三十多万灵武境以上的大军联合，在加上无数超级强者辅助，可圣灵依旧不落下风。

    甚至在隐隐间，还占据了上风！

    这时候，江离市隐藏的最后一手底牌，也终于揭开。

    一个一身青衣的清逸青年，身躯轻轻的飘在空中。

    这个青年整个身体开始透明化，似乎完全的融入了天地之力之中，全身都在发着神圣的微光，十分的神异。

    他缓缓的开口：““十胜十败，第一胜，道胜……”

    “十胜十败，义胜……”

    “……”

    清亮的话语在空中落下，并没有惊天动地的改变，但却是无比的威严神圣。

    青衣清逸青年身融天地之力，似乎真的和天地大道相融一般。

    此刻淡淡开口，语气淡漠无情，如同天道宏音！

    这是三国大陆中，一个奇特的修行体系，谋士修行体系。

    他们能够沟通天地之力，给万千大军加持状态！

    此刻出手的，便是名动三国的郭嘉。

    他的谋士技，便是出名的十胜十败论！

    足足三十多万大军，皆是感受到了自身体内，似乎多出了无穷的力量。

    这让他们爆发力大增，滔天的神力在战阵之下，汇聚成惊天攻击！

    在这种加持之下，局势竟然在此变得平衡了起来，圣灵的优势不再。

    这让圣灵的眼神之中，闪过了一丝恼怒之色。

    他为无敌圣灵，应当横扫一切才是！

    这江离市是什么手段，不仅仅能够将所有人的力量汇聚到一切，发出这种滔天攻击，还能够给三十多万大军加持战力？

    原本，他并不把三十多万大军放在眼里。

    人数虽多，可都是蝼蚁而已。

    他站在原地不动，任由他们轰击，都不能够破他的防御。

    而他随手一击，都可以灭掉成千上万，甚至是数万这般蝼蚁的存在。

    但现在，对方竟然通过一种奇异的手段，将所有的神力凝聚到一起发出了攻击。

    这种攻击，已经能够对他造成威胁了。

    原本一盘散沙不值一提的存在，力量拧成一股绳，也有这般强大的威力！

    “可恶，你们真的惹怒我了！”

    被自己眼中的蝼蚁拦住，这让圣灵有些恼羞成怒

    在他的眼中，一缕缕凶戾的神光闪现而过。

    恼怒的圣灵，战力愈加的恐怖，他越发的勇不可挡了。

    “无论如何，我也要破你们这合击阵法！”

    圣灵有种族传承，眼力不俗，自然看出了这一种奇特的阵法。

    只要打破阵法，合击之势自然会消散。

    到时候这些人，他挥手便可灭杀上万！

    “圣灵拳法！”

    石人圣灵大吼，血气直贯日月。

    他不顾一切的向前冲去，任由神力攻击打在身上，一道道荧光闪过，竟然没有丝毫的伤势痕迹。

    “杀！”

    他强势绝伦的冲杀到近前，刚猛无铸的一拳直直轰出。

    大军整体闪过了一丝红芒，抵挡住了这一击。

    然而仅仅这一击，便让无数大军齐齐喷血，战力下降了一大截！

    “哈哈，什么合击阵法，也不过如此，给我破！”

    圣灵神勇无敌，再度一拳轰出，强大的震动传遍了无数大军身上。

    他们再度的齐齐喷血，甚至已经有实力弱小者即便深处大阵之中，也被震死。

    见到这一幕，滕大师的眼神之中闪过了一丝悲凉。

    “无敌的圣灵，真的如此可怕吗？”

    足足三十多万大军，在合击战阵的帮助下，在霸王等强者的辅助下，在无数谋士的加持下，这般战力足以崩天裂地，可依旧不是圣灵的对手！

    他究竟有多么的可怕？

    “主人，看来我要辜负你的重托了......”

    滕大师的眼底，闪过了一丝悲凉。

    他已经有了战斗到死，流尽最后一滴鲜血的准备！

 第三百四十八章 白帝永不死，人族得永昌！（求订阅，求月票！）

    “蝼蚁之力，也可撼天！”

    已经心生死志的滕大师，全身都散发出了一丝丝悲凉之气。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他此刻振臂高呼，已将生死置之度外。

    听到这一声呐喊，受到滕大师身上悲凉气息的影响，整个大军都被一种悲凉的气息所感染。

    哀兵必胜！

    此刻这种奇异的悲凉之气，已经让三十多万大军齐齐将生死置之度外了。

    面对圣灵的攻击，他们同样的也不防御，无穷的神力，精神，甚至是意志都汇聚到了一起，发出了决死一击。

    轰隆！

    滔天的能量波动散开，这决死一击，有了效果。

    神力余波散开之后，可以清晰的看见，圣灵的口中流露出了一丝丝的鲜血。

    他们竟然伤到了圣灵！

    不过付出的代价，却极为的惨重。

    因为不加防御的关系，在刚刚一击中，足足有着近万大军死亡。

    他们被圣灵的攻击波及到，身躯直接爆成了一团团血雾，尸骨不存！

    “你们竟然伤我？”

    圣灵的眼中，一道道冷厉之色不断的闪烁。

    他更加的愤怒了，渺小的蝼蚁挑衅他不说，竟然还伤到了他。

    这简直是不可饶恕！

    “圣灵拳法，至尊拳！”

    圣灵暴怒，滔天的神力浩荡而开。

    他一拳砸出，天地间如同炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡。

    天地大动荡！

    仿佛超级大台风，与超级大地震在这里齐齐爆发。

    圣灵一拳，带着至尊的气息，光芒绽放，一道又一道可怕的神力光束飞向四面八方。

    轰！

    剧烈的一拳爆开，又有近万人死在这一拳下！

    与此同时，合击之力再度轰到了圣灵的身上，这让他的嘴角，再度的溢出了一丝鲜血。

    圣灵目光冷厉，两轮骄阳，似有璀璨神芒在那里崩开。

    “卑微的人类，你们不怕死吗？”

    江离市大军这种舍生忘死，自损一千，伤敌一百的打法让他有些吃惊。

    他非常的不理解。

    这些人族，难道都是疯子吗？

    面对这般质问，滕大师冷笑一声，擦了擦嘴角的鲜血，神力卷着音波浩荡而出！

    “白帝不死，人族永昌！”

    话语落下，无数人族心中热血沸腾，一腔浩荡悲歌史诗一般的气息扩散开来。

    悲凉而沉重，热血而激昂！

    种种气息交织，让无数人受到感染。

    他们高呼着“白帝不死，人族永昌”的豪言壮语，发起了一次次攻击。

    在下方，保护阵法之中的那些凡武境的人族，也是眼中波光艳艳，热泪盈眶！

    玉承麟见到无数的江离市慷慨赴死，燃烧生命而战，不由得眼含热泪。

    他也冲天而起，虽为幕后策划人物，此刻也要冲向高天，献出自己的一份力。

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    随着他的高呼之声，他的身形已经加入了江离市大军之中。

    随后一个个非战斗人员，只要实力达到了灵武境，也全都一个个冲上了高空！

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “……”

    这是生命的呐喊！

    这是种族的呐喊！

    这般悲壮的情景，通过直播传达到了全世界。

    所有人见到这一幕，心中的震撼都难以言喻。

    不知不觉间，直播间的弹幕已经消失。

    因为所有人的心神绷紧，紧张的注视着这一切。

    无数人眼含热泪，甚至流淌过脸颊，却依旧不知。

    他们的双手紧紧的握在一起，默默的祈祷着。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    圣灵连出五六拳，那便是足足将近五万英勇将士的生命！

    在这般激烈之中的战斗中，甚至来自三国的武将，都有人死去。

    庞德，许诸……

    足足四名三国大陆的武将，已经陨落。

    霸王项羽，赵云子龙，鬼神吕布，青龙关羽，燕人张飞……

    他们也全都身受重伤，嘴里喷出的鲜血，已经彻底的染红了他们的盔甲。

    “可恶的蝼蚁，竟然接连伤我！”

    圣灵连连咳血，心中略微有些慌乱。

    片刻之后，他还要镇压斩杀叶白，此刻消耗过度，伤势过重的话，很有可能影响他的计划。

    “圣灵真身！”

    无敌圣灵一声大喝，全身体型暴涨，刹那间身高已经超过了一千米，却仍未停下。

    轰隆隆！

    随着天地的巨响，圣灵真身完全展现出来，竟然足足高达三千米！

    三千米的巨人，这是何等的概念？

    仅仅是站在地上，便比泰山高大一倍！

    “你们该死！”

    圣灵真身展现出来，他那一身磅礴的生命气机，更加的恐怖了。

    他此刻一巴掌挥出，带起的无穷劲风，都将大军吹得阵型有些凌乱。

    这一巴掌要是拍实，最少也得死伤七八万之多！

    面对着如此一掌，甚至不少人都已经绝望了。

    “呼呼呼！”

    无穷的罡风吹拂，此刻的场景，真的就仿佛巨人拍死蝼蚁一般，拍向了大军。

    然而，就在这千钧一发之间，天空之上，一道青光闪现而出。

    这一道青光挡在了这拍过来的巨手前，竟然将这挥来的一巴掌给挡住了。

    不过这一道青光，也在此刻倒飞了出去。

    青光散去，露出了真容。

    这是一个丽绝天下的女子，她秀雅绝俗，全身自有一股轻灵之气。

    她的气质纯净，气若幽兰，就如冰山雪莲般清丽素雅而高洁。

    这道身影，赫然就是远走大荒，寻找机缘去的云韵。

    在这种关键的时刻，她回到了江离市，挡下了这致命的一击。

    然而，此刻她的状态却很不好，束发的簪子已经被震碎，漫天的青丝在空中飘舞。

    嘴角更是有一丝丝的鲜血。

    显然，在刚刚那一击中，她已经身受重伤！

    此刻她的实力，赫然已经有了天武二重境，战力也达到了六禁战力。

    显然，在这个世界，她得到了不小的机缘。

    然而这等实力，在面对无敌圣灵来说，却依旧不够看。

    高空之上，滕大师见到这一幕，脸色不由得一变，顿时紧张至极。

    在他的眼中，这可是主母一般的存在。

    要是主母在他的面前有什么三长两短，他即便活着，又有和面目去见叶白？

    “主人，快点归来吧！”

 第三百四十九章 危急存亡，王者归来！（求订阅，求月票！）

    江离市的上空，青光散去，云韵的身影出现。(书^屋*小}说+网)

    空中，她发簪损毁，她的发丝在高空劲风下飞舞，发丝轻颤，带着莹莹的光芒，如同绸缎般光亮。

    她的身材很完美，非常高挑，此刻立于空中，有一种风姿绰约的美感。

    原本她气若幽兰，空灵秀美。

    不过此刻嘴角的一丝血迹，却让她多了一种楚楚可怜的柔美之感。

    然而，她脸上的神情，却尽是坚毅。

    “你们退后！”

    云韵轻轻的擦了擦嘴角的鲜血，随后立于无敌圣灵与江离大军的中间。

    “又来一个送死的？”

    见到云韵出现，挡下了这绝世一击，圣灵不屑的发出的冷笑。

    “千里迢迢赶来支援，想必你和叶白的关系一定不一般，不知若是杀了你，他会是什么表情？”

    带着冷笑，无敌圣灵又是一巴掌向着云韵拍了过去。

    “风神之翼！”

    见到圣灵强大的攻击，云韵眼神微紧，并没有和他硬碰硬。

    在她的身后，一道青色的翅膀出现，随后刹那间云韵的速度大增。

    她的身形如虹如电，在高空之上牵制着圣灵。

    圣灵连连挥手，可好几次都打空，这让圣灵有些恼怒。

    “可恶，烦人的苍蝇！”

    体型变大，这让圣灵的攻击的确更加的强大了。

    可相应来说，他的灵活性大大的受到了影响。

    对付庞大的战阵还好说，可是面对云韵这灵活的战术，他的攻击甚至都打不到敌方的身上。

    “圣灵遮天手！”

    愤怒的圣灵，直接催动全身的神力，一掌拍出！

    这一掌有着滔天的神力冲出，在半空中化作了方圆数十里遮天神掌，仅仅一掌而已，便封锁了云韵所有闪避的空间。

    见到这一幕，云韵的眼神闪过了一丝阴霾，随后又闪过了一丝坚定。

    她不再四处躲避，浩瀚的神力凝聚而来。

    随着手印，灿烂的青光从她的体内爆涌而出，仅仅是散发出的气势，便形成了滔天的龙卷风。

    “风神・真空旋风破！”

    随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，随后呼啸旋转着冲了出去，迎向了那遮天神掌。

    与此同时，那数十万大军，此刻也汇聚了全部神力，发出了一击，去抵挡着这强大的一掌。

    轰隆！

    这是堪称超出极限的碰撞，空间震荡，隐隐有着黑色的裂缝出现，似乎就连整个空间都要破碎坍塌。

    无穷的能量余波席卷开来，席卷了这一片天空。

    在那漫天灿烂金光之中，云韵的身影倒飞出去。

    那数十万大军的战阵，都差点被直接拍散。

    仅仅被这强大力道所震死的江离市成员，都不在一万以下。

    光波散开，江离市大军这边，一片的惨淡。

    而反观圣灵，全身的气息却更加的强盛了。

    下方，江离市的普通市民，见到这一幕不由得紧紧的咬着牙关，充满仇恨的目光死死的盯着高空之上的那山脉一般庞大的身影。

    “白帝大人，快点归来吧！”

    “无数江离市的同胞们，已经战死了，白帝大人你快点归来吧！”

    “归来打爆这个恶魔，为战死的英雄而祭奠！”

    “……”

    所有人都在祈祷，所有人都在期待，希望白帝能够马上如同天神一般的降临，强势打爆这尊无敌圣灵！

    然而倒飞出去的云韵，却是脸色微变。

    以她天武二重境的实力，六禁级别的战力，让她已经可以堪比天武八重境了。

    而刚刚这一式，“风神・真空旋风破”更是传承的强大神术，足以让她的攻击在天武八重境之中达到巅峰。

    这种强度的攻击，在加上数十万大军的战阵合击之术，以及霸王等人的辅助……足以让攻击强度突破极限。

    即便是相当于天武九重境实力的强者，也能够对抗而不落下风。

    然而事实却是，他们这一边损失惨重，而圣灵却毫发无损。

    这说明了什么？

    这说明了无敌圣灵的实力，很有可能已经取得了突破。

    他早已突破了天武一重境，达到了天武二重境之强！

    “叶白，不要赶来了，圣灵早有了天武二重境，不过一直在隐瞒着自己的境界而已！”

    云韵不顾自身的伤势，开口轻喝道。

    声音虽然不大，但在神力的包裹之下，却隆隆的传遍了整个战场，传到了每一个人的耳边。

    她不确定叶白是否在观看着直播，但却想要通过这个方式，将消息传达出去。

    让叶白不要白白的赶来送死。

    “很可惜啊，你这个消息传递的太晚了，我已经来了。”

    就在这时候，一道清越的声音响彻天际。

    在所有人愣神，四处搜寻这叶白的身影时，天空轰然一声炸响。

    随后战场东侧的虚空突然炸开，一道全身跳动着神焰，闪耀着圣光的身影，从炸开的虚空中凭空的出现。

    这种出场的情形，十分的震撼。

    虚空就好比如同镜子一般，被轰的粉碎，背后是无穷无尽的黑暗。

    然而在这无穷的黑暗之中，一道天神一般的身影从中冲出。

    金光万道，普照天下！

    “白帝！”

    “白帝不死，人族永昌！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “……”

    危急存亡之刻，叶白真的如同他们的祈祷一般，天神一样的驾临。

    这让江离市无数的人族，全都沸腾了起来。

    他们眼神发光，有一种狂热一般的情绪，气势一时间达到了顶端。

    在他们的眼中，白帝就是神灵。

    纵然圣灵实力不俗又如何？

    纵然圣灵隐藏实力又如何？

    白帝归来，自当横扫一切！

    他们高喝着各种的口号，迎接着叶白的王者归来。

    “这种方式……”

    这种震撼出场的方式，即便是圣灵，都是看的眼神微缩。

    以他的境界，即便是这简简单单的出场方式，也能够看出不少东西。

    首先，叶白对于空间之力的领悟与操控，绝对是要强于他的。

    其次，那强大的可以无视空间乱流切割的体魄，也不逊色他多少！

    “果然不愧是白帝，实力不凡！”

 第三百五十章 你错了，这不是挑衅！（求订阅，求月票！）

    叶白的出场方式，震撼了许多人，也震撼了圣灵。

    其他人仅仅是看热闹而已，只觉得叶白这种出场方式帅到炸裂。

    狂拽炫酷叼炸天！

    可具体哪里帅，哪里厉害，他们根本不清楚。

    但是圣灵不一样，他是真正的看出了叶白的强大。

    在这一瞬间，他终于正视叶白，将其当做真正的对手，而不仅仅只是一块走上绝巅的踏脚石。

    毕竟，圣灵一族的强大，凭借的是什么？

    不就是那无敌的体魄，与滔天的生命气机吗？

    而叶白，在实力境界比他落后那么多的情况下，体魄却不逊色他多少，这岂不是说明同境界他的体魄甚至还不如这一个人族？

    “果然不愧是天选者第一人，我选中的对手！”

    圣灵立于虚空，抬起那庞大的如同山脉一般的手臂指着叶白开口道。

    他的语气极为的自傲。

    即便是承认叶白的实力强大，也是以一种居高临下，强者俯视弱者的语气开口。

    他的眼神湛湛，金光大放，如同两轮骄阳一般，睥睨着叶白，做出了点评。

    这种冷厉而又张狂的态度，引得江离市的众人十分不忿。

    就连全球直播间中，将近十亿的网友都不由得皱眉爆骂起来。

    这头圣灵，未免太过自负！

    “真当自己稳操胜券了吗？”

    “你这种狂妄自大的人物，白帝大人遇到的不是第一个，也绝不会是最后一个！”

    “以前在白帝大人面前这么叼的，坟头草都有三百米高了！”

    “……”

    的确，叶白一路走来，实在是创造了太多的奇迹了。

    面临着根本不可战胜的绝境不止一次，可哪一次不是绝地翻盘，强势反击，将对手给打败了？

    不过也有人表示担心。

    这次遇到的敌手，与以往那些弱鸡根本不一样。

    这是一个真正的绝世天骄，拥有着八禁战力，足以封帝。

    但他的境界，却是要比叶白更高，实力自然也更强。

    就在圣灵那傲气的目光之中，众人的担心下，叶白伸手丢出一个乾坤袋，丢给了滕大师。

    “这里面都是疗伤药，分发下去。”

    那是叶白这么久以来，收集的各种疗伤药。

    叶白身具不灭真意，恢复之力极为的强大。

    因此他根本用不上疗伤药物，此刻正好派上用场。

    随后他来到了云韵的身前，对着她轻轻一笑，伸出手擦了擦她嘴角的鲜血。

    之后，叶白再度取出一颗极品疗伤丹，喂给了云韵。

    这动作，略显亲昵。

    让云韵因伤势而显得有些苍白的脸色，闪过了一丝绯红。

    “实力很不错嘛，看来江离市的人们，称呼你为武痴的确没错。”

    叶白的称赞，听到云韵的耳中，让她内心更加的羞涩。

    不过还不待她开口，圣灵那冰冷而又愤怒的声音响了起来。

    “叶白，你这是在挑衅我吗？”

    他很愤怒，后果很严重。

    身为无敌圣灵，他如此重视叶白，称赞他实力不凡。

    叶白不仅仅没有跪谢，甚至就像是没有看见他一般，来到这里和竟然和一个妹子打情骂俏起来。

    这让他如何能忍？

    见到圣灵气急败坏的样子，江离市的民众和直播间中十多亿的水友，都感到十分的快意。

    “哈哈，那傻比生气了！”

    “就挑衅你了，你还能咋的？”

    “无敌圣灵又如何？摆明就是瞧不起你！”

    “……”

    之前圣灵是何等的强大，以一敌万，硬撼数十万大军还占据上风。

    一拳可灭杀上万强者，那般威风，不可一世！

    可白帝大人到来，形势立马逆转了。

    高空之上，看着服下疗伤丹药，气息已经变的微微平稳的云韵，叶白的心中微微放下了担心。

    随后，他听到无敌圣灵的话语，不有微微的挑了挑眉，缓缓的转身，看向了圣灵。

    “你错了，我没有挑衅你。”

    叶白清朗的声音，在这片天空之中响起，清晰的传递到了所有人耳中。

    这让他们的欢呼的声音一滞。

    “这……白帝大人为什么开口否决了？”

    “难道即便是白帝大人，面对无敌圣灵心中也没底，想要开口求饶吗？”

    “也是，这圣灵实力实在太过强大了，即便是白帝大人也有所不如，开口求饶虽然在意料之外，但却在情理之中。”

    “……”

    叶白的话语，让原本振奋欢呼之人，都如同被一盆凉水当头浇下一般，兴奋的表情消散一空。

    他们对叶白感到很是失望，期待这么久的白帝，在王者归来，震撼出场之后竟然直接认怂了。

    但同时也表示理解。

    毕竟，圣灵的实力太过强大了。

    只有极少数狂热粉，还在坚定的坚持着自己的信仰。

    “你胡说，白帝大人一生何曾求饶过？”

    “没错，你们等着瞧吧，白帝大人之所以会这么说，一定是一门战术！”

    “……”

    在江离市中，人们嘈杂的议论声乱哄哄的，但是在天际，却要安静多了。

    圣灵在听到叶白的话语之后，也露出了一丝满意的笑容。

    “不错，识时务者为俊杰，你若是肯带着整个江离市的势力投靠于我，我便许你本帝麾下第一神将之尊！”

    第一神将，这名头极大，同时也相当的重要。

    不过在他看来，以叶白的所展现出来的恐怖天资，担任这个第一神将之位，绰绰有余。

    就在他带着满意笑容，等待着叶白的投靠时，叶白的脸上却是流露出一丝意味深长的笑容。

    “你会错意了，我的确没有挑衅你――

    因为我那是无视你啊，真蠢。”

    “没看见我和云韵难得见一面，正在叙旧吗？你咋那么喜欢跳出来找存在感呢？”

    圣灵的脸色，以肉眼可见的速度黑了下来。

    这种毫无掩饰的嘲讽之语，彻底的激怒了他。

    他的目光之中，阴冷暴戾之色，再也无法掩饰。

    “叶白，你真的在找死！”

    带着无穷的愤怒，圣灵狠狠的一拳锤出，恐怖的神力浩荡而出，在它的身前汇聚出一座太古神山一般的拳印。

    那般压迫之感，仿若面对着整个天地！

 第三百五十一章 蛮力无敌，圣速九踏！（求订阅，求月票！）

    如同天穹炸裂，如同星辰坠落的一拳砸下，其威势恐怖无比！

    叶白见到这一幕，不慌不忙，眼中光芒微微闪烁，似乎天塌地陷，也能够面不改色。**shu05.com更新快**

    随后，他竟是不闪不避，直接以拳对拳，就这么一拳砸了上去！

    轰！

    大战爆发。

    与那山岳一般的巨大拳头相比，叶白的身形渺小无比。

    所谓蝼蚁望天，蚍蜉撼树也不过如此。

    嘭！

    二人的相对速度很快，滔天的碰撞直接撞到了一起，剧烈的爆炸之中，叶白的拳头崩裂，出现了一道道恐怖的血痕。

    叶白的内腑更是受到了震荡，嘴角溢出了鲜血，整个身躯直接倒飞了出去。

    仅仅一拳，叶白就相当于受到了重伤。

    不过，石人圣灵的拳头，也被直接砸出了一个大血坑。

    虽然相对于他那庞大的体型来说，这并不算什么。

    可是那一下犹如针扎的一般疼痛，还是让他不由得皱了一下眉头。

    倒飞出去的叶白，全身澎湃的生命本源之力汹涌了起来，身上的伤势，在不灭真意的辅助之下迅速的恢复。

    身形止住时，他身上的伤势早已经完全的复原，气血更加的旺盛。

    “不愧为圣灵，蛮力无敌！”

    看着那高大的圣灵，叶白不由得感叹了一声。

    刚刚那一击，他只是为了试探一下自己的身体强度

    随后他改变了策略，背后的天使之翼急速的震动，随后叶白身形如电，环绕着石人圣灵不停的发起了攻击。

    有着天使之翼的存在，叶白的速度灵动无比，让圣灵根本都摸不到自己的身体。

    一拳又一拳，形意十二通神式全都被打了出来。

    这种程度的攻击，对圣灵来说，根本造不成多大的伤害，但是毫无疑问，这十分的令人心烦。

    就如同大夏天一只苍蝇一直围着你转，“嗡嗡嗡”个不停，时不时还冲上来叮上一口，而你却无可奈何一般。

    此刻无敌圣灵便是这种感觉。

    “该死的苍蝇！”

    无敌圣灵冷哼一声，随后身形飞速的缩小。

    瞬间而已，再度变得只有三米高大。

    这种体型差距，已经不存在这种困扰了。

    相反他那三米的身高，还有一种特殊的壮阔之感。

    “烦人的苍蝇，你的死期到了！”

    带着冷笑，无敌圣灵如一道神虹冲来，速度太快了。

    他一步迈出后，便从原地消失。

    随后刹那间出现叶白身前，神力暴动之间，拳印缭绕着无尽的赤霞，狂暴的砸了过来！

    这是空间之力的运用手段。

    见到这一幕，叶白不由得微微的挑眉。

    圣灵已经达到了天武境，掌握着这种手段，倒是不足为奇。

    “不过，比起你来说，我的空间之力貌似掌握的更加纯熟啊。”

    脸上带着轻松的笑容，叶白天使之翼轻轻一震，身形一闪便直接消失在原地。

    无敌圣灵的这一拳，直接锤到了空气之中。

    轰隆隆！

    空气爆炸，他的这一拳恐怖而惊人，力道之强，足以打的大地开裂，轻松覆灭好几座城市。

    即便是普通天武境的强者，如果站在这里，肯定也要被一拳打爆，在空中爆成一团血雾。

    不过，再厉害的攻击，打不动人都是无用的。

    叶白的超神一般的闪避，实在是太过赖皮了。

    “可恶，我真的小看了你！”

    圣灵的眼神之中，闪过了一丝危险的光芒。

    他已经意识到了叶白速度之快速，要想做出有效的攻击，必须得多出一些手段。

    “圣灵身法，圣速九踏！”

    这是圣灵一族的血脉传承神术，强大的身法战技。

    圣灵一族之所以强大，靠的便是那强势无比的躯体。

    相对来说，他们就如同人类之中的炼体修士，体魄无双，一拳破万法。

    但是在强大的体魄，也要能够打到敌人才行。

    因此一代又一代的圣灵，开发出了这绝世无敌的圣灵身法，可让圣灵一族拥有急速。

    圣速九踏，每一踏不仅拥有急速，同时还是一种恐怖的腿法战技！

    同等级的普通天才，圣灵仅仅只需一步，便可将其踏爆在虚空之中，成为一滩血雾，尸骨不存。

    “第一踏！”

    圣灵一步迈出，直接踏破了空间，追上了叶白的身形，随后一拳砸了过来。

    见到避无可避，叶白的眼神之中闪过了一丝精光，随后手中青光一闪，一柄长剑直接出现在手中。

    随后叶白长剑高扬，剑光一挑，闪亮的青色剑光直接迎上了圣灵的拳头！

    剑光霍霍，强大的神力碰撞让这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！

    此刻这一片战场所有的人，还有直播间的人，都无比紧张。

    无敌圣灵的威势已经显现，先前叶白一直在闪避，因此此刻都在担心叶白挡不住这一拳。

    毕竟叶白虽强，但是双方的差距还是太过明显了。

    至于圣灵所带来的那些神将，此刻却是带着轻松的笑容。

    他们非常的放松，根本就不认为叶白是圣灵的对手，因为两者根本不在一个层次。

    同样都是八禁战力，可是一个天武二重境，一个地武八重境怎么比？

    要不是叶白体魄强大，身躯坚固，仅仅是力量余波都可以震死了。

    果然，如同他们的猜测一般，在那剧烈的爆炸中心之地，叶白的身躯倒飞了出来。

    “虽然有着八禁战力，对视面对着圣灵大人还是蝼蚁，何不……咦？”

    神将们正在冷笑，可仅仅只是笑到了一半，却发现叶白全身气势磅礴，气血充足，丝毫不像是受伤的模样。

    甚至，就在这一刻，他们清晰的感受到，叶白的气息猛的一个膨胀，直接突破了天武八重境，来到了天武九重境！

    “怎么可能，就算是这个白帝体魄强大，面对这一击也要重伤吧！”

    “此刻为什么不仅仅没有受伤，而且还突破了？”

    “……”

    所有神将，都惊诧不已。

    甚至就连江离市的市民们，都感到了极度的不可思议。

    只有叶白，此刻脸上带着掌握一切的笑意。

    “真当我的混沌主宰不灭圣体是摆设吗？”

 第三百五十二章 天劫灭敌，穷追不舍！（求订阅，求月票！）

    叶白领悟不灭真意，体质发生了蜕变，已经成就了混沌主宰不灭圣体。

    虽然仅仅只是一个半成体质，但那一股不灭真意，却让叶白拥有了近乎不死的体魄。

    只要体内有着磅礴的生命精元，他就能够源源不断的恢复。

    而恰恰此刻他体内的生命精元，就多的用不完。

    在前来江离市迎战之前，叶白曾在大荒芜碑中，炼化了一只异魔王一成的力量。

    虽然仅仅只是一成的力量，但是异魔王却是超越天武境极限的存在。

    仅仅一成的力量，便浩瀚的如同汪洋大海一般，甚至足以让叶白突破到天武境了！

    “圣灵无敌？这便是你号称无敌的底气？”

    叶白的脸色十分的平淡，而他的眼神之中，却是带着一抹似笑非笑的意味。

    听到叶白那嘲讽的语气，圣灵的眼神冷厉而暴怒。

    正当他准备向前杀去，给叶白一个教训时，突然惊诧的抬头望向天空。

    那里乌云滚动，隐隐间有雷海要汇聚！

    这是，天劫的气息！

    “天劫，为何会有天劫？”

    圣灵感到了一丝丝惊颤。

    他是天地灵物所化成的生灵，对于天劫的气息，本就比一般人要忌惮一些。

    而他现在已经有了天武二重境的实力，更有了超出天武境的战力。

    因此他若是沾染上的天劫的气息，很有可能将他自己的天劫招惹下来。

    正常来说，他的天劫直到突破天武九重境时，才会降临。

    那时的他，自然不惧天劫的挑战。

    可此刻他却仅仅只有天武二重境，远远没有做好渡天劫的准备。

    他的天劫一旦落下，他将很有可能身死魂消。

    “对啊，就是天劫，对于我送你的这份大礼，满意吗？”

    圣灵的对面，叶白笑意盈盈的开口道。

    他早就到了那个临界点，可以直接突破，而且一突破就是天武九重境巅峰。

    只不过他一直在压制，就是为了今天，为了这一刻！

    “疯子，都是疯子，你狠！”

    圣灵嘴角有些抽搐，脸色有些惊慌。

    其他人渡劫，哪一个不是小心翼翼的，生怕一不小心化为了劫灰。

    就连他要渡劫，都必须要慎重。

    可这位主倒好，竟然直接借用天劫来灭敌了。

    “你不知道若是拉上我一起渡劫的话，固然有可能引出我的大劫，但与此同时，你的天劫威力也会大增吗？”

    听到圣灵惊慌的语气，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “知道啊，可那又如何？”

    叶白清越的笑容响彻天地，却听得圣灵脸色发黑。

    “不要命的疯子，你便在此渡劫吧，待得你渡劫完毕最虚弱的时刻，再来斩杀你！”

    说着，圣灵转身就要直接飞走。

    “到时候，杀你如同屠鸡宰狗一般！”

    临别，圣灵再度回头冷笑一声，随后身化虹芒就要遁走。

    “你想跑？哪有那么轻松的事情？”

    叶白策划好了一切，怎么会让圣灵轻松地逃脱呢？

    此刻背后天使之翼轻轻一震，刹那间划破虚空，追了上去。

    而天边那刚刚形成的无边雷海，自然也如影随形的追了上去。

    ……

    下方江离市的众人见到这一幕，都是面面相觑。

    刚刚还打的那么激烈呢，怎么这一会而就直接没影儿了？

    “卧槽，还是白帝大人厉害，刚刚一来就把不可一世的无敌圣灵给吓跑了！”

    见到这一副场景，服下疗伤丹后，伤势恢复了一些的玉承麟不由得感慨了起来。

    “俺感觉好像是被天上那一片雷海，给吓跑了吧……”

    熊大熊达浪摸了摸头，一副猜测的语气，憨憨的开口道。

    “你个熊脑袋懂个啥？那雷海不是白帝大人召唤出来的吗？”

    玉承麟挑了挑眉，随后开口训斥到。

    “额，俺感觉好像是的……”

    在熊大的身边，熊二熊尔涛也是挠了挠头，一副憨态可掬的模样。

    见此，玉承麟满意的点了点头。

    “那不就结了？”

    “熊大啊，你这个思想觉悟还有待提高啊，看看你弟弟熊二多么的聪明？”

    “……”

    就在这几人聊天之时，从天边收回目光的滕大师，眼神一扫，看向了独自在风中凌乱的圣灵的手下。

    “犯我人族者，虽强必诛，杀掉这些入侵者！”

    随着一声令下，无数的大军，强者，都密密麻麻的一涌而上。

    见到铺天盖地而来的众多强者，以及组成战阵的大军，这些圣灵座下的神将们，心中不由得哀嚎了一声。

    “mmp，坑啊，自己一个人跑了，我们丢在这里承受着江离市的怒火……”

    江离市的诸多强者，都已经服下叶白带来的疗伤丹，此刻伤势尽复。

    面对着异族入侵者，他们不再讲什么道义，直接一拥而上，无数道强大的攻击直接将他们淹没。

    短短片刻间，这写强大的神将便全部都被锤爆了，在空中化作了血雾。

    见到这一幕，滕大师再度振臂高呼一声。

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    刹那间所有人都发出了山呼海啸一般的呐喊！

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “……”

    ……

    在将近十万米的高空之上，这里有着各种混乱的罡风四处吹拂着，堪称十分的危险。

    实力不足玄武境的修行者，随意遇上一道罡风都可能要了命。

    然而此刻却有一道身影，全身闪烁着淡淡的神辉，无视着凶猛的罡风，急速的飞逃。

    这道身影正是疯狂逃窜的圣灵，此刻短短时间已经废除了数万公里了。

    “逃了这么远，应该安全了吧……”

    如此遥远的距离，让圣灵心中微微安定。

    就算叶白渡劫影响的范围相当广大，可飞了这么远了，怎么也不可能波及到他了。

    “咦？怎么停下了？是在这里等着我吗？”

    就在这时候，圣灵的耳边却是突然听到了一声轻笑声。

    他回头望去，一个青年正顶着无边的雷海，急速的飞了过来。

    无穷的闪电落了下来，但他的神情，却依旧十分的轻松写意。

    “你......你不好好渡劫，竟然不管不顾的追了上来，是不要命了吗？”

 第三百五十三章 先天五方旗，太极八卦图！（求收藏，求推荐！）

    金光万道滚雷霆，电芒千丈喷紫雾。

    无尽的雷电，千丈的紫芒，彻底淹没了这一片天地。

    仿佛是灭世一般，有着一种大恐怖。

    天地之间一片茫茫，恐怖的雷霆摧毁了一切。

    地上那一片连绵浩荡，磅礴苍茫的大山，都全部炸开了，在这等雷海之中被粉碎，溶解。

    什么都不复存在了……

    那种恐怖的毁灭之力，即便是相距很远，都有些心惊胆颤。

    更令人感到害怕的是，这一片雷海，并不是静止不动的，而是在飞速的移动着。

    这，对很多生灵来说，是一场灾难！

    而此刻，无尽雷海之中，圣灵的脸色惊恐。

    他头顶一种特殊的石器，隔绝了他与天劫的气息，随后在疯狂的向外逃窜着。

    而叶白却是不慌不忙的跟在圣灵的身后，时不时调整一下追击的方向，逼迫着圣灵慌忙的改变逃跑的路线。

    “卑微的人类，我奉劝你不要找死，一旦我的气息暴露，引来了我的强大天劫，你也必死无疑！”

    圣灵一边逃跑，一边不忘色厉内荏的开口威胁。

    “那你就暴露啊……”

    叶白的脸上，带着一丝丝笑容，丝毫都不担心。

    “你......哼，我现在就先将你斩杀！你一死，天劫就会散去吧！”

    见到穷追不舍，不依不挠的叶白，圣灵的眼神之中，有着狠辣之光一闪而逝！

    说着，圣灵便不再逃跑，翻身向着叶白再度的杀来。

    “圣速九踏，第一踏，第二踏……”

    石人圣灵踏着强大的步伐，一步一步的逼近，体内散发出赤红血气，恐怖无比，让他隔绝自己气息的法器都在轻微的颤动。

    这让他脸色大惊，微微调整控制了一下后，便急速的冲了过来，雄浑浩荡的神力在汇聚。

    他的脸色相当冷冽，以近乎蔑视的姿态看着叶白。

    “你现在直接退去，我保证从此之后不会前来找你麻烦，这个承诺永久有效。”

    他和叶白，原本没有什么深仇大恨。

    只不过叶白为全球天选者第一人，声名鼎盛而已。

    所谓树大招风，他前来找叶白，便是为了以叶白的实力，声名，来当做踏脚石，可以轻松的闻名世界。

    然而这种名声相对于自己的性命来说，显然是不值一提的。

    名声没有，可以慢慢积累。

    但是命没了，那便是一切都没了。

    “咦？你不是说要来斩杀我吗？我正等着呢，怎么就怂了？”

    叶白的脸上带着轻轻的笑意，此刻开口问道，一副十分好奇的模样。

    见到叶白还在挤兑他，圣灵的脸色发黑。

    他原本准备直接先将叶白镇杀再说，可是全身气息一膨胀，隔绝气息的法器就有一种破碎的感觉。

    这让他胆战心惊。

    可控制着自身的气息，战力也将大打折扣，想要斩杀叶白，显然十分的不易。

    “很好，既然你如此的迫不及待的想死，我便成全你。”

    圣灵被叶白逼到了绝境，此刻已经是不出手都不行了。

    “圣速九踏，第五踏！”

    圣灵一步踏出，身形刹那间消失，随后在叶白的面前直接出现。

    蕴含着浩荡神力的一拳，直接滚滚而来！

    轰！

    大战爆发，圣灵的拳头缭绕着赤霞，砸开了一片雷霆，直接砸向了叶白！

    雷海大爆炸！

    各种雷浆电芒四处乱飞，这种场面更加的恐怖了。

    他的这一拳凝练到了极点，在外界形势的逼迫下，他将自己的神力，气息，全都凝聚到了一点，随后一拳击出！

    这一拳威力惊人！

    破坏范围虽然小，但是穿透却更强。

    就连天武九重境的强者，都会被一拳打穿胸膛，直接被秒杀。

    石人圣灵以雷霆手段出击，就是想要在瞬间击毙叶白。

    毕竟在这雷海之中作战，对他太不利了，时时刻刻都在控制着力量，生怕气机被天劫锁定，引下了他自己的天劫。

    这一拳的已经牢牢的锁定了叶白，因此他根本没有躲避。

    他的右拳晶莹发光，施展形意十二通神式的龙拳，此刻爆发，向前轰去。

    轰隆！

    天地间，剧烈的能量爆炸。

    这一片浩瀚的雷海崩开，甚至一些刚刚凝聚出来的人形闪电，都直接破灭了。

    整片雷海都在剧烈动荡，仿佛雷暴汇聚之地！

    嘭嘭嘭！

    随着两拳对碰，叶白的整条右臂的血肉都爆炸崩开了，只剩下了晶莹的玉骨。

    圣灵这一拳将神力以及气息凝聚到一起，竟然有了意外的收获，杀伤力大增！

    即便他不能发挥出全部力量，照样也将叶白的手臂打的炸开了。

    “哈哈哈，原来这样还能够提升杀伤力，我可得好好感谢你啊，叶白！”

    即便是圣灵自己都是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    叶白也是惊诧的看了圣灵一眼，感到了一丝意外。

    要知道他的肉身是何等的强大？

    即便比起眼前这尊圣灵，都不弱多少，此刻竟然被打爆了手臂。

    “好在有不灭真意！”

    叶白心中暗自庆幸着，此刻他的右臂在以肉眼可见的速度恢复。

    就在圣灵大笑时，仅仅数秒钟的时间，叶白的右臂便已经恢复完毕了。

    “即便有着这种恢复力，也得有防护法宝，才能够继续和圣灵对拼！”

    叶白的眼神闪烁，随后在思考着自己的防护灵宝！

    “有了！”

    仅仅是瞬间，叶白的眼中光芒便一闪。

    “先天五方旗，太极八卦图！”

    随着叶白的轻喝声，先天五方旗和太极八卦图全都飞了出来，随后覆盖在叶白的双拳之上。

    先天五方旗乃是解自混沌青莲的先天灵宝，而太极八卦图却是叶白自己体内孕育出来的奇特法宝。

    它们都有一个相同的特点，那便是可以化力。

    不管是五行转化，还是阴阳转化，都可以化掉强大的攻击之力。

    “再来！”

    有了两大灵宝的保护，叶白信心大增，一双拳头在阴阳五行之力的保护之下，再度与圣灵对轰了起来。

    轰轰轰！

    两人那里光芒绽放，不停的轰击。

    一道又一道可怕的光束飞向四面八方，搅得整个雷海都沸腾起来，翻腾不休！

 第三百五十四章 雷海大战毕，劫落杀机起！（求订阅，求月票！）

    轰轰轰！

    滚滚雷海之中，两道人影不停的对轰。

    那般强大的神力波动，就连无穷的雷海，都被蒸发了不少！

    他们的拳头就好像是两轮骄阳一般，每一拳轰出，都有璀璨神芒在那里崩开。

    激起了滔滔雷霆电芒的波涛，四处飞溅，可怕的紫电赤芒成千上万道，刺的人睁不开双眼。

    “怎么可能？！”

    连连对轰下，虽说叶白被打的连连倒飞出去，但是萦绕着阴阳五行之力的拳头，却不在炸开，而是完好无损。

    灿灿神辉下，似乎坚固了不少。

    “哈哈，没什么不可能，继续吧！”

    叶白哈哈大笑着，眼神之中闪过了一丝微芒。

    随后继续冲上去，和圣灵大战。

    每一次，叶白都被圣灵砸的倒飞出去，不过他却丝毫没有气恼，反而是在有意的控制倒飞的方向。

    “轰！”

    就在这时候，雷海之中有真龙仙凤等逆天生灵，被雷霆凝聚了出来。

    它们竟然不是全都冲着叶白而来，反而是一只选择了一个对象。

    “咦？多谢你为我分担一只仙凤啊。”

    见到这一幕，叶白轻轻的笑了起来。

    “噗！”

    见到叶白那张笑脸，圣灵恨得牙痒痒。

    这是他想分担的吗？

    明明就是你追上来的好不好？

    想他身为圣灵，一出生就无敌，强势镇杀了一个又一个强大的对手。

    可没想到在面对着自以为手到擒来的叶白，却被坑的这么惨！

    他都已经狼狈逃窜了，可叶白竟然还不甘罢休！

    “轰轰轰！”

    他的实力超强，即便压抑着自己的气息和力量，面对着雷劫之中化出的强大仙凤，都迅速将其打爆！

    不过就在他打爆的一刹那，天劫的气息，似乎察觉到了这么一个异数。

    刹那间降下了万丈雷暴，向着他镇压而来，紫芒滔天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。

    “怎……怎么回事？难道我被发现了？”

    他心中惊颤，急忙收敛了全部的神力气息，静静的立在空中，任由无穷的雷暴打在他身上。

    他甚至还不敢还手。

    这实在太过憋屈了！

    见到这一幕，叶白不由得露出了会心的笑容。

    经过这长时间的几轮大战，此刻圣灵身上也已经有了多出伤势，气息下降了不少。

    然而叶白此刻的气息，却是愈加的膨胀起来，似乎有向着更上一层突破的意思。

    见到这一切的圣灵，郁闷的快要吐血了。

    “这究竟是什么体质？肉身强大的变态不说，还有着如此恐怖的恢复能力！”

    若是一般的地武九重强者，即便身具八禁战力，他也能够一拳轰死，没有任何的意外。

    可是叶白的肉身实在太强大了。

    体魄防御力强大倒也没什么，多轰几次，总是能够轰死的。

    可叶白的体魄不仅防御强大，恢复力更是恐怖！

    “这一定不是人族的体质！”

    要知道，即便是人族圣体，或者是霸体，甚至是混沌体等等，都远远没有这么恐怖。

    “不能这么下去了，我得快点离开这里！”

    圣灵心中，已经诞生了强大的危机。

    他甚至有了一个让他感到十分荒诞，但却十分可能出现的预感。

    在这样下去，他会死！

    就算到时候，他有信心拖叶白一起死，可是那有意义吗？

    他想要的可不是死亡。

    想到这里，他再度的选定一个方向急速的飞去。

    然而在他身后，叶白却是如影随形的跟了上来，这甚至让他有些气急败坏了！

    “你不要逼我，否则代价你不可承受！”

    “哦？我对这代价很感兴趣！”

    脸上带着淡淡的笑容，叶白头顶无尽雷海，不急不缓似乎是闲庭信步一般跟在圣灵的身后。

    这让圣灵的眼神之中，闪过了一丝阴狠的光芒。

    “等着吧，我就不信你的天劫能够一直持续下去，天劫落下之时，便是你死去之时！”

    心中下定决心，他便不再多发一言，只管闷头就飞，不让叶白追上纠缠他。

    见到这一幕，叶白的嘴角反而露出了一丝微笑。

    “飞吧，飞吧！”

    叶白神情悠闲的追在他的身后，如同驱赶牛羊一般，在将他向着一个方向赶去。

    时间流逝，转眼已经半个时辰过去了，叶白的雷劫终于快要完结了。

    此刻，在前方飞行的圣灵，露出了冷笑。

    “你的生命就要结束了！”

    听到圣灵的话语，叶白轻轻的耸了耸肩，表示无所谓。

    到达了一个巨大的山谷时，雷劫已经到了尾声了。

    叶白直接停了下来，抬头看了看天空，露出了一丝笑颜。

    “这是一处风水宝地啊，就在这里渡完最后的雷劫吧！”

    听到叶白的话语，圣灵也停了下来，就站在不远处冷笑的看着叶白。

    他要在此斩杀叶白，一洗被追杀的耻辱！

    “这里的确是一处风水宝地，极其适合下葬，你可真会给自己挑地方啊！”

    听到这话语，叶白的眼神之中，闪过了一丝似笑非笑的神色。

    随后他不管圣灵，急速的冲天而起。

    不灭天功和神象镇狱劲同时运转，天地间一口巨大的熔炉出现，强大的吞噬之力出现，将所有的雷海一卷而空！

    叶白眼眸深邃，有着电芒闪过。

    这万丈神电无穷雷海灌体，也叶白并未直接将其炼化为本源力量，反而在不断淬炼肉身与神识。

    此时，他的肌体与骨骼都在流动光彩，浑身晶莹。

    他可以清晰的感到，自己的战力，比其渡劫前要更强大了。

    原本刚刚突破地武九重境，半神禁的战力略微有些松动，不太稳固。

    可这一雷劫度过，气息大涨，半神禁战力无比的稳固。

    若是使用大荒芜经，叶白的战力足以突破极限，达到神禁！

    “哈哈，叶白你的雷劫终于完毕了，你知道这预示着什么吗？”

    圣灵急速的向着叶白冲去，口中哈哈大笑道。

    见状，叶白不由得挑了挑眉，脸上没有丝毫的害怕神色。

    他淡淡笑道：“这预示着什么？”

    见到叶白淡然的神情，圣灵双目灿烂发光，炽烈无比！

    “这预示着你的死期到来！”

 第三百五十五章 圣灵直播，万米巨龙！（求订阅，求月票！）

    “我还没有猎杀过八禁的绝代天骄呢。”

    圣灵脸上带着掌握一切的快意笑容，缓缓的开口。

    他飞到叶白的面前之后，开始在虚空踱步，一步一步的向着叶白逼近，不急不缓。

    石人圣灵的满头发丝晶莹如玉，整个躯体都在发光，体内蛰伏着浩如烟海的生命气机。

    此刻，他从容不迫，掌握全局，露出了猫戏老鼠一般的笑容。

    “早就让你离去，你却偏偏追着我不放，你这样不知天高地厚，很愚蠢，将要为此付出生命的代价！”

    圣灵的确强大，此刻全身都散发着恐怖的神威，让整片山谷都在轻微的颤动。

    “真是好强大的威势。”

    叶白见到圣灵的一系列行动，不由得挑了挑眉，似笑非笑的开口道。

    “不过你以为你已经吃定我了吗？”

    圣灵哈哈大笑了起来。

    “我知道你身为天骄，肯定还有什么不为人知的底牌尚未动用，不过在绝对的实力面前，一切的底牌都不堪一击！”

    说着，圣灵四周扫视一圈后，不由得有些遗憾的摇了摇头。

    “就在这里默默无名的将你斩杀，不太符合我的预期目标啊，看来我也得开一个直播。”

    说着，他便旁若无人的开始摆弄起大道之戒来。

    大道之戒，可以连接网络世界，也附带着直播功能。

    若不然到了他们这个程度，一般的摄像设备，都跟不上移动打斗的速度。

    看着一幅胸有成竹，没有将自己看在眼里的圣灵，叶白不由得哑然失笑。

    这货还真的将他当成砧板上的肉，任他宰割了？

    很快，圣灵便建了一个直播间，直播间的名称十分的霸气。

    “斩白帝，圣灵石炎问鼎全球第一！”

    现在的网络世界上，足足十多亿的网民，都尚未下线，还在关注与叶白相关的消息。

    此刻便有人立刻发现了这一个直播间，随后他兴奋的跑到原本江离市的官方直播间宣传了起来。

    “真的假的，又有人开了一个直播间直播白帝和圣灵大战？”

    “是谁啊？”

    “不管是谁，先去看看是不是真的。”

    “……”

    无数的网友转移阵地，刹那间成千万上亿的网友，全都拥进了这个直播间。

    看着直播间的爆涌而来的人气，圣灵的嘴角露出了满意的笑容，看了看直播间的弹幕。

    “这是圣灵那傻比开的直播？”

    第一条弹幕就将圣灵气得全身微微发颤。

    “还真是那傻比圣灵啊，你们快看你被我们气成什么叼样了？”

    “卧槽，还懂得与时俱进啊，现在什么玩意都能够开直播了？”

    “这大傻比被白帝大人追的狼狈逃窜，就和狗一样，现在他还有脸开直播啊？”

    “mmp，我神犬一族表示不背这个锅！”

    “卧槽，楼上大兄弟真的是犬族？口误口误……”

    “……”

    这些评论让圣灵气坏脸色抽搐，全身神焰腾腾，真正的火冒三千丈！

    他本来是想直播他的无上英姿，在全球所有人的眼前，强势镇杀叶白，从而走向声名巅峰的，结果没有想到被喷到怀疑人生。

    他气得差点直接关掉直播，一群蝼蚁而已，也敢骂他！

    不过他最终还是忍住了。

    “哼，一群蝼蚁，看我如何斩杀你们的英雄，你们的信仰！”

    冷笑一声，他的全身散发出熊熊的神焰，眼神有着暴戾的光芒闪动。

    “骂吧，继续骂，你们骂的越狠，到时候你们的信仰，白帝叶白死的便越惨！”

    他极其自信甚至是自负，此刻看着叶白，目光之中带着审视。

    说着，他全身神力沸腾，一步踏出，就连空间都一震，要前来绝杀叶白！

    “嗷嗷呜……江南皮革厂倒闭了，傻比圣灵开直播了！”

    就在这时候，山谷的下方传来了一声似龙又似狼的嚎叫。

    与此同时，一股强大龙族气息弥漫开来。

    高空之上，正在向着叶白冲去的圣灵心中一惊。

    “真龙的气息？”

    在遮天世界，真龙可是能够与古之大帝媲美的神话生物！

    随后他在反应过来，这个世界之中，真龙也不一定实力强大。

    这时候，痞子龙已经化作了一道流光飞了上来。

    感受到痞子龙身上的气息之后，圣灵的眼神之中闪过了一丝不屑之色。

    “地武八重境的龙族，即便是真龙又如何？照样要被我镇压！”

    他雄姿英发，眼神之中自信的光芒睥睨四方。

    即便是同时面对叶白与痞子龙，他都有自信以绝对优势镇压。

    “圣速九踏！”

    他迈着玄妙的步伐，一步迈出后，便从原地直接消失。

    再次出现时，已经到了叶白的近前，拳势如同太古神山一般砸了过来！

    面对这等攻击，叶白却是轻轻一笑，同样的身形一闪躲避了开来。

    “逃？现在才想逃？已经晚了！”

    冷笑着，他再度迈着圣灵九踏，准备追击。

    不过就在这时候，他的内心之中突然有一种极度危险的感觉，惊惧不已。

    条件反射一般，他身形直接向右横移数万米！

    “嗷！”

    就在这时候，随着一声悠长的龙吟之声，下方竟然冲出了一条三千丈庞大的金色神龙！

    三千丈是何等的庞大？

    那是足足将近万米的恐怖长度！

    神龙全身金灿灿的，磅礴而恐怖的龙气萦绕着四方，仅仅是自然散发出的气息都让空间隐隐间有些颤抖。

    而见到这一幕，圣灵的脸色已经完全的黑了下来。

    他看着天空中盘旋的万米金龙，脸色顿时难看到了极点。

    “这是……龙脉？”

    这一条金色神龙，全身能量气息虽然庞大，但却没有生命的气息。

    在圣灵的传承记忆之中，也有着类似的气息。

    这是地底龙脉，被人用特殊的手段召唤出来，协助着作战。

    “恭喜你猜对了，作为奖励，便让你亲自感受一下龙脉的威严！”

    见到圣灵那难看的脸色，叶白笑意盈盈的开口道。

    在到达江离市前，叶白便与应欢欢分别，让她出来寻找好的风水大势。

    此刻看来，这里的风水的确很不错啊。

 第三百五十六章 风水宝地，源天阵台！（求订阅，求月票！）

    “这里的确是一处风水宝地，极其适合下葬，怎么样，我给你挑选的葬地满意吗？”

    天穹之上，一条金色的万米神龙不停的盘旋。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    在万丈神龙的下方，叶白笑眯眯的开口问道。

    听到叶白的话语，圣灵的脸色黑如锅底。

    到了此刻，他终于明白了为何叶白在追击时，都是不慌不忙，不紧不慢的追在身后，似乎是在将他赶向一个地方。

    现在想想，他还真的如同被赶牛羊一般，赶到了这个山谷之中。

    叶白曾笑道，这里是一个风水宝地，他不仅仅没有任何的警惕，反而还在开口嘲讽叶白……

    “难怪你有意无意的将我引到了这里，你还是一个源天师吗？”

    源天师，遮天世界的一大传承。

    可以证道源帝的传承！

    寻龙定穴，操控天地大势，只要有一片风水宝地，可以发挥出令人惊颤的战力！

    听到圣灵的话语，叶白既没有点头，也没有摇头，只是轻轻的招了招手。

    随后天上那一条万米巨龙刹那间向着圣灵袭去，其力量波动之强，绝对已经超过了天武境的极限。

    仅仅一动而已，便引起了空气大爆炸，一层层空间波浪，如同水纹一般散开。

    而且空间波动越来越恐怖，甚至有引发时空潮汐的可能性！

    “白帝，我就不信你永远就在这处风水宝地不出去，一旦走出这风水宝地，便是你的死期！”

    明白在这里继续待下去，他很可能会被碾压，甚至有生命危险。

    因此他便迈着玄妙而强大的步伐，向着外面冲了出去。

    “想逃？我千辛万苦才将你引到这处风水宝地，就这么让你逃了，岂不是很没有面子？”

    叶白轻笑，随后轻轻的打了一个响指。

    刹那间，下方的宝地之上密密麻麻的神秘纹路亮了起来，如同繁星一样，数之不尽。

    这是应欢欢刻画出来的源天纹络。

    此刻下方十万里大地，都有着无穷无尽的源天纹络亮了起来，也不知道到底刻画了多少。

    这片地域的所有地势，都被纳入了进来。

    此刻源天大阵升起，刹那间，天地变换。

    “轰！”

    随着一声巨响，大地上一片青气沸腾。

    一道道龙形气柱穿空冲天而起，如同撑天立地的支柱一般。

    浩荡的地脉龙气如海，截断了圣灵逃跑的前路。

    “这是源天纹路，你明明刚刚来到此地，怎么能够刻画出如此众多的源天纹路？”

    他对源天师一脉，也算是有所了解。

    想要刻画如此众多的源天纹路，除非源天师境界十分高强，达到随手布阵的地步，否则最少也得需要十多天的时间。

    而叶白，绝对不会有十多天的时间，提前来此刻下这无尽的源天纹路。

    见到圣灵脸上惊骇的情景，叶白的嘴角微挑，缓缓道：“难道你不知道有一个东西，叫做源天阵台吗？”

    “源天阵台？”

    圣灵先是一愣，随后脸上露出了恍然而又绝望的神色。

    源天阵台他当然知道。

    先用天材地宝当做阵台刻下源天纹路，寻到风水大势后，直接将其扔下，便能够瞬间完成源天大阵。

    “原来如此，从一开始你就在处心积虑的算计着我，算计着如何打败我……”

    圣灵的眼神低垂，似乎无比黯然的模样。

    然而在那低垂的眼神之中，还有一丝丝精光闪过。

    显然即便到了这种地步，他都还没有放弃。

    不过，这些小动作，根本都逃不过叶白的眼神。

    “得了……我知道你在想什么，无非是想用激将计让我和大战，你在趁机将我斩杀，绝地翻盘不是吗？”

    如今圣灵陷入了绝境，这处风水宝地他虽然并未认出。

    但可以肯定的是，绝对可以轻易埋葬他！

    为今之计，圣灵也只有想办法斩杀他心中操控这一切的叶白，才能够绝地翻盘了。

    而圣灵在听到叶白的话语之后，脸上闪过了一丝愕然的神色。

    他没想到自己心中的一切算计，都在叶白的掌控之中，这种感觉实在太过可怕了。

    “嗷嗷呜……你这点小聪明，还想骗过叶白这臭小子？”

    “你难道不知道他有个外号，叫做小狐狸吗？”

    就在这时候，叶白身边的痞子龙嚎叫了起来，一副鄙视的模样。

    听到痞子龙的话语，叶白的脸色不由得有些发黑。

    他什么时候有个外号叫做小狐狸了？

    不仅仅黑皇大笑了起来，直播间里的水友也都开始嘲讽起来。

    “666，你看看那圣灵一副死了爹的样子。”

    “哈哈，先前是多么的狂妄？这些乐极生悲，哭都哭不出来了！”

    “这就是所谓的踢到了铁板的样子吧……”

    “年轻人呐，有时候你不努力一下，你都不知道什么叫做绝望。”

    ……

    这一刻，叶白直接亮出底牌，强大的源天师手段震撼了所有人的眼球。

    直播间里的网友虽然不懂源天师到底是什么，有多么强大。

    可是看看那天空之上万米巨龙，再看看圣灵那难看的脸色，心中便大概有所猜测了。

    “哼，我这就是激将法，你又如何？”

    被众人嘲笑，有些恼羞成怒的圣灵此刻也不管那么多了，不由得冷哼一声。

    他眼神冷厉的看着叶白，一股属于天骄王者的傲气升腾而起。

    “你身为一名绝代天骄，有本事与我公平一战吗？”

    “哦？公平一战？”

    听到圣灵的话语，叶白嘴角微翘，露出了一丝似笑非笑的神色。

    “既然你诚心诚意的求我了，那我便大发慈悲的满足你，公平一战未必不可。”

    原本已经不抱希望，仅仅是因为不甘心而嚎了一嗓子的圣灵，此刻意外的抬头，惊诧的看向了叶白。

    他实在想不到叶白竟然真的答应了他这个请求。

    “明知是激将法还中计，不堪造就！”

    圣灵的眼神之中闪过一丝冷笑的光芒：“那便让我给你一个深刻的教训吧！”

    就在圣灵想象着虐杀叶白的美好未来时，叶白的话语再度响彻而起。

    “公平一战未必不可，可你的实力境界比我高，这一点都不公平啊。”

 第三百五十七章 感动吗？不敢动！（求订阅，求月票！）

    “这简单，我自封实力便可！”

    听到叶白的话语，圣灵摆了摆手，一副迫不及待的样子。

    他的眼底精芒闪烁，嘴角露出了得意的笑意。

    他真的没料到到了这种关头，事情还有转机。

    要知道，就算自封实力后，他也有自信镇压叶白。

    实在不行，他还可以突然解封实力啊！

    见到圣灵脸上的得意，叶白的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    他自然知道圣灵的打算，因此他笑着开口了。

    “可我不相信你啊，所以我只能够自己动手了。”

    说着，叶白不等圣灵思考这句话的意思，直接便轻轻的一摆手。

    刹那间从地底冲出了无数大龙，金光万道走雷霆，龙气磅礴腾蛮荒！

    它们都是地底龙脉化身，各个长达数千米，实力虽然不如万米巨龙恐怖，但也超越了寻常天武境战力了。

    此刻，它们与万米巨龙，合力对着圣灵围殴了起来。

    “啊……说好的公平一战呢？”

    “停手……噗……叶白你不讲信用。”

    “嗷……以多欺少算什么英雄好汉，有本事来与我一战啊！”

    “我……”

    “……”

    身处众多大龙的围攻之中，圣灵不停的发出惨叫的声音。

    那般惨叫，堪称闻者伤心，见者落泪！

    “惨惨惨，一岁小孩儿惨遭无数大龙轮番蹂躏！”

    “卧槽，楼上的，李时珍的皮！”

    “话说谁是一岁小孩儿？”

    “圣灵啊，他不是刚刚诞生几个月吗？”

    “那这样说来，应该是‘震惊！几个月大的婴儿惨遭无数大龙轮番蹂躏’。”

    “楼上大兄弟，明天来我xx新闻震惊部报道！”

    “……”

    圣灵直播间中，见到圣灵惨遭蹂躏，所有人的都大笑着调笑了起来，整个直播间中都充满了欢乐的气氛。

    想必即便是圣灵，也想不到他所开的直播间，原本是想展现自己强势镇压叶白的无上英姿，此刻却是出现了神反转。

    他被无数大龙蹂躏的画面，通过直播清晰的传到了全球无数网友的眼前。

    足足半个时辰后，这种堪称惨无人道的蹂躏才结束。

    在地脉大龙撤回后，圣灵甚至连飞行都坚持不了了，直接从高空之中掉落了下去。

    叶白双手抱胸，缓缓的落在了圣灵的面前，仔细的感受了下圣灵的气息，随后露出了满意的笑容。

    “地武九重境，不错，现在就公平了。”

    此刻圣灵的气息，竟然只有地武九重境了。

    很显然，这是硬生生的被打落了境界，从天武二重境掉到了地武九重境。

    如此，便可知圣灵遭到了何等的蹂躏，竟然被生生的打落了两个小境界，一个大境界！

    躺在地上进气多出气少的圣灵，听到这句话不由得欲哭无泪了。

    公平？

    公平个屁啊！

    你气完神足，神力澎湃，可我都被打的站都站不起来了。

    这特么能叫公平？

    简直是神特么公平！

    “嗷呜……你小子答应了和这混蛋公平一战，我还以为你转性了呢！”

    痞子龙也在一旁哈哈大笑了起来。

    “结果还是我低估了你小子的无耻，这种‘公平’对战，还真的很公平啊！”

    躺在地上不得动弹的圣灵，听到了痞子龙的话语，不由得眼泪汪汪。

    他很想仰天呐喊一声：何止是无耻？

    简直是无耻至极啊！

    然而伤势沉重，他刚刚张开嘴，一口气便直接泄了。

    他现在被虐的连话都说不出来了。

    “说是公平一战，我就不占你一丝便宜，我是地武九重境，你便也是地武九重境，怎么样，感动吗？”

    叶白此刻居高临下的俯视着圣灵，笑意盈盈的开口问道。

    “噗……”

    听到叶白这话语，圣灵再也忍不住，直接一口鲜血喷了出来。

    感动吗？

    我感动你妈啊！

    这特么要我怎么感动？

    “卧槽，不用喷血了，我知道你很感动了，我们现在的公平一战可以开始了吗？”

    见到圣灵一口蕴含着强大生命本源的心头血喷了出来，叶白不由得挑了挑眉笑道。

    直播间的众多网友，见到这一幕，直接乐翻了。

    “哈哈……哎呦喂，笑死我了，白帝大人太有才了！”

    “怎么样，感动吗？”

    “不敢动，不敢动！”

    “怎么样，我们现在的公平一战可以开始了吗？”

    “可以开始了，可以开始了……”

    “这圣灵心性无敌啊，我要是他早就被白帝大人给气死了！”

    “……”

    世界各地的人们，见到直播中的这一幕，都不由得大笑了起来。

    就连在一处幽谷之中，正静静的关注着这一幕的安若离，见到这一幕都露出了一丝轻笑。

    “真是……”

    轻轻开口说出了两个字后，安若离发现她都不知道怎么来形容叶白好了。

    缓缓摇了摇头，她不再说话，继续静静的关注着直播。

    直播中，叶白的脸色已经微微露出了一丝不耐烦了。

    他轻轻的踢了踢圣灵的脑袋，开口道：“我知道你肯定有手段治疗自己的伤势，给你一个机会治疗自己，在和我全力大战一场。”

    身为天骄圣灵，不可能连一个恢复伤势的手段都没有。

    叶白希望他恢复之后，真正的和他好好来一次大战，也好测试一下自己目前的战力。

    毕竟，自从实力突破，凝聚领域，领悟大荒芜经之后，他都还没有全力大战一次。

    此刻，很想来一场势均力敌的战斗，检验一下自己的战斗力。

    躺在地上的圣灵，闻言眼神中闪过了一丝仇恨与不甘。

    随后他挣扎着取出一滴金色石髓一般东西，眼神中有些不舍之色，随后一狠心直接吞服下。

    刹那间他的全身金光煌煌，身上的伤势以肉眼可见的速度，迅速的恢复了起来。

    仅仅片刻而已，那一身恐怖的伤势便恢复的差不多了，简直堪称神药。

    而他的一身气势，也达到了地武九重境最巅峰。

    调整好状态之后，他缓缓抬头看向叶白，眼神之中闪过浓浓的仇恨。

    “来吧，我们公平一战，我要让你知道，即便是公平一战，你也注定要被我打爆！”

 第三百五十八章 完全碾压，同阶无敌！（求订阅，求月票！）

    “打爆？”

    叶白冷笑一声，也不再多语，身形一闪之下，直接冲到了圣灵的面前，一拳砸了过去。

    这一拳毫无花哨，仅仅是最为普通的一拳。

    然而却有一种一往无前的霸气，霸道。

    仅仅是如此质朴的一拳，竟然打出了一种君临天下之势。

    “看看是谁打爆谁！”

    这一拳呼啸而出，直接带出了千百道强大劲风。

    仅仅只是这些劲风，都如同浩荡的长河一般，每一条长河，都出现汹涌而来的能量。

    感受到这质朴却又霸道的一拳，圣灵心中一阵心悸，感觉全身都在发冷。

    这等攻击，怎么如此强大？

    这等攻击，他怎么抵挡得住？

    原本他的实力在天武二重境时，实力碾压叶白太多了。

    所有的攻击在他看来，都如同挠痒痒一般，根本不值一提。

    可是直到此刻处于同一境界，面对叶白时，他的心中才惊慌万分。

    “嘭！”

    随着一声轰然巨响，即便是圣灵已经在尽力抵抗，可依旧倒飞了出去。

    叶白不出手则已，一出手，就真的是雷霆万钧，强如圣灵也被打飞。

    “怎么可能？你怎么会如此的强大？”

    圣灵的脸色惊骇不已。

    “我已经达到了八禁巅峰，一般的八禁强者我都不放在眼里，怎么可能连你的一拳都接不下？”

    见到神情有些惊慌失措的圣灵，叶白嘴角掠过了一丝微笑。

    “我何曾说过，我的战力仅仅只是八禁？”

    叶白的战力可不是八禁那么简单，早已经达到了半神禁。

    甚至仅仅肉身强度，已经勉强达到了神禁的级别了。

    仅仅八禁的圣灵，在叶白的面前，自然是不堪一击。

    “不只是八禁？”

    听到叶白的话语，圣灵的神色之中闪过了一丝震撼的神色。

    不是八禁战力，难道还能是那个传说之中的境界，只有大帝才能够达到的神禁不成？

    一旦破入神禁，那便是打破了天地规则一般的存在，战力与八禁巅峰完全不是一个级别。

    恐怕仅仅一拳，他就得重伤！

    “不……你没有达到那个传说中的境界。”

    他受了叶白一拳，仅仅被砸的倒飞而出罢了，内腑受到了轻微的震动，并没有直接重伤。

    “不管我有没有达到那个传说中的境界，收拾你都足够了。”

    叶白轻笑着再次上前，一拳落下。

    “呼！”

    想到叶白尚未达到神禁，圣灵的眼神之中，闪过了一丝精光。

    只要没有达到神禁，他便还有机会。

    “圣灵拳法！”

    圣灵再无丝毫的轻视之色，他真正的认真，乃至于拼命了起来。

    这样的一拳恐怖而惊人，足以轻易打爆天武境的天才强者。

    可挡两拳碰撞的时候，圣灵还是落到了下风。

    不过相比起来，叶白仅仅是普通的一拳，而圣灵却用上而来强大的武技，因此到还能够坚持。

    随后叶白一拳接一拳，拳速惊人，疾如闪电！

    圣灵咬牙，也是和叶白强强碰撞起来。

    “轰隆隆！”

    这个地方如同成片的雷霆降落，一片片的空气爆开，震耳欲聋！

    “不错不错，竟然能够挡住我的拳头。”

    一边高速大战，叶白一边神态轻松的开口说道。

    听到这话，圣灵气得快要炸开了。

    他都已经快用了全力了，叶白竟然还神态那么悠闲。

    “形意十二通神式！”

    叶白微微认真，用出了拳术神通，刹那间神力浩荡，风云汇聚。

    轰隆隆！

    天地间如同炸雷一般，一道道空气爆炸散出了一道道恐怖的气浪。

    叶白仅仅是微微认真而已，圣灵便感受到更大的压力了。

    他落入到了下风！

    “怎么可能？！”

    圣灵的心中惊恐，对方还不是全力，便轻易的将他给压制了。

    天选者第一人，真的如此可怕吗？

    至于直播之中的网友们，更是有些沸腾了起来。

    太霸气了！

    都是号称同样八禁，封号称帝的存在，为何差距如此之大？

    圣灵刚刚出场时，那是何等的不可一世？

    表现出来的战力，简直让人感到绝望。

    可是此刻，双方处于同一境界，他却被白帝却被死死的压制了。

    “白帝威武！”

    “白帝霸气！”

    “白帝：本帝一日不死，尔等终究是臣！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “……”

    此刻，圣灵所开的直播间里，原本是为了记录下他绝世无敌，强势镇压叶白的场景的。

    然而网友们却在为叶白疯狂的打call！

    “所谓号称同阶无敌的圣灵，也不过如此！”

    叶白屹立在空中，眸光如火炬一般，嘴角微微翘起，掠过了一丝不羁。

    圣灵一族，在遮天世界之中十分的强大。

    他们人数虽少，仅仅屈指可数的族人。

    可每一尊族人，都是盖世无敌的强者，足以横扫同阶，无一对手。

    这种强大，让他们和人族，神族等共同屹立于整个宇宙之巅，有着自己的星空试炼古路。

    可此刻，在叶白面前，这一尊无敌圣灵却脆弱的如同婴儿一般，不堪一击。

    “你没资格蔑视我族，自古至今，圣灵一族都是同阶无敌的，打爆无数天骄，踩着无数强者的尸骨，以真实战绩铸就了无上的辉煌！”

    石人圣灵听到叶白的话语，面色不忿。

    “哦？既然号称同阶无敌，你为何别我吊打？”

    叶白的脸上露出了淡淡的笑容，开口问道。

    “我……”

    石人圣灵无语了，他满脸的憋屈。

    想要据理力争，列举出一桩桩他们圣灵一族的强大事迹，可此刻他被叶白死死的压制，却是不争的事实。

    这让他根本没有争辩的底气。

    “竟然如此，那便用战绩说话吧！”

    石人圣灵眼神之中，闪过了一丝冷厉之色。

    随后他再度的取出了一滴蕴含着滔天精气的神髓，张口直接吞下。

    强大的气息在他的体内爆发开来，极度的膨胀。

    那种恐怖的感觉，甚至已经超越了地武九重境，无限的接近于天武境了。

    随后他一拳挥出气吞山河，汪洋一般的血气弥漫，似乎要要直接将叶白一拳打爆。

 第三百五十九章 圣灵禁忌术，祭天术！（求订阅，求月票！）

    “还是太弱了！”

    感受到这一拳的威势，叶白不由得挑了挑眉，轻笑着摇了摇头。

    “本想用你检测一下我的战力，现在看来你还是太废了。”

    面对这看似滔天的一拳，叶白不动如磐石，神态轻松，全身身黄金血气澎湃，而后挥动右拳，打破天地！

    轰隆隆！

    圣灵升华到了极限，可此刻已经这仅仅只能够被打平而已。

    面对着圣灵一族的传承拳术，叶白仅仅施展形意十二通神式，便轻易的挡住了对方狂暴的进攻。

    “龙拳！”

    “虎拳！”

    叶白一拳一拳的打出，形意十二通神式早已经被叶白开发到了极限，此刻每一拳都有一道神形冲出。

    龙吟虎啸，龙腾虎跃！

    即便是升华之后的圣灵，在这般拳法中，也不能够占到什么上风。

    “龙虎争霸！”

    叶白轻喝，动用了他从形意十二通神式中参悟出的绝招。

    仅仅一拳而已，一条青龙与白虎同时化形而出，向着圣灵轰去。

    云从龙，风从虎。

    二者相辅相成，风云汇聚，威力大增。

    龙虎竞逐，栩栩如生，带着至强的气息，轰响了圣灵。

    轰！

    在这一拳之下，圣灵竟然再度的落入了下风！

    轰！

    圣灵被那纠缠在一起的龙虎撞击的倒飞了出去，在空中留下一道灿烂的神虹。

    “为何还不是对手？”

    石人圣灵恼火万分！

    他都已经将自己升华到了极限了，再向上就要突破境界，达到天武境了，可还不是叶白的对手。

    此刻，他已经被逼迫到了极限了。

    “我与你拼了！”

    石人圣灵大叫起来，感觉自己受到了侮辱。

    他开始不计代价的提升实力，全身雄厚的生命气机都开始燃烧起来，随后带着强大的实力攻伐叶白。

    每一位圣灵都有一颗无敌的心，大圆满圣灵甚至可以战古之大帝！

    他们集天地之灵气，夺日月之精华，天生地养，赋予了他们无以伦比的神威。

    族内每一位族人，都是绝顶高手，横扫无敌的存在。

    可他偏偏遇上了叶白，不仅同阶惨败，更是让整个圣灵一族受到了轻视。

    “拼命了？”

    叶白似笑非笑，即便此刻圣灵燃烧了生命本源，气机无比的恐怖，却依旧没有丝毫的恐惧之色。

    “如果拼命就能解决问题，那还要实力做什么？”

    带着不屑的轻笑，叶白肌体流动宝辉，跳动着神辉，直接向着此刻恐怖的圣灵冲了过去。

    轰！

    叶白不做防御，依旧大开大合，拳力裂天和圣灵大战到了一起。

    然而这一次，叶白却被压在了下风。

    见到这一幕，圣灵终于猖狂的大笑了起来。

    “哈哈，我圣灵一族是无敌的，叶白，你不是我的对手！”

    仅仅只是占据上风而已，便让他狂妄的大笑了起来。

    实在是他被叶白压制的太过凄惨了点儿。

    自从一开始的大战，便处处被叶白给耍的团团转。

    “这只是我看你燃烧了生命本源，给了你一点最基本的尊重而已，瞧把你给乐的。”

    叶白轻笑着摇了摇头，随后神情微微专注了一些，强大的神力在叶白的体内酝酿。

    “乾坤大武藏！”

    轰隆隆！

    叶白在道宗领悟三千武学，参悟出的强大神术，终于在这一刻展现出了他的锋芒。

    此刻叶白一拳击出，顿时数百道强大攻击如同潮水一般涌出，瞬间将无敌圣灵给淹没了。

    这是一种充满侵略性的攻势，几乎是没有什么死角，神力滔天，仅仅一击而已，就将圣灵给打飞了出去。

    “噗！”

    即便是燃烧生命本源，此刻依旧被完全的压制，在这一击之中，他更是受到了严重伤势。

    这让石人圣灵顿时一口鲜血喷了出来。

    到了这种地步，他的眼底已经有了一丝丝绝望了。

    然而他很骄傲，心性强大，仍不肯放弃。

    “只能够使用禁忌招数了！”

    到了这一刻，他已经到了真正的绝境，即便是燃烧生命本源之力，都不是叶白的对手。

    只能够动用圣灵一族的最终禁忌手段。

    “历来，万族都只知道我圣灵一族拥有至尊术，补天术，可促使我族进化为真正的血肉生灵，成为真正的大圆满圣灵。”

    “却不知圣灵一族之中，有少数血脉逆天的强者，可觉醒一种禁忌神术，祭天术！”

    石人圣灵眼神幽幽，语气淡淡，仿若来自九幽地狱一般的声音缓缓的响起。

    “圣灵禁忌术，祭天术！”

    刹那间，石人圣灵脸色冷厉，浑身绽放刺目的金霞。

    他的全身都似乎在燃烧了。

    以自身浩荡的生命气机祭祀苍天，可获得强大的战力。

    圣火熊熊之中，他的身体仿佛发生了恐怖的蜕变。

    而叶白，却并没有上前阻止，反而是站在原地抱着手臂近静静的观看。

    因为他有百分百的把握，可以镇压圣灵。

    实在不行，还有应欢欢的源天神术，可以确保万无一失。

    同时，他也很想知道，所谓的祭天术有何等的威能。

    “吼！”

    圣灵在神焰中咆哮，他的气息暴涨，在其周围空间都似乎被禁锢了，形成一片可怕的场域。

    到了最后，他全身的金霞灿若朝阳，竟然连天上的太阳都被压制下去了。

    他的身体弥漫出了非常慑人的血气波动，带着生命血肉气息的血气波动！

    这让叶白不由得一阵惊异。

    “竟然进化了！”

    隐隐间可以看见他的一全身血气缭绕，由石质化为了真实的血肉。

    这种变化，即便是叶白都震惊了起来。

    因为这是一种可怕的蜕变，若是全身化为血肉，那便可以成为真正的圆满圣灵。

    甚至可以将其当做一位少年大帝来看，因为这代表着这一尊圣灵，百分百可达到大圆满！

    大圆满圣灵，战力不逊色大成圣体，可战古之大帝！

    那所谓的祭天术，究竟是什么样的神术，竟然能够让这一尊石人圣灵，全身化作了血肉？

    这种禁忌神术真的如此可怕，那圣灵一族，不是会称霸整个遮天世界吗？

    “不对，既然被称之为禁忌术，肯定会付出极为惨重的代价！”

 第三百六十章 真正的神禁，命运之力！（求订阅，求月票！）

    “这就是血肉的感觉吗？”

    完成了蜕变，石人圣灵似乎十分的迷恋这一种感觉。

    他轻轻的抚摸着自己的肌肤，有一种强劲而又柔韧的触感。

    “真是美妙啊！”

    他的口鼻间有两道光束进进出出，这是他在呼吸。

    真正的如同血肉生灵一般的呼吸。

    此刻，他身上的气势沉凝如海，有一种深不可测的感受。

    就连远远躲在天边观战的痞子龙，此刻都有些心惊肉跳的感觉，能够感受到他的强绝。

    他那灿烂如同骄阳的一双眸子，在此刻变得十分的平淡而普通。

    然而却有一种让人心惊的沉凝，此时的圣灵无比危险。

    “这种波动，达到了半神禁！”

    叶白的眼神微微收缩，看向石人圣灵的目光之中，首次出现了凝重的神色。

    “果然不愧为号称圆满的进化，直接将战力提升的半神禁了。”

    这是一种可怕的蜕变，石人圣灵的气息，提升到半神禁了。

    而且即便在半神禁中，也相当强大，并不是初入半神禁，而是在这一境界中，走到了巅峰。

    叶白真正的有敌了！

    沉浸在血肉之身的美好中，圣灵良久才反应过来。

    “很可惜，这般美好的感受，仅仅只有短短时间，如同昙花一现罢了。”

    轻轻哀叹一声，随后他抬头看向了叶白，刹那间虚空生电！

    “你逼我施展出了禁忌术，今天必须死亡，才能够一解我心头之恨！”

    杀气森森的话语落下，随后他从数万米外一步踏出，随后如同闪现一般直接出现在叶白近前。

    “圣灵拳法，圣灵无血！”

    圣灵霸道至极，直接举拳砸向叶白。

    面对这砸来的一拳，叶白神色终于认真而凝重了起来。

    他全身一震，一身洁净的诸神战袍覆盖在身上，在风中猎猎作响。

    光华一闪，手中审判之枪直接拿在手中。

    “心意神形大枪术！”

    手持审判之枪，叶白不闪不避，直接对上了圣灵砸过来的一拳。

    一枪刺出，叶白身上的气息刹那间便的不一样了。

    整个人瞬间便的凌厉起来，有杀戮，有决断，有凌厉，有锋芒！

    如一柄绝世利剑锋利，又如一柄方天画戟一般霸道，此刻出枪，一种浑然天成的枪势出现。

    手持审判之枪的叶白，才是真正拿出全部战力的叶白。

    轰隆！

    一枪一拳对碰，浩然的神力席卷开来。

    双方竟然一时间拼了个不相上下！

    “原来你之前一直都并未认真！”

    圣灵的眼神之中闪过了一丝惊诧：“原来你已经达到了这个境界？伪神禁？”

    伪神禁和半神禁，都为一个境界，指的是八禁巅峰之后，神禁之前的境界。

    此刻听到圣灵的惊诧，叶白嘴角露出了一丝笑容，并未说话。

    “你到达了伪神禁又如何？今日我定然要将你灭杀！”

    他厉喝一声，拳头带着金色的神芒，宛若雷电般轰来。

    这种力量之庞大，完全到了更高的层次。

    因此他自信，即便是蜕变之前的自己，在这一拳之下也得饮恨。

    然而叶白却是无惧，两大神功运转，滔天的神力涌出。

    “审判之枪，诸神的黄昏！”

    这是审判之枪的终极变化，可审判诸神，给不朽不灭的诸神都带来黄昏，带来死亡！

    轰隆隆！

    一枪刺出，审判之枪击破一层层的神力，电闪穿云。

    上面浓浓的审判之力出现，甚至出现了一幕幕可怖的幻境。

    一方方广大无边的地狱世界，极乐，阎魔，修罗，那伽，无间，泥犁，阿鼻………

    这所有地狱的地狱之主，主宰一个强大位面世界的冥神，都在审判之枪的神威下俯首，接受着来自至高主宰的审判。

    审判之枪攻杀凌厉，大气磅礴，刺穿虚无。

    审判生命！

    审判灵魂！

    审判死亡！

    审判命运！

    从圣灵的根本，定他死亡，让他无法反抗！

    在这一刹那，叶白似乎触及到了一个冥冥中的领域。

    “这种感觉是……神禁领域？”

    如同处于顿悟的状态般，叶白进入了神禁领域。

    原著之中，主角叶天帝以“求术，求法，求道，不如求己身”触及到了神禁的领域。

    在成帝之前，便曾短暂的驻足这种强大的境界。

    而且，叶白却以命运之力，触及到了神禁的领域。

    此刻他处在了一种玄而又玄的奇妙状态，不仅仅肉身与神魂达到了人生巅峰，甚至触及到了冥冥之中命运的存在！

    命运，这是何等伟大的力量？

    它主宰这诸天万界的一切存在。

    驻足这一领域的刹那，他额头的主宰之眼便自动睁开了，他似乎看到万事万物之中，那无数的线。

    命运之线。

    无数的命运之线冲天而起，如同万流归宗一般，汇聚到了无穷高处一个虚无的存在。

    “那里难道是大道殿堂的存在？”

    叶白的心中，闪过了一丝明悟。

    这个世界的万事万物，所有命运轨迹本源都是出自大道殿堂。

    因为它的出现，改变了这个世界所有存在的命运。

    “嗯？命运有根源，为何无前路？”

    主宰之眼之中，无穷的洞察神光射出，看透了虚无。

    在叶白眼中，命运的根源从大道殿堂中散出，向着四面八方而去，连接到了每一个人的身上。

    然而却并无前路，直到每一个人向前走一步，命运之线便更长一点。

    “这代表着每个人都没有固定的命运线？”

    在前世所看的之中，有不少都有固定的命运线。

    人一生下来，未来的命运便已经被固定好了。

    可在这个世界中，每个人的未来，都是一片空白，有着无限的可能性！

    “每一个人都摆脱了固定的命运，有了无限的可能吗？这才是大道殿堂给我们最珍贵的财富啊！”

    叶白心头热烈，命运的无限可能，无疑是最大的自由。

    他扫视无穷命运线，还发现了一个很奇特的规律。

    那便是越是天才的人物，命运线便越是明亮。

    这个世界上，命运线最为明亮的，恍若通天之柱一般的，便是安若离了。

    “那么，我的命运线呢？”

 第三百六十一章 虚无命运，镇杀圣灵！（求订阅，求月票！）

    “那么，我的命运线呢？”

    这奇特的场景，让叶白惊叹。

    随后他的心中闪过了一丝疑惑，对自己的命运线感到好奇。

    主宰之眼的目光，缓缓的投向了自己的头顶。

    “这……”

    自己的头顶一片的虚无！

    “没有命运线？”

    万事万物，只要存在，便一定会有着命运。

    纵然是这个世界没有什么命运长河，没有什么固定的命运轨迹，有着无限的可能。

    可终究还是有命运的存在的！

    为何，自己没有命运呢？

    “难道是每个人看不见自己的命运线？”

    叶白皱眉，这是他的猜想。

    而就在这时候，眼前的世界一片晃动，无数的命运之线在叶白的眼中消失。

    而叶白的主宰之眼也缓缓的闭上。

    世界刹那间恢复了正常，而叶白却依旧有些发愣。

    片刻之后，他才回过了神来。

    眼前，号称无敌的石人圣灵倒飞出去。

    他那傲视神体的强大体魄被直接洞穿，胸口破出了一个超大的血洞，足以让一颗篮球轻松的穿过。

    纵然石人圣灵足足有着三米身高，身材高大，虎背熊腰。

    可轻松穿过篮球的大洞，依旧是太过骇人了。

    其中可以看见白骨茬森森，金色带着神性的血液大片大片的喷出，洒落。

    而且伤口处，有一股奇特的力量萦绕着，阻止着石人圣灵强大的自愈能力恢复。

    叶白从这种力量上，感受到了熟悉的气息。

    这是命运的气息。

    在命运上，他的胸口应该破出一个大口，而且不该被恢复！

    所以，即便石人圣灵服用了神药，也依旧没有用。

    这一幕，实在太过的令人感到惊骇了。

    任谁都可以看出来，石人圣灵又进行了一次蜕变，他的实力绝对更加的强大了。

    可即便如此，他依旧被轻易的秒杀，胸口洞穿了一个不可愈合的大洞。

    纵然没有身死，可绝对是重创了。

    直播间的无数水友惊颤于叶白的强大，皆是欢呼，各种赞叹之词全都堆在了叶白的身上。

    而地球之上，无数有志于争夺帝号，渴望踩着叶白上位的野心家，都像是中了诅咒，一动不动，全都沉默了。

    这一刻，他们的身心都宛若被冰封了一般，一腔的野心与欲望，被一盆冰水当头浇下。

    “呵呵……白帝不死，我等终究是臣……”

    “原先仅仅只是将其当做笑谈罢了，却不想今日笑谈竟然成真了。”

    “蜕变前的圣灵，战力都已经达到了八禁巅峰的级别，蜕变之后更是全身升华，气势庞大了不知多少倍，可依旧被一击重创……”

    “……”

    野心家，财团势力，特殊的一些组织……他们皆被震撼到了。

    超过八禁的战力，依旧被一击重创，那是什么级别的存在？

    他们想象不到，也不敢想象。

    即便是来自于异界的无数隐世强者，此刻见到这一幕，不少人都感到心颤。

    原先降临到这个世界，他们睥睨四方，横行无忌，甚至称呼原本这个世界的生灵为土著。

    毕竟双方的实力相差的实在太多。

    这个世界的修行发展的太晚，从底蕴到格局，以及各个方面，双方都不是一个级别。

    面对地球上的本土生灵时，总会有一种莫名的优越之感。

    甚至对于大道殿堂所给与的天选者这个称号，十分的不屑。

    可叶白这一战，却真正的昭示了本土生灵的恐怖，天选者一族的恐怖。

    “这是一个大道眷顾，潜力无限的种族。”

    随着一声叹息，万界降临的强者，都吩咐自己的后辈子弟今后行事小心，不可莽撞。

    ……

    虚空中叶白独立，一身白金诸神战袍，衣袂飘动。

    他的心中空明，眼神中有一种明悟的光芒，神色祥和而镇定。

    原本，叶白还以为自己将会以大荒芜经，吞噬无穷的能量，以纯粹的力量打破极限，短暂的驻足八禁呢。

    可没想到竟然先一步以命运之力，触及到了这个冥冥中的境界。

    “啊，这是什么诡异的力量……”

    在叶白对面的虚空中，石人圣灵惊恐的大叫。

    蜕变完毕之后，他身具半神禁战力，自以为横行无忌，可以镇压叶白。

    可没想到，竟然被叶白一枪重创。

    这种反转实在太过意外，超出了所有人的意料，即便是他也不曾想到。

    即便是叶白和他一样，都是半神禁的战力，也最多不相上下而已。

    为何叶白却能够爆发这等至强的攻击？

    他的心中充满了屈辱，以及愤懑之感。

    自从他遇见叶白，便从未真正的占据过上风。

    即便是他的实力可以碾压叶白，可依旧被叶白耍的团团转。

    这是从未有过之事，让他心中各种的负面情绪累计起来，快要爆炸了。

    出道至今，他一向都是横扫对手，一路势如破竹，从来没有人可以阻挡他的脚步。

    刚刚出世，实力为天武一重境，便跨越了八个小境界逆斩了一个天武九重境的强大凶兽。

    就连血脉实力都无比强大的神龙，都被他轻松碾压至死。

    可如今他以绝对优势实力追击叶白，却被硬生生打掉了境界。

    在同阶中，又被叶白无情横扫。

    即便施展禁术，拥有了血肉之躯，达到半神禁战力，可依旧被一击重创。

    这接连的遭遇，对于他的自信心是毁灭性的打击！

    叶白看着无敌道心被破的圣灵，轻轻地摇了摇头。

    这只圣灵已废。

    除非破而后立，否则今后一生的成就，将止步于此。

    “你道心已破，不如我送你上路吧。”

    叶白的话语轻轻落下，随后再次的挥枪杀了上去。

    仅仅数招而已，圣灵的身影横飞出去，圣灵之血飞溅，神辉灿灿，光芒耀眼。

    身受重创，心若死灰。

    无敌圣灵再也不负无敌之名，他被叶白轻易的镇杀在虚空。

    虚空上，叶白肌肤晶莹，如同萦绕着神辉。

    他通体白金圣火熊熊燃烧着，宛若不朽的神火，带着丝丝缕缕不灭的真意。

    随着圣灵死亡，他的大道之戒消失，直播间也直接关闭。

    在彻底黑屏之前，人们隐隐约约听到一声轻笑，

    “所谓圣灵，不过如此！”

 第三百六十二章 圣痕天心石，夜袭？（求订阅，求月票！）

    “嗷嗷呜……臭小子还没怎么用力呢，你怎么倒下了？”

    圣灵陨落，从高空掉落下来，轰的一声将地面砸出了一个大坑。

    这时候，远远在天边观战的痞子龙，嗷嗷的跑了过来，在大坑前趾高气昂的叉着腰，骂骂咧咧的开口道。

    见到这一幕，叶白不由得无语。

    这痞子龙，大战的时候离的远远的，等自己胜利后跑出来N瑟了。

    从天空降落后，应欢欢和应笑笑也从山林之中出现。

    众人来到大坑前，看着无敌圣灵，目光之中颇有些复杂。

    无敌圣灵的确强大，若不是在那一刹那，叶白竟然意外的触及到神禁领域，想要打败他还要花费不少的功夫。

    可这世界没有如果。

    天骄之路上成王败寇，失败便是死亡。

    所谓一将功成万骨枯，在血与火之中走向巅峰不是开玩笑的。

    “咦？”

    就在这时候，叶白突然轻咦了一声。

    他发现大坑中的圣灵，又在发生变化。

    原本已经进化为血肉的身体，变得僵硬，如同玉石一般。

    随着时间流逝，甚至连人形都不在保持了。

    到最后，彻底变成了一块石头。

    “这是圣痕天心石！”

    到了最后，圣灵尸身彻底化作了一块晶莹剔透的石头。

    在石头的中心处，有一道道奇特的痕迹，似乎是蕴含这奇特的天地法则轨迹一般。

    这块晶莹剔透的石头，便是大名鼎鼎的圣痕天心石。

    在大道殿堂神物榜上，排名第九十八。

    它天生便是炼制大圣器的绝顶材料，蕴含的圣痕可牵动天地大势，威力无穷！

    “看来这个圣灵便是圣痕天心石通灵，孕育出的圣灵啊。”

    轻轻感叹后，叶白又有些奇怪。

    他可从来没有听说过，圣灵死亡之后还会恢复了出生前的本体的。

    “难道是那所谓的禁术……”

    石人圣灵曾用了一招圣灵禁忌术，祭天术。

    正因为这一招禁忌神术，他才能够进化为血肉之躯，实力从八禁巅峰达到了半神禁的强度。

    既为禁忌之术，那么肯定要付出相当强大的代价。

    现在看来，这便是施展圣灵禁忌术的代价了。

    就算叶白不出手，时间一到，他也将会化作了一块石头。

    “嗷嗷呜……这么大一块圣痕天心石，简直是极品珍宝啊！”

    见到这一块圣痕天心石，痞子龙顿时留着口水一般冲了过去，将其紧紧的抱在了怀里。

    “抱着一具尸体，还抱的那么紧，你隔不膈应？”

    见此，叶白不由得开口笑骂了起来。

    “嗷嗷呜……不膈应，不膈应，我知道你肯定受不了，这块圣痕天心石……哦不，这个圣灵的尸身我就帮你处理了。”

    痞子龙连连的摇头，一副财迷的样子。

    叶白挑了挑眉，随后也不在意。

    一块圣痕天心石而已，最多能够拿着打造个什么法宝而已。

    拥有创世青莲的他，还会在乎这么一点的材料？

    不过嘛，这态度当然是要摆出来的。

    “圣痕天心石，这可是一个好材料，虽说我拿在手中也没有什么用，可是……”

    “嗷嗷呜......白帝大人，白大爷……你拿在手中都没有什么用了，不如送给我吧！”

    还不待叶白开口说完，痞子龙立马将自己的位置摆的很正，一副掐媚的模样，就差向着叶白摇尾巴了。

    见此，叶白不由得满头黑线。

    “……节操呢？”

    就连叶白身旁的应欢欢，都忍不住发出了一连串银铃般的笑声，眼睛如同月牙儿一般美丽。

    “唔，既然你诚心诚意的开口恳求了，那我便大发慈悲的将它送给你吧！”

    应欢欢轻轻的摆了摆手，一副大度的模样。

    ……

    江离市，自此直播落幕之后，整个城市都陷入了狂欢的海洋！

    这一次，他们江离市再次在白帝的带领下，战胜了强敌，扬名了世界！

    随后，滕大师和玉承麟开始准备战后工作。

    包括为江离市战死的战士家人发放抚恤金，收拾战利品等等。

    同时他们还准备为所有战死的江离市战士，修建一座人族英雄纪念碑，以及一座万族英雄纪念碑。

    以此纪念为了守护江离市，为了守护人族而牺牲的所有英雄。

    直到叶白回来之后，玉承麟将这个方案报给了叶白。

    面对这种提议，叶白自然不会反驳，直接拍板做下了决定。

    花费一定的时间，处理了一下这段时间积累的诸多事物之后，叶白痛快的伸了一个懒腰，悠闲的向自己的真皮沙发上一躺。

    “无事一身轻啊！”

    轻轻感叹一声，叶白闭着双眼，在不知不觉中缓缓的进入了梦乡。

    这一段日子里，他的精神一直处在高度的紧张之中，不是在修炼，便是在高速的赶路之中。

    到了江离市后，又马不停蹄的投入到了大战之中。

    战胜大敌，回到江离市后，又处理了一大堆的事物，实在是有些疲累了。

    叶白一觉苏醒之后，已经来到了深夜。

    他正准备起身舒展一下筋骨时，突然感受到了一丝熟悉的气息，不由得微微挑了挑眉，嘴角露出了一丝微笑。

    “吱呀~~”

    随着轻轻的声音响起，有一道黑影推开了门，偷偷地溜了进来。

    随后，在叶白的神魂观察之中，这道黑影小心翼翼，蹑手蹑脚的来到了叶白的身边。

    “还没醒吗？”

    黑影轻轻的嘀咕道。

    她伸出手在叶白的眼前微微的晃了晃，见到叶白没有什么反应，不由得露出了一丝笑容。

    “没醒就好。”

    说着，黑影微微的向着叶白凑了过来。

    “这丫头要干什么？”

    感受着越来越近的黑影，叶白心中微微有些疑惑。

    随着距离越来越近，叶白甚至都能够感受到她的呼吸了。

    鼻间，一缕轻轻的幽香萦绕着，这让叶白不由得微微挑眉，终于是装不下去了。

    叶白一把抓住黑影的手臂，随后刷的一下睁开双眼，在黑夜之中，发出了璀璨的神光，如同灿烂的星辰。

    看着眼前这个近在咫尺娇俏的小脸，叶白不由得挑眉问道：“小丫头，你干什么呢？”

 第三百六十三章 两女离去，种族战爆发！（求订阅，求月票！）

    “小丫头，你干什么呢？”

    叶白的目光灼灼，如同有着神焰跳动。(书=-屋*0小-}说-+网)

    看着眼前的被抓现行，俏脸绯红的慕叶，叶白不由得挑了挑眉开口问道。

    “我……作为你的妹妹，我奉了母上大人的圣旨，前来检查你有没有受伤！”

    听此，叶白微微挑眉，不由得轻笑道：“哦？是吗？”

    “当然，谁叫你大战的时候，不放我出来的！”

    慕叶叉腰嘟嘴，一副气愤的样子。

    她被叶白关在应欢欢的仙宫之中，不放她出来。

    直到完全消灭了无敌圣灵，回到了江离市后，才被叶白从应欢欢的仙殿给放出来。

    “就你这点儿实力，我放你出来干什么？”

    叶白不屑的撇了撇嘴。

    “你！”

    感到叶白的鄙视，慕叶怒哼一声，随后便转身跑开了。

    见状，叶白不由得摸了摸鼻子，眼神之中闪过了一丝愕然。

    他说的有错吗？

    不过实话实话而已啊。

    他做的有错吗？

    不过为了保护她的安全嘛。

    没过一会儿，慕叶又折返了回来。

    “对了，忘了给你说了，笑笑姐和云韵姐已经离开了，她们说要一起环游世界去了，让我给你说一声，免得你想着她们。”

    话落，慕叶再度跑开了。

    “应笑笑和云韵……一起环游世界去了？”

    听到慕叶的话语，叶白的嘴角有些抽搐。

    就在他睡会儿觉的功夫，她们竟然直接就跑了。

    而且还是这么一个奇怪的组合，这特么……

    叶白无语的摇了摇头，随后去洗了一个澡。

    虽说以他如今的境界，绝对是不染尘埃。

    可洗澡能够洗去一身的疲乏。

    疲乏尽去，叶白惬意的靠在沙发上，打开了先驱者之戒。

    刚刚打开，叶白便受到了无数的留言。

    其中也有应笑笑和云韵的。

    她们二人的确一起离开了，不过并不是环游世界，而是去追寻着强者之道去了。

    云韵是一个武痴，这一点从她刚来到这个世界，便可以看出来了。

    而应笑笑已经有了自己的道，她现在又继续去寻找自己的道去了。

    看完了两人的留言，叶白不由得挑了挑眉。

    “每个人都有自己的追求，挺好的啊。”

    轻轻感叹一声后，叶白习惯性的浏览起新闻来。

    不出意外，叶白数百万里赶回江离，强势镇杀无敌圣灵的事迹，已经传遍了世界。

    整个网络世界，都在热议这一件事情。

    全球各大网站，都在争相报道。

    甚至就连降临者网站上，都全部是这些报道。

    降临者网站，这是万界降临的强者们，弄的一个网站。

    主要成员为万界人族，以及一些与人类亲善的种族。

    此刻网站上，各种相关的报道层出不穷，

    而相比起报道本身来说，报道下面的评论更加的有趣。

    叶白扫了一眼，不由得无语的笑了起来。

    评论区中，一水的白帝吹。

    什么白帝牛比，白帝天下无敌之类的，席卷了整个降临者网站。

    而相比起降临者网站来说，原本地球上的那些网站，对这件事情，更是进行了大肆的报道。

    大战之前，网络世界上的“倒白派”，此刻已经彻底的消失不见了。

    所有的报道，全都是对叶白的吹捧。

    随意的看了两篇之后，内容都是大同小异，叶白便不再关注了。

    将所有关于自己的新闻全部屏蔽之后，叶白再度扫荡起了新闻。

    “一段时间没有关注，不知道有没有什么令人惊喜的新闻出现？”

    带着一丝丝的好奇与期待，叶白开始刷新闻了。

    “五帝并世？又一八禁战力强者出现！”

    “海族退避，历经三个多月时间，海兽终于全面自陆地撤退！”

    “绝密，天路隐秘！”

    “种族战爆发，狼人与吸血鬼的全面战争！”

    “……”

    一条条的消息，在叶白的面前一一展现。

    叶白将其点看，飞速的浏览着信息。

    “又一八禁战力的封帝强者？”

    看到这条消息后，叶白心中被挑起了好奇之感，对其稍微有些关注。

    不过这一个八禁战力的封帝强者，让叶白十分的陌生，对其没有影响。

    对此，叶白没有感受到什么意外。

    毕竟他前世也仅仅只看了三千多本书籍而已，相对于了无穷的书海来说，根本微不足道，不值一提。

    出现了自己不认识的强大人物，也不是什么很稀奇的事情。

    “海族终于完全退避了吗？出世时间不长，但却给整个地球人族造成了数亿的损失！”

    数亿的人族，其中有无数的海岛国家，完全的覆灭了。

    这是一个触目惊心的数字，背后所代表的是滔天的杀戮。

    即便是叶白，都是微微皱眉。

    “世界大变啊，强者的天堂，弱者的地狱。”

    叶白轻轻的感慨了一声。

    在前世，有一句话叫做落后就要挨打。

    可在这个世界，落后就代表着死亡！

    心中带着一丝丝的感慨，叶白看向了下一条信息。

    “天路的隐秘？”

    天路乃是在叶白突破地武境后，开启的一条登天之路。

    登天路，踏歌行，通过了天路试炼后，便可登临到虚空大陆之上。

    叶白曾经有机缘看到虚空大陆的情景，那上面有着强大的本土生灵。

    最强者的实力，甚至都能够肉身横渡宇宙了，绝对是在天武境之上的强大存在。

    对于虚空大陆的具体情况，叶白还是十分好奇的。

    “不过这一片报道都是写的一些最基本的常识啊，该死的标题党，骗点击量的！”

    报道上，全都是些关于天路最基本的信息，根本不算什么隐秘。

    叶白撇了撇嘴，顺手给了一个举报。

    “标题与内容严重不符。”

    按下发送键后，叶白心情美好的继续浏览起新闻来。

    “血族与狼族爆发了全面的战争？”

    种族之间爆发全面战争的情况，还是相当少见的。

    种族之战，一般都会导致一个甚至是多个种族完全衰落。

    因此在这种事情上，双方都十分的谨慎。

    叶白好奇的打开新闻，浏览了起来。

    “咦？种族战全面爆发的引火线，竟然是有了不惧阳光的吸血鬼出现？”

 第三百六十四章 白帝令，万民请愿！（求订阅，求月票！）

    吸血鬼，传说中的超自然生物。

    通过饮用人类或其它生物的血液，能够令自身长久生存下去。

    相对于普通的人类来说，吸血鬼不会衰老，拥有着强大的战力，变态的恢复力，以及一些超自然力量。

    这种种的特性，都对人类有着莫大的吸引力。

    由此诞生了一大批相关、电影、流行文化的作品，培养了一大批吸血鬼粉丝。

    经过一百多年的发展，甚至形成了一套相当成熟的体系。

    而在吸血鬼出现时，他们的宿敌狼人一族也是必不可少的。

    在前世，出名的吸血鬼故事，大多出现在西方世界。

    其中，电影以暮光之城，黑夜传说等最为出名。

    而电视剧则以吸血鬼日记，真爱如血等最为出名。

    “而不害怕阳光的吸血鬼，似乎除了少数日行者之外，便只有暮光之城中的吸血鬼了啊！”

    暮光之城中的吸血鬼，在阳光下并不会直接灰飞烟灭，而是熠熠生光。

    “也难怪狼人要对吸血鬼发起全面的种族战争了，要是通过对暮光之城中吸血鬼的研究，让所有的吸血鬼都不惧阳光，那身为吸血鬼宿敌的狼人一族，将彻底被压在身下，再无翻身的可能。”

    对于狼人一族来说，这显然是不可接受的。

    “咦？竟然出现了食尸鬼的身影？”

    在这篇报道之中，竟然出现了食尸鬼的相关报道，这让叶白有些惊诧。

    而让叶白更惊诧的是，食尸鬼竟然和狼人一族联合起来了，合力的对吸血鬼一族发起了攻击。

    “就连食尸鬼都出现了，看来各路的牛鬼蛇神都会陆续出现了。”

    食尸鬼，前世岛国漫画中的生物。

    食尸鬼，是一种只能食用人肉和咖啡的种群。

    一般情况下外表和普通人没有任何区别，但是在战斗或是进食时，眼睛会变成红色的赫眼。

    其身体强度比人类大得多，并拥有捕食器官赫子，每个食尸鬼的赫子都不同，威力也不同。

    “吸血鬼以吸食人血为生，食尸鬼以人肉为食，难道是在食物上面爆发了冲突？”

    “不过披着人皮的怪物，以人类为食，这让身为人类的我很不舒服啊！”

    叶白的眼神微闪，心中做下了一个决定。

    随即，叶白直接面向全球发出了消息。

    “白帝令：一切以人类为食的物种，更改食谱！”

    深夜中，叶白的眼神刺目，神辉跳跃。

    这是叶白首次发出白帝令。

    以叶白的心态，本来追求武道之巅才是他的最终追求。

    可是当他看到以人类为食这几个字时，便感到格外的刺眼。

    什么万灵平等，人类以其他物种为食，其他物种为何不可以人类为食。

    这些他都不想听。

    为何不行？

    “因为我是人族！”

    ……

    刚刚战败圣灵，叶白的关注度超高。

    此刻叶白发布了白帝令，刹那间席卷了整个世界，让全球震动起来！

    “白帝霸气，白帝威武！”

    “白帝令！这是至高无上的帝者之令，谁敢不从？”

    “一文白帝令，通告万族，太特么霸气了！”

    “人类守护神，不是说说而已！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    “这种莫名其妙的种族荣耀感，是怎么一回事？”

    “……”

    对于叶白的白帝令，无数的人族自是沸腾了起来。

    他们对于这霸气的白帝令，保持着百分之一万的支持。

    这还是白帝第一次在网上表达了如此强硬的态度，一股浓浓的种族自豪感，从他们的心中升起。

    甚至不只是地球原本的人族，就连万界降临下的人族，都是如此。

    人人皆在网络之上热议。

    “白帝大人，你怎么能够那么不讲理呢，凭什么人类以其他物种为食，其他物种不可以人类为食……因为我们是人族！”

    “二营长，你他娘的意大利……面呢？端来给楼上这位友军尝尝！”

    “mmp，楼上的楼上，你不知道四十米的大刀收回来很困难的吗？”

    “……”

    当然，除了人族反应热烈之外，其他的种族则更是沸腾了起来。

    吸血鬼和食尸鬼，仅仅是众多种族其中的代表而已。

    还有更多，更加强大的种族，都是以人类为食。

    在他们原本的世界，人族不过就是他们饲养的血食而已。

    如同养猪养狗一般，随意宰杀都没关系。

    来到了这个世界后，虽然他们收敛了一些，但是背地里的生活习惯，根本就没有改变。

    “白帝令？太膨胀了吧！”

    “发出白帝令，真当自己是无上的大帝，可以镇压一切吗？”

    “不过镇杀一只圣灵而已，便忘乎所以了吗？竟然直接挑衅万族？”

    “这是在找死！”

    “……”

    这一刻，至少出现了数百以人类为食的种族，他们跳出来大肆的嘲笑起来。

    嘲笑叶白的不自量力！

    嘲笑叶白的狂妄自大！

    嘲笑叶白的忘乎所以！

    甚至，还有一个食人族，在网上专门上传了一本美食秘籍。

    《论人肉的一百零八种烹饪方法》！

    这本所谓的美食秘籍之中，所介绍的手段之残忍，血腥，变态之处，令人发指！

    无数的人类，在看了这一本所谓的美食秘籍之后，都是咬牙切齿。

    心底善良之人，甚至忍不住泪流满面！

    他们根本想不到，在这个世界上，还有如此变态的种族！

    与之相比，所谓的吸血鬼，食尸鬼，都仅仅只是小清新了。

    人族的情绪，在不断的积累着，直到一道视频出来之后，彻底的引爆了。

    这是一道食人族发出的视频，视频之中，将所谓的美食秘籍的一百零八种方法，全都实验了一遍。

    一边烹饪，一边品尝，还不断地发出感慨评价。

    就如同美食评论家一般。

    在视频的最后，这个食人族还对叶白发出了嘲笑与挑衅。

    这一道视频的出现，彻底的引爆了所有人族的愤怒。

    无数的人群情激奋，想要发动种族之战！

    还有更多的人，在叶白的微博，江离市的微博等各种平台之上，发出请愿！

    可谓是万民血书，万众一心！

    看着网络之上的视频，叶白的眼神冷厉。

    “还真有人找死，我便成全你！”

 第三百六十五章 食人族联盟，吸血鬼聚会！（求订阅，求月票！）

    “现在看来，现在世界上的牛鬼蛇神，还真的不少啊。”

    看着网上冒出的一个又一个食人族，叶白的眼神中有些幽暗。

    万界降临，固然有一个又一个令人期待的人物出现，同时也有一个又一个邪恶残暴的种族出现。

    看着视频中一幅幅惨烈的画面，叶白眼神微眯。

    “看来是时候灭一个种族瞧瞧了！”

    嘴里轻轻的呢喃着，话语间的杀气，仿佛让人置身于九幽地狱之中，将要掀起一场腥风血雨。

    不过叶白的嘴角，依旧带着淡淡的笑容。

    他直接通知了玉承麟，让他收集所有相关食人族的地理位置。

    随后叶白微微沉思片刻，再度呼叫了一个号码，不一会儿，里面出现了一个贱贱的声音。

    “汪汪……大半夜的，你小子找本皇有什么事情？”

    听到这熟悉的声音，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “当然是找你做一件震动世界的大事情……”

    “……”

    ……

    就在叶白准备行动之时，世界各地的不同食人族，也都有了动作。

    西方大陆，在一片连绵的蛮荒山脉中，有一片巨大的荒原。

    在荒原中心处，有一片高大的石质建筑。

    这里正是臭名卓著的食人魔部落。

    在所有食人种族中，以食人魔最为残暴血腥。

    所谓那一百零八种方法的美食秘籍，便是食人魔编著出来的。

    在一个充满了粗犷风格的大殿中，一头巨大，丑恶而又狰狞的食人魔，独自坐在大殿首座王座之上。

    仅仅是坐着，便有一种狂暴而又凶恶的气势扑面而来。

    可以看出，这头食人魔高六米，长的十分的壮阔，其体重最少也不低于五百千克。

    这头食人魔的肤色，主要为黑褐色。

    他的脖子很粗，全身有硬皮，头发很长，看上去显得蓬乱而油腻。

    阔而扁的鼻子，左右是配有白色瞳仁的紫色眼睛。

    牙齿以及爪子为橙色或黑色。

    其衣着全身只有简单鞣制过的兽皮，看上去十分的粗狂而又原始。

    没过一会儿，一个侍卫模样的食人魔，带着另外一头青年食人魔走了进来。

    这头青年食人魔，身高三米，看上去比王座之上的食人魔要精干许多。

    此刻来到这里，青年食人魔恭敬的鞠了一躬。

    “参见我王！”

    听到声音，一直处于沉思模样的食人魔之王，缓缓的抬起了头。

    他那如同毒蛇一般的紫色眼睛，冷冷的瞥了一眼青年食人魔，有一股冷冽之色。

    “亚骨，告诉我，你为何在网上挑衅白帝？”

    食人魔之王开口，声音低沉而沙哑，有一种特殊的威严。

    听到食人魔之王的话语，青年食人魔全身微微一颤，随后小心翼翼的开口道：“那白帝……实在太过猖狂了，我看……”

    “你看不过眼，所以就挑衅了？”

    食人魔之王冷冷的开口，眼神之中算发出冰冷的杀意。

    “甚至还将我族的食谱发到了网上？”

    “你可知这个世界的形势？”

    “这，是万族的世界，更是人族的世界，更是天选者一族的世界！”

    食人魔之王心中的怒火熊熊，恨不能直接向亚骨给直接撕了吃掉。

    在他们原本的世界中，他们食人魔一族，也算是强大的种族之一。

    圈养人族，以人族为食，这都是很正常的事情。

    可来到了这个世界，人族的力量远远要超越食人魔一族。

    在这种情况下，他们所走的每一步，都小心翼翼，举步维艰。

    可现在竟然有如此一个傻叉，直接公布了他们食人魔一族的食谱，当众挑衅白帝，挑衅整个人族。

    “你又可知道，你所挑衅的白帝，又是何等的强大？”

    他们整个食人魔一族，实力最强者也不过是他自己，达到了天武四重境，同时有着四禁的战力。

    这种实力，原本护他们食人魔一族，在这无尽蛮荒大山之中生存下去，还不算太难。

    可千不该，万不该，有族人去挑衅了白帝，挑衅了人族！

    到时候，白帝若是真的杀来，恐怕整个食人魔一族，都得全部的覆灭。

    “吾王，我此举的确太过大意，太过轻率，可他白帝实力再强，还能够跨越两块巨大的大陆，前来追杀我们不成？”

    青年食人魔亚骨开口辩解道。

    目前，它们食人魔一族所在的地方，与江离市的距离之远，足足有着两千多万公里的路程。

    这种遥远的距离，便是它敢挑衅叶白的底气。

    听到青年食人魔亚骨的话语，食人魔之王倒是赞同的点了点头。

    这种遥远的距离，就算是以他的实力，不休不眠的飞行，也足足得需要将近一年的时间。

    叶白就算实力比他更强，也不可能立马赶到这里。

    这种遥远的距离，便是天然的保护墙。

    “哼，无论如何，你都将面临一年的禁闭，禁闭其间只能够以山果为食！”

    食人魔之王做下了最终惩罚，挥了挥手，让人将惨叫的食人魔亚骨带下去。

    带下去之后，食人魔沉吟了片刻，心中依旧是有些慌乱不定，有一种大难临头的感觉。

    “这种慌乱恐惧之感……不行，还得找到一个保障，不如发起一个食人族联盟！”

    “......”

    而除了食人魔一族外，众多食人种族，不少都在讨论这一件事情。

    讨论完毕之后，所有食人种族，都做出了一个相同的决定。

    “组建食人族联盟，对抗叶白！”

    ……

    天碑世界，吸血鬼十三氏族，以及各个影视剧中旁支吸血鬼种族，此刻都汇聚一堂。

    “对于白帝的白帝令，大家有什么看法！”

    大厅中，一个西装笔挺，如同英伦贵族一般的吸血鬼开口了。

    那股澎湃的血能，刹那间席卷四方。

    他是吸血鬼十三氏族中，强大的梵卓族中的长老。

    那种澎湃的血能，显然已经是吸血鬼公爵级别的实力。

    “看法？一个跳梁小丑而已，我族十三大血族亲王，皆是天武境绝顶的高手，还怕一个区区白帝？”

    这时候，一名看上去优雅而又邪异的血族青年冷笑了起来。

 第三百六十六章 还是熟悉的味道，还是原来的配方！（求订阅，求月票！）

    血族中，吸血鬼亲王的实力，相当于天武境巅峰的强者。

    十三氏族中，每一氏族的族长，都是吸血鬼亲王。

    仅仅是十三氏族，便有了十三大天武境巅峰的强者了。

    “除了十三氏族的血族亲王外，我血族还有八大亲王级别的高手！”

    “这等强者，我们吸血鬼一族，总共有二十一人，何惧所谓的白帝！”

    “……”

    血族之人，皆是纷纷叫嚣了起来。

    纵观整个世界，万族之中，实力能够达到天武境绝巅实力的强者，人数都不多。

    而仅仅是他们一族，便占了将近一半。

    这等雄厚的实力，怎么会害怕一个区区白帝？

    “我血族若是统一起来，足以镇压这个世界了，区区一个白帝又算什么！”

    “没错，现如今，我血族遭遇到来自食尸鬼以及狼人的挑衅，现在竟然连一个区区白帝，都敢来挑衅了！”

    “血族威严不可挑衅，挑衅者必死！”

    “……”

    就在所有的吸血鬼皆是愤慨，叫嚣着大战时，突然有人开口了。

    “可我血族的亲王们，全都在沉睡之中，一时不得苏醒，白帝若是趁机杀来又当如何？”

    唰唰唰！

    刹那间，所有的吸血鬼全都刷刷的回头，看向提出质疑的那道吸血鬼人影。

    “卡伦家族的小子？”

    见到提出质疑的那道吸血鬼人影后，不少的吸血鬼眼神中都闪过了一丝丝冷光，眼神之中有一丝丝的红意。

    “唰！”

    随着一道风声响起，一个实力相当于地武境的吸血鬼公爵，刹那间一把掐住了质疑者的脖子。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    吸血鬼公爵轻轻的拍了拍质疑者的脸庞，随后淡淡的开口问道。

    “爱……爱德华……”

    “爱德华是吧……不要以为你很特殊，不惧阳光，便可以无视吸血鬼种族的规矩！”

    吸血鬼公爵冷笑着开口，随后他轻轻一推，爱德华便“轰”一声倒飞了出去。

    随后他一双血色双眼，扫视所有的吸血鬼。

    “我不想在听见质疑的声音，散会后，我血族将正式向白帝下达挑战书！”

    ……

    ……

    夜晚过去，朝阳升起。

    这是叶白镇杀圣灵过后的第一个清晨，灿烂的晨曦下，处处都显现着活力。

    然而这个清晨，却注定无法宁静。

    白帝镇杀圣灵的余波尚未散去，一条白帝令再度传遍天下。

    无数食人族莫不震颤！

    白帝昨夜里，对所有的食人族，下发了通牒，震撼这片大地！

    “捅破天了，白帝一文白帝令，激怒数百食人族！”

    “为了应对白帝之令，食人族纷纷联合，或已组建食人族联盟！”

    “血族发令，将于白帝对抗到底，白帝一旦踏上西方大陆，将会对其进行猎杀！”

    “……”

    网络世界早以及沸腾了起来，各路势力人马皆是疯狂。

    无数媒体争相报道，参与在当中。

    “震惊：白帝发出白帝令背后的秘密竟然是这样的！”

    “白帝大人为何对食人族深恶痛绝，或与其秘密女友有关！”

    对于叶白为何会在半夜，突然下发这么一条白帝令，无数媒体纷纷猜测。

    不知道真相，便各种胡编乱造，弄出了一大堆莫须有的故事。

    一个又一个劲爆的标题，异常吸引眼球。

    这样的新闻非常具有诱惑力，能够引起人们的好奇心。

    对此，叶白仅仅是发出了一条简单的声明而已。

    将人们的注意力，又拉回了正道，关注起那多达数百的食人族来。

    “妈妈咪呀，这个世界竟然有数百个食人族，真是好恐怖啊！”

    “藏匿在阳光下的黑暗，人族应当警惕起来。”

    “白帝为我人族出头，表示支持！”

    “……”

    网络上一片议论纷纷时，叶白却带着痞子龙和应欢欢，来到江离市城外的大荒里，前去迎接一行人去了。

    “嗷嗷呜……黑皇发来消息，他们已经到了江离市北部三千里的地方！”

    北部三千里……

    听到痞子龙的话语，叶白不由得嘴角直抽搐。

    “传送三四百万公里的距离，竟然偏了三千里，那传送两千多万公里的距离，既不是要偏个两万里？”

    虽然心中有些吐槽，不过两万里的路程，相比起两千万公里来说，还是要近了无数。

    他要远征西方大陆的众多食人族，吸血鬼等，还得借助黑皇的传送阵法才行。

    随着飞行，仅仅十多分钟，便见到天边有数道黑影急速的飞来。

    感受到黑影的熟悉气息，叶白的嘴角微微掠过了一丝微笑。

    “竟然连叶凡和庞博也一起来了。”

    黑皇和痞子龙，叶白和庞博，还有自己和应欢欢。

    昔日探索青帝墓的一行人，又聚齐了。

    在见到叶白一行人后，其中一个小黑点非得更快了。

    随着双方的不断接近，可以清楚的看见那是一条黑色小奶狗。

    此刻他人立而起，迈着一双小短腿在空中狂奔，向着叶白等人快速的冲来。

    依旧还是那一身熟悉的装备，白色小西装，红色小领结。

    还带着一个小墨镜，嘴里叼着一根小雪茄……

    相比起第一次在现实中见到黑皇，他的一身装备，除了变小了之外，没有任何的区别。

    就连嘴里那旋律，都是那么的熟悉。

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚......”

    在叶白等人的身边，痞子龙见到这一幕，整了整身上黑皇送的装备，也是张开一双龙爪，向着黑皇扑了过去。

    “.......

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过；

    我的寂寞，谁能明白我

    ......”

    一龙一狗，在众人满脸尴尬的目光中，热烈的抱在了一起。

    “黑皇大兄弟！”

    痞子龙眼泪汪汪的深情呼唤。

    “龙皇大兄弟！”

    黑皇也一脸感慨的深情应道。

    “还是熟悉的味道！”

    痞子龙感慨不已。

    “还是原来的配方！”

    黑皇点头叹息。

    一番深情的重逢之后，黑皇取下了墨镜，擦了擦眼角激动的泪水。

    随后他眼带眷恋的摸了摸痞子龙的胸膛。

    “龙皇大兄弟，你的小内衣还没有换啊，真是性感……”

 第三百六十七章 来自食人巨蜥的挑衅（求订阅，求月票！）

    “嗷呜……你能不能不要一天到晚，就惦记着本龙大爷的贴身内衣！”

    见到黑皇一副死性不改的样子，痞子龙不由得无语的抱住了自己的胸，警惕的开口。

    “汪汪……本皇岂会是惦记着你的小内衣的狗？”

    黑皇一边表示着自己的不屑，一边不时的瞥上一两眼。

    “小子……本皇万里迢迢的赶来帮助你，说吧，准备怎么感谢我？”

    听到黑皇的话语，叶白不由得挑了挑眉头。

    自己一个通讯，黑皇便万里迢迢的跑来帮助自己，给些好处到也不是不可。

    “反正羊毛出在羊身上，到时候在从黑皇的身上刮下一层油就是。”

    打定主意后，叶白开口：“说吧，你想要什么感谢？”

    “想要什么感谢都给我？”

    见到叶白如此的爽快，黑皇有些诧异的开口问道。

    叶白笑着点了点头。

    黑皇闻言，微微转了转眼珠子，随后开口道：“那我要你镇杀的那一尊圣灵的尸身，以及他身上所有的收藏！”

    听到这话语，叶白的嘴角露出了一丝饶有意味的笑容。

    “可以，全都给你，你自己去找痞子龙要把。”

    “啥？”

    黑皇顿时懵了，随后他龇牙咧嘴，恶狠狠的向着痞子龙扑了过去。

    “汪汪……将圣灵尸身还给本皇！”

    “嗷呜……本龙大爷凭本事抢的，凭什么要还给你？”

    “……”

    两个活宝在这争执的时候，叶白看向着叶凡和庞博，不由得笑道：“又见面了。”

    “哇靠……白帝你直接下了一道白帝令，简直太霸气了，我庞博敬你是一个纯爷们儿！”

    见到叶白开口，庞博顿时夸张的大叫了起来。

    见状，叶凡不由得嘴角有些抽搐。

    这马屁拍的……也太没水平，太没节操了！

    他对着庞博无奈的摇了摇头，随后回过头，对着叶白一本正经的开口道：“白帝是准备前去征战食人族吗？简直堪称我辈楷模，不如带我们两一起吧！”

    对于二人的好意，叶白没有拒绝，而是点了点头。

    随着叶白带着一行人，回到江离市暂住了两天。

    这两天时间里，叶白一直没有什么动作，也没有发出什么声明。

    在网络世界中，关于白帝令的事件新闻，却是愈演愈烈了。

    “号称同阶无敌的白帝？很强吗？”

    食人族联盟的成员，不断的发言嘲讽。

    “我是食人巨蜥一族甘溪，我一生所食人族，足有数十万了，我现在就在莫阿扎城中等待白帝降临！”

    甘溪是食人巨蜥一族的强者，其实力最少也是天武境。

    不过仅仅是天武境，还不足以在叶白的面前装逼。

    主要是叶白这两天时间里，实在太过沉寂。

    一个又一个的食人族冒出来挑衅，叶白都不曾有着回应。

    强大的血族甚至对叶白发出了追杀令，限制叶白踏上西方大陆的领地。

    这让所有的食人族信心大增。

    每一个食人族的成员，都认为叶白对他们根本没有办法，便开始放肆起来了。

    食人巨蜥甘溪，便是其中挑衅者中最为活跃的一个。

    没过多久，它又搞了一件大事情。

    它直接开了一个直播间，直播间的名称，就叫“直播吃人，一日吞吃十万人族”！

    这一举动，顿时引起了整个世界的震动，以及无数人的愤慨。

    “直播吃人，这个畜生！”

    “它正在飞行，按照前进的速度与方向来算，五分钟之后，将会到达莫阿扎城！”

    “白帝呢？白帝怎么不出现了？快去阻止它啊！”

    “……”

    无数人都密切的关注着这一次的事件。

    直播吃人，这无疑是一件影响力极为恶劣的事件。

    一旦让它得逞，人族的地位将会一落千丈！

    很多人，此刻都想起了叶白，期待他能够奇迹般的出现，直接斩杀甘溪！

    然而，这只能够是想想罢了，理智的人都知道这是不可能的。

    两者相距的距离，实在太过遥远了。

    即便是白帝，也是有心无力。

    “为何白帝下了一道白帝令，激怒了所有人的食人族后，便不管了？”

    “也许白帝也在痛彻心扉的看着直播吧。”

    “没错，两地的距离实在相差太遥远了，白帝纵然是有心，也无力啊。”

    “哼，既然白帝明明知道有心无力，那为何还开口挑衅，做出这么不理智的事情呢？”

    “没错，若不是白帝的白帝令，形势还不会恶劣成现在这般模样！”

    “……”

    网上的形式，突然发生了反转。

    无数的人，皆开始愤怒的指责叶白的不是起来。

    他们认为，都是叶白的冲动，才导致了这一切的发生。

    若不是叶白的白帝令，就算有人族被食人族捕食，那也是偷偷摸摸的，不会造成现在这么大的影响。

    “哼，能力有多大，责任就有多大，可能力不够，就不要打肿脸充胖子了。”

    “没错，不然最后还是得我们广大的普通民众，来承担这一切的后果！”

    “……”

    看着网络之上，所有人的议论，叶白的眼神微眯。

    “直到这个时候，还要人还在想着内斗？真是渣滓。”

    毫无疑问，网上之所有会出现反转，最开始肯定是一些不希望看到叶白继续壮大的人族势力，在网上请的水军。

    随后一些不明真相的吃瓜群众，也被带歪了。

    然后这种趋势，便越来越旺了。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，叶白突然收到了一则通讯。

    “嗯？这便是食人族的具体地址吗？”

    通讯之中，是各个食人族的具体地址。

    叶白之所以这两天毫无动静，便是在等待着玉承麟的这个消息。

    与此同时，也是给黑皇一些时间，让他多刻画些空间传送阵盘。

    “有了位置，那便可以出发了！”

    叶白的眼底，有着一丝冷厉的光芒闪过。

    随后，叶白招呼了黑皇痞子龙等一行人，踏上了征战全球食人族的步伐。

    “第一个，便去莫阿扎城，先行干掉这个蹦Q的最欢的食人巨蜥吧！”

    嘴角闪过一丝冷笑，叶白等人踏上了黑皇的空间传送阵盘，虚空闪过一丝波纹后，众人便消失不见。

 第三百六十八章 叫我如何爱你？（求订阅，求月票！）

    莫阿扎城！

    这是西方大陆沿海的一座小城，人口仅仅只有十万左右。

    也正是因为这座城实在太小，才让它在海兽攻城的浪潮中得以幸免。

    然而时至今日，这座躲过了重重灾难的小城，依旧逃不过毁灭的下场。

    通过网络世界的消息，以及食人巨蜥的直播，所有人都知道在几分钟后，便会有一个体长百米的食人巨蜥来袭。

    那般实力之强大，最少也已经达到了天武境。

    对于莫阿扎城来说，这就是不可抵抗的强敌！

    毕竟，他们莫阿扎城中，实力最强的巅峰强者神圣骑士卡莫西，也不过勉强达到地武境而已。

    对于一座人口不过十万人的小城来说，能够有一名地武境的强者守护，便是相当不容易的事情了。

    一般来说，这种实力已经足以庇护这么一座没有丝毫存在感的小城了。

    可此刻，他们所有面对的敌人，却是实力达到了天武境的食人巨蜥。

    所谓的神圣骑士卡莫西，在这种食人凶兽面前，脆弱的不比婴儿要强多少。

    莫阿扎城中，无数人都已经陷入了绝望。

    他们双眼无神的各自待在家里，看着直播中那头残暴的凶兽越来越近。

    在第一强者卡莫西家中，身为小城最强者卡莫西，看着直播已经双目失神了。

    他的嘴里不停的喃喃自语着。

    “这种凶兽的来袭，我们怎么能够抵挡？”

    “难道只能够坐以待毙的等死了吗？”

    “可……我不甘心啊。”

    “我虽死无憾，可我的女儿怎么办？”

    “……”

    卡莫西看着坐在自己对面，握着小拳头给自己打气的女儿，心中不由得悲从中来。

    “为何……为何我不早点察觉莫阿扎城附近，还有这种食人巨兽！”

    他不怪叶白，只怪自己。

    毕竟，这一头食人巨兽，就生活在莫阿扎城外不远处。

    就算没有叶白的白帝令，这头食人巨蜥终究也会找到这里的。

    只不过是时间早晚罢了。

    就在脑子里一片浆糊的状态下，几分钟的时间迅速的流逝。

    随后，外界传来了一声巨响。

    “轰！”

    如同陨石坠落一般，整座小城都被震动的抖三抖。

    在直播视频中，食人巨蜥已经降临到了这座小城中心的广场，它的眼神之中闪过一道道残暴血腥之光。

    “吼！”

    来自外界，来自直播中的咆哮齐齐的响起，恐怖的声音直接将卡莫西给震醒了。

    眼见着直播中食人巨蜥那残暴的模样，感受着从外界传来的那如同实质一般的恐怖威压，卡莫西不由得紧了紧手中的神圣大剑！

    “我卡莫西得到神圣骑士的传承，靠的便是守护，坚持，正义，勇敢而无畏的心，此刻面对强敌，怎能退缩？”

    狠狠的咬了咬牙，他拿起神圣大剑与神圣盾牌起身，随后一步一步的向着外面走去。

    “爸爸！”

    就在他走到门前时，女儿的声音在背后响起，这让卡莫西的脚步一顿，心中莫名的一痛。

    他差点便忍不住想要放弃一切，带上女儿独自逃生。

    强行的镇定了下心神，他转头对着女儿笑了笑。

    “莫妮卡，有什么事情吗？”

    可爱的小女孩儿对着卡莫西举了举拳头，明媚的笑道：“爸爸加油哦，打败大怪兽！”

    “我的爸爸是大英雄！”

    听到女儿明媚的笑声，卡莫西的鼻子一酸，眼泪差点掉了下来。

    “嗯！”

    强行忍住表情不变，随后对着女儿露出了一个温暖的笑容，伸手轻轻摸了摸女儿的头，随后毅然的转身，脚步坚定的向着广场走去。

    然而他眼角的泪，却再也忍不住流淌了下来。

    “女儿啊女儿，叫我如何爱你？”

    “带你逃跑，你心中伟大英雄形象，是否会被玷污？”

    “前去迎战，我战死之后，你小小年纪在这乱世中，又有何处可依？”

    “……”

    ……

    莫阿扎城西北八百里处，空间泛起了一条条波纹，随后一道道身影直接出现。

    “不知这次黑皇的空间传送阵盘，偏了有多远？”

    带着一丝丝疑惑后，叶白打开网络，直接定位自身的位置。

    “咦？一千七百万公里之远，仅仅只有八百里的误差？”

    看到最后的结果，叶白有些惊诧了起来。

    “汪汪……小子，你这是什么意思，在怀疑本皇无上的空间道纹之术吗？”

    听到叶白的惊叹，黑皇不由得骄傲了起来。

    他身后的那小秃尾巴，摇的特别的欢快。

    见此，叶白不由得咧了咧嘴，不再说话。

    叶白一边的打开直播，一边向着莫阿扎城飞去。

    众人知道事情紧急，也没有犹豫，紧紧的跟到了叶白的身后。

    “嗯？食人巨蜥已经先到了？”

    “嗷呜……那个蠢货竟然向着食人巨蜥走去，他想干嘛？”

    “……”

    直播刚刚打开，痞子龙便不由得惊呼了起来。

    只见在视频中，一个最多不过地武境的人族，竟然挡在了食人巨蜥的面前。

    “汪汪……这人这点实力还逞能，不是找死吗？”

    黑皇也是表示不理解。

    “或许……他有着不得不这样做的理由……”

    见到这一幕，叶白不由得轻轻地叹息一声。

    何等的情况，才会让一个人明知必死，还毅然上前？

    那定是还有比自己生命更加重要的东西！

    “我加速了，希望能够来的及救他一命。”

    对于这种有着坚持的人类，叶白并不吝啬伸出自己的援助之手。

    说着，叶白身后天使之翼展开，随后轻轻一震，整个人直接破空而去。

    见到叶白消失的背影，叶凡和庞博不由得微微的沉默，随后才轻轻的叹了起来。

    “希望……白帝能够来的及赶上吧……”

    ......

    叶白急速飞驰，片刻而已，便已经可以清晰的看到广场中的情形。

    广场之中，一道高大的人影在天空中倒飞出去。

    他的身前，有一道巨大的伤口。

    从额头到大腿，几乎将他分为了两半。

    这种伤势，绝对的致命了，即便是以地武境的强大生命力，也必死无疑。

    “还是来晚了一步吗？”

 第三百六十九章 秒杀巨蜥，大光明神体！（求订阅，求月票！）

    “还是晚来了一步……”

    感受着下方那人的气息逐渐消失，叶白不由得轻轻的摇了摇头。

    就在这时食人巨蜥舌头一吐，卷住卡莫西就要将其给吞到嘴里。

    见到这一幕，叶白的眼神中冷厉之色一闪。

    “在我叶白的面前，你还想吃人？”

    咻！

    一道青色剑光如同匹练一般，急速的斩了过去。

    扑哧！

    剑光轻易的将食人巨蜥的舌头斩断。

    仿佛那不是食人巨蜥坚韧的舌头，而仅仅只是一张薄纸一般。

    “吼！”

    舌头被斩断，一道钻心的疼痛传来，让食人巨蜥忍不住剧烈的咆哮了一声。

    叶白再度随手甩出一道剑光，将食人巨蜥的脑袋给洞穿。

    随后，叶白看都不看它一眼，而是在卡莫西的身前落下。

    “咦？还有一口气？”

    见到这一幕，叶白眼神中闪过了一丝诧异的神色。

    这种伤势，一般地武境强者早就应该直接死亡，这个神圣骑士竟然还能够有一口气。

    叶白落下，正要掏出疗伤丹药时，却听见神圣骑士的嘴中挤出了最后几个字。

    “女……女儿，莫……”

    话语尚未说完，神圣骑士已然断气，彻底的死亡！

    “强撑着最后一口气，就为了给我说着几个字吗？”

    “女儿？”

    叶白的心中微微有些猜测。

    “难道说他还有一个女儿，想要我帮忙照顾？”

    正在叶白猜测时，他却突然感到一道弱小的气息，向着这里奔来。

    “凡武三重境。”

    心中给出了一个肯定的答案，叶白抬头，看向那道气息的方向。

    “嗯？一个小女孩儿？”

    那是一个极为漂亮精致的小女孩儿，而且竟然有着一头罕见的白金色头发。

    如同天使坠凡间！

    不过此刻，这个小天使的大眼睛中，却是溢满了泪水。

    虽然不过六七岁的模样，可是有着凡武三重境的实力，小女孩儿奔跑的速度不慢。

    她的最终目的地，似乎就是这里。

    “难道她就是这个神圣骑士的女儿？”

    果然如同叶白猜测一般，小女孩儿来到神圣骑士身边，扑到他那狰狞的尸体上嚎啕大哭了起来。

    天边几道流光降下，痞子龙一行人也到来了。

    见到这一幕，众人都是默然不语。

    对于小女孩儿的遭遇，他们都表示相当同情。

    见到这一幕，应欢欢不由得轻轻的叹了一口气。

    来到这个世界后，类似的事情，她也见过了不少。

    看到悲伤的小女孩儿，她忽然很是理解她的姐姐。

    那个原本将道宗利益，放在高于一切位置的姐姐，为何会做出那等选择了。

    “你父亲是一个英雄。”

    叶白轻轻的将小女孩儿拉起，随后开口说道。

    一股股光明的，神圣的气息从叶白的身体中冒出，将小女孩儿给笼罩住。

    这是一重重的增益光环，能够全面的调整，增益一个人的体能，战力，灵魂，心境等等各方面。

    果然，在这等圣光的覆盖之下，小女孩儿的气息渐渐的平静。

    正当叶白准备收回自己的气息时，小女孩儿的全身，竟然冒出了无穷的纯白色圣光。

    这些圣光，将小女孩儿完全的笼罩。

    她那一头白金色头发，就如同温和的光明之焰一般，缓缓的跳跃着。

    她的气息无比的纯洁，仿若最为本质，最为纯粹的光明一般。

    叶白身上的圣光，来源于本身修炼的功法，神象镇狱劲。

    无比的强大，无比的尊贵！

    但是若只论光明气息的纯粹度，甚至还有些不如这小女孩儿身上的气息。

    叶白的心中颇有些震惊，更多的则是疑惑。

    他睁开了眉心的主宰之眼，探寻着这种异变的本质。

    “这是……大光明神体！”

    大光明神体，乃是一种人族特殊的体质，光明神体进化之后的形态。

    因此，它十分的稀有而强大。

    其稀有和强大的程度，甚至不亚于人族圣体！

    原本，小女孩儿的体质，一直处在沉睡之中。

    直到被叶白的神圣光辉气息笼罩，刺激了它的觉醒。

    此刻大光明神体仅仅是刚刚觉醒，小女孩儿身上的气息，便飞快的增强了起来。

    凡武四重境……

    凡武五重境……

    凡武六重境……

    ……

    小女孩儿的实力暴涨，在所有人惊讶的眼神之中，短短不过片刻时间，竟然由凡武三重境，直接暴涨到了凡武九重境的地步！

    这种夸张的提升，即便是痞子龙都忍不住惊叹了起来。

    “嗷呜……臭小子你运气逆天啊，随便出来打个猎，都能够捡到一个逆天神体！”

    “汪汪……你小子你要上天，和太阳肩并肩啊！”

    “……”

    叶白挑了挑眉，没去理会两个二货。

    而是对着小女孩儿开口问道：“你叫什么名字。”

    “我……我叫莫妮卡……”

    纵然是有着无数光环加持，小女孩儿依旧极为的伤心。

    不过她的状态已经稳定多了，对于叶白的问话，能够开口回答。

    “你父亲去世前，将你托付给了我，你要和我一起走吗？”

    不管是出于一位父亲的拜托，还是出于这强大的体质，叶白都准备收下这个小女孩儿。

    当然，这得小女孩儿自己同意才行。

    “嗷呜……要是这小女孩儿不同意，你还真准备将她留在这里？”

    “汪汪……极品神体啊，你小子竟然不把她拐走？”

    就在叶白话语刚落时，痞子龙和黑皇便忍不住传音给叶白。

    对此，叶白嘴角微翘。

    他的确给了小莫妮卡自由选择的权力。

    不过就在小莫妮卡体质觉醒的那一刻，叶白有着百分百的把握，她一定会选择跟着自己离开。

    果然，听到叶白的话语后，小莫妮卡乖乖的点了点头。

    见此，叶白轻轻摸了摸小莫尼卡的头，随后一挥手，一团白金色火焰将光明骑士笼罩起来。

    随着强大的炼化之力，神圣骑士全身所有的光明神力，全都被叶白炼化凝聚成一团。

    待白金火焰消失后，一块无暇的白玉出现在众人的面前，其中蕴含着强烈的光明神力。

    “这是你父亲所化作的光明之玉，戴着它，你的父亲便会时时刻刻在那身边守护着。”

 第三百七十章 神秘强者，全网热议！（求订阅，求月票！）

    “怎么黑屏了？”

    “食人巨蜥关掉直播了？”

    “不应该啊，杀掉了莫阿扎城第一高手，现在正是他耀武扬威的好时候啊！”

    “……”

    直播中食人巨蜥秒杀神圣骑士卡莫西后，它仰天咆哮一声，威武不凡。

    然后……就没有然后了……

    直播间直接黑屏了，这引起了无数人的好奇。

    要知道，食人巨蜥就是为了展现自己的强大，挑衅白帝，挑衅整个人族，这才开的直播。

    现在刚刚到达高潮，突然一下黑屏了，这怎么能够不令人感到疑惑？

    无数人都在求证食人巨蜥的动态，希望知道为何会出现这种反常的事情。

    网络之上众说纷纭，大家纷纷发挥脑洞进行着猜测。

    “或许，食人巨蜥觉得之后的场景太过血腥了？”

    有人疑惑的开口猜测。

    不过这条评论刚刚发出，便被无数人给骂惨了。

    “你可拉倒吧，食人巨蜥还会怕场面血腥？它怕的就是场面不够血腥！”

    “你这个笑话说的一点儿都不好笑。”

    “……”

    除了这种猜测外，网络上还有诸多的猜测。

    各种论点层出不穷，互相不服。

    直到一则大神分析帖出现，才获得了众多人的认可。

    “百分百现场还原分析：神秘强者现，未露面便秒杀食人巨蜥！”

    和众多猜测不同的是，这则帖子，不仅仅有了最终的论断，而且还有令人信服的分析。

    “直播间为何突然黑屏？”

    “根据我南归大神分析，百分百是有神秘强者降临，在遥远的高空之上，在食人巨蜥尚未反应过来前，直接一招秒杀了食人巨蜥。”

    “而在黑屏前，食人巨蜥最后一声大吼，根据吼叫的分贝，声调等各种方面分析，皆是充满了恐惧和惊诧的意味。”

    “这便说明，这一声吼叫并不是什么霸气的胜利宣告，而是死亡前的悲鸣！”

    “……”

    分析贴中，南归大神从各个细节进行了详实的分析，令无数人都感到十分的信服。

    到了最后，他放上了一个短短三秒的视频进行实锤。

    “或许直播间黑屏太突然，大家都未曾注意，现在黑屏前的最后一秒，一道青光闪过，割掉了食人巨蜥的舌头！”

    “就这一个细节，我直接实锤，有神秘强者降临，在遥远的高空之上一击秒杀食人巨蜥！”

    看完了这个分析帖，所有人都在心中，认同了这一个答案。

    不过……

    “卧槽……南归大神真不要脸啊，明明最后一个视频细节就能够确认的东西，你还吱吱哇哇的写一大篇分析帖！”

    “什么叫水？这就叫水啊！”

    “……”

    看见这些评论，南归大神自然开口反驳了。

    “你们怎么这样平白无故的污人清白……”

    见到南归大神开口反驳，网友们不乐意了。

    “什么清白？自己写的水还不承认了？”

    “我这是铺垫，是烘托气氛……烘托气氛懂不懂！……这可是高端的写作技巧，写作技巧的事情，能算水吗？”

    有眼尖的网友见此眼前一亮：“孔乙己？”

    顿时间整个帖子里，充满了快活的气氛。

    ……

    不过一个谜团解开了，却又更多的谜团诞生了。

    就好比，那一个神秘高手是谁？

    他是男还是女？

    长的漂不漂……咳咳，神秘强者的实力到底怎么样？

    ……

    这诸多的问题，都在困扰着所有的网友们。

    人们对神秘高手的具体信息，充满了好奇以及期待之心。

    不管神秘强者是谁，反正这消息传开之后，整个网络沸腾了！

    整个人族都沸腾了。

    这个清晨注定无法宁静。

    人们皆在网络之上议论纷纷。

    “人族万岁，人族无敌！”

    “神秘强者出现，秒杀巨蜥，这般实力谁人能挡？”

    “哈哈，这就是给那些食人族的警告，我们人族可不止白帝一个强者的！”

    “白帝……”

    “……”

    一提到白帝之名，气氛就有了一些改变。

    “白帝就不用提了吧，这件事就是他惹出来的。”

    “你惹就惹呗，有能力承担后果，我也不说什么，结果最后还不是要其他人来擦屁股？”

    “没错，我是一名白帝粉，可这件事情白帝做的实在有些欠考虑。”

    “不客气的说，白帝就是搅屎棍！”

    “……”

    在这件事情上，不少人都对叶白的所作所为有了一丝意见。

    他们认为这件事情，就是因为白帝的关系，才会变得这么糟。

    惹出这么大的事情了吧，还没能耐收拾这个烂摊子。

    特别是还有一些不怀好心之人，故意带着各种的节奏。

    这使得不少人粉转路，路转黑。

    当然，其中也有叶白的死忠铁粉，他们皆是在纷纷为叶白辩驳。

    “怎么都怪白帝了？白帝为人族做的贡献还少吗？”

    “没错，这件事情如果没有白帝，难道这些食人族就不存在了？”

    “长痛不如短痛，直接引爆，才能引起所有人族的重视，将危险扼杀在萌芽状态！”

    “你们脱粉就脱粉吧，反正我是因为白帝的颜值粉的。”

    “颜值粉＋1”

    “……”

    网络上的网友分为了三派。

    一派是甩锅流，将这件事的黑锅，全甩到了叶白的身上。

    另外一派则是维护党，他们作为叶白的铁粉，坚决支持维护叶白。

    最后一派，就是不明真相的吃瓜群众，淡定的看着两派撕比！

    ......

    在网上撕的热火朝天时，叶白已经带着小姑娘莫妮卡，以及痞子龙一行人离开了莫阿扎城。

    “嗷呜......臭小子，网上一大堆黑子在黑你啊，你不去管一管吗？”

    痞子龙比较关注网上动态，他此刻看了网上的讨论，不由得对着叶白嚎了起来。

    “黑子黑我？有什么好管的。”

    叶白的嘴角轻轻翘起，有一种似笑非笑的意味。

    “他们爱怎么黑就怎么黑，等到事情最后，真相大白时，那打脸打的，啧啧――啪啪响！”

    见到叶白脸上那丝笑容，众人都是不由得面面相觑。

    “嗷呜......臭小子你越来越腹黑了！”

    “汪汪......没错，不过本皇欣赏你！”

 第三百七十一章 扫荡食人魔一族！（求订阅，求月票！）

    莫阿扎城。

    城中的众多居民，在食人巨蜥到来的时候，全都躲在家里看着直播。

    直播黑屏，网上的相关猜测全出之后，他们才小心翼翼的走了出来。

    在市中心的广场之上，一头巨大的食人蜥蜴躺在那里，血流成河，早已经没有了气息。

    而现场，甚至没有一丝一毫的大战过后的痕迹。

    很快有聪明之人，将这里的场景拍下，随后上传到网上。

    这些照片，确凿了南归大神的分析。

    食人巨蜥的确已经死亡，而且还是被神秘强者一击秒杀。

    不过，现场除了食人巨蜥的尸体之外，并没有留下任何的痕迹。

    神秘强者的身份之迷，依旧困扰着所有的人。

    ……

    就在全球纷纷猜测之时，叶白将小女孩儿莫妮卡，送进了应欢欢的仙殿中后，一行人再度激发了传送阵。

    距离此地八百万多里外的一片荒原中，一行人再度破开虚空出现。

    “这片荒原之中，有着一个大型食人魔部落！”

    从虚空之中出来之后，叶白确定了一下自己的位置之后，最后开口道。

    “就是那个公布什么一百零八章烹饪方法的食人魔族吗？”

    听到叶白的话语，应欢欢微微了皱了皱眉，随后开口问道。

    “没错，就是这个种族……”

    叶白的眼神之中闪过了一丝冷厉的光芒，嘴里轻轻的呢喃道。

    随后，确认方向之后，一行人直接向着大型食人魔部落所在之地，急速的飞了过去。

    “前方就是食人魔一族的部落？”

    经过十多分钟的飞行，叶白等人远远的已经可以看到食人魔一族部落。

    “这里便是食人魔一族？”

    看着下方一片高大的石质建筑，建筑外还有一些高大丑陋的生物，应欢欢的眼神之中闪过了一丝怒火。

    因为就在下方，她看见了这个食人族部落之中，至少也有着数万人族被当做牲畜一般圈养着。

    时不时有人族被提出去宰杀。

    割喉，放血……

    每一个步骤都十分的流畅熟练，显然这种事情做了不少，已经有了强大的经验了。

    “没错，这里正是臭名卓著的食人魔部落。”

    见到这一幕，叶白的眼神之中冷厉与暴怒之色，已经掩饰不住了。

    “各位，不用留手了，尽管放手杀吧，不管男女老幼，全族杀光，一个不留！”

    深深的呼了一口气后，叶白直接开口。

    叶白的话音刚落，所有人都迫不及待的冲杀了上去。

    他们的双眼发红，全身杀气腾腾。

    网上的相关报道看的再多，也没有此刻亲眼所见带来的震撼要大。

    就连痞子龙和黑皇也嗷嗷的冲了上去。

    刹那间各种强大的神力爆发，滚滚如同雷霆，向着下方的食人魔部落杀去。

    一道道强大的攻击轰出，落在食人族部落，如同核弹爆炸一般，恐怖的能量暴动了起来。

    仅仅是刹那间，便有无数的食人魔一族强者死亡。

    而叶白此刻正在高空独立，浩荡的神魂席卷下去，寻找着食人魔的首领。

    “在正中心？”

    在食人族部落的中心石堡里，叶白感受到了一个天武四重境的食人魔一族。

    “四禁战力的天武四重境？这种实力也敢挑衅我？”

    心头微微冷笑，随后叶白身形闪烁，消失在了天空。

    粗犷的大殿中，巨大，丑恶而又狰狞的食人魔之王，独自不停的转着圈。

    他心中莫名的心悸之感，愈发的明显。

    “总感觉有一些不好的事情将要发生，希望只是错觉。”

    就在他心中刚刚闪过这个念头时，巨大的爆炸声音响起。

    一道道雄浑而磅礴的神力气息，即便以他强大的实力，都感到心悸。

    “大灾难！”

    感受到这些恐怖的气息，食人魔之王的脚步一阵踉跄，直接倒在了他的王座之上。

    他的眼神之中，发自心底的惊骇目光掩饰不住。

    原本那狂暴而又凶恶的气势，早已经消失不见，只剩下了惊慌失措的表现。

    就在这时候，大殿中的空间微微散发出波动，随后一道俊美如同天神一般的身影直接出现了。

    “你是这食人魔部落的首领？”

    看着眼前这头食人魔，叶白微微眯眼，随后开口问道。

    眼前的食人魔，不仅仅实力最强，就连体型也是最为壮阔的。

    他的身高足足有六米以上，长的十分的壮阔，全身黑褐色皮肤。

    在加上那蓬乱而油腻的头发，阔而扁的鼻子以及冒出来的兽齿，看上去到十分有些影视作品之中的兽族。

    此刻感受到来自叶白身上那庞大的压力，食人魔之王全身缩成了一团，眼神警惕的看着叶白，并不开口说话。

    这让叶白的眼神微眯，随后不再废话，仅仅是轻轻一挥手而已，便有一道青色剑光冲出。

    “扑哧！”

    剑光无比的锋利，刹那间将食人魔之王的身躯洞穿。

    仅仅是一击而已，食人魔之王便已经受到伤势。

    “吼！”

    身上的伤痛，激发了食人魔之王的凶性。

    他仰天咆哮一声，愤怒的声音响彻天穹！

    肉眼可见的，食人魔之王的全身冒出一层血红色光芒。

    在这一刻，他气息瞬间膨胀，战力大大增强！

    这是食人魔一族的天赋神通，狂化！

    狂化不仅仅能够提升食人魔的战力，更能让他们感受不到恐惧，感受不到疼痛，可死战不退！

    这般天赋神通，堪称十分不错了。

    每一个食人魔都有着狂化的天赋神通，根据等级不同，能够增幅的战力也各不相同。

    食人魔之王所拥有的狂化天赋，在整个部落之中都是最顶尖的。

    此刻食人魔之王的战力，足足提升到接近了天武九重境的地步。

    他的狂暴气势，即便是面对叶白，也不落下风了！

    “吼，卑微的人族，不好好当我族血食，竟然敢发起反抗，灭杀你之后，定要将你用一百零八到烹饪方法全都烹饪一次！”

    这头战力已经接近了天武九重境的食人魔之王，向着叶白冲来，口中大声喝道。

    天赋激发，他的战力大增，心中更无恐惧，直接手提一支沉重的石锤，浩浩荡荡，滚滚而来。

 第三百七十二章 以强对强，以刚碰刚！（求订阅，求月票！）

    “吼！”

    食人魔之王爆吼一声，身上的神力，都全部狂暴了起来，一时间杀伤力大增。

    “去死吧，卑贱的血食！”

    大声的咆哮着，食人魔之王直接一石锤向着叶白砸来，其势威压天地，把叶白所有的退路全部都封住。

    “你的嘴很臭！”

    叶白眼神之中有冷厉之色一闪而逝，背后天使之翼张开，轻轻震动间便撕裂空间，离开了这片被封锁的天地。

    随后更是直接出现在食人魔之王的头顶，手中青莲剑早已经出现在手中。

    叶白一剑横扫，无比凝聚与凌厉的剑气，扫向食人魔之王的大嘴。

    食人魔之王躲闪不及，那张宽大的嘴巴，直接被璀璨的剑光撕裂，更加的宽阔了！

    “嗷！”

    食人魔之王怒吼一声，随后立马一石锤横扫而来。

    石锤所到之处，处处都是血腥魔气，有无数人族冤魂在嘶嚎！

    叶白脸上神色不变，天使之翼闪动，在度划破了虚空，在空间风暴之中舒展着形体，随后再度出现在食人魔之王的背部。

    “青莲剑歌第一式，长风之歌。”

    叶白一剑扫出，一式剑歌直接凝聚了四招剑歌招式，强大无匹的青光剑气，仿若通天彻地一般轰响食人魔的背心。

    轰隆！

    就连空气都被轰爆，空间都轰的荡起了一层层的涟漪。

    叶白以绝对强横的姿态，一剑将食人魔之王的身体洞穿。

    不过食人魔之王的身躯庞大且坚固，叶白一剑仅仅刺进去半米而已。

    随后凌厉的青莲剑，竟然直接卡在了食人魔之王的背部了。

    食人魔之王还处在狂化状态之中，丝毫都感受不到疼痛。

    他一声爆喝，手中石锤不管不顾的向着身后砸来！

    强大的劲风扑面而来，带着澎湃的神力。

    叶白见此不由得眼光一闪，直接放弃了手中的青莲剑，身形后撤避开了这一击。

    “这就是食人魔的狂化神通……”

    狂化神通激发状态中，食人魔完全的没有疼痛感。

    即便背心被人洞穿，也丝毫不影响他的战力，更不影响他的攻击。

    “吼！卑微的血食，你注定不是本王的对手，将会成为本王饭桌上的一百零八道佳肴！”

    食人魔之王嘴里张狂的大吼着，突然急速的冲到了叶白面前，又是一石锤砸下。

    这一下，其神力之狂暴，即便是空间都颤动了起来。

    这让叶白的天使之翼，都无法发挥，不能够自有如意的穿梭虚空了。

    “让我不能躲避？”

    叶白看出了食人魔之王的打算，眼神之中闪过了一丝狠厉的神色。

    “那便看看以强对强，以刚碰刚，最后是谁坚持不住！”

    审判之枪！

    叶白毫不示弱，直接在瞬间凝聚出了审判之枪。

    “既然是食人魔，那便也是魔族，照样要受到审判之枪的镇压！”

    滔天的神力催动之下，叶白直接手持审判之枪，打出了一道强大枪术！

    “心意神形大枪术，龙枪爆发！”

    枪出如龙！

    一条栩栩如生的百米金龙直接出现，张牙舞爪的向着食人魔之王扑去。

    这是龙枪爆发式，虽然仅仅只有一击之力便要散开，但是力量的爆发烈度更要强大将近一倍之多！

    如此一枪的威力，可以粉碎河山，击破海洋，一枪横空，无穷的神力，带着强烈至极的审判之意轰到了食人魔之王的身上。

    轰隆隆！

    滔天大爆炸！

    无尽的能量，化作汹涌的金色的波涛，把食人魔之王完全淹没。

    就连那汹涌的狂暴的狂化气势，都给压制了下去。

    空气中，全部都是金色的海洋，在那海洋深处，一道道巨浪层层叠叠，每一道大浪都有着毁天灭地的力量。

    食人魔部落，在这一击碰撞之中毁了大半。

    甚至还有不少强大食人魔，在这能量浪潮之中直接被摧毁，走向了死亡。

    叶白催动审判之枪，仅仅是一枪，就将食人魔之王轰飞。

    即便是接近着天武九重境的强大战力，依旧被叶白无情的镇压。

    食人魔通过食人，所积攒的一身庞大的血腥魔气，遇到了能量波涛，全部炸开，摧枯拉朽一般覆灭。

    “吼！”

    能量波涛散去，食人魔之王全身气息衰弱。

    它爆喝一声，眼神之中充满了不甘的神色。

    “我食人魔一族，狂化神通绝世无双，一身蛮力横扫天下，硬碰硬为何不是你小子的对手？”

    听到食人魔之王的悲啸声，叶白眼神之中闪过了一丝不屑的冷笑。

    他为混沌主宰不灭圣体，肉身无双，硬碰硬又何曾怕过谁？

    以力破万法，一力降十会。

    霸道绝伦，打崩苍天般的力量，岂是区区一个食人魔族的天赋神通可以比拟的？

    “心意神形大枪术，龙虎争霸！”

    叶白一枪击出，龙虎双形直接现身。

    龙虎争霸，横扫一切。

    这种恐怖的气势，即便是食人魔之王的眼神之中，也闪过了一丝害怕之色。

    处于狂化之中的食人魔之王，本该心中无畏，身上无痛才是，可依旧被这一枪给骇破了胆。

    这就是审判之枪的无敌气势！

    这就是审判之枪对恶魔的克制！

    每一击，都圣光重重，神力如山，让鬼神嚎哭，恶魔胆怯。

    这是本质上的压制！

    “轰！”

    食人魔之王咬牙顽抗，却依旧被打飞出去。

    圣光对血腥魔气的侵蚀，让无惧疼痛的食人魔之王，也忍不住惨嚎了起来。

    “心意神形大枪术，十二神形爆发！”

    叶白挥动审判之枪，无穷的黄金神力构成的海洋中，一道道身影凝聚出现。

    它们如同远古时期的蛮荒神兽一般，有龙有虎，有马有蛇……

    十二神形个个全身金光灿灿，背后光环阵阵，力量雄浑。

    此刻向着食人魔之王扑杀而去，有一道道天使虚影伴随在左右，带着一股股强大的审判圣光。

    食人魔之王又惊又怒，又恐又惧。

    他催动手中的那巨大的石锤连连抵抗，有无数的人族血影从石锤上浮现，那般深沉的血腥魔气，似乎能够污浊一切！

    但是在审判之枪下，仅仅一击而已，他那石锤之上的血影便全都覆灭。

    随后连整个身体都倒飞出去，在十二神形的袭击下，惨烈的悲嚎着。

 第三百七十三章 覆灭食人魔族，继续征伐！（求订阅，求月票！）

    轰！

    食人魔之王在十二神形的袭击下惨嚎，叶白却是没有停下进攻的步伐。

    此刻又是一枪横扫，神力浩荡间有气吞寰宇之势。

    就连空间都震荡起来，群星陨落的异象出现。

    那用人族鲜血与灵魂祭炼的石锤，在审判之枪下直接爆炸，化为了许多碎片，向四周激射。

    无数的人族冤魂在这审判之光下，被净化之后，神态安详的消失。

    “一鼓作气，消灭你！”

    叶白眼底冷光一闪而逝，根本不给这食人魔之王任何机会。

    他激发自己的强大体质，刹那间黄金血气席卷了长天，天地间都是一片苍茫的感觉。

    在如此磅礴的黄金血气衬托下，叶白的身躯都似乎变得更加的庞大了起来。

    叶白在虚空踏步，向着食人魔之王冲去，脚步每前进一步，都暗合天道节拍。

    咚咚咚，咚咚咚…….

    轰然的脚步声响彻天际，就好像是远古巨象群在洪荒大地上整齐的狂奔一般，有一种镇压天地的气势，妖魔鬼怪都要退散。

    在叶白的身后，五百万头远古巨象狂奔的异象出现，震天撼地的发起了冲锋，有一种势不可挡感觉。

    “审判之枪，冥神的叹息！”

    叶白一枪轰出，仿佛地狱冥神出现，他发出一道叹息，瓦解了食人魔之王抵抗意志。

    随后审判之枪轻易的洞穿了食人魔之王的身躯。

    附着在审判之枪上，那熊熊的白金圣火燃烧，点燃了食人魔之王的身躯。

    “这是什么招数？这是什么火焰？这是什么神通？”

    食人魔之王一身气息衰败不堪，在熊熊的白金圣火之中焚烧，眼神之中惊恐的神色在也掩饰不住。

    狂化赋予他无痛无惧的特性，在白金圣火下完全的失效。

    对此，叶白没有开口回应，而是直接催动地狱熔炉。

    在叶白的身躯之中，一尊熔炉升了起来。

    圣洁，浩大的气息席卷四方。

    可以看见，熔炉的炉壁上面，雕刻着的是诸神的铭文，神圣广大圆满的气息十分的恐怖。

    “不灭天功给我吞噬，地狱熔炉给我炼化！”

    在强大的吞噬之力下，食人魔之王的生命本源浩荡如长河一般，进入了地狱熔炉之中。

    与此同时，无数已经死亡的，或者是尚且活着的食人魔，生命本源气息都在流逝。

    足足数万食人魔的生命本源气息汇聚起来，浩荡如同海洋一般，全部灌入了地狱熔炉之中。

    在熊熊的白金圣火下，都被炼化成了最为本质的生命精元！

    足足一个时辰过去，叶白的终于将所有的食人魔全都炼化。

    “唰”的一下睁眼，灼目的精光闪烁。

    缓缓的收敛自己的气息后，叶白起身扫视四方。

    此刻，仅仅只有应欢欢一人守在叶白的身边。

    见到叶白醒来，她的眼神中闪过了一丝喜色。

    “他们人呢？”

    叶白好奇的开口问道。

    “全都在扫荡着食人魔部落的宝藏呢。”

    应欢欢轻哼了一声，嘟了嘟嘴。

    见此，叶白微微一笑，倒是没有感到意外。

    毕竟这才是他们的本性，指望着他们等着叶白一起扫荡宝藏？

    根本不可能的好吧。

    “对了叶白，还有一件事情等待着你拿主意呢！”

    说着，应欢欢急匆匆的将叶白带到了部落之外，一片巨大的空地。

    在这里，有着数万的人族汇聚在一起，他们默默的坐在原地，似乎在等待着什么。

    “这是食人魔圈养的人族？”

    叶白诧异的开口问道。

    “没错，足足有着数万人，既有这个世界中的天选者，也有食人魔族原本世界的人族。”

    应欢欢点了点头，随后她的眼神之中闪过了一丝丝苦恼。

    这里数万人到底该如何安置？

    总不能全都装到她的仙殿中去吧……

    “你在苦恼如何安置这些人族？”

    见到应欢欢那蹙眉的模样，叶白便猜到了她在烦恼着什么，不由得轻轻一笑。

    “没错啊，好几万人呢，总不能全放到我的仙殿小世界中去吧。”

    仙殿小世界的面积，肯定是足够装下这数万人族的。

    可她却并不想太多的人族进去。

    自从她得到之后，除了她自己外，也仅仅只有叶白和莫妮卡两个人进入罢了。

    “这有什么好烦恼，给他们留下一套简单点的功法，随后我们直接离开。”

    见到应欢欢纠结的模样，叶白缓缓摇头笑道。

    还是太年轻啊，竟然会为这种事情烦恼。

    “啊？就将他们丢在这里不管了吗？”

    应欢欢那张漂亮的小脸之上，闪过了浓浓的惊讶神色。

    “不然呢？你还想将他们全养着？”

    叶白轻笑着说道。

    “可……他们现在这状态，若是我们不管，能够在这荒原上活下来吗？”

    被圈养的人族，全都双眼麻木而无神。

    那种呆愣的模样，若不是还在呼吸，甚至会让人误会他们已经死去。

    “我们救了他们，让他们不再被食人魔圈养就够了，至于剩下的，任由他们自己发展去吧。”

    叶白的眼神中，闪过了一丝深沉之色。

    “若从牢笼之中解脱，心灵依旧尚未自由，也不过是一队行尸走肉罢了，何必养着？”

    “我们可不是保姆，相比起来，我们有更重要的事情要做。”

    说着，叶白直接在这里立下一块武学碑，上面刻画了一些简单的武学。

    随后叶白寻找到痞子龙等人，直接激发空间阵法，继续踏上了征途。

    ……

    网络世界中，一条消息再度的轰动了整个世界。

    强大的食人魔一族，整族覆灭！

    食人魔一族，臭名昭著，就连一百零八种烹饪方法，都是他们弄出来的。

    此刻竟然全族覆灭，引起了一片哗然。

    “卧槽……继食人巨蜥之后，又一振奋人心的消息来袭！”

    “直接灭族，简直霸气！”

    “不知道是我人族哪一位隐世强者出手了？”

    “哈哈，我人族春秋鼎盛，强者辈出，只不过以前一直低调，任由所谓的白帝蹦Q，不去与他争第一的名头而已！”

    “楼上的傻比，你赞誉人族也就罢了，为什么要踩着白帝大人的名声？”

    “……”

 第三百七十四章 连灭百族，投降种族出现！（求订阅，求月票！）

    食人魔一族的覆灭，引起了整个世界的震动。

    这个种族除了臭名卓著的名声外，实力也是不弱。

    仅仅是天武境之上的强者，都有着七八尊之多。

    更是有着实力强大，战力卓著的食人魔之王镇压。

    虽然人数稀少，仅仅只有数万之多，但实力甚至还要超过除了叶白之外，所有天选者一族的实力。

    即便放在整个世界来看，在万族之中，那也是排名前一百的强族！

    当今世界，能够镇压如此强大一族的存在，少之又少。

    因此有不少种族，都对人族产生了一种莫名的恐惧之心。

    “又是一名神秘强者出现，直接覆灭食人魔一族，简直大块人心！”

    “我人族强者层出不穷，底蕴深厚，不是随便阿猫阿狗的种族可以挑衅的。”

    “求神秘强者的身份，默默的守护着人族，足以让所有人铭记膜拜！”

    “……”

    网络世界沸腾起来，不少人都对这神秘强者顶礼膜拜。

    更多的人，想要知道神秘强者的身份，心存敬仰。

    在这种人族危急存亡之秋，有这样的仁人志士出现，是所有人族之福。

    “有谁知道神秘强者的身份，请通知我圣名集团，圣名集团对神秘强者敬仰之极，愿意将其尊为供奉！”

    “我天策集团同样如此！”

    “……”

    这个时候，一个个势力全都冒出来了，想要和这位强者扯上联系。

    能够覆灭食人魔一族的实力，绝对处于最顶峰了。

    加入任何一方势力，都足以让其实力大增，就连全球的地位都将要得到提升。

    “神秘强者做好事不留名，覆灭了食人魔一族便直接离去，显然是不想让人知道他的身份。”

    “除了神秘强者自己爆料，任何人都不可能知道了……”

    大荒原之中食人族部落，根本没人前去。

    自然不会有人知道神秘强者的身份，这件事情如不是神秘强者自己爆料，恐怕所有人都得不到答案了。

    “事了拂衣去，深藏功与名，这才是真正的高人风范啊！”

    “没错，可不想某人，整天就知道宣扬自己……”

    “仗着自己对人族有点儿功绩，便不知道自己姓甚名谁了，惹出了这么大的事情，结果现在人不见了。”

    “……”

    网上的议论又扯到了叶白，言语之中全在败坏着叶白的名誉。

    然而，叶白的个人动态，以及江离市的官方动态却没有对此有任何解释。

    这自然更加助长了那些喷子的气焰，骂的更凶了起来。

    不过，叶白的死忠铁粉仍然不少，他们皆是纷纷为叶白鸣着不平。

    “楼上哪里来的野狗乱吠？”

    “白帝大人纵然再不是，也比你们这群键盘侠强多了！”

    “你们要捧那神秘强者，没毛病，可是为何要黑白帝大人？故意挑事儿的吧！”

    “既然这件事情那么隐秘，除了神秘强者自己知道外，其他人都不知道，那么这条消息是从哪儿来的？”

    “还不是那所谓的事了拂衣去，深藏功与名的神秘强者自己爆料的。”

    “……”

    网上的争论已经愈演愈烈了，双方的口水战如火如荼，目前来说，依旧是不相上下。

    西方大陆上，刚刚再度灭掉一个食人族的叶白，闲暇时看见网上的热议，不由得露出了一丝微笑。

    “这次，我便要看看，究竟有哪些人对我有着敌意，所有隐藏的敌人，全都要揪出来！”

    轻轻笑着，叶白将在这处食人族战斗时的图片，再度用小号发了上去。

    “震惊！一天之内，两大食人族连灭！”

    编好了标题与内容，叶白发送上去，随后再度招呼着众人继续的踏上征途。

    时间，就这般流逝，转眼已经是叶白征伐食人族的第十二天了。

    十二天内，叶白和痞子龙等人转战各地，已经灭了将近一百食人族。

    而在网上，也是被这些消息给刷屏了。

    短短十二天之内，一个又一个的神秘强者现身，覆灭了一个个食人族。

    统计起来，所有出现的神秘强者，也有了将近一百位。

    这让无数种族震颤不已，又让无数的人族振奋激动。

    原来，人族之中还有如此之多的隐世强者！

    人族的恐怖实力，简直强的令万族颤栗。

    当然，也不是没有人怀疑过，这一百多起灭族案是一个人，或者是一伙人做的。

    但是很快就被人喷成了翔。

    “卧槽，你傻逼吧，一个人做的？”

    “你先告诉我，如何在短短八小时内，跨越八百万公里灭一个种族？”

    “你以为你是神？”

    “不，楼主不是神，楼主是傻比，鉴定完毕！”

    “……”

    网络之上，各种消息层出不穷，连续将近一百食人族的覆灭，彻底掀起了滔天之浪。

    就在万族热议之时，网络之上首次出现了投降的种族。

    “通告：吾兽人一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食！”

    轰隆！

    这一次公告出来，就如同一百级强风一般，刹那间便席卷了整个网络世界。

    万族惊讶，人族振奋！

    “终于有食人族投降了！”

    “人族威武，人族无敌！”

    “我人族强者就是霸气，不服？灭你全族！”

    “上千万食人族的鲜血，洗刷了我人族的耻辱，上千万食人族的尸骨，铸就了我人族的辉煌！”

    “人族永昌！”

    “……”

    当兽族发出这个公告时，甚至让连续激战十二天的白帝粉丝，以及黑子们，都暂且的握手言和，共同欢庆了起来。

    而当有种族做了表率之后，一个又一个的食人族宣布投降了。

    “通告：吾吸血女妖一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食！”

    “通告：吾僵尸一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食！”

    “通告：吾噬人蟒一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食，另外种族改名为吞噬玄蟒一族！”

    “……”

    短短的时间里，便有着二三十条类似的通告发出。

    其中最为夸张的，当属噬人蟒一族，就连族名都改了！

 第三百七十五章 吸血鬼一族的投降！（求订阅，求月票！）

    “嗷呜……龙一生不可或缺的三件事，睡个懒觉，灭个种族，挖个宝藏。直到如今，本龙大爷的龙生总算圆满了！”

    一片高大浩瀚的神山山顶，清澈的山风不断的刮过，有一种亲近与自然之意。

    痞子龙便神态满意的躺在山顶处的一块巨大的青石上，忍不住的感叹了起来。

    “汪汪……什么屁的龙一生必须要做的三件事啊。”

    听到痞子龙的话语，趴在他身边的黑皇，却是不屑的轻哼了一声。

    “睡个懒觉，灭个种族，还什么挖个宝藏……这都什么玩意儿。龙一生不可或缺的三件事，只有被狗咬，被狗咬，被狗咬！”

    说着，黑皇再次瞄了一眼痞子龙的小马甲，眼神转动间，显然有着什么不好的主意。

    远处，叶白吞噬炼化了最后一个食人秃鹫后起身，便听到了一龙一狗的对话。

    这让叶白不由得无语的挑了挑眉。

    还真不愧是两个活宝......

    心中微微感慨，同时叶白也开口喊道：“别墨迹了，是时候去下一个种族了。”

    听到叶白的呼喊声，黑皇不由得懒洋洋的起身，随后抖了抖一身黑毛，最后取出道纹阵盘摆弄着。

    同时他的口中也在开口问道：“下一个种族，本皇记得好像是三百万里之外的兽人族吧……”

    黑皇琢磨着正在对兽族的族地定位，耳边却是传来了应欢欢的话语。

    “不用去兽族了，兽族已经宣布投降了。”

    打开网络世界，应欢欢点开了一个贴子。

    帖子上面记载着至今为止所有投降的种族，密密麻麻一连串。

    “终于有食人族投降了？”

    叶白诧异的开口，随后走到应欢欢的身边查看了起来。

    “兽人一族，吸血女妖一族，噬人蟒一族……”

    “竟然足足有着近百食人族发出通告，认怂了？”

    看着记载贴上，那一连串的种族名称，叶白的脸上闪过了一丝诧异的神色。

    毕竟足足近百食人族，这已经超过所有食人族总数的四分之一了。

    短短数个时辰，便有了这么多的食人族发出通告，表示自己的投降之意，要是再过一段时间，岂不是绝大多数的食人族都会投降？

    心中诧异的同时，叶白等人便也停下了继续征战的节奏，准备等等这一波投降风波过去之后，在去看看还有多少种族在坚持。

    在这座神山之巅上，叶白等人暂时停了下来，准备着修整。

    一群人一边准备着烧烤大餐，一边等待着接下来的的消息。

    ......

    “嗷呜……想当初，在仙殿探险时，那仙殿小世界的仙珍异禽真是美味啊！”

    痞子龙开口感慨，时不时还瞄一眼应欢欢。

    他话语之中的意思，表达的十分的明显，想要再度品尝一下的感觉不言而喻。

    “汪汪……本皇上次辛苦的弄了一桌爱心大餐，还尚未尝到味儿呢！”

    听到痞子龙的话语，黑皇此刻也开口道。

    说起来，那段经历，是他一生都抹不去的污点，不堪回首的惨痛回忆。

    他精心算计，辛辛苦苦的捕杀各种食材，做出一顿丰盛的大餐，就为了能够喝到叶白得到的仙酿。

    可万万没想到，他连自己做的一大桌子菜都没尝到，仅仅喝了一碗酒就倒下了。

    可谓是竹篮打水一场空！

    这，已经是他的心病了。

    常常听到痞子龙吹嘘，仙殿之中的食材是多么的鲜美，他却无缘尝上一口，这让他对仙殿的食材一直心心念念。

    见到两个二货一副流口水的模样，应欢欢轻哼了一声：“它们都是我仙殿中的生灵，才不是食材，想要美食，自己去这座神山上抓去。”

    在尚未成为仙殿之主时，仙殿中的生灵和她并无任何关系，可是到了现在，那些仙殿生灵，就如同她样的宠物一般。

    此刻，她自然是不会答应了。

    毕竟这就好比养了一只小狗一般。

    有人告诉你，这只狗的狗肉特别好吃，不如烤了吧。

    你会答应吗？

    显然是不会的。

    此刻，应欢欢也是同样的心情。

    听到应欢欢的话语，黑皇和痞子龙的眼神之中，都闪过了一丝可惜的意味。

    可惜，那般仙珍美味，他们是无缘再品尝了。

    就连叶凡和庞博二人，眼神之中都闪过了一丝惋惜的神色。

    他们也有着隐藏的吃货属性，也曾听过痞子龙和黑皇的吹嘘，对于仙殿之中的仙珍美味，同样十分的向往。

    在惋惜与不甘之中，众人还是放弃了原本的打算，随后开始了神山打猎的过程。

    就在众人准备这晚宴的时刻，网络世界上，不时还有食人族发布公告。

    “通告：吾地魔一族……”

    “……”

    “通告：吾血族十三氏族之一，冈格罗族一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食！”

    就在一则则的通告之中，突然冒出了一则重量级的通告。

    吸血鬼十三氏族之一，冈格罗族一族也认怂了！

    这引起了天大的波浪。

    吸血鬼一族的成员组织，十分的复杂。

    在这个万界降临的世界，则更是如此。

    不过总体来说，还是以吸血鬼十三氏族最为强大。

    吸血鬼十三氏族，每一族的亲王，皆有着天武巅峰的实力。

    再搭配血族超强的恢复力，与不俗的战力，使得血族的实力极为的强大。

    很多人都没想到，身为十三氏族之一的吸血鬼一族，竟然会向着人族投降。

    要知道，人族的血液可是吸血鬼一族强大力量的源泉。

    不吸人血，会使得他们变得虚弱，实力慢慢的衰落。

    就在人们还未曾从震惊之中回过神来时，又一则类似的通告出现。

    “通告：吾血族十三氏族之一，辛摩尔一族宣布，自此开始，全族上下所有族人，皆不以人族为食！”

    又一吸血鬼十三氏族做出了这等决定！

    “天呐，就连吸血鬼一族，都屈服了吗？”

    “十三氏族之二全都投降，人族威武霸气。”

    “万灵并起？我们要让他们知道，这究竟是谁的世界！”

    “……”

    【PS：今天去参加省考了，所以更新比较晚，大家见谅！】

 第三百七十六章 神圣光明普照大道藏！（求订阅，求月票！）

    短短时间内整个世界便风向大变，似乎已经形成了一个大势。

    那便是人族崛起之势迅猛无比，有一种席卷天下，势不可挡之意！

    仅仅十多天而已，足足一百多个人族隐世强者的出现，将人族的威名推到了巅峰。

    即便是强大的吸血鬼一族，此刻都出现了分歧，有氏族直接投降了。

    在这种大势之中，所有的人族都是不约而同的升起了浓浓的种族自豪感。

    同时，人们也没有忘了叶白，时不时便会有人提起。

    “说起来，我们倒还要好好感谢一下白帝呢，若不是他作死的挑起了这一切，我人族的威名怎么会有如此的旺盛？”

    “哼，他除了目空一切的挑起了这一切，还做了什么又有的事情吗？足足十多天了，连个屁都没有放一个。”

    “楼上的，人家说的是反话没看出来吗？”

    “哈哈，老实人，还是太年轻。”

    “……”

    到了现在，网络之上叶白的支持者，已经少了无数。

    他曾经所放出的豪言，那所谓的白帝令，也基本已经沦为了网上笑谈一般的存在。

    甚至有无数人粉转路，路转黑。

    至今依旧坚定支持叶白的人族，已经大大的减少了。

    少有出现为叶白辩解的网友，都会被喷的特别惨。

    ……

    “嗷呜……臭小子，你这被喷的也太惨了吧！”

    野餐过后，痞子龙躺在青石上，摸着圆鼓鼓的肚子开口道。

    嘴里虽然这样说着，脸上却是带着贱贱的笑容。

    显然对于这一幕，他是有些幸灾乐祸的。

    “汪汪汪……坐看青铜喷王者！”

    痞子龙身边，小奶狗黑皇更是将自己吃成了一个球。

    此刻听到痞子龙的话语，也是点了点头，表示着支持。

    他同样的露出了看好戏的模样，还在不停的感慨着为何没有一颗瓜，好让他成为一个安静的吃瓜群众。

    只有应欢欢是真正看的有些生气。

    “哼，他们能做什么？只会在网上喷人！”

    她在为叶白打抱不平，叶白默默的在背后为人族做了这么多，却还要被人如此的嘲讽。

    就连老实人庞博都有些看不下去，醉醺醺的拍着叶白的肩膀安慰了起来。

    而小莫妮卡，此刻安静的坐在一边，默默的不说话。

    不过从她那死死拽着叶白衣袍的小手来看，显然是最对叶白进行着独属于自己的支持。

    所有人中，只有叶凡摇了摇头。

    “看似被喷的抬不起头，但实则一切都在白帝的掌控之中，真是腹黑啊！”

    叶凡十分清楚，这是叶白在下套，现在虽然被骂的很惨，但是当且真相大白时，将会是一个剧烈的反转。

    那种反转，将会啪啪的打所有人的脸，而叶白的声名，将再度达到一个高峰！

    想到这里，叶凡心中很想吐槽了一下。

    “还叶白呢，这么腹黑，我看还是叫做叶黑好了。”

    此刻一脸笑容的叶白，根本想不到，自己已经被叶凡在心中吐槽腹黑，取了一个叶黑的称号了。

    若是叶白知道后，心里恐怕还不知道是什么心情。

    毕竟，叶黑这个称号，曾经可是叶凡自个儿的。

    再度的休息了一会儿之后，天色已晚，众人各自休息。

    这一天里，众人并未继续征伐食人族。

    连续十多天的征战，屠杀数百万生灵，这让人感到相当疲累。

    经过了一晚上的休整后，在第二天的晨曦里，叶白起床开始了每日固定的晨练。

    朝阳初升，紫气东来。

    叶白这这种场景下，不停的打着拳。

    他体表金色神力腾腾，黄金血气冲天而起。

    整个人都被金雾笼罩了，全身的毛孔舒张，五脏六腑都似乎在呼吸，滚滚的精气被吸收，叶白的体质在变的更加强大。

    与此同时，在他的身边，莫妮卡同样的在修炼叶白送给她的功法。

    叶白送给莫妮卡的功法，并不是一般的普通功法。

    而是叶白根据自己对神象镇狱劲，以及不灭天功两大功法的领悟，所推演出的强大功法。

    叶白将其命名为《神圣光明普照大道藏》！

    早在一开始，叶白便明确了自己将要走的道路，那便是融合遮天世界与圣王世界两大体系，开辟出自己的修炼体系。

    而这一门功法，《神圣光明普照大道藏》的诞生，便是叶白做出的尝试！

    这一门功法，虽然尚未完全脱离两大修炼体系的影响，但却完美的结合了两大修炼体系的优点。

    在经过叶白无数遍推演，确认其安全性之后，才教给了莫妮卡。

    直到如今，还仅仅只有凡武境的修炼方式而已。

    而叶白，便打算通过开创这一门完美的结合两大修炼体系的优点的功法，为自己将来开创全新的修炼体系，打下基础，做下铺垫。

    开创全新的修炼体系，并不仅仅是开创一门新功法而已。

    遮天世界中，各种大帝经文和古皇经文，层出不穷。

    每一本都十分的强大，每一本都是一个大帝开创出的全新功法。

    可不管是哪本大帝经文和古皇经文，不管是人族修士还是妖族修士，都是同一个修炼体系。

    那便是，由荒天帝石昊所开辟出来的修炼体系。

    修炼道路，都是走轮海，道宫，四极，化龙，仙台五大秘境！

    他们不管开辟出了什么样的功法，都尚未走出荒天帝所开辟的道路。

    开辟修炼体系，和创造一门新功法的差距之大，简直无法比拟。

    就好比从一个城市，到达另外一个城市。

    开辟修炼体系的，便相当于修路之人！

    而开创功法的人，走的还是修路之人所修建的道路，只不过换了一种前进的方式而已。

    有人用走的……

    有人用跑的……

    还有人用自行车……

    不管用的什么方式，路都只是那么一条。

    并未出现一个人，重新开辟了一条道路。

    ……

    如此，便可看出开辟修炼体系之艰难。

    叶白纵然悟性超群，同时见识广博，可不能够直接开创出一门全新的体系。

    “开创《神圣光明普照大道藏》，积累经验，将来一定会开辟出自己的修炼体系！”

    【PS：这是第二章，今天可能只有四章了，明天补上吧，话说我好像已经欠了两章了......咳咳。】

 第三百七十七章 体质的划分，天使彦降临！（求订阅，求月票！）

    “轰轰轰！”

    在叶白的身边，莫妮卡的盘腿修炼。

    在她的体内，一股股恐怖的圣洁光明之力在觉醒。

    虽然温和，但却博大！

    修行了叶白所开创出的功法的莫妮卡，全身都似乎有白金神焰跳动。

    砰！

    在这一刻，莫妮卡的体内响起了一道清脆的声音。

    随后一股浩然的气息，自她的体内冲天而起，竟然形成了一道道异象。

    在她的身后，九道天使的虚影出现，轻轻煽动着翅膀，看上去无比的神圣。

    见到这一幕，叶白不由得眉头一挑。

    “修炼《神圣光明普照大道藏》，竟然也能够如同《神象镇狱劲》一般，觉醒细胞……”

    说实话，这门功法虽然是叶白所开辟出来的，但即便是他都没有想到会出现这种变化。

    叶白觉醒细胞，觉醒远古巨象之力！

    而莫妮卡觉醒细胞，竟然直接觉醒了天使之力。

    “神象镇狱劲，修炼之后觉醒远古巨象之力，随着实力的提升，功法的进阶，远古巨象将化为龙象，后龙象又化为元象，最后元象会化为神象。”

    “那么神圣光明普照大道藏觉醒的天使，又会是什么变化？”

    “难道是增加翅膀？”

    叶白不由得有些猜测。

    现在觉醒的天使之力，仅仅是最为普通的二翼天使罢了，其后还有四翼天使，六翼天使……一直到十二翼天使。

    “看来，神圣光明普照大道藏，目前虽然仅仅只有凡武境的修炼功法，但是其潜力也十分的强大，若是顺利的开辟下去的话，最终也能够相当于主宰级功法……”

    想到这里，即便是叶白，都有些惊叹，没想到自己就这么不知不觉的开创了一门，具有着主宰级潜力的功法了？

    虽说这算是模仿的神象镇狱劲，以及一些不灭天功……

    但这已经相当牛逼了……

    “小白师父，我将神圣光明普照大道藏，修炼到大成了。”

    就在这时候，莫妮卡缓缓的收功，脆生生的对着叶白开口道。

    “果然不愧为更在光明神体之上的大光明神体，体质太强大了，这就已经修炼大成了……”

    尽管是重修一遍，可是此刻，莫妮卡已经再度的修炼到了凡武九重境巅峰了。

    这便是大光明神体之威。

    修炼起来，就如同吃饭喝水一般简单。

    对此，叶白对其相当羡慕。

    人族特殊体质万千，其中主要有三大类。

    一类是增幅战力的。

    一类是增幅修炼速度的。

    还有一类便是有一些其他特性的。

    最后还有一些强大体质，能够同时兼顾好几种特性。

    其中，大光明神体，便是同时兼顾战力增幅，以及修炼速度增幅的体质。

    单论战力，大光明神体虽然也相当强大，与其他各类神体相比毫不逊色。

    但比起人族圣体，仍要差上一筹。

    之所以号称堪比圣体的绝世体质，便是因为它对修炼速度有着强大的增幅。

    而相对来说，圣体不仅仅不能够增幅修炼速度，还会拖慢正常的修炼速度。

    而叶白目前的半成品混沌主宰不灭圣体，对战力的增幅，已经超越了普通的圣体。

    而且还有着主宰特性，克制恶魔特性，不灭特性三大强大特性！

    仅仅是半成品体质，便强大如斯。

    真要大成，甚至是圆满之后，将会恐怖的不可理喻。

    美中不足，便是没有修炼速度的加成。

    甚至因为体质太过强大，需要的各类资源太多，还拖慢了叶白的修炼速度……

    “小白师父，能将下一卷的功法交给莫妮卡吗？”

    莫妮卡眨着大眼睛，纯真而执着的看着叶白。

    这让叶白不由得老脸一红……

    下一卷的功法，他还尚未推演出来啊……

    不过这种事情，肯定是不能够直接说出来的。

    他要维护自己身为人师的威严。

    于是，他轻轻咳嗽了两声，开口训诫道：“咳咳，修炼一道，最注重扎实的基础，以及雄厚的本源，你现在刚刚将第一卷功法修炼到大成而已，还需要进行着巩固……”

    “嗯？”

    叶白正要继续开口时，却生出了一种奇异的感觉。

    有生物在窥视他，而且还是一个强者！

    这让叶白第一时间，便觉察到了。

    “天空之上，是谁在隐藏？”

    叶白看向一处虚空，随后皱眉爆喝道。

    “我，天使彦，凯尔女王的左翼护卫，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争，与五个月前降临此界，今日路过此地，被强大的光明神力吸引。”

    随着叶白的一声爆喝，虚空之中泛起了一道道水幕一般的波动。

    一个全身沐浴在光明圣焰中的天使，从虚空之中出现。

    她的容貌美丽绝俗，有一种圣洁而又坚毅的气质，英姿飒爽的同时，又风姿绰约！

    “不过这些都不重要，重要的是，她说她叫天使彦？”

    天使彦，或许在万界之中，不仅仅只有一个。

    可是这般标志性自我介绍，除了叶白脑海之中的那个天使彦，应该没别人了。

    确认之后，叶白的眼神之中一道亮光一闪而逝，随后淡笑的着开口。

    “所以呢，感受到强大光明神力的你，准备干什么？”

    虽说，因为前世的关系，叶白对于天使彦有着不错的感官。

    但却并不意味着，叶白会对她有所让步。

    若是她想带走莫妮卡，那么叶白也绝不会放手不管。

    感受到叶白身上，那隐隐约约传来的强大威压，天使彦微微皱眉。

    就在气氛愈加的凝重之时，莫妮卡轻轻的拉了拉叶白的衣角，小声的开口说道：“小白师父，这个天使姐姐说她出生于7000年前，怎么还这么年轻漂亮啊？”

    叶白：“……”

    天使彦：“……”

    原本气氛逐渐凝重，一触即发的场面，随着莫妮卡的一句话，竟然莫名的变的轻松了起来。

    面对着莫妮卡，天使彦罕见的露出了一个美丽的笑容，正准备开口时，远方却突然传来了痞子龙的嚎叫之声。

    “嗷呜……这竟然出现了一只天使啊，一只漂亮的小天使啊，臭小子你还在发什么愣？”

    “赶快将她拿下啊！”

    “一百遍啊一百遍！”

    “......”

 第三百七十八章 龙与天使的大战！（求订阅，求月票！）

    “……”

    看着眼前脸色先是疑惑，随后变得极度冷冽的天使彦，叶白顿时间嘴角有些抽搐。(书屋 shu05.com)

    你玛，这痞子龙太坑了。

    每到这种关键时刻，必定会跳出来坑他。

    就在叶白已经做好了大战的准备时，天使彦全是身形一闪，随后直接向着痞子龙给冲了过去。

    她全身圣光熊熊，足足地武九重境的实力，以及相当于五禁的战力刹那间便爆发了出来。

    感受到天使彦那彭拜的气势，以及身上那熊熊燃烧的神焰，痞子龙不由得一个激灵的清醒了过来。

    “嗷呜……臭小子你媳妇儿要杀龙啦！”

    听到这一声嚎叫，就连叶白都忍不住想要出手狠狠的揍痞子龙一顿。

    而天使彦，脸色更加的冰冷，全身的气势也更加的强大了。

    见到这一幕，痞子龙不得已只能转身，随后飞快的逃跑了起来。

    神山之巅，顿时一顿鸡飞狗跳，一片狼藉。

    黑皇等人也一一走出，在弄清了事实后，也选择了安静的当一个吃瓜群众。

    ……

    “嗷呜……臭小子，本龙大爷对你一片赤诚，你竟然见死不救，真是龙心当作驴肝肺啊！”

    “嗷嗷呜……黑皇大兄弟，还记得那天我们夕阳下的奔跑吗？那是我们逝去的青春啊，快点来救我！”

    “……”

    痞子龙一边逃跑，一边不停的嚎叫着。

    可惜并无一人上前帮忙。

    见此，他到最后也已经放弃求救。

    “龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游……”

    浩瀚神山之巅，这里灵气旺盛，有着是大片大片地灵植。

    还有一片片鲜花绽放，十分的美丽。

    然而痞子龙那嚎叫的声音，破坏了这一份美景。

    “四脚蛇，你在找死！”

    天使彦见到欢脱的痞子龙，脸色更加的冷冽，这一刻她真正的有些愤怒了！

    “圣焰冲击！”

    随着一声冰冷的爆喝，高天之上一道炽烈的光芒轰下，目标正是痞子龙。

    “轰！”

    天使彦风华绝代，降临而下，以圣炎之力将神山之巅轰的巨石翻滚，气势滔天。

    几乎一个小山头都被轰平了，无数的烟尘碎石都冲腾到了高空，地面上出现一个如同熔浆一般的湖泊。

    这是在这一瞬间，无数的泥土碎石在高温下融化，化作的岩浆湖泊！

    “嗷呜……他龙奈奈的！居然……玩真的！”

    闪避过这一击，看着下方那一个大坑，痞子龙拍着胸脯惊呼道。

    见到痞子龙闪避了自己的一击，天使彦眼神一闪，随后继续发起了攻击。

    高天之上一道道炽烈的光芒轰下，如同落雨一般不停的向着痞子龙砸过去。

    “轰轰轰！”

    天使彦真正的发挥出实力，此刻全身被圣炎笼罩，降临而下。

    强大的攻击将神山之巅轰的巨石翻滚，无数的大坑出现在了神山之巅，全都化作了一个个岩浆湖泊！

    在这般猛烈的攻击之中，痞子龙身形连连变化，竟然将所有的攻击全都躲过了。

    “嗷呜……我是一条来自东方的龙。走在刀林剑雨中，无穷的圣炎轰下，风骚的走位横行无忌，飘逸的身形……”

    痞子龙一边躲避着，一边哼着不成韵律的歌。

    这让心性坚毅冷静如同天使彦，都被气得忍不住暗咬银牙。

    牛皮的痞子龙，实在太贱了……

    “耀斑轰炸！”

    天使彦发动了强大的绝招，地面之上那无尽的熔浆湖泊，被她以绝世神力给生生禁锢凝聚到了一起

    这片空间无穷的太阳之力都被吸收，竟然造成了短暂的黑暗。

    无穷的熔浆与太阳之力，被圣炎炼制成一个晶莹剔透，闪烁着灿灿神光，如同一轮轮小太阳一般的球体。

    天使彦玉手轻扬，透发着无穷绚烂金光的一轮轮小太阳，此刻如同如大日坠落一般，带着无比强大的气势划破长空，向着痞子龙轰炸而去。

    “卧槽……神龙不发威，你以为是四脚蛇呢？”

    见到天使彦的攻势愈加猛烈，痞子龙唰一下变大龙躯，居然不顾漫天小太阳的轰炸，硬生生的冲天而起。

    “嗷呜……有挑战的龙生才精彩。来到这世界这么久了，尚且未曾全力一战，今日便让你知道什么叫做天外有天，龙外有龙！”

    话落，痞子龙竟然直接张嘴，强大的神力与滚滚的音波浩荡而出。

    “天龙吼！”

    一声强大的龙吟响彻天际，滚滚的音波像是九天雷霆一般在回荡，眼看着虚空都在音波的震动下出现了一道道涟漪。

    感受到痞子龙的战力，天使彦不禁大吃了一惊，神色中满满都是不可思议。

    这条痞子龙的实力，竟然要远远的超过了她。

    此刻一声咆哮，无数小太阳纷纷炸裂，就连她都被震荡的倒飞了出去。

    见到这一幕，叶白倒是没有丝毫的惊诧。

    毕竟痞子龙本身的实力境界，虽然还不如天使彦，可他却有着八禁封帝的战力。

    综合实力超越天使彦，没有什么好稀奇的。

    天使彦倒飞出去，随后从高空中下落，似乎是在痞子龙的一击之中，便遭受到了重创。

    见到这一幕，痞子龙的脸色一变。

    “嗷呜……不得了了，本龙大爷龙吟天下无双，别一下将臭小子的小媳妇儿震死了。”

    话语尚未落，它便急速冲过去，想要托住从高空掉下的天使彦。

    不过就在他要接近天使彦时，天使彦突然苏醒，随后伸手召出了一把散发着无穷神力的强大武器。

    “神圣之剑！”

    神焰笼罩的长剑出现在天使彦的手上，便直接向着痞子龙扇去。

    痞子龙惊险的躲开，嘴里更是嚎叫了起来。

    “嗷呜……龙生多变呀！”

    ......

    叶白见到双方似乎还要继续打下去，不由得摇了摇头，随后全身强大的气息冲天而起。

    一道审判之枪直接凝聚而出，带着诸神的荣耀，天使的礼赞，一枪投掷过去。

    “轰！”

    随着一声巨响，审判之枪直接定住了虚空，强行定格住了一龙一天使。

    “不过误会一场，够了！”

 第三百七十九章 一落千丈，龙虎天师！（求订阅，求月票！）

    “这种强大的实力！”

    天使彦眼神中的神色，震撼不已。

    在她的感知之中，叶白不过和她处于同一境界罢了。

    但此刻的表现，却强的有些不可思议。

    看着痞子龙，又看了看叶白，她的眼神轻轻闪烁，似乎想起了什么。

    随后她开口问道：“你是天选者最强者白帝？”

    来到这个世界已有了不短的一段时间，她对于全球局势也有了比较清晰的了解。

    天选者第一人白帝叶白，她自然是听说过的。

    虽说在最开始，她并未想到叶白的身上去。

    毕竟传说之中，叶白还在江离市，距离此地有几千万公里之远。

    可当叶白展现出自己的实力时，她还是认出了叶白。

    “没想到天使彦竟然知道我，这却是在下的荣幸，要我说，此战就此罢手如何？”

    听到天使彦的话语，叶白轻声开口笑道，身上的气息微微收敛，隐而不发。

    不过那种庞大的压力，对于天使彦来说，还是丝毫不减。

    此刻听到叶白的提议，她轻轻的点了点头。

    知道了叶白，自然也知道了和她正在大战的四脚蛇是何来路。

    大名鼎鼎的痞子龙，臭名远扬，名声不必叶白低多少。

    知道痞子龙的本性便是如此，不过喜欢嘴贱而已，天使彦已经放弃继续追究下去的想法。

    她十分的聪明，仅仅是环视一圈，便知道大概的事情经过了。

    “传闻食人秃鹫一族，乃是被人族神秘强者所灭，现在看来，这个神秘强者原来还是白帝一行人。”

    网络世界之上，食人族百族被灭的事情传的沸沸扬扬，即便是她并不怎么关注，对这件事也相当了解。

    其中，最新的进度便是食人秃鹫一族，被神秘强者所灭。

    可看着眼前的景象，天使彦才知道哪里有什么神秘强者，根本就是白帝一行人的功绩。

    “这么说来，其他被灭的食人族，也很有可能是白帝一行人所灭……”

    想到这个可能，天使彦的内心不由得有些惊颤。

    短短十多天，便覆灭了近百食人族，这般恐怖辉煌的战绩，纵然以她纵横星空宇宙七千年见识，也是感到颇有些不可思议。

    她已经给叶白一行人打上了危险的标签，随后直接告辞。

    最后，她在网上曝光了这一次的所见所闻。

    这倒是在网络世界中，引起了一股风潮。

    “覆灭上百食人族幕后的神秘强者，竟然是白帝？”

    “你可别开玩笑了，吹牛比也不打草稿！”

    “看，有牛在天上飞！”

    “我读书少你可不要骗我！”

    “……”

    这么一条消息，放在了网络世界上，百分之九十九的人，都不相信。

    若是新闻中，叶白仅仅灭掉了一个食人族，勉强还有可信度。

    可你要是说近百食人族，全都是被白帝所灭？

    就算是傻子，恐怕也不会相信吧。

    甚至那为数不多的粉丝中，也有人因为这一件事情，从而对叶白粉转黑了。

    “粉转黑！”

    “什么玩意儿啊，你说你自己捅了大篓子，要别人帮忙弥补也就算了，现在还抢功劳，我就想问脸呢？”

    “亏我以前是那么崇拜他，现在想想，真的是瞎眼了！”

    “……”

    原本叶白的粉丝，便已经只剩下巅峰时刻的三分之一不到了。

    这件事情一出，叶白的粉丝再度少了一大半。

    而且无数的粉丝直接转化为了黑粉，因为他们感觉自己受到了欺骗。

    因此，他们纷纷开始嘲讽了起来。

    “时隔十多天，白帝终于坐不住了，水军团队出发了！”

    “恭喜白帝出征全球半个月，通过自己的努力覆灭近百食人族，地球新人类，左手实力，右手美女。他卓尔不凡，英姿神武，覆灭近百食人族，就是为了人族同胞们不被食人族威胁。（一条五毛。）”

    “卧槽，楼上大神666，‘恭喜微商体’还能这么用。”

    “……”

    叶白的声名一落千丈，此刻已经不足巅峰时期的十分之一了。

    在各大势力的水军带起的大势下，剩下那不足十分之一的铁粉，也不敢露头了。

    一旦露头，那便是人人喊打的态势。

    无数的势力，在这一刻都是大大的送了一口气。

    尤其是天选者一族的众多势力，到了这一刻他们才感到了真正的自由。

    一个个天选者一族的绝世天才们，也是齐齐的送了一口气。

    压在他们头顶的那一座不可翻越的大山，终于倒了。

    而且再也没有了翻身的可能性。

    ……

    “碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。”

    这一首诗，所描述的便是道教天师派祖庭所在地，龙虎山。

    龙虎山是道教七十二福地之一，被称为道教的“道都”！

    龙虎山为道教正一道天师派“祖庭”，张道陵于龙虎山修道炼丹大成后，从汉末第四代天师张盛始，历代天师华居此地。

    守龙虎山寻仙觅术！

    坐上清宫演教布化！

    居天师府修身养性！

    在世界大变前，天师教实则是一个古武炼气门派，实力相当强劲。

    虽然不能降妖伏魔，但是修炼古武炼气，可强身健体，延年益寿。

    古武炼气修炼到高深处，可飞檐走壁，一苇渡江。

    也可得长寿，足足有着一百八十岁的寿命。

    这种表现，在古人的眼中，无疑是陆地神仙一流的人物了。

    而在世界大变之后，龙虎山却一反常态，低调发展，在世间很少有人能够听到相关消息。

    此刻龙虎山之巅，一名白衣青年男子独立。

    他的容颜俊美到令女人嫉妒，堪称是唯一能够在颜值上，和叶白媲美的人物。

    只不过相比起叶白的英姿神武来说，他的气质更加阴柔一些，气质如谪仙一般缥缈。

    他便是龙虎山天师派，当代天师之子，张真灵。

    张真灵一身的气息澎湃如海，又缥缈如云。

    他的目光悠悠的看向天边，看向江离市所在的方向，嘴角若有若无的有着一丝笑意。

    “白帝终究陨落了，属于我张真灵的时代，终将到来。”

    “还有，洛神安若离，你是我的，跑不了！”

 第三百八十章 天骄频出，三帝十二皇！（求订阅，求月票！）

    昆仑山，又称昆仑虚，或是昆仑丘。

    对于昆仑山来说，有着许多的载誉。

    就好比它被尊为华天国第一神山，具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为“龙脉之祖”，也是“万神之乡”。

    而关于昆仑之山的神话传说，而是数不胜数。

    昆仑山上，一个全身裹着兽皮的壮硕青年，发出了一声清越而霸气的长啸。

    他的眼神之中神光湛湛，激射四方。

    “白帝已经陨落，接下来，便是我万神之子轩辕破的时代了！”

    ……

    峨眉山……

    九华山……

    青城山……

    武当山……

    鹤鸣山……

    终南山……

    ……

    一座座名山，一个个原本强大传承的天骄，纷纷在此刻出世。

    白帝一日不死，他们终究是臣！

    可此刻，叶白声名已坠，和死亡差不太多。

    因此，他们纷纷出世，要在这大世争上一争。

    在这一日之间，天骄榜之上，又多出了三帝十二皇！

    神帝，轩辕破！

    灵帝，张真灵！

    仙帝，楚云仙！

    ……

    而且，这三帝十二皇，全是以往不曾见过的天选者青年天骄！

    这个消息传出，刹那间让全世界哗然起来！

    外族之人，纷纷惊恐不已。

    一直以来，在他们的眼中，天选者一族全靠白帝叶白，以及洛神安若离两人强撑着门面、

    他们认为天选者一族不过如此，不配为天选之名！

    可在这一刻，三帝十二皇的出现，将整个天选者一族的声誉推到了巅峰。

    即便是其他世界的人族，都对天选者一族的潜力，感到莫名的惊诧。

    “三帝十二皇，天选者一族，恐怖如斯！”

    “如今天骄榜之上，一大半全被天选者一族所占据，其势磅礴，如日方升啊！”

    “呼吁万族隐世强者们，不要在隐世了，该出世压一压天选者一族的威风了。”

    “……”

    万族的生灵，此刻都在呼吁一个个的强者赶快出世，不要在隐藏了。

    至于天选者一族的内部网络世界，则更是爆炸了起来。

    “我的天啊，原来这个世界的水这么深？”

    “一下子冒出了三帝十二皇，这也实在太过恐怖了些！”

    “我和我的小伙伴们，已经惊呆了！”

    “哈哈哈，不仅仅你们惊呆了，就连万界万族都一下惊呆了！”

    “……”

    ……

    这件事情影响实在太大，甚至引起了全球新闻推送。

    正在赶路之中的叶白，接到了这一条推送之后，也是露出了一些愕然之色。

    “三帝十二皇？”

    “怎么突然一下，天选者一族之中，所有的隐藏势力都出现了？”

    叶白自然知道，这世上天选者一族中的强者，肯定不止明面上那几个。

    毕竟天选者得天独厚，因为大道殿堂的关系，各个都可以具象出功法，乃至于提升自己的资质。

    这个世界上，纵然没有前世的那些网络，可是一些神话传说还是不缺的。

    就好比上次便有一个绝世天才出世，具象的乃是神话中孙悟空所修炼的功法，大品天仙决。

    仅仅是一门大品天仙决，便造就了这么一个强大的高手了。

    肯定有不少人，具象出了不亚于甚至是超过大品天仙决的功法。

    他们一个个的战力，肯定都相当强大，只不过一直不曾出世而已。

    可叶白却不明白，为何这些人选择在此刻齐齐出世了。

    直到叶白看完了一些相关消息后，脸上才出现了一丝丝怪异的神色。

    “原来如此，原来都以为我不行了？”

    捏着下巴，叶白的嘴角甚至还露出了一丝笑意。

    “原来我给了他们这么大的压力吗？”

    “这算不算是镇压了一个时代呢？”

    “……”

    “嗷嗷呜……哈哈，笑死本龙大爷了，什么三帝十二皇，他们是想笑死本龙大爷，然后好继承本龙大爷的财产吗？”

    此刻，痞子龙也已经弄明白了一切，不由得哈哈大笑了起来。

    黑皇也是汪汪的附和了起来，脸上露出了一丝期待的神色。

    “汪汪汪……他们真可怜，兴冲冲的出世，想要一展雄风，可却不知道这一切全在你这个臭小子的掌控之中。”

    “妈妈咪呀，天选者一族为什么如此强大，本皇也才刚刚达到皇级战力罢了。”庞博一脸的苦色。

    他好不容易才达到七禁战力，可以封皇。

    正准备到时候通过大道殿堂测试，封号为皇，扬名天下呢。

    却不想，竟然遇到了这样的事件。

    这严重的打击了庞博的自信心，一张脸顿时皱的和苦瓜一样。

    “真是悲哀的一群人，天资绝世，可怜遇到了叶黑……”

    叶白在一旁，全程目睹了众人的表情后，不由得摇头叹道。

    “嗷呜……不过话说起来，他们的封号真的好霸气啊！”

    万神之子轩辕破，封号神帝！

    绝代天师张真灵，封号灵帝！

    九天仙女楚云仙，封号仙帝！

    “汪汪汪……神帝，灵帝，仙帝，一个比一个霸气啊！”

    黑皇也是汪汪的叫了起来。

    在遮天世界中，即便是宇内无敌的古之大帝，也走在成仙的道路上。

    而这里，竟然直接有人封号仙帝了！

    仙帝！

    仙之帝王！

    这种称号，非大气运，大毅力，大天资，大命格之人不可取。

    如果命格不够硬，甚至还会受到封号的反噬，轻则一路坎坷，重则直接陨落！

    “汪汪……只能够说年少轻狂，无知者无畏！”

    听到黑皇的感慨，叶白也是深以为然的点了点头。

    封号，并不是越霸气越好。

    冥冥之中，有一种气运存在。

    气运和命格不够，很容易横死夭折。

    就好比，你叫神帝，另外一个天骄，也想要拥有这个称号，双方则必有一战。

    一个不慎，便是身死。

    更或者是，有一尊实力通天彻地的真神听到了这一个称号，也许心中一时不爽，仅仅一个念头，所谓的神帝便要直接陨落。

    “不过这些却不是我需要关心的。”

    叶白摇了摇头，当务之急，他得先完成自己的计划再说。

    “覆灭了最强大的吸血鬼一族，征伐之战便告一段落，到时候则可公布我的一系列战绩了！”

 第三百八十一章 四大氏族的密谈！（求订阅，求月票！）

    “咦？吸血鬼十三氏族之一，雷伏诺族就是在这座古堡，为何此刻不见了？”

    一片古代西方中世纪城堡之中，叶白一行人诧异的看着这一片空荡荡的城堡。

    这是吸血鬼十三氏族之一，雷伏诺族的中心领地。

    然而此刻却空无一人。

    叶白等人心中疑惑。

    在整个古堡搜寻一圈之后，依然没有任何发现。

    无奈之下，叶白等人只得从这里离开。

    “下一个目标地，吸血鬼十三氏族之一，阿萨迈族的领地。”

    确定目标后，在黑皇的空间道纹阵台的传送下，一行人从此地消失。

    ……

    吸血鬼十三氏族之一，阿萨迈族的领地。

    这里依旧空无一人。

    这让叶白等人的脸色，都有些难看了起来。

    事情似乎突然有些脱离了掌控。

    “下一个目标地，吸血鬼十三氏族之一，棘密魑族的领地。”

    ……

    吸血鬼十三氏族之一，棘密魑族的领地中。

    依旧空无一人。

    这片空间安静的似乎落针可闻。

    “连续三大吸血鬼氏族领地之中，全都空无一人，他们是否汇聚到了一起，准备合力抵抗我们？”

    见到这一幕，叶凡有着浓浓的不安的预感。

    叶凡的话语，让叶白脸色凝重的点了点头。

    “这很可能！”

    “雷伏诺族，阿萨迈族，棘密魑族以及勒森魃族，这吸血鬼十三氏族的领地，相距都不算很远，皆是不过百万里的路程罢了。”

    百万里的路程，叶白若是全力飞行，仅仅只需要一天的时间。

    纵然吸血鬼整族搬迁，需要的时间可能更长，但十多天过去，也足够了。

    “也就是说，在勒森魃族吸血鬼领地上，我们很有可能会同时对上四大氏族！”

    叶凡深深的吸了一口气，感到了巨大的压力。

    吸血鬼四大氏族，每一氏族都拥有一名血族亲王！

    实力都在天武境巅峰！

    何为天武境巅峰？

    便是实力最少要在天武七重境以上，才能够称之为天武境巅峰。

    而身为吸血鬼亲王，他们的战力定然都相当卓著，最少也会拥有三四禁的战力。

    这种实力的强者，仅仅一个他们便难以应付了。

    同时面对四个，他们无论如何也不是对手！

    就在众人警惕而心惊的时刻，叶白却是轻轻一笑。

    “下一个目标地，吸血鬼十三氏族之一，勒森魃族的领地。”

    闻言众人皆是一怔。

    “嗷嗷呜……臭小子，你不要命了吗？你难道想要同时面对四大吸血鬼亲王？”

    听到叶白的话语后，痞子龙不由得脸色一变，干嚎了起来。

    “四大吸血鬼亲王，又有何不可？”

    叶白依旧镇定，露出了淡然而又从容的笑容。

    虽说他的实力，很可能面对仅仅一尊吸血鬼亲王，都要落入下风。

    可叶白却有自信，自己即便同时面对四尊吸血鬼亲王，依旧没有性命之忧。

    “到时候，吸血鬼四大亲王，全都交给我，你们去猎杀那些低阶吸血鬼！”

    叶白开口，语气极为的自信与肯定！

    见状，众人都面面相觑。

    最终还是拗不过叶白，一行人踏上了前往勒森魃族的领地的路程。

    ……

    勒森魃族的领地，是在一片高原之上。

    高原海拔上万米，而且地势开阔无比，有一种天地苍茫而辽阔之感。

    此刻，勒森魃族的领地上，那雄伟古堡的地底大殿，毫无一丝阳光之地，众多吸血鬼正汇聚一堂。

    “我们四大氏族首次汇聚一起，相信这个世界再无一个势力，能够比我们更加强大，可我们有一个致命的弱点，不能见到阳光！”

    地底大殿中，一个脸色苍白，身材枯瘦的老者开口说道。

    他一身严肃而正经的西装，每一颗扣子都工工整整的扣好。

    一眼望去，便有一种古朴而严肃，乃至于一丝不苟的气质。

    这老者虽然脸色苍白，身材枯瘦，但在座的吸血鬼，却无一人敢在他说话时开口打断。

    因为他便是勒森魃族的亲王，伯克利亲王！

    勒森魃族的吸血鬼，是优雅的坠落者，其中的族人对此也甚感满意。

    在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。

    与此同时，勒森魃族也是天生的领导者，而且他们相信自己比别的同类都要强的多。

    而这，恰恰也是一个事实。

    每一个勒森魃族除了拥有强大身体素质之外，都掌握着强大的血魔法。

    他们在吸血鬼十三氏族之中，战力卓著，处于顶尖的地位。

    而这一位伯克利亲王，更是一名天武九重境的超强存在，加上血族那超常的身体素质，变态的恢复力，以及强大而诡异的血魔法，他的战力不可估计。

    “伯克利亲王说的是，万一对方在白天来袭，我等生命垂危。”

    就在这时候，一声轻柔而悠扬的女声响起，十分的动听。

    听到这一道声音，众多吸血鬼的身躯齐齐一颤，如同遇到了最恐怖的恶魔一般。

    因为发出这道声音的，乃是大名鼎鼎的棘密魑族的铁血亲王，血蔷薇亲王！

    血蔷薇亲王穿着一身华丽的西方古典贵族女子的裙子，头上戴着一顶白色的优雅花帽。

    在那花帽沿儿上，还插着一朵娇艳欲滴的血色蔷薇。

    此刻，她慵懒的靠在王座之上，全身尽显羸弱柔美的气息。

    那般模样，仿佛是迎风一吹就倒的娇弱女贵族一般，有一种林黛玉一般的楚楚可怜的气息。

    在她的身上，仿若看不到一丝一毫的强者气派。

    可在座的每一个吸血鬼，没有人会愚蠢的认为，她真的是那种羸弱的女贵族。

    伯克利亲王是何等的强大，又是何等的严肃而古板？

    可他对于血蔷薇亲王那慵懒的靠在王座上的姿态，没有提出任何的异议。

    如此，便可见血蔷薇亲王那强大的实力！

    “我们不是还有一些附属种族，在白天可帮助我们守卫吗？”

    这时候，四大王座中，另外一位亲王开口。

    “就凭那些废物，能够挡住将要来临的人族强者吗？”

    血玫瑰亲王，不屑的放出了一声轻哼声。

    轰隆隆！

    这时，炸雷一般的声音响起！

 第三百八十二章 独对五大天武境巅峰强者！（求订阅，求月票！）

    天空之上，夕阳斜挂。

    叶白身在高空之上，手中审判之枪凝聚而出，对准下方的古堡，便是狠狠的一枪轰下。

    轰隆隆！

    如同数十颗核弹同时爆炸一般，下方的古堡一瞬间便被轰平。

    无数的吸血鬼附属种族，在这一枪中灰飞烟灭！

    这一片无尽高原之上，那红褐色的泥土都被轰的飞起。

    原本因为吸血鬼一族的血魔法加持，整座城堡以及城堡之外的那一片开阔地，早已坚硬如铁，有一种坚不可摧的意味。

    可在天空的太阳余晖下，在叶白的审判之枪那浓郁的圣光下，坚不可摧的城堡脆弱的不比一张纸强多少。

    “嗷呜……你小子也太狂了吧，一来就直接将对方的老巢给轰了。”

    痞子龙在后面追上来，见到这一幕不由得惊声叹到。

    “汪汪汪……现在天边晚霞已出，夕阳即将落下，小子你这么做是不是太张狂了？”

    黑皇感到有些心惊，提醒叶白别乱来。

    毕竟，吸血鬼四大氏族的实力相当可怕，四大吸血鬼亲王数千年不死，实力非常可怕。

    这般猖狂，到时候夜晚来临，对方一涌而上，即便是叶白实力超凡，也多半会凶多吉少。

    “放心，我心里有底，四大亲王又如何？我定然能够镇压他们！”

    叶白全身神焰升腾，神辉万丈。

    就连他的头发都根根晶莹，似乎萦绕着一股不朽的意味。

    此刻，听到痞子龙和黑皇的担心，大手一挥开口笑道。

    他是真的有底气。

    不说强势镇压四大亲王，但在四大亲王的手下保住性命，甚至是拖住四大亲王，都没有任何的问题。

    “低调！”

    在叶白的身边，叶凡都有些发憷。

    他拉住叶白，小声告诫道。

    “敌袭！”

    在叶白等人交谈时，下方已经沸腾了起来。

    下方黑压压一大片，那全是吸血鬼所收的附属种族。

    刚刚叶白一击虽然强大，但也不可能将他们完全的消灭。

    事实上，只要不正好被审判之枪轰中，绝大多数存在，都可以存活下来。

    此刻他们杀气腾腾，人影绰绰，鳞甲森森，各个种族组合在一起，最少也有数十万之多。

    “天啊，白帝你捅了马蜂窝！”

    身材高大雄壮的庞博开口，语气和他那雄壮的体型，一点都不符合。

    弱弱的，就好比一个小受。

    叶白无语。

    “好歹也是一个封皇强者，能不能有点霸气？”

    感受到叶白的鄙视，庞博不以为耻，反以为荣。

    “霸气是什么？能吃吗？”

    见到脸皮不是一般厚的庞博，即便是叶白都拿他没办法。

    摇了摇头之后，叶白看向应欢欢。

    “怎么样，这里可有什么风水大势？”

    高空之上，应欢欢双眼莹莹发光，在看着下方的地势。

    片刻之后，她轻轻的摇了摇头。

    “这一片地域，全在一片无尽高原之上，并无什么风水大势……”

    叶白闻言点了点头，也不感到失望。

    对于这一点，他早已经有所预料了。

    “那便直接开杀吧。”

    对方已经对自己等人发起了冲击，叶白等人也不再犹豫，直接开战。

    吸血鬼附属种族，虽然人数众多，但却都是杂鱼。

    在叶白等人的进攻下，仅仅不过一小时，便全线崩溃了。

    不过此刻，夕阳西沉，天地已经彻底黑暗了下来！

    城堡废墟的地下，一股股强大的气息冲天而起，滔天的血腥之气，甚至给夜空渡上了一层血色。

    见到这一幕，叶白深深的吸了一口气，眼神之中闪过了一丝兴奋之色。

    “真正的大战，终于要开始了！”

    夜空下，有股肃杀的气氛。

    战斗，已经不知不觉的停了下来。

    所有人的目光，都集中到了城堡废墟。

    “轰！”

    随着一声惊天的爆炸，一道道黑影从废墟之中冲出。

    仅仅片刻，便密密麻麻站满了一片。

    黑压压一片，如同暴风骤雨来临前涌来的乌云般。

    一股冷峻的气息，刹那间传遍天地。

    这种气氛让人觉得压抑，心慌！

    “居然有这么多强者！”

    叶白一行人除了叶白外，心里全都倒吸了一口凉气。

    虽说他们早有心理准备，可现在出现的庞大阵势依旧超出了预料。

    即便是痞子龙，黑皇以及叶凡，也难免露出惊容。

    “最少也有数十位天武境以上的吸血鬼！”

    叶凡脸色严肃的叹道，感觉一阵头大。

    其中，最中间的五人最为醒目，气息太可怕了，绝对是天武巅峰的实力。

    正中心，一个脸色苍白，身材枯瘦的老者，此刻身穿一身严肃而正经的西装，每一颗扣子都扣的极为工整。

    此刻他背负双手，眼眸如血，森然的血光划过长空，冷厉的注视着叶白等人。

    他一身气息，达到了天武九重境，战力更是不可预估，极为的恐怖。

    在他的右方，竟然是一头高大的狼人！

    狼人与吸血鬼速来为宿敌，此刻能够立于一群吸血鬼中，唯有一种可能。

    那便是他被收服了。

    可这一头狼人，实力也达到了天武九重境，堪称是狼王级别的存在。

    这种强大实力的狼王都被收服，足可见那位枯瘦老者的实力之强大了。

    在老者的左边，便是一个看上去娇弱又美的惊艳的贵族少女。

    此刻，她轻轻的举着一把纸伞，巧笑倩兮的看着叶白。

    目光似乎很是纯净，不惹尘埃。

    可仅仅看她的站位，叶白等人便不可忽视她，那绝对是一位恐怖的强者。

    而在少女的左侧，则站着一位极为帅气的中年大叔。

    他一头金发灿灿，一身正装笔挺，全身都文质彬彬，有一种书生的气息。

    他的脸上更是带着和善的笑，亲近之意十分浓郁。

    而在狼王的右侧，一个全身都笼罩在黑袍下的吸血鬼，仅仅只露出了一双血红的双眼，令人不寒而栗！

    这五人，便是这些吸血鬼中，最强势的存在。

    每一个的战力，都达到了亲王级。

    也就是天武巅峰！

    “阁下这般英姿神武，俊美如同天神的少年，全世界都稀少，难道是白帝？”

 第三百八十三章 面对绝杀，狠人神术！（求订阅，求月票！）

    “阁下这般英姿神武，俊美如同天神的少年，全世界都稀少，难道是白帝？”

    这时候，那贵族少女一般的吸血鬼亲王开口了。

    声音如同银铃，极为的悦耳。

    然而，听到这悦耳的少女声音，叶白的脸色不仅仅没有放松，反而更加的凝重了。

    凝重的气氛扩散，感染了众人。

    这时候，应欢欢轻轻的开口劝慰道：“叶白，你若真的感到有压力，现在便逃走吧。”

    听到应欢欢的话语，一行人全都表示赞同。

    “汪汪汪，对方强大的有些出乎意料，我们撤退吧。”

    “嗷呜……撤退也是一种战略，小子你不要不好意思啊！”

    “……”

    黑皇和痞子龙，都是开口劝道。

    听到众人的劝慰，叶白一愣。

    “为何要撤退？”

    叶白的话语，让众人都是哭笑不得。

    为何要撤退？

    你都凝重成这个样子了，就不要逞强了好吧！

    明白众人劝说的原因之后，叶白愣了一下，随后无辜的开口道：“我的脸色的确很凝重，我的身份被认出来了，万一对方发到网上，我的计划不就功亏一篑了吗？”

    “不太完美啊。”

    众人：“……”

    听到叶白的解释，所有人都相当无语。

    感情你神色凝重，是因为在担心这玩意儿？

    “来袭者，血蔷薇亲王在问话，还不乖乖的回答。”

    这时，贵族少女身后，一个神态乖张的青年吸血鬼走出，开口冷喝道。

    他是一名吸血鬼大公，在棘密魑族里，实力仅次于血蔷薇亲王。

    此刻一声冷喝，声音嘹亮，在整片高原上激荡回响，一股空旷悠远之声响彻。

    叶白的眼神中，冷厉色一闪而逝，随后轻笑了起来。

    “我便是白帝。”

    话音一落，叶白的身形直接消失。

    就在众人惊诧，尚未反应过来时，在那吸血鬼大公的身后，叶白的身形直接出现，审判之枪瞬间凝聚而出。

    “唰！”

    随着一道破风声，吸血鬼大公直接被审判之枪洞穿。

    枪上所附着的强大白金圣火，已经将吸血鬼大公整个的点燃了。

    在所有人震惊时，叶白的身形再度的消散，与此同时，一声轻笑在众多吸血鬼的耳边响起。

    “我很狂妄，所以我容不得有人在我的面前更加狂妄。”

    话落，一名强大的吸血鬼大公，在白金圣火之中燃烧殆尽。

    一名传奇大公，天武三重境，同时拥有着四禁战力的存在，就这么在众多吸血鬼的环绕中，在五位亲王级别强者的眼神下，迅速陨落！

    下马威！

    这便是叶白给对方的下马威！

    很显然，叶白的下马威十分的奏效。

    无数的吸血鬼看向叶白的眼神中，都有了浓浓的畏惧。

    就连五大亲王级别强者，都神眼神紧缩。

    在刚刚叶白出手的那一瞬间，他们的心神都感到了一丝颤抖。

    那种无上光明，至高主宰，克制一切邪魔的气息，让他们深深的忌惮！

    吸血鬼拥有着不死体质，即便实力不足，也能够凭此鏖战良久。

    甚至是反败为胜。

    可叶白竟然直接一枪秒杀了一个传奇大公！

    这种死亡速度，如同被骄阳普照一般，迅速化为灰烬。

    “他身上的气息，对我们吸血鬼一族，有着最本源的压制，我们要联手出击！”

    仅仅是片刻，枯瘦如柴一般的伯克利亲王，便做出了最为准确的判断。

    听到伯克利亲王的话语，血蔷薇亲王的眼神中，惊讶的神色一闪而逝。

    随后她对着叶白轻笑了起来。

    “白帝大人果然实力强大呢，不过你就这样杀掉了我族一名大公，是不是不太合适呢？”

    血蔷薇亲王的声音清亮，没有一丝一毫的恨意，就如同那夜空中，高挂的一轮明月般。

    皎洁月辉如水倾泻，素淡而朦胧。

    清亮话语沁人心脾，盈盈而寥寥。

    然而就在她话落的一刹那，五大亲王级高手，几乎在同一时间，一声爆喝，向着叶白杀去。

    “杀！”

    一刹那间，五大亲王便已经出现在叶白的周身，浩荡的血能席卷而来，血电交织，血光喷薄，非常骇人。

    如同修罗杀场，处处都是磅礴的血海。

    正面，数米高大的狼人王主攻，力大无穷，利爪锋利，宛若太古蛮荒凶兽。

    他的利爪闪烁这冰冷的，金属一般的光泽，向着叶白抓去。

    利爪所过之处，甚至有黑色的裂纹产生。

    那是被抓出的空间裂缝！

    嗤！

    血蔷薇亲王，此时化成一道黑色的闪电一般，如同瞬移般到了叶白的后侧背心处。

    她手中那原本仿若无害的纸伞，冒出了无数的利刃，如同剑刃风暴一般，向着叶白席卷而去。

    这架势，仿佛要将叶白分尸一般。

    而枯瘦老者伯克利亲王，却是汇聚了死亡的无数生灵的血液，如同波涛大海一般，向着叶白冲刷而去！

    还有另外两大亲王，也是一左一右，向着叶白袭杀而去！

    五大血族亲王级战力，天武巅峰强者，一动手就是绝杀，向着叶白围攻而去！

    他们每一个都有着四禁甚至是五禁的战力，随便一人，按理说都能够轻易镇杀叶白。

    此刻五人围攻，形成而来绝杀之局，叶白却是露出了淡淡的微笑。

    “主宰之躯！”

    叶白不慌不忙，从容不迫，先是运转主宰之躯。

    刹那间无穷的白金色圣火从体表冒出，无尽的白金圣光照亮万界。

    “一念花开，君临天下！”

    叶白面带淡然微笑，在虚空踏步。

    “啵！”

    “啵……”

    在叶白的身边，一朵又一朵仙葩绽放，自虚空出现，很是灿烂。

    这些仙葩形如巨型桃花，片片晶莹，纷纷舞舞。

    漫天花瓣坠落，兼有霞光万道，瑞彩千条，五光十色，如同仙域降临。

    叶白一身白衣胜雪，行走其中，飘逸如仙。

    一闪一烁，叶白的身形消失。

    同时又在另外一朵桃花之上出现，随后再度消失，然后又再次出现。

    到了最后，叶白的身形甚至不再消失，无数朵桃花之上，有着无数道叶白的身影。

    全身圣火熊熊，便如同无数小太阳一般，形成了天地奇景！

 第三百八十四章 无敌画卷，诸神净土！（求订阅，求月票！）

    夜空下，漫天星辰闪烁。

    清凉的月华降下，覆盖山川大地，有一种朦朦胧胧的美感。

    一朵又一朵仙葩绽放，形如巨型桃花，在虚空飘舞，片片晶莹，纷纷舞舞，如同梦幻般的场景，美的有些不真实。

    而在每一朵巨型桃花之上，都有一道叶白的身影。

    他全身神辉照耀，圣火熊熊，如同小太阳一般。

    这是狠人大帝的至尊神术，一念花开，君临天下！

    晚风拂动下，一眼望去，漫天都是叶白的身影。

    分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。

    事实上，这正是一念花开，君临天下的恐怖之处。

    假作真时真亦假，无为有处有还无。

    每一朵桃花，都可能是真身，每一朵桃花都可能是假身。

    夜空下的这一幕，无比的美丽空灵，然而在这美丽到了极点的景色下，隐藏的却是最为深沉与恐怖的杀机。

    这让所有人都震惊。

    不仅仅是四大血族亲王以及狼人王如此，就连黑皇和痞子龙等，都惊讶万分。

    这是叶白从未展现出来的底牌！

    “这……这应该是幻术吧……”

    痞子龙脸色呆滞的开口猜测道。

    放目望去，一眼所及全是叶白的身影，足足有着数万之多。

    这是多么恐怖的场景？

    这若全都是分身，又该有多么的恐怖？

    因此，痞子龙断定这应该是迷惑他人的幻术。

    “可……我怎么觉得每一个都是他的真身呢？”

    庞博一脸愕然的开口道。

    纵然他全力运转强大的神魂，都无法辨认哪一个是叶白的真身。

    在他看来，似乎全是真身，无一个假身。

    听到庞博的话语，叶凡也点了点头，神色无比的凝重。

    他的神魂已经凝聚成了金色小人，无比的强大，可此刻依旧难以分清真假。

    “这……难道是传说中那一位的至尊神术？”

    只有黑皇，见到这一幕感觉似曾相识。

    他皱眉沉思良久之后，似乎想到了什么，不由得惊呼了起来。

    “哪一位？”

    听到黑皇的惊呼，众人都诧异的开口问道。

    “本皇原本世界中，曾出现了一名惊才绝艳的大帝！”

    黑皇深吸了一口气，随后开口讲述了起来。

    通过黑皇的讲述，一副波澜壮阔的历史画卷，展现在他们的眼前。

    他们的眼前，似乎出现了那道古来最有才情，惊艳了时光的女子！

    她名为狠人大帝，并非天赋异禀，仅仅只是一介凡体。

    而且资质低劣，被修仙皇朝拒之门外。

    她为了寻找她的哥哥，毅然决然的踏上了修仙路，与天争，与地争，与己争。

    到最终以一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一

    “嗷呜……你是说，狠人大帝自创大帝经文，名为吞天魔功？”

    就在这时，痞子龙却是抓住了重点。

    他想起了叶白那吞噬一切，迅速崛起的速度，再联想黑皇口中的吞天魔功，在这刹那便已经明白了叶白恐怕是真的得到过这一大帝的传承。

    众人此刻也反应过来，眼神之中露出了一丝恍然之色。

    “汪汪……如此看来，叶小子的确得到过这一尊大帝的传承，而目前他使出的这一神术，名为‘一念花开，君临天下’！”

    黑皇曾经跟随无始大帝，了解很多常人所不了解的秘辛，此刻认出了叶白这一招的来历。

    “一念花开，君临天下？”

    听到黑皇的话语，众人都是惊叹起来。

    “好霸气的名称，不愧为至尊神术！”

    …….

    就在众人惊叹之时，场中大战仍在继续。

    依靠着一念花开，君临天下这门强大神术，以及体表那强大的圣火神辉，对着邪魔有着极强的克制性，叶白此刻纵然以一敌五，可依旧未落败像。

    四大血族亲王加上一个狼人王，他们都是邪恶生物，面对这叶白身上的圣火与神辉，有一种本能的畏惧。

    不过纵然在有多么的克制，叶白的实力还是硬伤，仅仅地武九重境的实力，限制了他的发挥。

    大战数百回合之后，叶白不由得皱眉。

    面临五大亲王级别的战力围攻，叶白纵然暂时还能坚持下去，可若是再不出底牌，那么众将会被他们打败。

    “只希望他们能够先一步灭掉那些吸血鬼，然后再来支援我。”

    心中如此想着，叶白分出心思瞄了一眼。

    不过仅仅只是看了一眼罢了，叶白便差点被气吐血。

    “我说你们还在看戏呢？还不快点行动？”

    叶白全身心的应付着五大血族亲王级别的强者，无暇他顾。

    直到他抽出心思查看时，才发现自己的一拳猪队友，全都一脸惊叹之色的看着自己和对方大战……

    听到叶白的气急败坏的爆喝之声，一行人这才反应过来，脸上露出了羞赧的表情后，纷纷加入了大战之中。

    他们各个实力不凡，战力卓著，然而血族的强者实在太多。

    此刻交战之后，竟然没有一鼓作气的横扫，反而陷入了焦灼之中。

    叶白见此，不由得摇了摇头。

    “看来，还得我自己努力破局，指望这些坑货，显然是指望不上了。”

    想到这里，叶白的眼神一厉，他全身的雄浑神力，陡然一阵爆炸。

    在强大的压力之下，叶白真正的不再保留，一轮烈日从他头顶上冉冉升腾而起，照耀万古！

    以他身躯为中心，无数的异象纷呈。

    落英缤纷，花开花落。

    锦绣河山，大岳长河！

    还有混沌种青莲，阐释道意，大道气机弥漫……

    海上升骄阳，浩阳当空，洒下万道金光……

    星辰耀青天，璀璨夺目，点亮整片苍穹……

    无数道强大的异象，以他为中心，寸寸铺垫开来。

    千百道粗大的白色圣光，冲天而起。

    这些种种的异象汇聚到一起，就宛如一个世界，在所有人惊颤的眼神之中凭空出现了！

    “既然如此，我便以绝对的实力，斩杀你们吧。”

    在叶白的身躯之边，诸神净土展开了！

 第三百八十五章 净土神威，以一敌五！（求订阅，求月票！）

    轰隆！

    仿佛开天辟地一般的声音响起，一个崭新的世界出现在众人的眼前。

    方圆八万里的世界，麻雀虽小，五脏俱全。

    不管是山河大地，还是日月星辰，一个不缺。

    在领域世界的正中心，一株青莲弥漫，混沌雾气扩散，一种初始世界的感觉油然而生！

    叶白此刻立于领域世界的中心，一道圣光冲天而起，把整个混沌雾气照亮。

    他的身上涌出无穷无尽的神圣光辉，和领域世界天空的大日交相呼应，整个世界一片明朗，变成了琉璃一般的洁净圣地，干净得一尘不染，净无瑕秽。

    而整片战场，全都被叶白的领域世界纳入其中。

    天空大日放光明，普照山河大地新。

    这相当于改天换地一般的手段！

    而面对叶白的，却是不见阳光的血族！

    “嗷嗷嗷！”

    领域净土世界中，无数的吸血鬼都惨嚎起来。

    他们的皮肤在太阳光芒之下溃烂，全身滋滋作响，冒出了白烟。

    虽说仅仅只是一个领域净土世界的太阳，但也有着一丝真正太阳之光的本质。

    在加上圣洁之光对血族的克制，仅仅片刻便有无数男爵血族，子爵血族死亡。

    其他等级的血族也在这等攻击之中，苦苦的抵抗着。

    就连四大血族亲王，那一身强大的气息都被完全的压制，在领域世界的太阳下，变得惊慌失措。

    叶白仅仅展开净土，便有无数的血族消亡。

    更是压制住了四大亲王！

    叶白闲庭信步一般的走动，一株株神圣光树从血族的身体之中生长出来，颗颗光明。

    这是叶白领悟的太极转化之理。

    阳极生阴，阴极生阳！

    从黑暗邪恶的血族身上，生长出了象征神圣光明的圣树。

    “啊，为什么？”

    “为何黑夜突然变作白昼？”

    “我的身上生长出来了什么怪玩意儿！”

    “救命啊，我不想死！”

    “……”

    所有的吸血鬼都都心惊肉跳，胆颤如麻。

    他们发出了凄厉的惨啸。

    四大亲王实力强大，虽然神色惊慌，但却在天空之上凝聚了一片血海，挡住了大半阳光。

    与此同时，领域世界中的阳光，与真正的世界的阳光也有着很大的区别。

    因此，他们尚且还能坚持。

    不过即便如此，他们依旧相当心焦。

    毕竟叶白还尚未主动出手攻击，若是还有什么强大的神通，恐怕他们四大亲王，都将被镇压。

    “这就是我的领域，诸神净土。”

    叶白此刻虚空踱步，脸上带着从容不迫的笑容。

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    就在叶白说话的时候，整个净土世界中，所有的子爵以下的血族，都已经死伤殆尽。

    甚至就连伯爵级别的强大血族，都开始出现了死亡陨落的情况。

    “嗷呜……太惊喜了，太意外了！”

    这个时候，痞子龙高声嚎叫了起来。

    他没有想到，叶白的底牌层出不穷，竟然还有如此令人吃惊的强大神通。

    这是真正的构建了一个领域世界了，以他的目光自然不难看出，随着实力的提升，这个领域即便是演化出一个真实的世界，也不无可能。

    事实上，他知道叶白拥有异象海上升骄阳。

    但是异象毕竟是异象，并不是真正的太阳，对付吸血鬼，没有多大的奇效。

    可他却没想到，此刻的叶白已经已经演化出了一方真实的领域世界了！

    若是再进一步，便可以进化成小世界了！

    也只有这种领域世界之中的大日，才能够对吸血鬼一族，造成如此大的压制力。

    “审判之枪！”

    叶白手中长枪舞动，一步踏出，向着对方杀去！

    呼！

    如同瞬移一般，叶白无视任何空间，距离，欧空血能的阻隔，杀向了四大血族亲王，以及实力不弱于亲王级别的狼人王。

    这一幕，落到众人的眼中，极为的震撼！

    一个人，悍然向如此之多的人，进行攻击。

    而且还皆是天武巅峰的强者！

    就算四大吸血鬼亲王被压制，狼人王也受到一些克制，依旧震撼心神。

    此刻，叶白悍然主动发起进攻。

    他的诸神战袍，如白云翻滚，圣光层层，光耀大地。

    他的双目，如闪电刺破长空，如同圣光划破黑暗！

    他的神力，如浩瀚海洋席卷苍穹，如流星坠地，击穿大陆。

    “轰隆！”

    长枪出击，横扫八方。

    四大吸血鬼亲王被扫飞出去，不管是枯瘦老者伯克利亲王，还是贵族少女血蔷薇亲王，亦或是另外两大血族亲王，身上都出现了恐怖的伤痕。

    枯瘦老者那严肃的西装，以及贵族少女身上那古典长裙都被变得破烂。

    血肉翻起，其上还有一些圣炎残留燃烧，滋滋作响。

    “嗷呜......哇呀呀，小子你下手可真狠呐，那么一个娇滴滴的大美人都不手下留情！”

    一旁划水的痞子龙，见到这一幕不由得嗷嗷的叫了起来。

    嚎叫声刚刚落下，他直接一爪子将一个血族女伯爵给捏碎。

    见到这一幕，黑皇的嘴角不由得有些抽搐。

    “汪汪......你还说叶小子呢，自己下手比他还狠，多么妖媚的大美人啊，到你的爪下就成了一团碎肉！”

    说着，他随手丢出了一个阵盘，轰隆一声炸响，瞬间将一片十多个血族炸的尸骨无存。

    其中不乏三四个长相气质绝佳的血族美女。

    庞博见此，脸上闪过了一丝无语的神色。

    “一个个的都是口是心非，嘴里说的好听，下手比谁都狠！”

    他瞄上了一个血族女侯爵，随后出其不意，一个狠推，将其推到了叶白审判之枪的枪尖之下。

    “扑哧！”

    随着利器入肉的声音，这个血族女侯爵直接被审判之枪洞穿，随后在熊熊的圣火下燃烧殆尽。

    见此，他满意的拍了拍手，又挠了挠头，露出了一丝憨憨的微笑。

    “像我就不同，我心慈手软，只能够出此下策了。”

    “......”

    这一幕幕的景象，让应欢欢十分的无语。

    众人的无耻，再次刷新了下线，也刷新了她的世界观。

    到了最后，她甚至都不忍看那些悲惨的吸血鬼了。

    【PS：我每天五章更新还挺猛的吧，为何成绩还一直掉呢？在这样掉下去，都快没有坚持下去的信心了......】

 第三百八十六章 大荒芜经，灭杀三王！（求订阅，求月票！）

    “大荒芜经！”

    血族亲王不愧是天武巅峰之境的强者，一个个战力卓著。(书=-屋*0小-}说-+网)

    即便是叶白底牌尽出，此刻占尽上风，依旧不能够迅速灭杀！

    到了这种地步，叶白不得不再次掀开自己的一道底牌。

    “既然如此……那就突破神禁的禁锢，拼上一场试一试了。”

    叶白喃喃自语，双目之中，冷冽之色，却是骤然强盛。

    他的手势飞快的变换，一道道神力涌出，然后飞快地在其掌心凝聚。

    最终化为了一道极为玄奥晦涩的符文。

    轰！

    在血色符文浮现的那一刹那，叶白飞快的落到下方的高原大地之上。

    领域世界也与高原大地重合，随后叶白一掌狠狠地落在地面之上。

    这时，一股相当奇特的波动，以他身体为中心，沿着大地，闪电般的扩散开来。

    咔咔……

    咔擦！

    随着那股诡异波动的扩散，所有人都是能够清楚的见到，这一片无垠的荒原，竟是以一种极为诡异的速度变得荒芜起来。

    连绵的草原消失，时不时出现的树木也消失。

    甚至就连大地，都是出现了龟裂……

    咔嚓嚓。

    龟裂的大地，在急速的蔓延着，短短片刻，便如同闪电一般扩散了八万里。

    方圆八万里之地，都是变得异常的枯黄，仿佛其中一切的力量与生机，都被吞噬而去。

    方圆八万里，这正是叶白领域世界的大小。

    或许是因为领域的加持，才使得他迅速的夺取了下方高原大地方圆八万里的力量。

    “这是……大荒芜经！”

    见到这一幕，应欢欢的神色有些激动了起来。

    大荒芜经，乃是道宗镇宗绝学，最强大的存在。

    纵然在这个世界中，或许它并不算什么。

    可是它在道宗弟子的内心中，始终有着不可取代的地位，就如同信仰一般。

    此刻，应欢欢有幸能够见识叶白施展出这门神功，总有一种大愿成真的感觉。

    大荒芜经，一经施展，万里荒芜，这可不是说说而已。

    “终于施展出来了啊……”

    见到这一幕，痞子龙也是颇有些感慨。

    原本，这是叶白为圣灵准备的底牌，可是因为应欢欢的帮助，让叶白得以轻易的镇压圣灵。

    因此，这一底牌一直无缘问世。

    不过到了这一刻，在面对着强大的五大血族亲王级别的强者时，叶白终于施展出了这一底牌。

    在所有人震撼额的眼神中，无穷的深黄色能量，犹如滔天火焰一般，从地底呼啸而出。

    这无穷的能量，将叶白的身体完全的笼罩。

    这让他浑身散发出来的可怕波动，已经强大到了一个极点的程度。

    “终于再度的突破了神禁啊……这就是神禁的感觉吗……”

    一声长叹响起，叶白微微的闭眼，一副享受的模样。

    此刻神禁的强大力量，令他沉迷。

    上次达到神禁领域，因为触碰到了命运的存在，因此他无暇感受神禁之力。

    直到此刻，神禁这种冲破极点，冲破禁锢的感觉，才完全被叶白体验。

    神禁和七禁，八禁等不一样，这是一个生命层次的跃迁。

    就仿佛驻足到了一个新的领域一般。

    它有一种特殊的域场存在，能够让人发挥出远超九禁的力量！

    因此，这也是它为何会被称之为神禁，而不是称之为九禁的原因。

    “审判之枪，黄昏的乐章！”

    “冥神的叹息！”

    “诸神的荣耀！”

    从沉醉之中醒来，叶白瞬间爆发，一式三枪！

    咻咻咻！

    连续三道洞穿虚空的声音响起，伯克利亲王，还有另外的两大亲王，被齐齐的洞穿在虚空。

    那强大的圣火熊熊燃起，似乎有着不灭不朽的特性。

    三大亲王在惨呼之中，全身被燃烧。

    天空之上的血海消散，那一轮大日更是光芒万丈！

    在多重的夹击之下，三大亲王最终化为了飞灰。

    “太猛了！”

    即便是将来会成为叶天帝的叶凡都惊叹，说出了这三个字来。

    “嗷呜……臭小子你这么猛，你爸妈知道吗？”

    “汪汪……社会我白哥，人狠话不多！”

    痞子龙和黑皇，此刻也在一旁起哄了起来。

    一式三枪，灭杀三大血族亲王！

    这是何等恐怖的战绩？

    反正那贵族少女一般的血蔷薇亲王，看向叶白的目光之中，充满了惊骇欲绝的神色。

    吸血鬼克星！

    在这一刻，她给叶白打上了如此一个标签，心中的恐惧无以言表！

    她从未想到有一天，她会丧命于一名仅仅地武九重境实力的弱者之手。

    毕竟，她可有着天武九重境的强大实力。

    更是有着高达四禁的战力！

    这种实力，已经足以让她在整个地球上横行无忌了！

    更何况，此刻是足足五大亲王级别强者与其大战，却被瞬杀三人！

    可她却知道，她们败的一点儿都不冤。

    从叶白召唤出领域世界，大日高悬，改天换地的那一刻，他们便已经必输无疑了。

    看着眼前神情呆滞，似乎是放弃抵抗的血蔷薇亲王，叶白眼神微眯，随后一枪刺出。

    血蔷薇亲王愣愣的并不反抗，不过就在这时候，一旁的狼人王，却是急速的冲了过来，挡住了这一击。

    见到这一幕，叶白不由得微微的皱了皱眉。

    狼人王虽然也是黑暗生物，被自己的神象镇狱劲所克制与镇压。

    可是他却并不怕太阳，因此战力依旧相当强大。

    就算是在刚刚使用了大荒芜经，状态在最巅峰时刻，他都没把握一击灭杀。

    因此，他才选择了枯瘦老者，希望将其斩杀后，狼人王能够脱离控制，不与自己为敌。

    可是现在看来，自己的计划好像失效了啊……

    “你不是吸血鬼，不曾以人为食，给你一个离开的机会。”

    面对狼人王，叶白的神色依旧镇定无比，此刻神色淡淡的开口说道。

    对于不曾食人的生物，叶白表现出了令人叹服的胸襟。

    见到这一幕，痞子龙不由得撇了撇嘴。

    “嗷嗷呜......看似表面稳如老狗，实则内心慌得一匹！”

    黑皇闻言，也深以为然的点了点头。

    “纸老虎。”

 第三百八十七章 意想不到的神发展！（求订阅，求月票！）

    “我要带走她！”

    听到叶白的话语，狼人王并没有反驳，但也没有立即离开。**shu05.com更新快**

    他依旧牢牢的挡在了血蔷薇亲王的身前，随后一本正经的严肃开口道。

    听到狼人王的话语，叶白一脸的无语。

    Mmp，狼人和吸血鬼不是死敌的吗？

    你先前不是还被吸血鬼用血魔法控制，成为奴隶了吗？

    为何这一刻好不容易获得自由，还要帮助一只吸血鬼？

    “为什么？”

    在一旁，庞博挠了挠后脑勺，随后问出了叶白心中的疑惑。

    “因为……爱情……”

    说出这句话时，狼人王吞吞吐吐的，似乎露出了害羞的表情。

    “不会轻易悲伤？”

    听到狼人的回答，庞博一愣，随后开口接话到。

    “噗！”

    纵然知道这是一个非常严肃的场合，叶凡也忍不住扑哧一声笑了出来。

    就连叶白，也是脸色抽搐，有些发黑。

    狼人王一愣，随后认真的点了点头，一本正经的开口道：“因为爱情，不会轻易悲伤，不会轻易放弃。”

    听到狼人王的回答，叶白的嘴角更加的抽搐了起来。

    而在后面的叶凡，更是忍不住爆笑了起来。

    “咦？这是什么梗？这么好笑的吗？”

    见到这一幕，痞子龙和黑皇感到十分的好奇。

    身为最潮的潮龙，与最潮的潮狗，他们竟然还不懂这到底是什么梗。

    “你在嘲笑我？”

    这时候，狼人王看向叶凡，脸色有些发寒，那一股摄人的杀机，让叶凡不由得胆颤心惊。

    他连连的摆手：“没有没有，这是发自内心祝福的笑容！”

    然而狼人王依旧一副欲要择人而噬的表情，令叶凡心寒不已。

    就在千钧一发的时刻，叶凡突然间眼神转动，想到了什么。

    随后，他便开口唱了起来。

    “因为爱情，不会轻易悲伤；

    所以一切都是幸福的模样；

    因为爱情，简单的生长；

    依然随时可以为你疯狂

    ……”

    叶凡一边唱着，一边观察这狼人王的表情。

    见到狼人王先是一愣，随后慢慢的沉醉，最后竟然热泪盈眶了起来，他不由得轻轻的舒了一口气。

    全程旁观这一幕的叶白，脑门儿上不由得挂起了几道黑线。

    “求生欲可以说是极强了……”

    微微感慨后，叶白看着沉浸于歌曲之中的狼人王，不由得感到相当头疼。

    “这狼人王的实力，可没被太阳光压制啊。”

    “就算是神象镇狱劲能够克制狼人王，可还不足与抵消掉这巨大的实力差距。”

    就在这时候，血蔷薇亲王，却是淡淡的开口了。

    “杀了我吧。”

    众人顿时一惊，目光奇特的向着血玫瑰亲王看去。

    此刻血蔷薇亲王环顾四方，无数的吸血鬼都已经被灭杀，寥寥剩下两三只吸血鬼还躺在地上哀嚎。

    可以说，他们四大氏族全军覆没了。

    这让她心若死灰。

    种族被灭，她身为领袖亲王，何以独存？

    “蔷薇你不能死！”

    就在这时候，狼人从沉浸的状态之中回过了神来，听到血蔷薇亲王的话语后，不由得着急的开口道。

    然而面对着狼人王的一片真心，血蔷薇亲王却是十分的冷淡。

    “我的事情，什么时候需要你来多事了？”

    说着，她整了整一身衣帽，步伐优雅的迈步走到叶白的面前。

    随后她轻轻的对着叶白一笑，美眸闪烁间，又仿佛变成了那种纯真澄澈的眼神。

    “来吧，英俊的小哥哥，动手吧，我不会反抗的哦。”

    叶白：“……”

    狼人王：“……”

    众人：“……”

    叶白真的弄不明白这血蔷薇亲王了，明明是自己杀死了她那么多同胞，她难道就不恨自己？

    似乎是看出了众人的疑惑，血蔷薇亲王轻轻的笑道：“吸血鬼是被上帝遗弃的种族，死亡后只会下地狱。”

    “在我们十三氏族中，流传着一个传说，据说死在同一个人手中的吸血鬼，将会进入同一个地狱。”

    说道这里，血蔷薇亲王露出了一丝不明意味的笑容。

    “我想，我的族人们已经等着急了吧，所以，请你送我与族人团聚吧。”

    听到血蔷薇亲王的话语，众人都是有些沉默无言。

    只有叶白淡淡一笑，轻声应道：“我满足你的小小愿望。”

    这时候，狼人王沉默，已经不再反驳了。

    “等等。”

    叶白举起审判之枪，正准备出手时，血蔷薇亲王又突然开口了。

    “我想看一看太阳升起的景象，到时候请在我被太阳杀死前，杀掉我。”

    “……”

    听到血蔷薇的话语，叶白顿时间无语了。

    明明就是他大获全胜，灭掉了所有吸血鬼，可是听血蔷薇的语气，怎么总感觉自己有一种吃亏的错觉呢？

    “叶白，答应她吧。”

    就在这时候，应欢欢开口了。

    她的神情有些怅然，对于血蔷薇的想法，她能够体会一些。

    “多愁善感的女人……”

    叶白无语一叹，最终还是答应了下来。

    一夜很快过去，天边朝阳升起，大气磅礴，万物生机勃勃！

    在这一片灿烂的美景之下，血蔷薇亲王全身滋滋的响了起来，冒出了浓浓的白烟。

    她双眼直视太阳，嘴角带着淡淡的微笑，张开双臂似乎要拥抱这个初晨。

    叶白看着血蔷薇亲王的背影，微微一愣，在她即将陨落于太阳之下时，一枪刺出。

    刹那间，血蔷薇亲王便灰飞烟灭，不留一丝痕迹。

    见到这一幕，庞博身旁一个体型磅礴，比他还要雄壮的男子，不由得全身抽搐，热泪满面。

    他正是恢复为人形的狼人王，五官深邃，极富男性魅力。

    此刻，他眼含热泪，却带着笑容，走到叶白的面前，对着叶白深深的一鞠躬。

    “白帝，请你也送我上路吧。”

    哈？

    听到狼人王的话语，叶白不由得脸上闪过了一丝愕然。

    一个个的全都找自己来寻死了？

    自己可不是屠夫啊。

    “拜托你了，若是你速度快的话，或许我还能追上蔷薇。”

    狼人王在度的鞠躬，开口请求到。

    闻言，叶白无奈的点了点头，在狼人王毫不设防的情况下，一枪捅穿了他的心脏。

 第三百八十八章 消息走漏，全球热议！（求订阅，求月票！）

    “叶白，你说他们十三氏族留下的传说，是真的吗？”

    一行人在天边飞翔，这时候沉默良久的应欢欢，却是突然开口了。

    听到应欢欢的话语，叶白先是一愣，随后轻轻一笑。

    “十三氏族留下的传说，是不是真的，这都不重要。”

    “不重要？”

    应欢欢一愣，略带疑惑的开口问道。

    “没错，不重要。”

    叶白的眼神深邃如宇宙星辰，嘴角却是带着一丝淡淡的笑意。

    “重要的是他们自己相信就好了。”

    听到叶白的话语，应欢欢脸色一滞，随后嘴里轻轻的喃喃道：“重要的是自己相信就好了吗？”

    ……

    “叶白现身西方大陆血色高原，一夜灭四族！”

    “沉默十多天，叶白首次现身便连灭吸血鬼四大氏族，绝地反击！”

    网络世界上，一个又一个劲爆的新闻出现，全都是有关叶白的，异常吸引眼球。

    作为原本全球粉丝最为庞大的叶白，纵然是已经落入了人人喊打的窘迫情况，可是关注度却是一如既往的高。

    因此，有关叶白的新闻非常具有冲击力。

    而一夜间便灭杀吸血鬼十三氏族之四，这样的新闻更是堪称爆炸一般。

    而最重要的是，这四大氏族都是死在一个人的手中，死在白帝手中，则更让人们瞠目结舌了。

    因此，这一下算是彻底的引爆了网络世界了。

    对于这种新闻报道，绝大多数人都表示不信。

    毕竟在众人的认知中，叶白一直待在江离市，哪里都没去，怎么可能突然就出现在西方大陆血色高原之上？

    要知道双方之间的距离，可是达到了夸张的两千八百万公里之远啊！

    如此遥远的距离，恐怕十多天一直不停的赶路，也到不了血色荒原吧！

    而在此之前，叶白还曾冒领过其他人的功绩，此刻传出这样的新闻，所有人都更加不信了。

    “啧，又开始了？又想抢占其他人的功劳？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “脸皮比城墙转角还厚！”

    “……”

    无数人点开新闻，连内容都不看，迅速的拉倒最下方，喷了几句之后，才心情舒坦的看起了新闻内容。

    然而越看，众人的脸色便越加的难看，越看便愈加的心惊。

    因为这一条新闻之中，不光有文字内容，还有各种照片。

    其中有一张，乃是痞子龙和叶白站在一起的照片。

    这一熟悉的组合，便令无数人确定了，这人就是叶白。

    “不会吧，难道真的是白帝？”

    “痞子龙和白帝的经典组合啊！”

    “虽说网络上从未有白帝清晰的照片流出，不过根据推断，这人的确就是白帝无疑！”

    “白帝真的远渡两千八百万公里，灭了血族十三氏族之四？”

    “……”

    因为照片的存在，让不少人都心生疑虑。

    这次可不是像上次一样，空口无凭，而是有着照片存在，堪称铁证如山。

    因此，不少人的心中，都有些摇摆不定。

    至于白帝的死忠粉们，则更是兴奋了起来。

    天知道他们这些天过的什么日子，在整个网络世界甚至连发言都不敢了。

    一不小心，身份暴露，就要受到无数喷子的围攻。

    这些照片一出，他们总算看到了一些翻盘的希望。

    “我就说嘛，白帝大人怎么会不管呢？”

    “要么就不出手，一出手就干一件大事儿！”

    “……”

    然而，就在网民们疑惑，叶白的铁粉振奋时，马上又出现了一大堆的辟谣帖。

    “有照片铁证如山？PS了解一下！”

    “我是PS大神，我可以作证这些照片百分百就P的！”

    “通过照片之中的阴影，以及布局……等等，可以分析得出，这些照片百分百是PS的！”

    “都学会用PS欺骗大家了，行为真是恶劣！”

    “……”

    面对这些辟谣贴，叶白的粉丝们自然不干。

    他们又开始争论了起来，从PS的技术层面，到互相问候对方全家，双方吵的如火如荼。

    然而叶白的铁粉们，势单力薄，巧舌难敌无数喷子，最终还是败下阵来。

    ……

    “果然昨晚还是有人拍了我们的照片，然后传到网络上去了吗？”

    一处海岛的沙滩之上，叶白取出了自己的皇家沙发，舒适的躺在上面，随后惬意的浏览着相关的消息、

    果然不出他所料，昨晚的战斗还是不可避免的被传了出去。

    “不过还好那些黑子们的立场坚定，没有被区区几张照片打倒！”

    见到那些黑子们不遗余力的证明着照片是假的，叶白大大的松了一口气。

    毕竟在他的计划中，现在还不是曝光的时候。

    若是因为这几张照片，让他们相信了自己不远千万公里灭杀吸血鬼四大氏族，那么到了最后真相大白时，所造成的震撼便不够了。

    “对，这一看就是PS的照片啊，这么假的照片竟然也有人信？”

    随便的评论了一条之后，叶白笑意盈盈的继续浏览起其他的新闻。

    就在这时候，沙滩上跑来了一个小萝莉。

    “小白师父，我感觉我要压制不住了，要突破到了灵武境了！”

    莫妮卡一张小脸红彤彤的，此刻一脸着急的模样，十分的可爱。

    “哦，要突破到灵武境了啊，那是好事儿啊。”

    叶白一边刷着新闻，一边心不在焉的开口回答道。

    “真的是好事吗？可是小白师父，你不是说还没有灵武境的功法吗？”

    莫妮卡一脸呆萌的问道。

    “功法啊......功法？”

    叶白嘴里先是呢喃了一下，随后眉头一挑，这才反映过来。

    “咳咳......继续压制境界，要知道基础越雄厚，战力便越强大，今后的成就也就更高！”

    轻轻的咳嗽一声，叶白一脸正经的开口说道，十分的严肃。

    “我明白了，小白师父！”

    莫妮卡一脸慎重的点了点头，随后转身离开了。

    见到总算糊弄走了莫妮卡，叶白不由得长吁了一口气。

    “不过一直拖下去也不行啊，看来创造《神圣光明普照大道藏》的灵武卷，是时候提上日程了。”

 第三百八十九章 推演功法，杀向圣族！（求订阅，求推荐！）

    “灵武境便是超凡的开始，《神圣光明普照大道藏》的灵武卷，所要修的便是超凡之力。”

    阳光，大海，沙滩……这里景色宜人。

    然而叶白却是没有心情去观看这一切。

    他盘腿坐下，紧闭双眼，默默的推演着《神圣光明普照大道藏》的灵武卷的功*******海秘境，道宫秘境，四极秘境……等等，究竟有没有必然的上下联系？”

    “遮天世界中，甚至还有修单一秘境，就能够成圣的存在，这其中又有什么隐秘呢？”

    “遮天世界修炼体系，乃是完美世界荒天帝石昊所创，那么这五大秘境，和完美世界的修炼功法，又有什么相通之处呢？”

    “……”

    随着叶白的不停的感悟，这一处海岛立刻出现了奇特的异象。

    虚空道纹生出，周身神光闪烁，聚纳十方灵气，轮海在外显化。

    金色苦海滔滔，白金圣火熊熊，紫金雷霆滚滚。

    “完美世界修炼等级，先修搬血，在修洞天，其次化灵……”

    “搬血境，需要调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。最高可使肉身达至十万斤极境。”

    “洞天境开辟洞天，夺天地造化，日月精华，不断直接吸收外界神精，补充己身。最多可有十大洞天，而荒天帝石昊将十大洞天合一化为唯一洞天，是遮天轮海境的雏形。”

    “遮天轮海起，却是少了对搬血境对身体的淬炼，如果从轮海逆推洞天，又会如何？”

    “……”

    时间在感悟之中流逝，足足一天之后，叶白从沉浸感悟的道意之中醒来。

    他微微皱眉。

    此刻他虽然有了一丝头绪，可是距离完整而有效的修炼功法，依旧相差不少。

    开创一门功法，不是那么简单容易的。

    “小白师父，你终于从悟道之中醒来了，我感觉自己已经到了凡武境大圆满了。”

    见到叶白醒来后，一边自顾自玩沙子的小萝莉莫妮卡兴奋的跑来了。

    听到小萝莉的话语，叶白的嘴角微微有些抽搐。

    仅仅一天就从巅峰到圆满了，大光明神体就这么了不起吗？

    修炼速度就真的这么快吗？

    这就大圆满了？

    不科学啊！

    “咳咳……大圆满才是起始，什么时候你能够突破大圆满，我便将下一卷功法传给你，”

    干咳了两后，叶白面不红心不跳的开口。

    此刻，功法创作尚未完成，根据叶白的估计，最少也还要一个月左右的时间才行。

    见到这一幕，痞子龙和黑皇给露出了一个鄙视的目光。

    叶白脸皮超厚，对这些鄙视的目光视而不见。

    他整理了一下表情后，开口道：“出发，前往下一个食人族。”

    ......

    经过传送，叶白等人来到一片苍茫的大海之上。

    确认了一下方向后，叶白等人向着七千公里外的一处庞大的海岛飞去。

    两个时辰后，众人来到了一座堪比原本一座大陆大小的庞大海岛。

    这座岛上，有一个种族自称圣族，以人为食。

    海岛颇为的荒凉，上面石崖成片，山岩兀立，到处都是石林。

    在这座海岛中心出，有一片连绵的山脉，很是巍峨。

    这里便是圣族的栖居地。

    可以看见，山脉之上有着一片片宫殿，整体规模不小，十分的宏伟。

    在上面有人影闪动。

    骄阳似火，普照大地，一片光明。

    叶白一行人并未掩藏身形，就那么堂而皇之的飞了进去。

    宫殿城堡金碧辉煌，其外还有一百大旗插满了四周，在风中猎猎作响。

    “这就是圣族？”

    远远的，便看见一些人影在宫殿城堡间走来走去。

    他的外形与人类相差不多，一个个身形小巧，一眼望去没有一个圣族的身高超过了一米六。

    同时，他们还有着深紫色的皮肤和银白色的头发。

    在配上长长尖尖的耳朵，额头中心还有一支角，不管男女，一个个容颜都十分的精致。

    “与人族外貌十分相近，为何还以人族为食？”

    见到这一幕，应欢欢摇了摇头感慨道。

    听到应欢欢的话语，叶白不由得笑了起来。

    “那吸血鬼的外表，和人族几乎一般无二，甚至还是从人类转变过去的，为何他们依旧以人族为食？”

    叶白的眼神有些深邃，轻轻的感慨道：“判断一个人究竟是否为人族，不是看外表，而是看内心。”

    在谈笑间，叶白同时也在淡然的出手，一路之上，所有的守卫，无一人幸免。

    一路穿过众多圣族的守卫，叶白等人向着宫殿城堡的深处走去。

    ……

    宫殿内部，正在举行着欢庆的宴会，其中灯火辉煌，似乎极其热闹。

    许多圣族都在推杯换盏，一种奇特的酒香飘出很远。

    如同古代皇亲贵族的聚会一般，大殿四周都摆满了座椅，桌椅旁围了不少圣族。

    同时在大殿的左侧，还有鼓乐传来，那里是无数的人族在奏乐。

    他们神情紧张，眼神之中皆有恐惧的神色。

    而在大殿中央，还有几名人族妙龄少女在起舞，翩翩出尘，十分美妙。

    然而她们的眼神之中，也都充满了恐惧的神色。

    “圣庭兄，这些口食如何？”

    在大殿的最高主位处，一张软椅之上，斜躺着一个很阴柔的圣族青年。

    和一般圣族不同，这个圣族青年全身的皮肤，都为紫金色，在灯光之下熠熠生光。

    此刻，他正端着一杯美酒在轻轻的摇动，两边有四名人族妙龄少女伺候。

    “品质上乘，圣九公子的福气深厚啊！”

    名为圣庭的圣族青年，一声气息深入渊海。

    此刻听到圣九公子的话语，轻轻笑着回答道。

    “圣庭兄乃我圣族勇士，今日我做主，这些血食你看重那一个，都直接送给圣庭兄享用。”

    听到圣九公子的话语，大殿之中所有的人族，都是轻轻的一颤，一股股恐惧的气氛散发开来。

    “哦？圣九公子大气，既然如此，我就不客气了！”

    圣庭看向大殿中央的舞姬，眼底深处，有一丝丝贪婪之色一闪而逝。

 第三百九十章 圣奴跪下，人宠膜拜吧！（求订阅，求月票！）

    奢华而又恢弘的大厅之中，仙乐阵阵，歌舞升平，看上去很是祥和。

    名为圣庭的圣族青年，眼底掠过了一丝掩饰不住的贪婪之色。

    他对着一众舞姬中那一领舞的绝色少女，轻轻的勾了勾手指，冷笑道：“你，过来！”

    仙乐戛然而止，领舞少女腿下一软，直接瘫倒在地。

    对此，圣庭却一丝都没在意，他又将目光转向圣九公子身边，对着一个身穿白色纱裙人族少女，轻轻的勾了勾手指。

    “你，也过来！”

    白色纱裙人族少女全身一僵，美眸中那惊恐的表情，再也掩饰不住了。

    随后她祈求的看着圣九公子，希望圣九公子能够救她一命。

    圣九公子眼神微眯，对白色纱裙人族少女那祈求目光视而不见。

    他的眼底深处闪过了一丝冷意，随后却是轻笑了起来。

    “圣庭兄果然好眼力，这两个血食皆是无比珍贵，可是本公子养了十六年的珍品！”

    圣庭不以为意，眼神中那贪婪炙热的神色一丝不少。

    “哈哈，难道圣九公子舍不得吗？”

    圣九公子不在意的挥了挥手。

    “区区血食而已，又怎么比得上我与圣庭兄的友谊？”

    听到圣九公子的话语，圣庭已经按捺不住，从他的身体之中，席卷出滔天的神力。

    神力携裹着两大人族少女，将她们带到了身边。

    随后他抓住少女那雪白柔嫩的脖颈，拿起餐桌上的餐刀轻轻的一划，便开始放血。

    见到鲜红的鲜血，圣庭的眼神之中，闪过了一丝迷醉的神色。

    随后深深的吸了一口气，感叹道：“极品chu子鲜血的芬芳！”

    见到这一幕，那上百的人族乐师，以及数十人族舞姬，都将头深深的低下，埋入了自己的胸口。

    两个绝色少女见到这一幕，眼神空洞，心中满满的都是绝望。

    “轰！”

    就在这时，随着一声爆炸的轰响声，大殿那雄厚的大门炸开，一行人缓步的迈进了大殿。

    “好大的狗胆，竟敢擅闯圣族圣堡！”

    有人突然闯入，打断了圣庭，这让他暴怒，断然冷喝了起来。

    他眼神一扫，见到叶白一行人的模样之后，不由得发出了一丝冷笑。

    “不知死活的东西，哪里来的人族，竟敢闯我圣族大殿！”

    大殿之中如此大的动静，也惊动了无数圣族。

    一群圣族全都鱼贯而出，从大殿四处中走了出来。

    还有更多的圣族从大殿外冲了进来，快速将这里包围。

    看着四周不下上百的圣族，叶白的眼神深处，却有了一丝喜色一闪而逝。

    在一路杀进来的时候，他发现这些圣族的体内，都有着一丝天罡地煞之气。

    而恰好传奇九变第七变，叫做鬼神变。

    所谓鬼神，就是天地之间产生的罡煞之气凝聚成的鬼神。

    这鬼神变又叫做天罡地煞变，吸收了天罡地煞之力后，便能够实力大进，快速完成第七变。

    一旦修成鬼神变，将会力大无穷，如冥冥之中鬼神附体，使得修者拥有天罡地煞之大力。

    因而，在叶白的眼神之中，这些圣族早已经是自己修炼的养料了。

    “圣族？就凭你们也能称之为圣？我看是鬼神一族吧？”

    听到圣庭的咆哮，叶白不屑的一笑。

    这些所谓圣族的本质，不过就是天罡地煞之力凝聚而成的鬼神，竟然也敢妄自称为圣族。

    “妄议圣族，乃是死罪！”

    听到叶白的话语，众多圣族都是齐齐的脸色一变，眼神之中的恼怒溢于言表。

    只有圣九公子眼神微眯。

    他可以肯定他的鬼神岛之上，并无叶白这么一号人族。

    那么他肯定就是从其他地方寻来的人族。

    “难道是如同网络之上那些食人族一般，我圣族被人族强者盯上了？”

    圣九公子心中警惕，他的猜测不无可能。

    毕竟，他能够感受到隐藏在叶白身躯下的，是何等恐怖的实力。

    “跪下，奉我为主，我许你第一圣奴之位！”

    不过圣九公子的心中虽然凝重，但却仍然底气十足，在这鬼神岛之上，有着百分百的把握镇压叶白。

    此刻他开口说道，语气仿若在施舍一般。

    “公子发令，要收你为第一圣奴，还不快快跪在一旁，感谢公子大恩大德！“

    圣九公子身边的诸多圣族，脸上先是闪过了一丝诧异的神色，随后开口呵斥了起来。

    而大殿之上那将近两百的人族，眼神之中更是流露出了浓浓的羡慕神色。

    毕竟，那可是圣奴，不再是血食，从此之后都不用担心被吃掉的危险了。

    圣九公子不紧不慢的晃荡这手中的高脚杯，猩红色的液体无比的刺目。

    以叶白的神魂，自然不难察觉那是人族鲜血，混合着美酒调制而成的。

    此刻圣九公子阴柔的开口：“我给你机会了，能不能把握住，就看你自己了，跪在这里，成为我的圣奴，你将一生荣耀。”

    听到圣九公子一口一个圣奴，叶白的眼神微眯，嘴角微微挑起，露出了一丝冷笑。

    正当叶白神力汇聚，准备动手时，在叶白身边的额痞子龙嚎叫了起来。

    “汪汪汪……把财宝都交出来，收你当人宠。”

    “嗷呜……他可不是人族。”痞子龙开口提醒道。

    “在我眼中一切人形宠物，皆为人宠！”

    黑皇不管不顾的摆了摆手，嗷嗷的叫了起来。

    他一直都想收一个人宠来着，可是若是收真正的人族为宠物的话，对于叶白他不好交代。

    此刻见到外形和人族极为相像的圣族，又听到圣九公子那猖狂的话语，顿时眼神一亮。

    “人宠？”

    听到黑皇的话语，圣九公子脸色顿时阴沉了下来。

    不仅仅因为黑皇想将他收为宠物，更因为黑皇将他与人族这个他眼中低劣的种族混为一谈。

    他的身上，一股股强大又危险的气息升腾而起，笼罩了整个大厅。

    “汪汪汪……没错，人宠从此皈依本皇，吾将与你同在，荣耀将与你同在，吾将指引你走向不朽的长生之路，我的人宠跪伏下来吧!”

 第三百九十一章 横扫圣族诸多强者！（求订阅，求月票！）

    “人宠顶礼膜拜吧，匍匐在本皇的脚下，本皇将指引你的前路!”

    黑皇嗷嗷的叫了起来，他人立而起，一爪指天，一爪指地，一副天上天下唯我独尊的样子。

    听到黑皇的叫嚣，痞子龙也心痒难耐，他眼珠子微转，随后盯上了圣庭。

    “嗷呜……本龙乃是天地间有史以来最伟大的龙神，我看你小子天资聪颖，骨骼惊奇，乃是万年一遇的武学奇才，本龙神这就收你当人宠，顶礼膜拜吧！”

    “……”

    见到痞子龙和黑皇两个活宝不停的恶搞，叶白不由得相当无语，但同时却又相当的快意。

    而那圣九公子与圣庭二人，却是脸色发黑了起来。

    这不是夸张的描述词语，而是真正的形容词。

    所谓红得发紫，紫的发黑！

    圣族原本皮肤都为深紫色，此刻听到痞子龙和黑皇的叫嚣，愤怒起来，一个个的皮肤都黑如锅底。

    “哪来的野狗（四脚蛇）找死！”

    圣庭和圣九公子齐齐冷喝，一身庞大的神力席卷开来，随后向着黑皇和痞子龙轰去。

    一龙一犬见此，皆是慌忙的躲避。

    黑皇在虚空之中人立而起，小短腿儿急速的迈动，在空中一溜烟儿的逃跑着。

    风太大，他一支爪子护着自己的发型，一支爪子按着自己的领结，化作一道黑色的遁光。

    逃跑的同时，他还不时的回头冷喝道：“汪汪……人宠停手，否则你的主人将要发怒了！”

    “汪汪……人宠颢栗吧，你的主人发怒了，他的怒火将卷动九天!”

    “汪汪......人宠忏悔吧，向我跪拜，本皇将原谅你的罪行!”

    “……”

    而痞子龙此刻也是不甘示弱，在圣庭的追击下，他牢牢的按住自己的墨镜儿，一便逃跑也一边大声嚎叫。

    “嗷呜……人宠你现在停手还来的及，否则本龙神一旦发怒，连我自己都害怕！”

    “嗷呜……人宠你惹怒本龙神了，本龙很生气，后果很严重！”

    “嗷嗷呜……人宠迷途知返吧，本皇无所不吝，与你同行，接引你重回我的座下!”“

    “嗷呜......人宠低头吧，本皇原谅你的无知!”

    “……”

    随着奔逃，一龙一犬再加上两个圣族早已经冲出了这一片大殿，只剩下黑皇与痞子龙那贱贱的声音，以及两个圣族的怒吼声远远的传来。

    庞博听着天边传来的呼声，不由得挠了挠后脑勺，撇了撇嘴道：“戏真多！”

    ……

    随着一龙一犬和上两个圣族的离去，大殿之中的气氛突然发生了微妙的变化。

    那数百圣族，此刻脸色齐齐有些发黑。

    “马丹，圣九公子和圣庭勇士把我们仍在这里，对面这些人族……”

    他们可以感受到叶白一行人身上，那隐隐约约传来的强大威压。

    那绝对是他们不可抵抗的强大存在，即便是所有人联手，都要被横扫。

    “坑啊！”

    数百圣族就是欲哭无泪，有着后退之意。

    不过叶白却不可能就如此轻易的放过他们，他轻轻一笑，张开了诸神净土的一小部分。

    仅仅是一小部分而已，便足有方圆上千里，将这一片宫殿城堡全都笼罩住。

    随后神象镇狱劲与不灭天功全力远转，整个领域都散发出超级恐怖的吞噬之力。

    无数的圣族，皆是惊骇的发现他们全身的天罡地煞精华之力，在不断的流逝。

    “救命啊！”

    “我的精华，在流逝！”

    “......”

    无数圣族惨叫起来，这种大震动，终于引起了所有圣族的注意。

    一尊又一尊强大的圣族冲出来，他们身上的气息恐怖滔天，皆达到了天武六七重的实力。

    而且每一尊圣族，几乎都有着越级挑战的能力。

    实力最强者，甚至有着天武七重境实力，再加上三禁战力！

    足足十多尊恐怖圣族出现，气息联合起来，在半空之中似乎要凝聚出一尊强大的鬼神。

    “哪里来的人族小子，竟敢在我圣族领地中大闹？”

    “将你镇压之后，一定要将你分而食之！”

    “……”

    在诸神净土中，诸多恐怖圣族强者的咆哮之声，此起彼伏。

    那尊实力最强，有着天武七重境实力的圣族强者高高在上。

    他手持一柄鬼煞大刀，突然跳跃而起，如同开天劈地一般，带着刀破苍穹的气势，向着叶白斩下来。

    如同天刀横空一般，一刀下来群山都要断裂，大陆都要破开。

    “不过鬼神而已，鬼神也是邪魔，也要被我镇压！”

    叶白神色不动，眼神平淡，仅仅站立在此，便巍峨如山。

    一道道神力从他的身躯上冲天而起，顿时凝结成了无数审判之枪！

    “万剑诀！”

    叶白用万剑诀来御使这些审判之枪，刹那间如同枪林剑雨一般，向着高空那十多尊圣族强者席卷而去！

    一招同时向着十多尊强者扫去，这是何等的恐怖，又是何等的霸气！

    与此同时，叶白的身躯升腾起来，身披诸神战袍，手持审判之枪，手中强大枪术如同波涛海啸一般横扫。

    他眉心之中，主宰之眼睁开，强大的洞察之光看破一切。

    在十多道恐怖强者的围攻下，叶白却能够轻易的躲开每个人的攻击，这便是主宰之眼的恐怖之处。

    “扑哧，扑哧……”

    带着呼啸的风声，叶白的审判之枪洞穿了无数圣族强者的身躯。

    一尊又一尊圣族强者倒下，一身的天罡地煞之力被叶白吞吸一空。

    这让叶白全身的气息膨胀，实力越加的可怕了起来。

    “鬼神之力！”

    危机存亡之刻，剩下的诸多圣族全都拼命了。

    他们齐齐献祭自己，体内天罡地煞之力燃烧，要凝聚出一头强大的鬼神。

    然而在他们惊诧以至于懵逼一样的眼神中，他们献祭的天罡地煞之力刚刚升起，就全都消失了。

    爽快的吞噬着天罡地煞之力的同时，叶白看向这些长老的眼神中，如同看待一个傻子一般。

    “竟敢屠我圣堡！”

    就在这时候，天边传来了一声愤怒的大吼之声，远去的圣九公子再度的冲了回来。

 第三百九十二章 山穷水尽，真假无路！（求订阅，求月票！）

    远去的圣九公子从天边冲了回来。

    然而此刻为时已晚，整个城堡之中数千圣族，全都已经死伤大半。

    看着他族人那凄惨的模样，听着他族人那凄厉的惨嚎，圣九公子眼神中的目光，杀气越来越重。

    他全身精气如同烈焰，如同狼烟，熊熊而起，席卷了苍穹。

    “吼！”

    一声突然的大吼，圣九公子的外形发生剧烈的变化。

    和以往那阴柔小受一般的气息不同，此刻他全身魔焰滔滔，如同来自地狱的魔神！

    这是只有圣族之中的王族，才能够施展出来的鬼神变！

    “今日，我必杀你！”

    圣九公子大喝着冲了下来，如同彗星撞地球一般，有一种灭世一般的恐怖。

    然而叶白见此，非凡不惊慌，反而露出了一丝淡淡的笑容。

    “竟然变身鬼神和我作战，这是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊！”

    圣九公子的实力绝对强大，已经达到天武六重境，而且还有着五禁的战力！

    这种恐怖的实力，按理说已经足够打败叶白。

    可叶白修行的却是神象镇狱劲，对他有着本源上的克制。

    更重要的是，叶白此刻已经张开了诸神净土！

    “绝对防御！”

    面对彗星撞地球一般的轰击，叶白不慌不忙，展开了绝对防御。

    那滔天的天罡地煞魔气，纷纷被吸收，弹射，根本不能够侵犯他分毫。

    圣九公子眼神之中，惊骇的神色一闪而逝。

    诸神净土的防御能力，超出了他的想象。

    “有着领域的保护？竟然如此，我便冲入你的领域，将你斩杀！”

    圣九公子全身魔焰滔滔，手持一杆方天画戟，便向着诸神净土的核心处杀来。

    叶白挑了挑眉，眼角露出而来一丝意味深长的神色。

    “绝对压制！”

    轻轻地抬手，最后在轻轻的压下。

    刹那间，对于圣九公子来说，恐怖的压力镇压而下。

    还有无比光明圣洁的气息，处处封锁围堵而来。

    刹那间，圣九公子的实力被压制了一半，这让圣九公子心中一阵惊惧。

    “尘归尘，土归土，诸神的净土，有恶魔亵渎，必定遭到诸神的惩罚！”

    叶白站立在净土最核心的中央，轻轻而笑，从容不迫的开口，吐出来了淡淡的神语。

    刹那间，诸神净土之中，四大异象齐齐的出现。

    海上升骄阳，一轮大日冉冉升起，散发出万道的金光。

    大日之下，碧海波光粼粼，碧波万顷。

    那轮浩大的骄阳，降下了恐怖的压力，微微转动间，那圣九公子感受到一股恐怖的气机袭来，让他全身都有一种将要崩坏的感觉。

    明明烈日当空，无尽大海席卷，在波涛汹涌之中，圣九公子甚至只能够任其摆布。

    “不行，我圣九，又岂是随波逐流之人？”

    感受着这样下去，自己迟早要被耗死，圣九的眼神一定，随后一声怒吼，全身天罡地煞魔力爆发，轰的一声冲破了烈日的禁锢，冲出了海水的束缚。

    他身形如电，全力飞行要逃出这片诡异的天地。

    “咻咻咻！”

    如同处于暴气状态一般，他此刻豁出了一切，终于冲出了那骄阳普照之地。

    他冲到了一片夜空下。

    这里漫天星辰闪烁，有一种祥和安宁的气机。

    “呼，还好本公子实力超凡，冲破领域世界的压制，要不然一世英名便要栽了！”

    嘴角露出了一丝满意自得的笑容，圣九公子笑道。

    领域世界中心，叶白如同掌控一切的上帝一般，听到圣九公子庆幸又得意的话语，不由得淡淡一笑。

    星辰耀青天！

    在圣九公子得意自满的时候，这一片夜空却是发生了变化。

    夜幕降临，一颗颗星辰迅速的放大。

    到了最后，那一颗颗大星比太阳都不差什么了。

    漫天星辰齐现，让这片诸神净土近乎要燃烧了起来，充满了汪洋一样的恐怖波动。

    而且这些星辰，还在飞快的放大，仔细看去，仿佛群星坠落，有着末日到来的气息。

    圣九公子惊骇欲绝，奋力抗争，他想要挣脱束缚，从这恐怖的场景中逃离。

    “鬼神之怒！”

    圣九公子一声大吼，全身恐怖的力量汹涌，如同火山一般喷发而出。

    趁着这股喷薄之势，他迅速的冲开了这一片末日战场，冲到了一片山明水秀的美好世界。

    那里大岳高耸，银瀑垂落，古木参天。

    还有长河奔腾，分割大地，无比壮阔。

    这是一片雄壮而瑰美的山河。

    “呼……这个人族的领域世界，手段的确强大，处处危机，好在本公子实力强绝，若是圣庭那个蠢蛋过来，肯定会陨落！”

    长长的舒了一口气，圣九公子露出了一丝庆幸的笑容。

    随后他准备在此恢复一下状态，随后再度向着叶白发起冲击。

    见到不长记性的圣九公子，叶白哑然失笑。

    “我从未见过如此愚蠢透顶之人！”

    锦绣河山！

    这是叶白的又一异象。

    就在圣九公子大口的喘气，暗自庆幸，准备恢复自身状态时，轰隆隆的巨响再度响起。

    这一片壮丽山河中，那一片片连绵的山脉，一条条浩荡的长河，全都舞动起来，化作了一条条恐怖的巨龙！

    这是以山河龙脉化形，实力无比的强大。

    一条条大龙升腾，对着圣九公子展开了围攻！

    这让刚刚松了一口气的圣九公子，再度奋力的反抗了起来。

    他全身那原本已经被压制的魔焰，再度熊熊而起，一道道通天的黑芒打出，大战无数大龙。

    在大战的同时，他飞快的移动，向着前方那一片安宁之地冲了过去。

    “轰轰轰！”

    一路雷霆带闪电，他冲破了重重阻挠，终于冲到了一片安宁之地。

    这里仅仅只有一株青莲静静伫立。

    混沌迷雾中，一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，有一种玄之又玄的感觉。

    圣九公子宁静下来，感觉有一种想要悟道般的感觉。

    “哈哈……天不绝我圣九公子，大恐怖之后有大机缘，竟然被我碰到了这么一片神圣之地，待我悟道之后，便去取那人族狗命！”

 第三百九十三章 炼化圣族，冲击鬼神！（求订阅，求月票！）

    “咚咚咚！”

    就在这时候，圣九公子突然听到了一声莫名的震动之声，随即他感受到了如同宇宙星海一般无尽的生命精气。

    与此同时，还有一股浩瀚莫测的力量从青莲上空传出，极为的不凡。

    “这是什么生命至宝？”

    圣九公子的眼神大亮，他感受到了一股至宝的气息，若是他能够将其吞噬，绝对能够实力大进。

    到时候，即便是突破天武境的桎梏也不是什么难事儿。

    精神大振的他，冲天而起，来到了混沌青莲的上方。

    在这里，他看到一个被混沌雾气包裹的球形物体，那无尽的生命精气就隐藏在混沌雾气之下。

    看着混沌雾气，圣九公子咬了咬牙，眼神之中闪过了一丝坚定的神色，最后下定了决心。

    “本源鬼神煞！”

    他手中奇特的手印飞快的变换，嘴里念动着神秘的咒语。

    最后他张嘴一吐，一口深沉如同永夜般的煞气从嘴里冲出，喷到了混沌雾气之上。

    他在用这本源鬼神煞驱散混沌雾气，好带走混沌雾气之中被包裹的物品。

    随着时间的持续，圣九公子体内的气息逐渐变得虚弱了起来，不过他依旧神情狂热的催动着本源鬼神煞，不停的对混沌雾气发起冲击。

    “已经坚持了这么久，无论如何都不能在放弃！”

    “在坚持一下！”

    “成功就在眼前！”

    “……”

    圣九公子不停的对自己打着气，即便此刻早已经本源透支，脸色如同厉鬼也不放弃。

    “坚持就是胜利！”

    “只要得到这混沌雾气包裹中的物品，一切损耗都可以被弥补！”

    “……”

    看着下方拼命一般的圣九公子，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    这可是创世青莲垂下的混沌雾气，即便是他想要催动，也得费一番功夫，怎么可能被圣九公子那区区鬼神煞给驱散？

    “可惜的是，妖帝之心自从我得到，就没有享受过他的好处。”

    看着那混沌气流包裹的圆球，叶白不由得轻轻摇了摇头。

    这正是他自青帝墓得到的妖帝之心。

    因为创世青莲的关系，青帝之心虽然很轻易的被叶白得到，但也造成了妖帝之心一直被创世青莲给把持的后果。

    他基本上没能得到什么好处。

    唯一能够感受到的，便是混沌青莲垂下的混沌雾气更多，而且更加浓郁了。

    “轰！”

    就在这时候，叶白眉头一挑，在他的感知中，又有人闯进了自己的领域。

    “是追痞子龙的那个圣族回来了？”

    此刻闯进了叶白领域世界内的，正是圣族圣庭。

    见到圣庭的身影，叶白的嘴角露出了一丝饶有意味的笑容。

    “既然如此，全套流程走一波吧！”

    随着微笑，和圣九公子一模一样的的流程，走了一个全套。

    圣庭在领域世界三大异象内挣扎惨呼，每当以为自己得以逃脱时，新的危险再度来临。

    经过重重的努力，拼命的爆发底牌，他冲破了重重阻挠，终于来到了一片安宁之地。

    一株青莲，生于混沌中，有一种安宁的气质。

    圣庭刚刚来到这里，便被一种玄之又玄的道意所笼罩，有一种疲乏尽去的感觉。

    “哈哈……天不绝我圣庭勇士，生死之间有大恐怖，生死之间有大机缘，竟然被我碰到了这么一片悟道之地，待我突破之后，定要去取那龙族狗命，扒龙皮，抽龙筋，吞龙血，食龙肉！”

    见到和圣九相似的反应，叶白不由得撇了撇嘴。

    “圣族都是这幅德性吗？”

    很快，圣庭也被妖帝之心的波动所吸引。

    他来到混沌青莲的上方，见到了妖帝之心，也见到了圣九公子。

    “圣九？他也来到了这里，竟然连本源鬼神煞都祭出来了，这是拼命了啊！”

    圣庭的眼神闪烁，眼神之中闪过了一丝贪婪之色。

    “圣九可是我们圣族九公子，一生见过的宝物何等之多？连他都如此拼命，定然是绝世至宝！”

    看着圣九的背影，圣庭的眼神微微闪烁，终究还是放弃了偷袭的打算。

    “不知还需要多少本源鬼神煞，罢了，先留他一命，若是他敢和我争，再杀了便是！”

    想到这里，他也祭出自己的本源鬼神煞，不停的冲击着混沌雾气。

    时间流逝，足足一日过去，两大圣族都有一种油尽灯枯的感觉。

    叶白见时机差不多了，不由得嘴角微微露出了一丝微笑。

    “给我开！”

    动用领域世界之力，叶白缓缓的分开了混沌气流一条缝。

    顿时，炽烈的光芒自混沌雾气的包裹之中冲出，耀的人睁不开双眼。

    浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，轰的一下将两大圣族震的飞了起来。

    两大圣族倒飞出去，嘴里喷出鲜血洒遍长空。

    在神志处于迷糊不清的状态下，他们看见下方混沌雾气圆球中，有一枚如同心脏般的存在，在轻轻的颤动。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚……”

    它在轻轻颤动，真的如同心跳一般，还有着奇特的节奏与韵律，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。

    “生命至宝！”

    圣九公子和圣庭的眼神之中，爆发出了灼目的光华，宛如看到了救星一般。

    叶白眼见这一幕，却是轻轻冷笑，随后双臂一举：“地狱熔炉，炼化一切！”

    诸神净土的深处，一口充满了神秘浩瀚与堕落气息的熔炉出现，散发出强大的吞噬之力，将油尽灯枯的两大圣族强者给吞噬了进去。

    熊熊的白金圣火，将他们包围，炼化成浓厚的本源天罡地煞之气！

    圣九公子和圣庭在地狱熔炉之中惨叫，不停的挣扎，想要冲出地狱熔炉。

    然而他们本就油尽灯枯，此刻又被叶白强行镇压，只得在绝望之中死去，被炼化成为天罡地煞之气！

    再加上数千被炼化的圣族，天罡地煞之气雄厚浓郁，如同无尽的汪洋一般。

    见此，叶白的眼神一亮，冲关的时刻已到。

    “天地鬼神，齐聚我身，鬼神之变！”

    叶白直接在冲击鬼神之变的境界！

 第三百九十四章 四极秘境，狂暴大劫！（求订阅，求月票！）

    神力浩荡间，叶白全身的气息暴涨，就要突破地武境，达到天武境的地步！

    叶白早已经达到了地武境巅峰，此刻再次突破鬼神变，自然能够达到天武境的实力。(书=-屋*0小-}说-+网)

    一连斩杀了数千圣族，其中甚至还有将近二十位天武境的圣族，炼化了他们的天罡地煞之气。

    无穷的天罡地煞之气被吞噬吸收，几乎是让叶白的神力到达了饱和的境界。

    而且即便如此，依旧未曾停下，还在突飞猛进。

    神象镇狱劲运转之间，叶白的实力飞快的向着传奇七变，鬼神变的境界冲击而去。

    传奇九变，六变领域变最为难以突破。

    一旦凝练成为了领域，鬼神变就相对于来说简单一些。

    吸收各种天罡地煞之气，在领域之中凝聚成鬼神之力。

    叶白炼化了无穷的天罡地煞之气，这让叶白的境界在飞快的突破，身躯在冥冥之中发生了变化。

    一道道天罡地煞之气，在叶白的躯体之上凝聚出了神秘符文，有着强大的增幅之力。

    远远的，见到叶白弄出的这么大的威势，感受到叶白全身膨胀的气息，痞子龙与黑皇等互相对视了一眼，闪过了一丝无奈的神色。

    “嗷嗷呜……这小子又要突破了，简直是快到没有人性啊。”

    要知道，目前来说，他的实力也才恢复到地武八重境而已。

    而此刻看叶白的架势，只要直接突破到天武境的节奏。

    “难道这小子有加速修行的特殊体质？”

    叶白突破的速度，快的有些令人惊叹，这让他们不由得不怀疑叶白有着特殊的修行体质。

    听到这话语，叶凡的脸色不由得黑如锅底。

    他有着强势无敌的体质，人族圣体。

    不过人族圣体虽然给他带来了超强的战力，却也让他修行的速度慢了不少。

    要不是一路走来，他奇遇连连，此刻甚至恐怕还不到地武境的实力。

    可是叶白和他同为圣体，为何突破的速度这么快？

    “他曾经说过，他还有着其他的特殊体质，拥有着不灭的特性，能够急速的恢复伤势。”

    “难道除此之外，他还有一个加速修行的体质？”

    想到这里，叶凡的嘴角不由得感到有些抽搐。

    这才是真正的集万千宠爱于一身，有着堪称完美的体质。

    即便是黑皇，此刻也是不免赞叹。

    他曾跟随无始大帝。

    在他的心中，先天圣体道胎便是古往今来最强体质。

    可此刻见到叶白的表现，也是不免慨叹不已。

    “昔日大帝横扫一切，一生未尝一败，走向绝巅，难道这小子也要走上这一条无敌之路？”

    ……

    在众人的惊叹于感慨中，叶白的实力还在不停的提升。

    “天罡地煞，罡为神，煞为鬼！无穷神鬼，凝我身躯，无穷地狱，进入净土。”

    随着实力的不停攀升，狂暴的天劫，也彻底降临。

    诸神净土的晶壁上面，无穷的大水涌出，淹没了整个净土，成为一片汪洋，如同灭世洪水一般。

    见到这一幕，叶白心中微动。

    “在地球古代的神话传说之中，无论是哪里的神话，都记载有灭世的大洪水，和这一幕又是何等的相像？”

    虽说仅仅是神话传说，可那却是全球254个民族的共同传说。

    在信息传递不发达的古代，全球各个民族都被隔离起来，但却齐齐留下了灭世大洪水的传说。

    这足以说明，其不仅仅只是一个传说，或许是真有其事！

    就在叶白思虑中，叶白的领域世界，诸神净土已经彻底被大洪水淹没了。

    近千米高的洪峰，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，吞没了平原谷地，吞没了诸神净土中，叶白所创造出来的所有生灵。

    高山在波涛中颤抖，陆地在呻吟中巨变。

    而且这大水漆黑如墨，看上去令人心悸。

    冲刷世界，毁灭众生，淹没诸神的天堂，群仙的位面，无尽的凡间。

    这是阎浮提劫水，在鬼神变时，它要冲刷掉叶白强大的肉身。

    而除了这些漆黑如墨的劫水之外，无穷的火焰，也从诸神净土的虚空之中飞了出来。

    这种火焰，鲜红如血，形如如一朵朵的昙花。

    他们飘荡在劫水之中，水火相济，共同的袭向叶白的混沌主宰不灭神躯。

    这是刹那之火！

    阎浮提劫水和刹那之火捅出，这是一种无上的大劫。

    他们任何一种，都是天地之间罕见的劫数，一旦出现，就代表着种种不详。

    而此刻叶白晋升鬼神变，竟然两劫同出！

    叶白身在无尽劫水和劫火的包围之下，全身都受到了冲刷与焚烧，有一种将要朽灭的感觉。

    然而叶白的眼神之中，却无一丝一毫的害怕之色。

    “既然如此，四极秘境给我一起突破！”

    叶白在此刻，做出了一个极为大胆的决定。

    在这种渡劫的关键时刻，他要借助阎浮提劫水和刹那之火脱胎换骨，迈入四极秘境！

    遮天修炼体系，轮海秘境，道宫秘境，接下来便是修炼四极秘境。

    四极秘境修的是四肢。

    需要寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则，才能晋阶。

    因此，四极不仅仅修身，还要悟道！

    不过，这对已经领悟出了诸神净土领域的叶白来说，根本没有任何的问题。

    “嗡嗡嗡！”

    地狱熔炉之中，那炼化自异魔王的无尽生命本源，不停的灌注下来，没入叶白的领域小世界中。

    “轰隆隆！”

    领域世界内无尽生命精气澎湃，与劫水与劫火对抗，整个诸神净土，都似乎被渡上了一层神辉，让其更加的生动了。

    与此同时，还有相当广大的生命精气，在向烙印在虚空中的叶白冲去。

    澎湃精元贯体而入，让他浑身晶莹，连体表的汗毛都沐浴着神霞。

    以劫水和劫火洗刷肉身，与生命精元壮大本源。

    叶白在进行着一种可怕的蜕变。

    他的肌体越发无暇了，此刻全身神霞与圣光闪烁，看上去就如同水晶一样晶莹剔透，强大的生命波动更加的恐怖了。

    “鬼神蜕变，探听四极，天武极境，还不蜕变！”

 第三百九十五章 终至天武境，至高界传说！（求订阅，求月票！）

    “咚咚咚！”

    洪亮的声音传遍四方，这不是妖帝之心在跳动，而是叶白的心跳声。

    每一次的心跳声都如一面神鼓在擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响，传遍天际，可以说震惊万里。

    而且，他心跳声越来越强大。

    轰轰轰……

    在心跳如雷震，在天地中引起了回响。

    “他又在进行脱胎换骨一般的蜕变，这是要肉身成圣吗？”

    见到这一幕，痞子龙震惊，发出了惊呼之声。

    叶白在脱胎换骨，肉身将要再度蜕变，这是破关的征兆！

    “也难怪这小子突破的那么快，战力还能够保持的如此的强大。”

    众人都慨叹无比。

    尤其是黑皇和痞子龙，他们以前便见识不凡。

    见惯了无数天骄冲刺，修行速度无比的快速。

    可最终却是潜力耗尽，逆天的战力不在，泯然众人矣。

    而叶白冲关的速度，甚至比起那些人更加的迅猛，然而却能够一直保持着逆天的战力。

    甚至一突破，便是巅峰，没有半点的虚弱期。

    众人此刻都是明了。

    每一次突破，叶白都是这般极尽的蜕变，战力不能保持强大才怪。

    “轰！”

    地狱熔炉中，吞噬炼化的无尽精气贯体而入，这让叶白有底气面对一切挑战。

    纵然是无穷的劫火与劫水袭来，叶白强大的神躯在其中被冲刷的伤痕累累，可是生命精气一卷，不灭真意运转，短短的时间内又恢复如初。

    在这种极尽的蜕变中，叶白的肌体越发的璀璨了，真如真神降世一般。

    “轰！”

    似乎是嫌还不够热闹，除了阎浮提劫水和刹那之火外，还有紫色雷霆从天而降，向他劈来！

    “嗷嗷呜……这是雷劫？不是已经出现了劫火与劫水了吗，怎么还有雷劫降下？”

    痞子龙见到这一幕忍不住惊呼，眼神中的神色无比的诧异。

    他可以清晰的感受到，阎浮提劫水和刹那之火中，那浓浓的天劫气息。

    这便是突破之后，将会遇到的天劫。

    可为何此刻又出现了雷劫？

    “汪汪……难道这小子太过妖孽，突破天武境，双劫同至？”

    黑皇都呆住了。

    九天上形成了一片无边雷海，降下雷霆，打向叶白。

    这是双劫同至！

    完全是两道天劫的气息。

    “汪汪……当年，无始大帝虽然经常被雷劈，可也没有同事被两道劫雷劈过啊！”

    无始大帝举世无双，每突破一个小境界，便会有雷劫出现。

    因为天劫太多，烦不胜烦，无始大帝还专门开创了欺天道纹，可以屏蔽天劫的气息。

    可即便如此，他也没有试过双劫同至的体验。

    “那……那小白师父他会不会有事情啊。”

    听到众人的惊呼，身在应欢欢保护下的莫妮卡，眼神中有一抹担心焦急的神色。

    她的实力太低，才仅仅凡武九重境大圆满而已。

    此刻她什么都看不到，这让她很是心急。

    “放心吧，你的小白师父很强的，没有事。”

    应欢欢轻轻的拍了拍莫妮卡的头，安慰道。

    事实上，这却也并不算是安慰，叶白虽然身处双重雷劫之下，但却不惧分毫。

    无尽的雷电，与无尽劫火和劫水，将叶白完全淹没了。

    诸神净土之内，一方无尽的黑色魔海，一方无尽红色火海，还有最后一方紫色雷电的汪洋。

    他们争相向叶白发动一道道攻击，恐怖之极。

    然而叶白如同不动不破的真神一般，各种天劫的冲刷之下，叶白的体魄反而愈加的晶莹。

    “天武境，给我破！”

    叶白的气息突然猛地一膨胀，无穷的力量在身体之中苏醒，又是足足数百万远古巨象之力苏醒完毕。

    而叶白的实力，在这一刻终于轰然一下如同冲破了一个什么屏障一般，无穷的神力浩荡而出，席卷天际。

    叶白，终于突破到天武境了！

    突破天武境之后，还未曾停止，向着更强的实力突破而去！

    而这时候，全世界都沸腾了。

    因为在叶白突破的这一刻，整个天碑世界以及现实世界之中，久违的大道殿堂之声，再度响彻而起。

    “恭喜天选者76351号，第一个突破地武境，晋入天武境！”

    “恭喜天选者76351号，第一个……”

    ……

    连续三次，大道殿堂的声音，隆重通告全球！

    然而，这还没有完！

    “天选者首次晋入天武境，更高境界开启！”

    “天选者……”

    “……”

    “天选者首次晋入天武境，至高界天骄即将降临！”

    “天选者……”

    “……”

    每一道信息，都连续响彻三次，一共三道信息通告全球九次！

    然后，所有人一阵恍然后，便发现自己的脑袋里多出了一些全新的信息。

    这一点，就连正在渡劫的叶白都不例外。

    一边查看这脑海中的信息，叶白一边心惊肉跳。

    “继凡武，灵武，玄武，地武，天武，五大境界之后，就是宗武境，尊武境，还有主武境？”

    天武境之上的境界，终于给出了明确的境界。

    那便是宗武境，尊武境，还有主武境三大境界！

    不过，这却还不是叶白感到最为震惊的。

    让他心惊肉跳的是，所谓的至高界天骄即将降临！

    在大道殿堂所给出的至高界中，现如今一共有九大至高界！

    分别是永恒至高界，亘古至高界，造化至高界，混乱至高界，原始至高界，上苍至高界，起源至高界，真理至高界，太初至高界！

    “九大至高界？”

    “这九大至高界，又都是什么存在？”

    叶白心中没底。

    这九大至高界，其中还有一个上苍至高界，难道和完美世界中所谓的上苍之上有关联？

    在完美世界中，曾对上苍之上有所描述。

    所谓上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    这很符合至高界的定义！

    “如果这种猜测成真的话，那么说，像上苍之上这般存在的，最少还有八个！”

    想到这里，叶白不由得倒吸了一口有冷气。

    “还有圣王里面的神界，又相当于什么级别的世界？”

    “那也是至高界之一吗？”

    “......”

 第三百九十六章 对至高界的猜想，反转的迹象！（求订阅，求月票！）

    “圣王的神界若也是至高界之一的话，又是什么至高界？”

    “还有纪元仙王方寒，他进入永生之门后，开辟出了人人永生的完美世界，也是至高界之一吗？”

    “……”

    叶白的心中，此刻有着无穷无尽的疑惑诞生。

    关于这方面，会如同他猜想的一样吗？

    若是的话，它们又分别是什么至高界？

    永恒至高界？

    以及亘古至高界？

    永生世界，最后演变成永恒至高界，也是有可能的。

    而亘古至高界，将其叫作亘古神界，也是没毛病啊！

    叶白心中轻笑一声，随后摇了摇头。

    他感觉自己太过的想当然了，九大至高界，或许和这些世界根本没关系，也极有可能。

    如果和他猜想不一样的话，那么这九大至高界，究竟是什么样的世界呢？

    其中的最强者，实力多有强？

    其中的天骄，又有多么的变态？

    会不会八禁不如狗，神禁满地走？

    甚至，神禁之上的存在都有？

    就在叶白心中纷扰，不得安宁之时，整个世界也是掀起了轩然大波。

    对于全世界所有人来说，天选者76351号都十分熟悉。

    众所周知，这是白帝的天选者编号。

    “这是白帝突破了天武境？”

    “卧槽，这家伙惹出了这么大的事情，竟然一点都没有受到影响，还突破到了天武境？”

    “他怎么还有心情修炼，他难道就不感到自责吗？”

    “要不是众多人族强者出手，现在的人族在全球早已经毫无立足之地了！”

    “……”

    刹那间，全世界都沸腾了起来，人人都在热议此事。

    时隔二十多天的时间，原本已经沉寂的叶白，在沉默了这么久之后，掀起了巨大的波涛。

    叶白取得了这种荣耀，并没有如同以往一般，赢得一片的赞誉。

    相反还得到了一片的谩骂。

    唯有少数的铁粉感到一阵的沸腾。

    叶白沉寂良久之后，实力依旧是无人能敌，在所有天选者中，第一个突破天武境。

    “无论如何，白帝大人的实力无可辩驳的第一！”

    “那怕沧海桑田，世事变幻，白帝大人的实力你们依旧要仰望！”

    “任你们怎么黑，你大爷终究还是你大爷！”

    “……”

    叶白的众多粉丝，此刻小小的感到一阵扬眉吐气。

    这段时间，他们实在是憋坏了。

    此刻叶白强势突破地武，晋入天武境，好歹让他们长舒了一口气。

    不过，网络之上的倒白大潮早已经形成，这点称赞之声，甚至不足以在整个网络世界上泛起个浪花。

    绝大多数的网民，对叶白谩骂更厉害了。

    “实力强大又如何？还不是暖蛋一个！”

    “没错，有着这么强大的实力，怎么不见你们的白帝去灭掉一个食人族看看？”

    “不过缩头乌龟罢了，实力再是如何强大，又能怎样？”

    “说实话，占了那么多的资源，实力那么强大，却不思为人族做贡献，这种人最为可耻！”

    “……”

    要是叶白的实力弱小，他们还不好说什么。

    可叶白的实力如此强大，怎么就不能够为人族多做一点了？

    难道不知道能力越大，责任就越大吗？

    面对众多喷子，今日好不容易才扬眉吐气的叶白铁杆粉丝，却是不干了。

    纵然他们势单力薄，却依旧据理力争。

    “谁说实力强大，就得去灭食人族啊？”

    “自己不思进取，一天天幻想着别人的保护，这才是人渣败类，社会的蛀虫！”

    “保护人族，那是情分，不保护人族，那也是本分，什么时候规定实力强大了，就必须要保护人族了？”

    “而且，以前的白帝大人，在人类危机时刻没有站出来吗？”

    “保护之后，你们就是这么对待恩人的？难怪白帝心寒，这次不出手了，换做是我，我也不会出手！”

    “哼，一群白眼狼，巅峰之时慕名而来，低谷之时背离而去，你们的良心呢？”

    “……”

    如同发泄一般，此刻纵然顶着无数的责骂，他们也要为叶白发言。

    原本叶白自己并无动静，他们也只得等待，可是现在不一样了。

    叶白虽然依旧尚未表态，但是以一种更加强势的姿态王者归来，突破了天武境，大道殿堂为其通告全世界，这是极少出现的至高待遇。

    网络一时间刮起了风暴，尘嚣喧天！

    纵然叶白的铁粉稀少，不足喷子与黑粉的十分之一，可是他们的战斗力顽强。

    双方开喷，虽然落入了下风，但是气势上却不输一分。

    而且效果明显。

    听到铁粉们的话语，不少黑粉动摇了。

    他们纵然不至于黑转粉，但不少人都黑转路了。

    在他们看来，白帝这段时间的表现，虽然不尽如人意，但以前的功绩，却是不容抹杀。

    “说得对，不管如何，白帝曾经的攻击不容抹杀，黑转路了。”

    “毕竟曾经喜欢过，崇拜过，此刻为何要这样诋毁他，踩踏他呢？”

    “有水军在带节奏，挑起了所有人的怒气。”

    “……”

    眼见着此刻形势似乎在向着不好的方向发展，那些水军顿时间慌了。

    他们原本以为叶白都已经死的彻底了，没想到此刻跳出来，竟然有着起死回生的迹象。

    感受到这种不利的发展，他们赶紧的调转讨论的目标。

    “天武境之上的境界，终于出来了，原来是宗武境，尊武境，以及主武境啊！”

    “那什么至高界天骄要降临，他们的实力会有多强呢？”

    “九大至高界诶，一听就是了不得的存在！”

    “……”

    转移视线的大法，被水军们使用的炉火纯青，无数人的注意力，皆被转移到了其他的地方。

    有人在讨论天武境之上的境界。

    还有人在讨论着九大至高界的事情。

    更多的人，对于通告中，所谓的九大至高界天骄即将降临的时间，以及至高界天骄的实力，非常感兴趣。

    他们议论纷纷，各自都提出了不少的猜想。

    而就在那些平凡网民们热议的时候，所有的大势力，也都纷纷召开紧急会议，讨论这些事情。

 第三百九十七章 强大的安若离，天骄大震动！（求订阅，求月票！）

    全球各大集团，各大势力，各大教派……此刻纷纷在天碑世界中汇聚到一起。

    他们商议的对象，根本没怎么谈及叶白。

    叶白纵然突破了天武境，可是不过是一个过气的存在而已。

    他们所谈的，最主要的还是所谓的至高界，以及至高界天骄。

    至高界究竟是什么样的形式，是否能够降临地球。

    若是只能天骄降临，那么天骄们都是什么实力。

    他们对待这些天骄，又该是什么样的态度。

    对于这一切，全球各大势力展开了激烈的讨论。

    他们敏锐的感到，这或许又是一场大变革。

    若是做出了正确的决定，将会得到天大的机缘，一跃成为庞然大物也不是不可能。

    但若是做出了错误的决定，一个不小心，整个势力全都覆灭，都不是不可能。

    ……

    在全球各大势力激烈讨论时，全球一个个绝世天骄们，却是眼神中微芒闪动。

    无尽波涛之上，安若离风华绝代，飘逸如仙的行走。

    她发丝乌亮，肌肤胜雪，长长的睫毛之下，美眸灵动而又清冷。

    她在万顷的碧波上亭亭玉立，宛如要乘风而去，美的让人窒息，浑身曲线弧度惊人而完美。

    听到大道殿堂的全球通告，以及脑海之中的信息，安若离的眼眸轻轻的闪烁。

    “叶白嘛？果然还是你第一个达到天武境的，我还以为你会受到影响，这次让我第一个登顶呢。”

    虽是语气淡淡，但其中却蕴含这强烈至极的自信。

    除叶白外，无一人能够比她先行一步，达到天武境。

    即便是所谓的神帝，灵帝，与仙帝都不行。

    而她此刻的气息，竟然已经达到了地武九重境圆满，隐隐间有一种要突破的感觉了。

    更重要的是，她给人的感觉，战力又变的更加强大了。

    不再是初入八禁，而是已经在八禁中，走到了巅峰。

    即便距离半神禁，也仅仅只差半步了。

    可想而知，安若离的提升有多么的巨大。

    在保持实力高速增长的同时，战力也同时没有一点儿落下。

    “还有天武境之上的境界，终于出来了，果然如同所猜测一般，武无止境！”

    安若离微微的闭目沉思，她在悟道一途，走的比叶白更远。

    叶白好歹是借鉴了遮天与圣王两大修炼体系，而她却是硬生生的用古武走到了这一步。

    古武之巅，早在凡武境巅峰便已经断途了。

    也就是说，从灵武境到现在的地武九重境，她都一直走在开辟的道路之上！

    她此刻，听到大道殿堂之音，再度心有所感，闭目感悟起来。

    至于所谓的至高界，什么至高界天骄，她根本就没有在乎。

    毕竟，反正都是已经被她超越之人，或者是将要被她超越之人而已。

    需要特意关注吗？

    随着她的闭眼悟道，身体周围有道音响彻，一个个神奇的异象出现。

    一颗金灿灿的大丹，从她的头顶升腾而起，随后轻轻一晃，竟然化作十颗金色神丹。

    神丹裂开，一共十道身影出现！

    而这十道身影，赫然便是安若离的样子。

    她竟以一化十，每一个的气息都和本尊并无区别。

    此刻十道身影盘坐虚空，将安若离的本尊围在正中心，形成了一个莫名的道域。

    其中大道轰响，种种无上奥义显化。

    包括本尊在内，足足十一道身影的安若离，将这些道意吸收炼化，感悟，在开辟着全新的体系。

    随着时间流逝，这一处地方，甚至有混沌气流迷蒙蔓延起来。

    这里，形成了一个绝域！

    ……

    一处漂浮在空中的天空之城内，神帝轩辕破在一座宏伟至极的大殿之中，当着无数强者的面开口了。

    “今日，我将入主出云之国，你们都奉我为主？如何？”

    轩辕破开口，虽然是问话，但却带着肯定的语气，霸道至极。

    大殿最高处，出云之国的国主，听到轩辕破霸道的话语，气得全身颤抖！

    “你……你……！！！”

    见到出云国国主不服的模样，他冷笑一声，宏大的气势冲天而起，身后异象惊天。

    有着一座无量神山出现，其中有万神虚影，重重叠叠的出现。

    他们对轩辕破进行着赐福，进行着护佑！

    这宏伟而神异的一幕，震撼了整个出云之国所有人！

    “这……这就是万神之子，神帝轩辕破吗？”

    见到所有人震撼的表情，神帝轩辕破一声大笑，正要开口宣布自己的霸权时，大道殿堂的声音传来。

    消化了信息之后，轩辕破的脸色先是微微有些难看。

    “白帝，竟然还能第一个突破天武境？”

    他的实力，已经达到地武境第九重，相信不过两个月，他就能够突破到天武境了。

    却没想，叶白却依旧先他一步，突破到天武境的实力。

    “哼，落日前的余晖，回光返照罢了！”

    不屑的冷哼一声，他又接受了脑海中的信息，知道了九大至高界的存在！

    “至高界，原来还有这样的存在，果然是天地广阔啊！”

    “这种世界，才是我神帝轩辕破应该大放光彩的世界！”

    “至高界的天骄，才是我应该争锋的对象！”

    ……

    东海之上，蓬莱仙境。

    一座巨大的莲花之上，仙帝楚云仙正闭目盘坐。

    一道道浓郁的灵气顺着巨大的莲花，传入了楚云仙的体内，这让她的气息一阵鼓动，突破了禁锢，来到了地武九重境。

    完成突破后，她气息收敛，那绝色如仙一般的脸上，露出了一丝释然的笑容。

    “地武九重境，终于突破了。”

    “恭喜天选者……”

    就在这时候，大道殿堂的声音传来，落入了楚云仙的耳中。

    这让她娇颜之上的笑意，微微的一僵。

    “白帝，他竟然已经突破了极限，达到了天武境？”

    深深的吸了一口气后，她有些惊叹。

    “这是何等可怕的心性，在这等情况下都不受影响，第一个突破……”

    “这对于白帝来说，无异于一次涅，挺过去后就能够获得新生，而且更加强大，更加……”

    ……

    还有灵帝，林动，绫清竹......

    一个个皆是震颤不已。

    天骄大震动！

 第三百九十八章 完成突破，再次具象无上神功！（求订阅，求月票！）

    “这是天劫的气息？”

    鬼神岛之上，无数的圣族在天劫之下瑟瑟发抖。

    “天劫的方向，是老九那儿！”

    鬼神岛之上，圣族势力繁多，圣九公子只是其中之一罢了。

    此刻叶白突破的威势太大，已经惊动了整个圣族。

    其中不少强大的圣族心中疑惑，冒着巨大的风险前来查看。

    感受到那些前来查看的圣族，叶白的脸上掠过了一丝冷笑。

    “既然如此，就携天劫之势，扫荡整个鬼神岛吧。”

    叶白顶着硕大的天劫，在鬼神岛上扫荡起来。

    一个个圣族在在天劫之下灰飞烟灭，无穷的天罡地煞之气被叶白吸收。

    他在渡劫之中，居然丝毫不虚弱，反而越来越猛，体内的气息一路高涨。

    神力的质量，进一步提升。

    砰！

    仿佛一声清脆的响声，叶白突破天武一重境之后，再度完成突破，达到了天武二重境！

    轰隆隆！

    滚滚的雷霆，与滔天的劫水和劫火席卷了整个鬼神岛。

    如同末日降临，仅仅不到一个小时，整座鬼神岛都被叶白洗礼了一遍。

    期间叶白也不停的出手，无数圣族被叶白扫荡，吞噬，炼化。

    叶白的气息，也冲到了天武二重境的巅峰。

    “完成了鬼神变，只相当于天武二重境吗？”

    在之前，一变完成，可突破三个小境界。

    现在一变完成，却只能够相当于两个小境界。

    “突破的太快，战力受到了一些影响！”

    就在这时候，感受到自身的状态，叶白却是突然眉头一皱。

    在达到天武一重境时，叶白的战力还尚且没有受到影响。

    不过接连不停的突破，没有稳固和停顿就来到了天武二重境巅峰，这让叶白的战力受到了一些影响。

    “不过我的四极秘境，尚且没有完全突破，完成四极秘境的突破，战力便能够重回巅峰！”

    扫荡了鬼神岛之后，叶白继续感悟突破四极秘境。

    天空无穷的雷劫劈下来，叶白却丝毫不受影响，一动不动的感悟着四极之道。

    他的心中一片祥和，非常的空灵，进入了深层次的悟道之中。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    ……

    一天，两天……

    叶白心中空明，时而流光溢彩，光华大放，仿佛整个世界的中心。

    时而一片虚无，神魂寂灭，在虚空之中闪烁，仿佛就要从此消失。

    嗡嗡嗡！

    虚空轻颤，叶白的四肢，像是一下子消失了，全都没入到虚空中，探向天地的极尽！

    这种突破实在太过惊人！

    原著之中，其他人突破四极秘境时，都是四肢都是一只一只来的，而叶白全是四肢同时晋升，冲击四极秘境的。

    这就如同道宫秘境。

    其他人是一个一个开启体内神藏，将其修炼到巅峰圆满时，再度开启下一神藏。

    而叶白却是同时开启五大神藏，随后慢慢修炼，让其在最终达到巅峰圆满。

    此刻，叶白依旧同时修炼四极，要一起修炼到四极大圆满之境。

    人体有四极，可通达天地四极。

    神明运四极，反以形骸拘。

    叶白感悟四极秘境，勾动诸天大道，要化为神话传说中天地四方的擎天柱。

    他的四肢此刻烙印在虚无间，一道道道纹浮现，烙印其上，如同神龙缠绕一般，使其拥有无上的威能！

    飞龙缠四极，黄道界中天！

    叶白运转不灭天功的经文，体悟天地大道，让自己的四肢成为道的体现。

    刹那间，天地中各种异象纷呈，各种妙音响彻。

    凡日月运行，大道高歌，皆四极之道。

    各种天地纹络，如一条条神龙一般缠绕上来，在叶白的四肢上交织成不同的纹路，要组成神秘而强大的道图。

    就这样，在大道交织下，时间一直持续了七天时间，一切皆是结束。

    叶白初入四极秘境，战力不仅仅得到了稳固，还有了一丝丝的提升。

    甚至距离那神禁，也不过是一线之隔了。

    而就在叶白完成突破的时候，已经接收到到了大道殿堂的召唤。

    睁开紧闭的双眼，叶白已经再次的来到了大道殿堂之中。

    一回生，二回熟。

    这都是叶白第五次进入大道殿堂，面对眼前的这一幕，叶白自然是十分的淡定。

    “恭喜天选者第76351号，打破极限，获得第五次来到大道殿堂的机会。”

    听到大道殿堂那道宏大而冷漠的声音，熟悉的响起，叶白的嘴角微微露出了一丝微笑。

    “现如今，我的功法神通，一切都不缺了。”

    “而战力问题，达到了半神禁极限了，距离真正的神禁也仅仅只有一线之隔。”

    按照正常晋升，事实上叶白即便是达到神禁的战力，也不是不可能。

    然而最关键的是，半神禁到达神禁的晋升，并不正常。

    它有着一层无法打破的隔膜。

    而叶白已经触到了极限，再往前就是禁区了。

    “现在最关键的是，要冲破神禁的束缚，之后便是天高地阔任我遨游了。”

    根据叶白的推测，只要自己的体质大成，或者是融合两种体系，开辟一条全新的体系，完成任何一条，就能够达到神禁。

    “那么就要从这方面下手了。”

    叶白捏着下巴，闭目沉思起来，脑海里在飞速的回想着自己前世所看的诸多。

    “有了，大墓神功！”

    大墓神功是圣王世界大墓中所记载的无上绝学，等级极高。

    要知道，在圣王世界中，世界等级从凡间界的大陆开始，到星球，再到凡间无尽星系，广大无边。

    而在凡间界之上，便是仙界。

    仙界一共有三十三等，最低等仙界，也比整个凡间界大了亿万倍。

    三十三等仙界，每高一等仙界，面积就要大上无数倍。

    而在后来，大墓出现了。

    从中喷出了诸多神物，与诸多仙界。

    从大墓之中喷出的仙界，最高等级竟然达到了三千等！

    如此，便可想而知，大墓是何等级的神物！

    这种等级的存在，所传承的无上神功，绝对是无上主宰级神功。

    其等级，很可能比荒天帝的他化自在大法，要更高！

 第三百九十九章 无上主宰神功，事件集中爆发！（求订阅，求月票！）

    “大墓神功啊！”

    大墓神功乃是无上大墓传承气功。

    集聚大墓之“葬”意，翻云覆雨之间埋葬世间一切生灵化死寂，奇诡超凡。

    大墓神功，最终以自身为墓，埋葬自身，最后大墓神力通入周身，可重获新生，并且成就不死不灭之躯。

    大墓乃是神界诞生之前便已存在的古老之物，不为自己，不为世间，只为埋葬诸神！

    具有埋葬一切的诡异神通。

    这种等级的神功，所谓的不死不灭之身，恐怕便是真正的不死不灭了。

    天难灭，地难葬，将化为和至高界一般的存在，永恒存在，不入轮回！

    而且大墓传承绝学中，还包含一套旷世的掌法，神碑掌。

    神碑掌，大墓传承绝学。

    出招之时，掌劲化作墓碑形相，意喻为他人立碑，也是神碑掌之名称由来。

    中掌之人经脉尽断，血肉模糊，元神魂魄禁锢于此，永世埋葬。

    书中对其的评价，为旷古罕见之最高神通！

    此掌修至大成，可化五种葬生之法，谚“五葬式”，是为葬神、葬天、葬地、葬仙、葬人。

    五式皆通，万类皆葬，日月无华！

    “最关键的还是以自身为墓，埋葬自身，从而获得蜕变新生！”

    “或许以此作为契机，我可以实现诸多体质的完美融合，获得蜕变，体质大成，成就神禁！”

    想到这里，叶白不再犹豫，清朗而坚定地声音，在大道殿堂响彻而起。

    “我选择具象大墓神功！”

    随着声音的落下，叶白不再犹豫，直接在空旷的大道殿堂中盘坐下来，开始传承具象这门神术。

    大道殿堂特有的虚实造化之力，不停的向叶白的体内汇入。

    而在叶白的脑海之中，不停的原文之中，有关大墓神功的一切资料。

    “大墓还曾被神界主宰所得，令主宰组织“无神计划”，妄想以大墓埋葬诸神，祭炼神界，令一切重归混沌，从而成就无无级精神意志。”

    “记载大墓神功、神碑掌等绝世神通，皆是为埋葬万物而生，吞吐无数世界，掺杂大墓传承种子。”

    “原来如此，大墓神功还能够石化一切对手？”

    “……”

    前世所看的，都埋葬到了记忆的深处，直到此刻调动起来。

    随着叶白的回忆，一道道虚实造化之力化作无数流光，被叶白吸收。

    一股股神秘而玄奥的气息出现，大道殿堂中甚至响起了奇特的道音。

    很快，一个半时辰的时间过去。

    吸收了百万道虚实造化之力之后，大墓神功终于被叶白具象完毕。

    此刻，叶白的意识海之中，色彩斑斓，瑰丽如同七彩琉璃一般。

    一道道虚实造化之力，如同流星划破天空一般凝聚而来，凝聚成一本光芒万丈的神书。

    从神书之上，散发出无穷的奇迹造化之力！

    大墓神功，具象完毕！

    “恭喜天选者76351号，具象出无上主宰级神功《大墓神功》，获得奖励，《大墓神功》入门。”

    具象完成之后，大道殿堂直接灌顶，让叶白将《大墓神功》直接领悟入门。

    虽然仅仅只是入门而已，可诸多大墓的玄奥，以及运用法门，全都被叶白掌握，深奥无比。

    所谓万事开头难，若不是大道殿堂的灌顶，单靠叶白自己，最少也还需要一年时间，才能够入门。

    这一下，便给叶白省却了一年的时间。

    “大墓神功，终究只能算辅助，将其当做一种秘术，反倒更为恰当。”

    目前来说，大墓神功仅仅只是一个辅助，他代表着埋葬过去的自己，一次全新的蜕变的机会。

    有可能还将是自己重新再来的机会。

    “本次功法传承完毕，天选者76351号还有十秒钟时间离开大道殿堂。”

    具象神功完毕，大道殿堂的声音，再度的响彻而起。

    “10，9，8......1！”

    随着提示音的结束，叶白从大道殿堂中瞬间消失。

    在外界，叶白的身影再度自虚空出现。

    叶白具象功法的这段时间，外界的时间基本接近静止，众人都不曾发生叶白的身影消失过。

    “嗷嗷呜……你这个臭小子，实力又变强了，本龙什么时候才能够追上你！”

    就在这时候，痞子龙嗷嗷叫着冲了上来。

    叶白闻言挑了挑眉，露出了一丝轻笑，云淡风轻的开口：“这辈子，你都不可能追上我了。”

    “嗷呜……小子狂妄！”

    痞子龙张牙舞爪的喝道，不过随即他却悲哀的发现，叶白所说好像真的很有可能。

    “变态！”

    “……”

    不仅仅是痞子龙，事实上这一刻，所有人看向叶白的目光，都如同看一个变态。

    感受到叶白全身那恐怖的气息，即便如叶凡这等人物，也是心服口服。

    不过他到没有放弃，反而更加的激发了他走上绝巅的志气！

    “恭喜你叶白！”

    应欢欢笑意盈盈的对着叶白，轻轻的开口。

    “对了在你闭关的这段时间，我将灭掉圣族的事情，匿名发到了网络之上去了，全球所有食人族，此刻都纷纷的投降，至今为止依旧尚未投降的食人族，不过十多个种族了。”

    听到应欢欢的话语，叶白的眼神微微一闪。

    “是吗，既然如此，那这一切也该结束了。”

    嘴里轻轻的呢喃着，叶白的眼神之中闪过了一丝光芒。

    这件事情，前前后后，也有将近一个月的时间了，是时候结束这一切了。

    叶白给玉承麟发消息，告诉他是时候开始全面造势了。

    刹那间，铺天盖地的新闻，席卷了整个网络世界。

    一个多月过去，一百多个食人族覆灭，绝大多是都是人族的神秘强者所为。

    只有少数乃是安若离，新出现的三帝等人所为。

    然而在这一刻，沉寂了一个多月的江离市官网发声，那所谓的一百多个神秘强者，其实全都是一个人。

    而这个人就是他们吐槽不已的白帝！

    刹那间，整个网络世界掀起了轩然大波，人人皆是表示不信。

    甚至不少人都开始大骂，各种难听的话语都出来了。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

 第四百章 绝地大反转，白帝的神话！（求订阅，求月票！）

    江离市官网的发声，让无数人都是怒骂不休！

    与此同时，他们还在发声，呼吁神秘强者全都现身，不要在掩藏了，要拆穿白帝丑恶的面目。

    好不容易稍微平静一点儿的网络世界，掀起了轩然大波。

    到了这一刻，即便是叶白的那些铁粉，都无语了。

    他们即便想支持，可是脸皮还没有厚到这一地步，能够将所有神秘强者的功劳，全都揽到白帝的身上。

    “有本事证明自己啊，空口无凭的装什么大尾巴狼？”

    绝大多数的网民都在纷纷冷笑着，等待着看叶白的笑话。

    即便是那些曾经黑转路的网民，此刻一样如此。

    江离市的这种做法，实在太不得人心。

    “想要证明？”

    叶白见到网络之上的叫嚣，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    “证明会有的，让事情在发酵一会儿。”

    带着笑容，叶白和众人回到了江离市。

    直到一场接风宴会完毕之后，天色已暗。

    叶白优哉游哉的泡了一个澡，随后穿着宽松的睡衣，躺在舒适柔软的沙发之上，闲情逸致一般的打开网络。

    不出所料，经过一个白天的酝酿，这件事情在晚上到达了巅峰。

    无数白天里忙着修炼，或者是冒险，没有时间的修炼者，在此刻也会选择通过上网来休闲放松一下。

    热议的网民从白天的数亿人，到现在足足有了十多亿人。

    眼见事情发酵的差不多了，叶白轻轻一笑，随后将所有上传信息的小号，统一的改名。

    白帝一号，白帝二号……

    一直到白帝一百零八号……

    随后更是将其统一发出消息，证明神秘强者，就是白帝无疑。

    无数大战时候的照片和视频，也全都曝光。

    其间虽然叶白笼罩在神光万道之中，看不清楚真正的面貌，不过那一招招强大的神通却是叶白的招牌。

    再加上还有痞子龙的出镜，叶白的身份绝对可以确凿无疑了。

    一直关注的神秘强者，有了最新动态，无数的网民皆是兴高采烈。

    “哈哈，神秘强者们有消息了，肯定是看不过白帝那傻比装逼，要出来打脸……”

    无数网民，抱着看好戏的心态，兴冲冲地跑去，想要看叶白被打脸。

    可却没想到，被打脸的是他们自己。

    看着那齐刷刷的叶白一，二，三……号，众人都是傻眼了，懵逼了。

    他们感觉自己的脸齐刷刷的红了起来，脸被打的啪啪响。

    “原来，这些神秘强者真的都是白帝？”

    “灭了一百多个食人族的强者，竟然是白帝大人？”

    “这……我莫不是在做梦！”

    “……”

    即便是铁证如山，他们依旧嘴角抽搐不已，心中有些不敢置信。

    这冲击，实在太大了！

    这信息量，也实在让他们接受不了。

    终于反应过来之后，无数的网民都是羞愧不已。

    纵然还有人抨击叶白隐藏身份，这是在愚弄网民，可是更多人的却是发自内心的感到内疚。

    原来，白帝一直都在为人族做着事情。

    反而是他们，整天什么事情都不敢，在那里喷着整个人族的大功臣。

    “我真傻，真的……”

    “我们就是loser。和平年代，整天不思奋进，不好好工作努力奋斗，在网上当着喷子，散发着各种负能量。世界大变之后，仍然不思悔改，不知道好好的努力修炼，壮大人族，反而整天喷着人族有功之臣。”

    “……”

    即便是万城联邦的主席，此刻都站出来做出了表态，他发表了视频演讲。

    “真正的人族守护者，为人族做出了无数的贡献，我不如也！”

    “他值得被歌颂，值得被崇敬，值得被膜拜！”

    “他就是人族的英雄，活着的传奇，不灭的神话！”

    “我们所有人，欠他一个道歉！”

    “……”

    视频中，万城联邦主席，深深的鞠躬，十分的诚恳。

    一直苦苦坚守的叶白铁粉，在这一刻拨开云雾见天日，守得云开见月明。

    无数人在不敢置信之后，都是喜极而泣。

    他们的坚持，终于得到了肯定。

    那铺天盖地的赞誉之声，他们感到自己的坚持有了回报。

    一路而来，无数叶白的粉丝叛逃，只有他们真正的坚持到了最后！

    他们终于得以扬眉吐气，高傲且自豪的高喊一声：“白帝永不死，人族得永昌！”

    “白帝永不死，人族得永昌！”

    ……

    渐渐的，这一句话语化作了风暴，席卷了整个网络世界。

    就算还有一点点的反驳之声，都被无情的淹没。

    到了这一刻，叶白是真正的大势已成，声望崇高！

    而知道这一切的三帝十二皇，都是面色极度的难看。

    白帝不死，他们终究是臣。

    这句话深入人心，因此他们隐藏自己的光辉，直到确认叶白声名皆毁，看不到一丝一毫的翻盘希望才出来。

    可却没想到，这一切都是叶白布下的一个局。

    而他们，就那么乖乖的上套了。

    “翻手为云，覆手为雨，白帝手段，果然不凡！”

    无尽云海之上，万神之子，神帝轩辕破的脸色冰冷如霜，一股股强大而恐怖的气息散发了开来。

    “天路试炼即将开启，设如此一个弥天大局，为的就是要调查出隐藏在暗中的势力吧！”

    根据信息，天路试炼中，所有人都会进入同一条试炼古路战场，无数天骄争锋。

    叶白此举，便是为了查出所有隐藏在暗中的，对他有敌意的势力。

    现在看来，效果卓越不凡。

    “先不说还有哪些势力和集团，单单是我们三帝十二皇，以及背后的势力，铁定被你纳入了黑名单中去了吧……”

    想到这里，神帝轩辕破冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

    “即便是你调查出了我们，又当如何？真的以为能够在天路试炼之中，镇压我们所有人吗？”

    “白帝不死，我等终究是臣？”

    “哼，我神帝轩辕破，便要直接将你镇压，看看到底谁才是臣！”

    “......”

    除了神帝轩辕破，还有灵帝，仙帝以及那十二皇，甚至是诸多在此前针对过叶白的势力，皆看出了这一点。

    不少人在冷笑。

    “弄巧成拙，树敌太多！”

 第四百零一章 太炎啼，至高界天骄现身！（求订阅，求月票！）

    全球一夜无眠。

    叶白却是一夜好眠。

    他起床之后，在朝霞之中锻炼了一会儿身体，随后将玉承麟给召来。

    “这次的事件中，你一共搜集到了多说对我有敌意，暗中推波助澜的势力？”

    听到叶白淡淡的话语，玉承麟心中一凛，感到了强大的压力。

    随着叶白的提升，那一身浑然天成的气势，愈加的威严了。

    微微收心之后，他快速的回答了。

    “回禀白帝大人，一共一百零三个势力，其中以三皇十二帝，以及其背后的势力为代表，还有星峰集团，古婆罗神教，万兴集团，神话联盟……”

    玉承麟早已经准备完毕，此刻一一的给叶白介绍起来。

    随着玉承麟的介绍，即便是叶白都惊叹了起来。

    “没想到这个世界上，竟然还隐藏了如此众多的势力，而且前前后后对我出手的势力，竟然足足有一百零三个？”

    要知道，这些势力最少都是统治一个百万人的基地市的存在。

    甚至还有横跨数十个基地市，以及无数隐秘势力的存在！

    可以说，此次向叶白出手的势力，占据了全球总势力的一半左右！

    “这是举世皆敌的节奏啊，不过都是蝼蚁罢了，不足为惧。”

    叶白轻轻笑了起来，这些敢对他出手的势力，在天路试炼时，遇见之后自然会横扫。

    要让他们付出巨大的代价才行。

    “对了……”

    就在这时候，玉承麟又开口了，言语间有些吞吞吐吐。

    “怎么了？”

    见此，叶白不由得挑了挑眉，随后略感兴趣的问道。

    “至高界降临的天骄，已经出现了一个了。”

    “哦？”

    听到玉承麟的话语，叶白瞬间精神大振，对其十分的感兴趣。

    “至高界的天骄，已经出现了？给我详细的说说！”

    听到叶白的话语，玉承麟恭敬的点了点头，随后给叶白详细的介绍了起来。

    “这第一个降临的至高界天骄，名为太炎啼，他自称来自己太初至高界，刚刚露面而已，便抬手间镇压了一尊天武九重境的巨象王！”

    “是真正的抬手镇压，从头到尾，仅仅只出了一招而已。”

    “根据推测，这个名为太炎啼的太初至高界天骄，战力最少也达到了半神禁。”

    听到玉承麟的话语，叶白的眼神微微有些凝重。

    半神禁天骄，目前整个地球之上，也仅仅只有他一人达到了罢了。

    而对方随意降临的一人，便达到了这个境界。

    所谓至高界天骄，果然名不虚传。

    “还有……”

    玉承麟的话语，有些吞吞吐吐的，似乎是不太好开口。

    见到这一幕，叶白微微挑眉，随后笑着开口问道：“还有什么？”

    玉承麟深吸了一口气，随后继续开口说道：“还有他说白帝大人您只是一个笑话，什么八禁，半神禁，甚至是神禁……全都是虚妄！”

    “全都是虚妄？有意思。”

    听到玉承麟的话语，叶白不由得眼神微眯。

    这一句话中，透露了不少特殊的含义。

    “他还说，从未见过如此弱小的修炼者，在他的世界，即便是最废材的修士，都能够有这个世界所谓的六禁战力，而他自己也不是什么绝代天骄，只是一个稍微有点儿实力的天才罢了……”

    说到这里，玉承麟不由得深深的吸了一口气，目光中相当的感慨。

    至高界中即便是最废材的修士，都能够有这个世界所谓的六禁战力……这是足可以封王的战力，是何等的可怕？

    叶白此刻也是微微有些沉思，到了最后，他竟是很认同这一点。

    “这个太炎啼所说的，很有可能是真的。”

    叶白双目出神的微微呢喃。

    不同的世界，对于天才的标准不一样，这很正常。

    毕竟，在这个世界中，强者能够拥有着七禁，八禁，甚至是半神禁的战力。

    但是在武动世界等，这种可怕的战力想都不敢想。

    但这真的是武动世界的修炼者，天资不如吗？

    肯定不是啊。

    说到底，还是世界的原因。

    从武动世界来到这个世界的人，他们体内的力量，在经过大道天碑的转换之后，可以相当轻易的增加二到五禁的战力。

    他们在这个世界修炼一段时间，学习了更加强大神功后，一身战力未必不能够突破八禁，达到半神禁。

    甚至是达到神禁，也是极有可能的。

    而那些至高界的天骄，他身处于至高界的环境中，修行的皆是无比强大的功法，最弱者都有着六禁的战力，也不足为奇了。

    “所以说，这个几禁几禁的战力，也就在这里，而且是在现在能够用用，很可能随着发展，这种概念直接消失也说不定。”

    毕竟世界本源的不断壮大，各种强大的功法层出不穷，到时候人人都有着一禁战力，那么就意味着整体的越级挑战能力，都会少一层了。

    到时候，六禁变成五禁，七禁变成六禁，八禁变成七禁……

    ……

    沉思良久之后，叶白才抬起了头。

    他的眼神之中，眸光明亮，璀璨似星辰。

    “那么说，我的猜测中，至高界中八禁不如狗，神禁遍地走的可能，既有可能是真的咯？”

    想到这里，不知为何，叶白的竟然突然激动了起来，有一种热血沸腾之感。

    “或许同辈之中，我无敌太久了，渴望有着对手吧……”

    目前来说，整个地球本土生物，叶白的实力都堪称第一。

    即便是万界降临的那些天才强者，叶白都能够横扫，的确是无敌太久了。

    现在的他，就好比坐井观天的青蛙，突然跳出了限制自己眼界的那一口井，这才发现天高地阔，世界浩瀚无穷！

    “至高界啊，这样的存在一共有着九个，我真是坐井观天了！”

    叶白起身，全身的气势冲天而起，刹那间风云汇聚，整座江离市的天象都被改变！

    江离市的各处，人人都是感到了一阵莫大的神威！

    他们知道这就是江离市的守护神，皆是对叶白顶礼膜拜起来。

    痞子龙和黑皇，叶凡等人，此刻感受到叶白的气势，感到有一丝莫名其妙。

    “嗷呜......这高昂的斗志，本龙大爷还是第一次从这小子身上看到啊！”

 第四百零二章 十二至高界天骄，安若离扬威！（求订阅，求月票！）

    “嗷呜……臭小子，你吃错药了？”

    “汪汪汪……看到哪个美女了？竟然精力如此的旺盛？”

    “……”

    感受到叶白的气势，黑皇，痞子龙以及叶凡，庞博等人，都纷纷的赶来了。

    一见面，一龙一犬便咋咋呼呼的起来了。

    听到他们的话语，叶白不由得挑了挑眉，随后示意玉承麟开口，讲出他所搜集的情报。

    接到叶白的示意之后，他再度的将事情大概，给众人讲述了一遍。

    直到玉承麟话落，他们所有人皆是惊叹不已。

    “嗷呜……至高界，真的如此变态吗？”

    “最废的废材，都是相当于我们这个世界中的六禁战力，封王天骄？”

    “汪汪汪……如果真是这样的话，那么那些至高界天骄又该有多么的可怕？”

    “……”

    一龙一犬不停的发问，然而问的全是一些废话。

    “我想知道，那些至高界天骄将会下界多少个？”

    “他们的实力又都如何？”

    “最为顶级的天骄，他们又是否会下来？”

    “……”

    一直沉思的叶凡，在这一刻却是接连发问。

    听到这些问题，叶白摇了摇头。

    这些问题问的很好，皆是问到了点子上，可是很可惜，他也不知道。

    或许是知道叶白对此也不知，叶凡也停下了问话。

    他的眼神之中，有着炽烈的光辉闪烁！

    他感受到了极大的压力，不过这并未打击他的信心，反而如同叶白一般，更加的被激发了斗志！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，一直等候在一边的玉承麟，又受到了一条消息。

    他看了一眼之后，先是一阵惊诧，随后快速的向着叶白报告。

    “报告白帝大人，就在刚刚又一名至高界的天骄现世了，他自称方理，来自真理至高界，在刚刚遇见了后出世的三帝十二皇中的北地熊皇，熊独霸。”

    “因为熊独霸的冒犯，他轻哼了一声，直接将北地熊皇熊独霸震成重伤！”

    “留下了一句话‘这就是特殊体质，还不如我真理至高界最普通的凡体！’。”

    听到玉承麟的汇报，叶白不由得挑了挑眉，随后感慨道：“看来，这些至高界的天骄，将会接二连三的降临了……”

    北地熊皇，熊独霸，叶白有所了解，毕竟是三帝十二皇之一。

    正因为了解，叶白才有些惊叹。

    北地熊皇熊独霸，乃是人族天选者，拥有特殊体质蛮熊霸体！

    蛮熊霸体虽然不是人族最顶级的体质，但是也极为的不凡。

    而且，这个体质对于修炼速度没有加成，纯粹是增加战力的体质。

    因此相对战斗来说，这个体质极为的不凡，甚至不亚于一般的神体。

    可即便这么强大的体质，在那真理至高界天骄方理的口中，都是不如真理至高界最普通的凡体。

    “或许有所夸张，可绝对真实啊。”

    叶白对此并无怀疑。

    至高界相当于站在世界等级最顶点了，这般世界中的生灵，本源都极为的强大。

    甚至一个最普通的修士，来到地球之上，恐怕也足以相当于强大的特殊体质。

    就好比真理至高界中的修士下界，来到了地球。

    或许他在真理至高界，只是普通的体质，可是相对于地球上的普通人族来说，他的本源绝对强大的不可思议，绝对可以堪比不俗的特殊体质。

    “或许，可以叫做真理之体？”叶白莞尔一笑。

    见此，痞子龙和黑皇都是面面相觑：“嗷嗷呜……这种情况下，你还笑得起来？”

    “哦？为什么笑不起来？”

    叶白闻言不由得挑了挑眉，继续笑道。

    比体质，叶白还从来不带怕过。

    他相信他的混沌主宰不灭圣体，若是能够大成，实现完美的融合的话，即便是在所谓的至高界，也是绝对顶级的存在。

    能够与其媲美者，绝对寥寥无几。

    见到依旧轻松无比的叶白，他们面面相觑，都是齐齐无语。

    “白帝果然牛比！”

    庞博对着叶白举了举大拇指，一脸的佩服。

    纵然他此刻已经有了七禁战力，是封皇级别的天才，可是接触到了这些信息后，依旧感到一阵阵的绝望。

    他甚至已经认为，这一生都不可能能超越至高界天骄了。

    可叶白却依旧淡笑，不将其放在眼中，这便是他们的差距。

    “行了行了，无需吹捧，有这个时间还不如好好的修炼一下。”

    叶白摆了摆手。

    众人感受到了压力，都是开始认真修炼起来。

    即便是黑皇和痞子龙，也不吊儿郎当的了。

    他们开始真正的认真修炼，闭关不出。

    叶白此刻，却是依旧优哉游哉，并未着急的要修炼。

    他的实力刚刚突破，现在正是稳固时期，着急之下，反而不太好。

    而时间就这般流逝，一晃而过便是十多天了。

    这些天，叶白除了正常的修炼之外，就是在关注着至高界天骄的信息。

    至高界天骄，这些天一个个的冒出，短短时间便出现了足足十二个。

    不过这十二个至高界天骄，全是出自起源至高界，真理至高界，太初至高界，这三大至高界！

    九大至高界，前面六大至高界的天骄，一个都尚未出现。

    十二至高界天骄出现后，并没有闲下来。

    一个又一个的强者，都他们镇压。

    这其中甚至还出现了几个其他种族的八禁天骄！

    他们之前从未在世界上留下过姓名，直到被来自至高界的天骄轻易镇压，这才扬名世界。

    目前来说，地球之上的万界天骄强者，对十二至高界天骄的战绩，尚未取得一胜。

    到了这个时刻，网络之上便有呼声，呼吁叶白出手，打压一下这些至高界天骄的气焰。

    然而叶白却一直没有出手，他此刻依旧在优哉游哉的稳固实力，同时关注着相关的信息。

    “扬眉吐气！洛神安若离霸气击败至高界天骄，扬我天选者一族神威！”

    就在这时候，一条全平台推送的消息，直接弹窗出现！

    见到这一条消息，即便是叶白都是眼眸一亮，迅速的将其点开了起来。

 第四百零三章 都怪我不好，一不小心突破了！（求订阅，求月票！）

    “安若离竟然如此强大！”

    看完了新闻消息之后，一直波澜不惊的叶白，心中都有一些震撼。

    根据新闻之中描述，与安若离对战的至高界天骄，名为原一木。

    其实力虽然在十二至高界天骄之中属于垫底的，但也有天武一重境的实力，以及超越八禁的战力。

    超越八禁的战力，便是半神禁战力。

    可即便是初入半神禁，那也不可小觑！

    这种存在即便在整个地球之上，都属于绝世级别的天骄了。

    但是安若离，在百招之内，轻松镇压了这一名至高界天骄。

    “如此看来，安若离也突破到了天武境实力，更是达到了半神禁战力啊！”

    叶白不曾想到，曾经信誓旦旦想要超越自己的少女，如今竟然有了如此实力。

    “不愧是这个世界的天命之女……若是不努力，我还真的有可能被她超越啊。”

    叶白曾经睁开主宰之眼，查看了全世界所有生灵的命运线。

    而安若离的命运线，便是其中最明亮的那一个。

    神辉煌煌如同天柱，耀眼的光芒盖压了一切天骄。

    即便是所谓的神帝，灵帝，仙帝三帝，都比之不及，远远逊色。

    因此，说安若离是这个世界的天命之女，并不为过。

    “正常来说，修炼越到后面，便愈加的艰难，怎么我感觉安若离是越修炼越简单呢？”

    无奈的摇了摇头，叶白继续的查看起下方的评论来。

    毫无疑问，全都是一片赞誉。

    安若离的人气一直保持着高峰，在全球范围内，也仅仅只在叶白之下一点而已。

    “小白……小白师父……”

    就在这时候，莫妮卡的声音传了过来。

    以叶白的神觉，自然可以轻松的发现，她的声音之中带着一丝哭腔。

    叶白眼神一闪，眉头一皱：“在江离市，还有人敢欺负我的徒儿？”

    轻轻的一挥手，还在屋外的莫妮卡被叶白用神力托到了面前。

    看着瞪着一双大眼睛，泪光闪闪的莫妮卡，叶白轻轻的为她擦了擦眼泪，笑着开口问道：“怎么哭了？有人欺负你了吗？”

    莫妮卡哭的梨花带雨的，这让也叶白微微有些怒火。

    毕竟，小萝莉一直以来十分乖巧，有谁竟然能够狠下心来欺负她？

    “没……没有人欺负我啊……”

    听到叶白的话语，莫妮卡先是一愣，随后赶紧的摇了摇头。

    见到这一幕，叶白的心中怒火更甚。

    小孩子被欺负了还不敢说出来，这是得欺负的有多狠？

    “那你怎么哭了？”

    努力让自己的语气轻缓而平和，随后叶白笑着开口问道。

    一听到这个，莫妮卡大大的眼眸中，又开始有泪光闪烁。

    “呜呜~~都是莫妮卡不好……小白师父的吩咐，莫妮卡没有做好……”

    “刚刚莫妮卡在玩游戏，然后一不小心就突破了凡武境，现在已经到达灵武境了……”

    见到眼前一脸自责的小萝莉，听到她口中的话语，叶白的嘴角微微有些抽搐……

    都怪莫妮卡不好……

    一不小心就突破了……？？？

    你玛……

    此刻，叶白的心中仿佛有一万头神兽狂奔而过，将自己的内心践踏的支离破碎。

    这句话要是不小心传出去，那些苦苦挣扎始终不得突破的凡武境修者，会不会集体跳楼？

    叶白想起前世一个段子。

    有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为吗？

    抱歉，有钱真的可以为所欲为。

    ……

    此刻，换到这里也相当合适。

    有天资了不起啊，有天资就可以为所欲为吗？

    抱歉，有天资真的可以为所欲为……

    ……

    深吸一口气，叶白努力使自己看的十分平静，带着一丝轻松不在意的笑容挥了挥手。

    “不就是突破了凡武境嘛，多大点事儿啊，反正早晚都会突破的，你能够坚持这么久才突破，表现的已经相当了不起了。”

    听到叶白的话语，小萝莉莫妮卡顿时眼眸一亮，惊喜的笑了起来。

    “真的吗？”

    看见一脸惊喜的小萝莉，叶白强行忍住吐槽的冲动，淡淡的点了点头。

    “嗯，很不错。”

    “来我检查你的修为进度如何，也好为你传下功法。”

    这些天里，叶白对于神圣光明普照大道藏，也在不停的推演。

    对于其灵武卷的修炼功法，已经基本推演完毕了。

    不过还差最后一丝，这便需要叶白查看一下莫妮卡的状态才行了。

    莫妮卡乖乖的站到叶白的面前，安安静静，不再动弹。

    叶白将手放在她的后背，强大的神力冲入她的身体，随后默默闭眼体悟。

    从经脉到轮海秘境，在叶白的感知下，心中有了感悟，最后一个不足之处，也得以弥补。

    “原来如此，神圣光明普照大道藏灵武卷成了。”

    叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    神圣光明普照大道藏，乃是完美结合两大体系之后的产物。

    它综合了两大体系的优点。

    “以万源归宗之力，开辟苦海，挖掘命泉！”

    叶白心中了然，灵武卷圆满，叶白以类似灌顶的方式，将其直接传给莫妮卡。

    与此同时，强大的神力带动着莫妮卡体内神力的运转。

    冥冥之中，她体内的无数经脉，各自衍生出来了连绵不绝神力。

    随后这无数一丝一缕的神力，全部都汇聚向了莫妮卡的苦海之处，有一种“万源归宗”的感觉。

    一般来说，遮天修炼体系直到命泉开辟之后，才会诞生神力。

    可此刻，叶白综合两大体系的优点，直接通过圣王修炼体系诞生了神力，随后在以神力辅助开辟苦海，挖掘命泉！

    这叫反其道而行之！

    而其效果，也相当的显著。

    在源源不断的神力的帮助下，莫妮卡的苦海极为迅速的被开辟完毕，接下来命泉也被成功的挖掘。

    从命泉之中冲出的神力，和万源归宗的神力汇聚到一起，使莫妮卡的命泉迅速的扩大

    而且两大神力汇聚，使其体内的神力澎湃浩荡，犹如长江大河，源源不绝。

    而莫妮卡的气息，也在这一刻急速暴涨。

    灵武一重境......

    灵武二重境......

    ......

 第四百零四章 超级大世突然到来！（求订阅，求月票！）

    轰隆隆！

    在叶白惊讶的眼神之中，莫妮卡的气息暴涨，一发不可收拾。

    强大的光明本源从体内源源不断的涌出，她的实力接连着突破。

    ……

    灵武三重境……

    灵武四重境……

    ……

    到了气息停止的时候，莫妮卡的实力已经来到了灵武七重境之高！

    见到这一幕，即便是叶白本人，嘴角都有些抽搐……

    不突破则已，一突破惊人，说的就是莫妮卡。

    虽说可能是压制的太厉害，又是大光明神体，可一突破就连续跨越七个小境界，还是太夸张了一点儿……

    “mmp，又要开始推演玄武境的功法了……”

    原本叶白以为莫妮卡突破后，自己能够休息一下。

    却不想刚刚突破，就要马不停蹄的继续推演下一个境界的功法了。

    “身为弟子表现的太优秀，我这个师父压力也很大啊。”

    ……

    接下来的一段日子里，叶白开始整理江离市的势力。

    而筹备了很久的白帝宫，也终于在叶白的主持下组建完毕，同时通报全球。

    这件事情，同样不小，代表着一个绝对顶尖的势力出现在这个世界之上。

    借助着叶白的名声，这件事传遍了全球。

    甚至连黑皇他们，都被邀请成为了白帝宫的荣耀长老。

    不过这件事情，不过刚刚在网络之上传播开来，便被另外一件大事给挤下去了。

    仅仅数天而已，全球各地皆有一些强大势力出现！

    一个个强大的圣地，无上大教，以及一些光明教廷，黑暗议会等等……接连出现。

    而这些强大势力中，最强者的实力皆是超过了天武境的极限。

    宗武境，尊武境，甚至是主武境的强者，都一一露面。

    全球变化，加剧了！

    ……

    “一言不合，超级大世便突然到来了？”

    江离市，白帝看着这些新闻消息，不由得皱眉了起来。

    此前，除了第一次世界大变十分迅猛之外，变化一直都比较平缓。

    虽然这种变化无时无刻都不曾停下，但相对于整体的进程来说，还是相当之慢的。

    可就在这几日，变化突然迅猛起来。

    突然降临的各大势力，不仅仅实力都十分强大，数量也极多。

    这种变化，让全球的天骄数量迅猛的增多起来。

    虽然半神禁天骄的依旧尚未出现一个，但是七禁和八禁强者，却是不再少数。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，叶白受到了玉承麟的信息。

    他神态淡然的打开，查看了起来，不过仅仅片刻而已，脸色顿时凝重了起来。

    “江离市附近竟然同时降下两大势力？”

    说起来，世界大变之后，江离市的运气极好。

    除了最开的恐龙兽潮，还尚未碰到过什么大的劫难。

    各种降临强大的势力，距离江离市也都极远。

    因此，江离市得以平安的发展到现在。

    “不过不降临就罢了，这次一降临便是两大势力，这还真是……”

    ......

    ……

    江离市城南八百公里的上空，这里正有两方势力在对峙。

    叶白从江离市出发，刚刚赶到这里，便听到了一声嚣张的大喊。

    “本少叶阳辰，银河帝国国主叶傲天之子，千叶星之主，肉身可横渡星宇的神级强者！”

    “女人，你运气很好，成功被本少看上，回去做本少的一球之母去吧！”

    在对峙双方的核心处，一个青年轻笑着开口道。

    他黑发束起，脸如刀削，眉眼深邃，皮肤呈古铜色，身姿极为的完美，如同健美先生一般。

    听到这自称叶阳辰的青年话语，叶白的嘴角有些抽搐。

    叶阳辰？

    你咋不叫叶良辰呢？

    叶傲天？

    你爸咋不叫龙傲天呢？

    不过吐槽归吐槽，在叶白看见也阳辰身后的虚空时，也是不由得感到眼前一亮。

    叶阳辰的身后，竟然有着密密麻麻一大片战舰！

    这些战舰，看上去十分的宏伟，那般钢铁巨兽一般的感觉，给人一种别样的冲击之感。

    战舰上面，密密麻麻都是一些奇特的符文，看上去神秘而强大。

    叶白可以清楚的感受到，正是这些神秘的符文，当做了战绩的动力。

    “有意思，科技与修炼完全结合的文明？”

    “银河帝国？这是哪一本宇宙星河里的人物吗？”

    叶白不曾听过叶阳辰的名字，这一点倒是十分的正常。

    毕竟叶白前世不过看了三千本左右的而已，相比起那数百上千万本的网络，这点量便如同沧海一粟，不值一提。

    而且，也许他根本就不是来自于任何一本里的人物，只不过存在于这诸天万界之中罢了。

    “一个凡人而已，为何自称为神。”

    就在叶阳辰话落之后，对面那一方，一道淡然的声音响彻起来。

    声音来自对峙的另一方，那是十几名女子，清丽若仙，紫衣飘舞，在虚空之中分外出尘。

    开口的是一个如同惊鸿明月一般的女子，她被众心捧月一般围在中心，看上去不过二十岁左右，紫衣飘动，如一株遗世而独立的仙葩。

    紫衣下，她身材修长，弧线惊人而完美。

    清风吹拂中，她发丝轻舞，被紫气笼罩，绝色的容颜有一种朦胧的美感。

    在她的眉心闪烁着神辉，绽放着紫霞，凝目看去，那是一点道印。

    此刻，她就这么平静的看着叶阳辰的叫嚣，神色没有一丝一毫的波动，像是与天地合一，融入了道我与自然中。

    “呵呵，女人，你成功的引起了我的注意！”

    叶阳辰轻笑起来，眼神微眯，露出了感兴趣的神色。

    “既然你敬酒不喝，那便来喝一杯罚酒吧。”

    带着冷笑，他轻轻的一挥手。

    刹那间他身后那数千条庞大的战舰开始动作，舰身上那神秘的符文光华大放，一个个炮筒伸出，看上去无比的狰狞而惊人！

    这是在示威，展现自己的强大。

    然而紫衣绝色女子，即便面对如此众多的战舰，神色依旧淡然。

    她处于一种玄妙的境地，始终与天地合一，仿佛与道相合，那般绝世的风姿令人心折。

    “刷！”

    她的身体中冲出一幅画卷，铺展了开来，宛如打开了一个世界一般。

 第四百零五章 山河社稷图，叶白出手！（求订阅，求月票！）

    “这是……山河社稷图？”

    见到虚空之中那一副如同壮丽河山一般的画卷，叶白不由得皱眉。

    在洪荒流之中，山河社稷图，乃是圣人女娲的宝物。

    山河社稷图与红绣球，皆是圣人女娲的宝物，品级为最强大的十大极品先天灵宝之一。

    此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。

    与别的法宝或是攻击，或是防御，或是功守兼备都是不同，山河社稷图记录着洪荒山水地脉的走向，是整个洪荒的地图。

    山河社稷图内里自有大千寰宇，山川河岳，日月星辰，花草树木，飞禽走兽......

    图中的无边灵气孕育了亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。

    它是强大的困人之宝，只要一入其中，即便是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂躏，没有反抗的余地。

    甚至若是山河社稷图的主人实力够强，即便是洪荒圣人级强者，都能够困住数百年。

    叶白之所以对其如此的清楚，除了前世所看的洪荒流之外，还与叶白自身也掌握着这么一至宝有关。

    山河社稷图是创世青莲蹦碎后，其莲瓣化作的强大灵宝。

    而叶白使用神兵九解秘，也从上面解出山河社稷图。

    尽管品级只达到下品先天灵宝，可功能却是大致不少。

    此刻紫衣仙女所祭出的这么一副画卷，便与叶白的山河社稷图十分相像。

    画卷中，大岳雄伟，长河奔腾，壮丽不失秀美。

    紫衣仙子立于其中，更为其增添了光华。

    正所谓，江山如画，美人如花，不外如是！

    面临着数千艘星河战舰的围困，紫衣仙女像如同天山雪莲一般，宁静而冰洁。

    她神色从容，根本没有一丝的慌乱，镇静自若。

    见到这一幕，叶阳辰的眼神先是微微一缩，为这紫衣仙女所感到震惊。

    随后却变得更加兴奋了起来！

    如此绝世女子，才是他叶阳辰应该征服的对象。

    “美女，我可是星球之主，神一般的存在，臣服于我吧！”

    叶阳辰大声高吼，言语之中充满了自得。

    紫衣仙女不言不语，素手轻轻一挥，画卷铺展，一个真实的世界浮现而出。

    无数的星河战舰不由自主的颤抖了起来，在抵抗着什么。

    不过一切抵抗都是徒劳的，足足数百艘星河战舰，被一股巨大的力量牵引，没入了画卷中。

    见到这一幕，叶阳辰反映过来后，不由得倒吸冷气。

    仅仅一个照面而已，他纵横宇宙星河的无敌舰队就遭遇滑铁卢，足足数百强大战舰被这紫衣仙女强行收走。

    感受到紫衣仙女的强大，叶阳辰不再犹豫，直接挥手下令道。

    “开火！”

    随着叶阳辰的命令下达，无数的战舰齐齐的开始汇聚能量。

    这些战舰虽未曾搭载歼星炮，但是他们的主炮威力也不容小觑，随意一炮都可相当于成千上万核弹爆炸的威力。

    一炮灭国十分简单。

    数千战舰齐齐开火，即便是尚未大变前的地球，都要被一刹那给轰的支离破碎。

    然而面对这等轰击，紫衣仙女依旧很平淡，脸上并无什么表情，无喜无忧。

    她的身上有一种些超然物外的淡然，似乎此刻不是在面对强敌，而是在静看花开花落，云卷云舒。

    不过紫衣仙女能够淡然，叶白却不能淡然了。

    数千战舰强大的能量炮，足以将方圆数万公里给轰的渣都不剩。

    仅仅八百公里之外的江离城，绝无幸免的可能。

    “我说！”

    叶白开口，声音清亮，响彻天际，传遍了方圆数万里的虚空。

    即便是那些战舰都有着强大的隔音设施，可在叶白这一声话语之下，那些隔音设施如同虚设一般。

    “这里可是我的地盘，想在这里动手，问过我了没？”

    叶白不再收敛自己的气息，那一身磅礴的气势，如同天地大潮一般的压了过去。

    这种强大的气息，即便是紫衣仙女那一直淡然的眼神中，都闪过了一丝波动。

    “哦，说得对，那我现在问你，我们能够在你的地盘大战吗？”

    听到叶白的话语，叶阳辰一副恍然大悟一般的样子点了点头，随后开口问道。

    这让叶白的脸色发黑……

    叶阳辰明明一脸认真的征询这自己的意见，为何总感觉有一种浓浓的嘲讽意味呢？

    “滚！”

    叶白霸气一声大吼，滚滚音波鼓动，甚至带起了道纹的波动。

    “这位兄弟，这可就是你的不对了，纵然你不想我们在你的地盘战斗，也没必要辱骂别人吧。”

    听到叶白的话语，叶阳辰开口反驳了起来。

    他的神色，居然是一脸的认真。

    “……”

    和叶阳辰说话，叶白感觉自己的智商受到了侮辱……

    “我说滚，别让我再说第三遍！”

    到了此刻，叶白的声音中已经带着一丝丝的冷意了。

    然而，叶阳辰却并未准备离开，他依旧一副愤愤不平的样子，想要找叶白理论。

    这让叶白不由得皱了皱眉，他的耐心已经耗尽。

    “如何才能够快速的灭掉……不对，捕获这些战舰呢？”

    对于这些战舰，叶白十分的感兴趣。

    他在最开始，曾让人修建一个类似于末日基地车一般的存在。

    不过随着实力的高速提升，这东西还没有用到，便已经被淘汰了。

    如今，这些战舰倒是极为的不错。

    单论攻击力，能够媲美天武一重境的攻击力。

    最重要的是，他可以作为远距离飞行的载具。

    以叶白对于道纹的研究，在加上主宰之眼的帮助，他已经能够看出来，这些战舰上可以空间跃迁的符阵。

    有了他，便可以组织一个强大的舰队，轻易的可以做到全球打击了。

    “对了，山河社稷图！”

    前有紫衣仙女用那如同山河社稷图一样的灵宝，席卷了数百战舰。

    现在叶白便准备效仿她，动用正品山河社稷图，席卷剩下的战舰。

    “唰！”

    叶白心意已定，直接运转神力，将山河社稷图召唤出来。

    一副如同藏着一方世界一般的画卷，徐徐的打开！

 第四百零六章 符文战舰，一网打尽！

    奇特而雄壮的景色出现了。

    在一片连绵的壮丽河山中，无垠的蔚蓝天空下，两张画卷铺开，两方无比真实的画中世界出现。

    这一幕，看的对方的叶阳辰目瞪口呆。

    即便是那仙子一般的紫衣女子，那淡然的眼神之中，也是闪过了一丝诧异和好奇。

    她手中的可是她们圣地中的重器，山河图。

    此图早已交织出法则与秩序，威能无双，天下间也仅仅只有她们圣地中有那么独一份。

    却没想，眼前这个英姿神武一般的少年，竟然祭出这般类似的灵宝。

    在所有人的震惊之中，叶白的嘴角闪过一丝饶有意味的笑容。

    他全身的神力狂涌，全力催动着下品先天灵宝山河社稷图。

    以叶白此刻的实力，仅仅只能够将山河社稷图的威能发挥出将近一半而已。

    刹那间，足足一千多艘星河战舰此刻都是在轻颤了起来，急速在抵抗着什么。

    这一下，叶白足足瞄准了对方一半以上的战舰，因此遭到了强烈的抵抗。

    “抵抗我？抵抗的了吗？”

    叶白眼神微眯，随后冷笑一声。

    他眉心处的主宰之眼光华大放，被全力催动。

    所有战舰表面的符文，全都在主宰之眼的洞察之光下被看穿。

    符文的构成，神力的流动，这一切的一切在叶白眼中都不在神秘。

    “竟然有着这么多的节点，想要封印不要太简单！”

    叶白看了叶阳辰一眼，嘴角微微的翘起，似笑非笑。

    随后他轻轻挥手，口中轻轻念到：“神魔封印。”

    刹那间，叶白一身强大神力化作漫天黑金雪花，落到了所有战舰上。

    战舰大半力量，都被叶白封印！

    随后叶白再度催动神兵九解秘，操控着一共还剩下的三千多艘战舰，全都乖乖的进入了山河社稷图之中。

    神魔封印，记载于神象镇狱劲中的完美封印之法。

    纵然这次对象不是生物，效果大打折扣，可依旧将其封印大半。

    神兵九解秘，从九秘中“兵”字秘演化而来的主宰级秘术，除了可以自由的拆解组合灵宝之外，还拥有“兵”字秘操控天下一切兵器的特性。

    纵然符文战舰与传统的兵器法宝不同，操控的效果并不完美，可是结合神魔封印，依旧将三千多艘符文战舰完全的掌握在手中。

    在这等手段之下，一切抵抗都是徒劳的。

    足足三千多艘星河战舰，被一股巨大的力量牵引，没入了山河社稷图中。

    叶阳辰在他的世界，足可以纵横无敌，横行无忌的强大底牌，短短时间就被叶白瓦解，一扫而空！

    直到叶白将所有战舰完全收走，叶阳辰依旧没能反应过来。

    良久之后，他的眼神之中，才闪过了一丝极度惊骇的表情。

    “我究竟来到了一个怎样的世界……”

    “这都什么变态……”

    他从未见过这等猛人。

    三千多艘符文战舰，足以让他统治一片星系了。

    可此刻短短的时间内，他赖以倚仗的底牌，就消散一空了。

    仅仅一个照面，足足数百强大战舰被这那仙子一般的美女强行收走。

    这也就罢了，之后又不知道从哪里冒出来一个阿猫阿狗，在他眼中不过是路人甲的角色，竟然一挥手将他剩下三千多符文战舰全部收走！

    此刻的他，可谓是一无所有！

    收下三千多艘战舰，叶白的心情大好。

    先不说它们的战力如何，仅仅是将其当做运兵船一样的存在，也价值极大了。

    有了这些战舰，即便没有黑皇的传送阵台，叶白也可以轻松的传到全球各地。

    甚至他要是想的话，即便是依靠这些战舰征战全球，建立起一个史无前例的超级大帝国，都很有可能。

    当然，这仅仅只是针对天选者一族来说。

    真正的全球万族，无数势力，强者实在太多了。

    特别是这几天世界大变，一个个强盛的实力出现。

    真正的地武不如狗，天武满地走，宗武都不稀有。

    以叶白现在的实力，想要征服全球，统御万族，还远远不够。

    “我现在心情不错，再给你一个机会滚蛋，否则，后果自负！”

    强行收三千多艘符文战舰，叶白此刻心情愉快，准备放叶阳辰一条生路。

    听到叶白的话语，叶阳辰反应过来，一句屁话都不敢说，赶紧的取出了一艘小型单人飞船，随后迅速的飞走了。

    “嗷嗷呜……白帝千秋万代，一统江湖！”

    “汪汪汪……白帝法力无边，攻无不克，战无不胜！”

    “……”

    就在这时候，叶白远远的就听到了黑皇和痞子龙的嚎叫声。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你们有什么事儿？”

    听到一龙一犬的吹捧，叶白的眼神微眯，不由得开口轻笑道。

    “哇咔咔……还是臭小子你了解我，刚刚那些符文战舰能不能……”

    痞子龙惦着脸笑了起来，一脸期待的模样。

    叶白心中恍然，看向黑皇：“你也是为此？”

    “汪汪……没错！”

    黑皇连连的点头，一脸的期盼。

    “送你们几艘也不是不可能，这就得看你们的表现……”

    叶白的嘴角微微翘起，轻轻的笑了起来。

    听到叶白的话语，一龙一犬顿时开始大献殷勤起来。

    “得了，给你们三艘，自己去分。”

    被一龙一犬献殷勤，听着他们那些奉承的话语，叶白全身不由得一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    因此不由得摆了摆手，开口送出三艘符文战舰。

    见到这一幕，一旁的庞博眼神发亮，也是惦着脸笑了起来。

    “白帝永昌，法力无边，攻无不克，战无不胜！”

    “白帝永昌，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    “……”

    “得，送你一艘！”

    叶白赶紧的摆了摆手。

    见到这一幕，一旁的叶凡不由得眼神发亮，也是心动不已。

    要知道这可是星河战舰啊！

    机甲与战舰，无数男人的梦想！

    即便是叶凡他现在已经踏上了修行路，实力无比强大，也是如此！

    “得，给你也送一艘！”

    被叶凡那灼灼的目光盯着，叶白不由得无奈的摆了摆手。

 第四百零七章 人生四大乐，他乡遇故知！（求订阅，求月票！）

    紫衣女子依旧是静静的立在虚空，风姿绝世。

    其容颜与在青帝之墓遇见的颜如玉，都不相上下。

    在整个世界中，能够完全力压她的，恐怕也仅仅只有安若离一人了。

    此刻，她平静的看着叶白等人打趣，不曾离去，也未开口。

    若不注意，甚至都不能够感受到她的气息，像是与天地合而为一般。

    叶白微微眯眼，随后对着紫衣女子开口笑道：“不知姑娘是何人？”

    根据手下的汇报，在江离市附近出现了两大修炼势力，一方面是带着一些科技文明的势力。

    就是刚刚逃走的叶阳辰。

    还有一方，是传统的修炼势力，类似于古代神话传说之中的修仙之士一般。

    眼前的这个绝色女子，便是来自于这一实力。

    “紫府圣地圣女，紫霞。”

    面对叶白的问话，紫府圣女淡淡的开口回答，似乎早就在等着这一句问话一般。

    其声音平静，无波无澜。

    紫府圣地圣女，紫霞？

    叶白感觉这个名字相当熟悉。

    若仅仅是紫霞仙子的话，那自然是前世大名鼎鼎的大话西游中的紫霞了。

    “可是加了一个紫府圣地，莫非是……”

    叶白的眼底闪过了一丝精光，感受到对面女子那仿佛合道一般的波动，叶白已经确认了她的身份了。

    “遮天世界，紫府圣地，圣女紫霞，拥有强大的特殊体质，先天道胎！”

    先天道胎，这是人族极其强大的特殊体质之一。

    拥有这般体质之人，天生近道，平日间都几乎处在天人合一之妙境中。

    这种体质的强大，类似于大光明神体一般，能够同时拥有两种特性。

    先天道胎，能够时刻的与天地合一，不仅仅能够领悟大道，增加自身的修炼速度，还能挥洒道的力量，举手投足，都蕴大道神韵。

    也就是说，它能够同时加持修炼速度与战力，无比的强大。

    而且先天道胎越到后期，越是强大。

    在他人还要艰苦悟道时，她却能够时刻的与天地合一，轻易的领悟众多的大道妙理。

    只要正确的入了道，修炼速度几乎能够越来越快！

    大战时，先天道胎更是能够身与道合，即便敌人法力滔天，也只能够被镇压。

    这种体质的最高成就，甚至可以成就大帝。

    昔日的西皇母，瑶池圣地的开创者便是这种体质，最终成就了古之大帝境。

    而黑皇一直心心念念，要找的先天道胎，正是这种体质。

    与圣体结合，诞生的后代将拥有两大体质优点，被称作先天圣体道胎。

    一生无敌，出道便强势镇压一切，未曾一败的无始大帝，便是这种特殊体质。

    “公子曾听说过我？”

    紫府圣女很敏锐，她为先天道胎，能够随时体察到一些细微的波动。

    叶白的反应虽然很微小，依旧被她察觉，开口问道。

    “哈哈，圣女多虑了，我只是在惊诧于圣女的身份罢了，竟然是一大圣地的圣女！”

    听到紫府圣女的话语，叶白轻笑了起来。

    他自然不会承认自己听说过她，毕竟她才刚刚来到这个世界，按理说自己根本对她毫无了解才对。

    “汪汪……紫府圣地？”

    黑皇惊讶了，因为这个圣地他极为的熟悉。

    在他原本的世界，原本的星球之上，便有一个紫府圣地。

    “你听过紫府圣地吗？”

    紫府圣女的眼底，倒是掠过了一丝诧异。

    她很不凡，早就洞悉了叶白的话不过是敷衍之词，看其反应绝对是听过她的名字的。

    此刻这一只小黑狗，也是一脸惊诧的模样，似乎对紫府圣地很是了解。

    可她们明明刚降临这个世界不久，按理说，会无一人认识才对。

    “汪汪……在我原本的世界，也曾有一个紫府圣地，却不知我们是否来自一个世界？”

    黑皇很兴奋，来到这个世界这么久了，他首次遇到同一个世界的人。

    当然，事实上他早就遇到同一个世界的人了，那便是叶天帝叶凡等。

    不过他们不是来自同一个星球，因此他们互相都不知道，实际他们是来自于同一宇宙世界。

    见到兴奋的黑皇，一旁的痞子龙先是为黑皇感到欣喜，随后眼神之中闪过了一丝黯然。

    就连黑皇，都有可能碰到了老乡，可他呢？

    紫府圣女那平淡如水，波澜不惊一般的面容上，首次露出了一丝感兴趣的神色。

    她没想到降临到这么一个新世界，竟然还有可能遇到老乡。

    黑皇冥思苦想，想要证明双方是否来自同一世界。

    良久之后，他的眼神一亮，带着自豪的开口道：“汪汪，紫府圣女是否知道无始大帝？”

    听到黑黄的话语，紫府圣女美眸中闪过一丝明媚的亮光。

    “无始大帝何曾不知？”

    “他是人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在。”

    到了这一刻，她已经可以确定这只小黑狗，和她来自于同一世界了。

    她是先天道胎，对于同为先天道胎成帝的西皇母自然相当关注。

    而无始大帝，便是西皇母之子！

    西皇母与大成圣体结合，诞生了一名先天圣体道胎，成长起来便是无始大帝，横扫九天十地，宇内无敌！

    “哇咔咔……我们真是来自于同一个世界！”

    黑皇兴奋的大叫了起来，眼冒绿光！

    甚至眼角，都流出了一丝眼泪了。

    所谓人生四大乐事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    仅仅是普通的他乡遇故知，便能够上榜为人生四大乐事了。

    这可是跨宇宙的他乡遇故知，黑皇此刻的心情有多么的喜悦，便可想而知了。

    而且这不仅仅代表着他乡遇故知，更代表着一种希望！

    一种他能够与无始大帝重逢的希望！

    “至于那么激动吗？”

    这时候，叶白开口了。

    “汪汪汪，你小子懂个啥，这是跨世界的首次遇到老乡！”

    见到叶白那无语的模样，黑皇一脸不爽的盯着叶白。

    “首次？不是吧，上次在青帝墓遇到的颜如玉，不也是你们那个世界的人吗？”

    叶白一脸诧异的开口。

    “颜如玉？”

 第四百零八章 准备坑人了！（求订阅，求月票！）

    “颜如玉？”

    听到叶白的话语，黑皇懵逼了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “汪汪汪……你小子怎么知道她是和我一个世界的？你问过她了？”

    黑皇的脸色上，露出了满满的疑惑。

    他记得叶白虽然和颜如玉有过交流，可从来没有问过她来自于哪个世界啊。

    听到黑皇的话语，叶白单手扶额，一副十分无语的样子。

    “你不是说，青帝墓是来自于你那个世界吗？”

    听到叶白的话语，黑皇点了点头。

    青帝大名鼎鼎，乃是后荒古时代最后一位证道的大帝。

    在他出世时，不过才过了一万年罢了，世间到处还在传荡着青帝的威名。

    因此他即便出世时间尚短，也曾听闻过青帝之名。

    青帝墓，也是来自于他原本那个世界，这点毫无问题。

    “可是，这和颜如玉有什么关系？”

    见到黑皇那依旧一副傻乎乎的模样，叶白眼带嫌弃之色，远离了黑皇几步。

    “汪汪……臭小子你回答我啊，跑了干啥？”

    见到叶白的反应，黑皇诧异的追上前开口问道。

    “智商太低会传染，离我远点……”

    叶白满脸嫌弃的样子，再度远离了黑皇一段距离。

    不过听到叶白的话语，一旁的庞博却是眼神一亮，兴奋的大喊道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “白帝你也喜欢玩诸葛亮啊，我也喜欢啊！”

    “……”

    听到庞博的话语，叶白的眼角有些抽搐。

    你玛，庞博你好歹也是一个将近两米的魁梧壮汉，这么一副蠢萌的样子合适吗？

    还有，你这体型不去玩大肉廉颇也就算了，至少也换一个重装战士亚瑟什么的吧。

    ……竟然喜欢玩一个脆皮法师诸葛亮？

    就在叶白感到无语的时候，紫府圣女开口了。

    “颜如玉，青帝后裔，她也来到这个世界了吗？”

    颜如玉，作为青帝后裔，本身也是绝世天骄级别的美女，即便与紫府圣地相距甚远，紫府圣女对其也是有所了解的。

    听到紫府圣女的话语，叶白点了点头。

    而黑皇此刻也是终于恍然大悟，想明白了一切。

    当然，想明白一切之后，他也呆滞的张大了嘴，一副要被自己蠢哭了的样子。

    “哇哈哈！”

    见到黑皇那懵逼的表情，痞子龙大笑了起来，笑的前仰后合的。

    直到眼见黑皇朝着他龇牙咧嘴时，他才轻咳了几声。

    “咳咳……原来是老乡啊，那就好办了，紫府圣女，你们是整个圣地降临了吗？”

    听到痞子龙的问话，紫府圣女点了点头。

    她看向痞子龙的眼神有些奇特，即便是以她那般淡然的心境，也忍不住开口问道：“你是真龙吗？”

    他从痞子龙的身上，感受到了十分强烈的龙族气息，超越了遮天世界一切龙族的气息。

    这般强烈的龙族气息，恐怕也只有传说之中堪称古之大帝的真龙，才能够拥有了。

    “然也，本龙不仅仅是真龙，而且还是真龙之中的神龙，神龙之中的皇族，乃是天地间有史以来最伟大的龙神！”

    听到紫府圣女的问话，痞子龙一脸自得的开口。

    “真的？这个世界上竟有真龙存在？”

    听到痞子龙的话语，紫府圣女平淡的心境被稍稍打破。

    真龙这般存在，将来至少也会达到，甚至是超越古之大帝级别吧。

    “我想邀请你，成为我紫府圣地的守护神兽如何？”

    紫府圣女没想到自己刚刚出来探索这个世界，便遇到了一条几乎是必定会成就古之大帝的真龙存在。

    心里惊讶这个世界的强大的同时，也直接开口发起了邀请。

    痞子龙正要开口拒绝，眼神瞥到叶白之后，又不由得露出了一丝微笑。

    “嗷嗷呜……本龙现在正在跟着这个小子混，你要是能够成就他的道侣，本龙就不介意……”

    痞子龙尚未开口说完，便感受到了耳边传来而来呼呼的风声。

    他回头看去，果然看见叶白满头黑线，不善的看着他。

    “嗷嗷呜……你个臭小子，本龙可是为你好啊，人家可是一个圣地的圣女，把她泡到手，你在这个世界就无敌啦！”

    “竟然对本龙动手，真是龙心当作驴肝肺！”

    躲过了叶白一击之后，痞子龙大言不惭的开口骂道。

    见到如此表现的痞子龙，紫府圣女的心中产生了一丝疑惑。

    如此没有形象的龙，真的是堪比古之大帝的真龙吗？

    随后，她的目光又转到了叶白的身上，眸光闪动间，不知在思虑着什么。

    感受到紫府圣女的目光，叶白的嘴角一扯：“她莫不是在真的考虑痞子龙的提议？”

    叶白感觉痞子龙一直跟着自己身边，肯定会出事儿。

    每见一个美女，他都得将自己何其扯上关系……

    虽说紫府圣女的确种天地之灵秀，绝美无比，可总不能见一个收一个吧。

    毕竟这万界大融合，将来会降临的美女还不知道会有多少。

    仅仅一个遮天世界，便有无数的美女。

    就好比紫薇星域的第一美女，广寒宫的接班人，年纪轻轻就踏入了八禁领域的伊轻舞。

    还有叶天帝第一个爱上的女人，始终念念不忘的绝色佳人，妙欲庵当代传人，安妙依。

    以及遮天世界第一女主角，美丽灵动又可爱的姬紫月。

    还有瑶池圣女，摇光圣女姚曦，雨蝶公主，火麟儿，黄金帝女，龙女，齐祸水，齐琪，齐萌，薇薇，夏九幽，青诗仙子，女神，人王……

    甚至还有风华绝代的狠人大帝……

    仅仅一个世界，都有着这么多的绝色佳人。

    诸天万界，堪称美女无数，三千之数都算少了……

    若是见一个收一个，那他基本不用干其他的了。

    正因为知道这一点，所以对待自己的感情，才如此的慎重。

    直到目前，完全取得了他认可的，也不过江灵烟而已。

    或许，身边的应欢欢，也能算上一个。

    叶白心中无奈的同时，眼光不小心瞥到了身边的叶凡。

    “咦？一个圣体，一个先天道胎，这不是绝配吗？”

    想到这里，叶白看了黑皇一眼，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

 第四百零九章 要生一个先天圣体道胎吗？（求订阅，求月票！）

    “咦？我看紫霞仙子时时刻刻似乎都有一种天人合一之感，这是拥有着什么特殊体质吗？”

    嘴角带着一丝笑意，叶白开口了。

    听到叶白的问话，紫府圣女轻轻的点了点头：“我乃特殊体质，先天道胎。”

    她的体质，早已经不是什么秘密了。

    甚至眼力高明之人，可以一眼看破。

    因此对于这个问题，紫府圣女并未有什么隐瞒。

    然而，先天道胎这四个字，听到黑皇的耳朵之中，却如九天雷霆一般，让他眼光大亮！

    “汪汪汪……你是先天道胎？”

    紫府圣女点了点头，对于黑皇那兴奋而惊讶的表情，也是心中微微生疑。

    “汪汪汪……天怜可见！”

    黑皇仰天高吼到，激动的神色有有些癫狂了起来。

    “叶凡小子是圣体，你是先天道胎，要不要考虑生出一个先天圣体道胎？”

    他兴奋的开口道，双眼放光了起来。

    听到黑皇的话语，即便是以紫府圣女的心态，也是有些无言了起来。

    毕竟此刻刚刚一见面，这一龙一狗都给她撮合起道侣来。

    关键，人选还不一样。

    更关键的是，这两人还就站在一旁的虚空。

    她紫霞身为圣地圣女，更是先天道胎，与大道相合，时刻能够保持着不动不破的心境。

    可此刻，依旧微微有些皱眉了起来。

    “喂喂，黑皇你可别乱点鸳鸯谱，我可不敢和白帝抢媳妇儿……”

    叶凡虽然也为紫府圣女的美貌而感到心惊，可此刻却仍是摇头了起来。

    “嗷嗷……黑皇大兄弟，你什么意思？本龙大爷都要将紫府圣女介绍给叶白这臭小子了，你怎么能打岔呢？”

    “汪汪……别的本皇不管，不过紫府圣女一定要和叶凡小子在一起！”

    “嗷嗷呜……黑皇大兄弟，你这可就不厚道了……”

    “……”

    见到争吵不休的痞子龙和黑皇，叶白不由得露出了一丝笑容。

    从一开始叶白给叶凡挖下的一个坑，透给黑皇露出叶凡是圣体，直到此刻终于见效了。

    “嗷呜……黑皇你在这样，本龙大爷和你就要闹掰了！”

    “汪汪汪……塑料兄弟情，说掰就掰，本皇还怕你不成！”

    “嗷呜……叶凡小子有圣体，叶白这个臭小子也有圣体啊！”

    “汪汪……叶白小子的圣体不纯，又不能够生下先天圣体道胎！”

    “……”

    在一旁一直沉默不言的应欢欢，见到这一幕，却是有些不开心了。

    本来，对于痞子龙四处给叶白拉红线的行为，她也是十分不爽的。

    最开始见到痞子龙又给叶白拉红线，她小嘴都嘟起来了！

    可是听到黑皇那“圣体不纯”的话语，她却不高兴了。

    “哼！”

    一声冷哼，强大的气势散开，下方一些地脉，都在蠢蠢欲动！

    感受到应欢欢的威势，黑皇和痞子龙齐齐的闭嘴，同时看向了应欢欢。

    被所有人注视着，应欢欢的脸色闪过了一丝绯红，俏脸含羞。

    不过她还是开口为叶白打抱不平了。

    “什么叫做圣体不纯，不过区区圣体罢了，恐怕就连你口中的先天圣体道胎出来，都比不上叶白的体质！”

    “……”

    看着兀自争辩的应欢欢，叶白不由得满头黑线。

    “哼，那可不一定！”

    黑皇轻哼了一声，表示不服。

    在他的心中，无始大帝便是最强大的存在。

    而无始大帝的体质，先天圣体道胎，自然也就是最强的体质。

    可是随即，他便想到了叶白的变态表现，原本一脸坚定的神色，也变的犹豫起来。

    “汪汪……就算先天圣体道胎不如叶白小子，不是还有本皇吗？”

    “本皇勉为其难收个小徒弟，教他古今无敌无始大帝开创的《无始经》。”

    无始大帝开创的《无始经》，专为先天圣体道胎开创的极道帝经！

    其威能可怖，不敢想象！

    “你手中有无始经？？！”

    叶凡，庞博，甚至是紫府圣女和痞子龙，都眼神发光的盯着黑皇。

    毕竟，那可是一部帝经！

    还是号称无敌，一生不曾一败的无始大帝留下的传承！

    众人那灼灼的目光，顿时让他有些发毛，在空中连连倒退了几步。

    “你们的眼神怎么跟狼一样，绿油油的。”

    无始大帝一生无敌，但却没有留下血脉传承。

    因此，无数万年过去，无始大帝的传承都不曾出世。

    在遮天世界历史上，也曾有无数强大的圣地，诸多的无上大教，为了能够得到无始大帝传承而大动干戈。

    可最终却全都以失败告终。

    现在，黑皇却突然冒出这样一句，让所有人都是一惊。

    纵然是知道黑皇来历的叶白，此刻心中都是有些惊异。

    “难道真的如我猜测一般，无始大帝墓也来到了这个世界，而且黑皇还知道位置？”

    要说最为震惊之人，自然还是要数紫府圣女。

    她身为先天道胎，因此对于无始大帝的关注颇多。

    越是了解无始大帝，便会越是惊讶于他的强大。

    可以说，每一个古之大帝都是无敌的强者，都是盖压一个时代，天上地下唯我独尊的人物。

    而无始大帝，便是盖压众多古之大帝的无上强者。

    纵观整个遮天历史，能够与其相比的存在，都是寥寥无几。

    因此，对于无始大帝传承的分量，她自然更加的清楚。

    “你是无始大帝晚年救下的那一条狗？”

    紫府圣女看着黑皇，似乎想起了什么，轻呼了一声。

    她想起了曾经看到过的一段野史。

    上面记载，无始大帝晚年见到一只小流浪狗将死，以古术救活，并带走了它，让它跟随在自己身边。

    却不想此刻竟然真的见到了这么一条狗。

    “汪汪汪……既然被你看出来了，本皇也不再隐瞒，没错，本皇就是曾经追随无始大帝的无上妖皇，黑皇！”

    大黑狗轻哼的一声，一副天上地下，有我无敌的样子。

    “本皇这么一名追随无始大帝的无上妖皇开口，还有什么能难倒我？”

    “这个世间只要有先天圣体道胎出现，本皇就算是豁出去老命，也要弄出一本无始经来。”

 第四百一十章 前往紫府圣地！

    “你说弄来就弄来？”

    听到黑皇的话语，痞子龙的眼珠子微微转动，随后轻哼一声表示不屑。

    很显然，他这是在激将黑皇。

    “汪汪……四脚蛇你别激将本皇。”

    黑皇恶狠狠的叫嚣道，一脸的不爽。

    “就算你在怎么激将……咳咳，只要你不跟我争，探索无始大帝墓，我便带你一个。”

    痞子龙闻言嘿嘿笑了起来：“哇咔咔……你早说嘛，早说不就完了？”

    “那臭小子把我龙心当作驴肝肺，我早看他不爽了。”

    见到这一幕，叶白不由得嘴角微微翘起，露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    说实话，对于紫府圣女，他真心没什么想法。

    美则美矣，可太过淡漠了。

    这不是性格冰冷高傲，而是真正的淡漠，似乎不将一且放在心中。

    这便是先天道胎的一点点坏处。

    想要时时刻刻都天人合一，便要保持绝对的淡漠。

    所谓天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。

    要想保持享受先天道胎所带来的优势，便要时刻如同天道一般无情无欲，淡漠看众生。

    这在叶白看来，再好看也不过一具皮囊而已。

    甚至比一个娃娃，都强不了多少。

    面对这么一个存在，叶白甚至都感到有些}得慌。

    这种情况，据叶白估计，也就在证道为帝之后，或许才能够有些改变。

    “喂喂，你们这就议论好了，有没有考虑我的感受？”

    这个时候，叶凡满脸无奈的开口了。

    见到叶凡也是有些抵触的模样，黑皇的眼神一闪，直接一个道纹阵台将叶凡束缚住，随后不顾他的抗议哈哈大笑了起来。

    “你小子可别跑了，走走走，本皇这就带你去紫府圣地做客提亲！”

    听到黑皇的话语，紫府圣女微微皱眉。

    黑皇见此笑了笑：“为了人族永昌，先天圣体道胎该出世了。”

    “而且，你就不想生出一个古之大帝的儿子吗？”

    “而且在这片奇迹之地，应该能够多帝共存，到时候叶小子体质大成，堪比大帝，你也证道成帝，一门三大帝，多么的辉煌啊！”

    黑皇在不停的给紫府圣女以及叶凡洗脑，各种煽动性的话语，滔滔不绝的说了出来。

    最终，紫府圣女凝眉沉思后，还是点了点头，准备将一行人带回紫府圣地。

    “正好，对于紫府圣地和江离市相处的关系，我也要去与你们圣地圣主商谈一番。”

    这时候，叶白眼神微动，也是轻笑了起来。

    紫府圣女点了点头，随后带着一行人，前往紫府圣地而去。

    ……

    ……

    紫府圣地距离江离市果然不远，再往南方飞行两千公里，便见到了一片浩瀚的山岳！

    山岳巍峨，上面草木茂盛，一株株参天大树拔地而起，一条条如同巨龙一般的长藤缠绕着。

    这里紫气氤氲，万山巍峨耸立，盘踞八荒，透发出一股磅礴大势。

    幽幽古山之中，各种瑞彩祥气缭绕，楼台古阙浮现空中，灵禽飞舞，兰芝吞瑞，恍若一片瑰美的紫府仙地。

    仅仅是接近了而已，便似乎有沁人心脾的芬芳飘出。

    一道道溪流瀑布挂下，真真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    感受到那透体而来的清新灵气，叶白眼神中赞叹不已。

    “涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。

    声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。”

    “白帝果然不愧是白帝，好文采！”

    听到叶白的这几句短诗，庞博不由得鼓掌赞叹了起来。

    叶白无言以对的翻了翻白眼，这可不是他做的诗词，不过是当了一次文抄公罢了。

    前世看到的一首诗词，此刻看到这景色，忍不住脱口而出。

    接近了紫府圣地的山门，一个个巡逻的弟子飞来，其实力气息皆在地武境。

    领先的巡逻队长，甚至还有着相当于天武境的实力。

    不过所有的巡逻弟子，在见到紫府圣女之后，皆是齐齐的躬身敬礼，表现的相当恭敬。

    紫府圣女淡淡的点了点头，随后带着一行人继续的前进着。

    一路上，一个个强大的修士，飞天的法宝，甚至还有神奇异兽拉的战车穿梭而过。

    这让叶白一行人，真正的感受到了仙家圣地的感觉！

    不过这些人，不管一个个身上气息是多么的庞大，对紫府圣女都是相当的恭敬。

    可以看出来，紫府圣女在紫府圣地之中的地位十分崇高。

    毕竟她有着先天道胎，将来是有可能证道为大帝的存在，是整个紫府圣地复兴的希望！

    穿过了重重山脉，重重殿堂，众人来到了紫府圣地的内部。

    在紫府圣女的安排下，一行人进入了一处雕龙刻凤般的恢弘大殿中等待，紫府圣女则前去向紫府圣地的圣主禀明情况去了。

    没过多久，一行人便匆匆的赶来了。

    当先一人，乃是一个看上不过三十多岁的英俊中年人。

    他眉眼之中，极具英气，一身华丽紫袍裹身，全身紫气缭绕，尽显尊贵之气！

    在他的身后左侧，便是一个看上去二十岁左右的青年。

    青年同样的一身紫衣，神态高傲，睥睨之间，根本不将叶白等人放在眼中。

    而在紫衣中年的右边，便是众人熟悉的紫府圣女了。

    “你们，谁是圣体！”

    刚刚一到大殿，众人尚未互相介绍，紫衣中年那充满了压迫力的声音，便传递了出来！

    可以听得出来，他的语气之中充满了上位者对下位者的压迫之感，很明显并没有将众人放在眼中。

    叶白一行人都是一愣，即便是叶白都是眼神一闪。

    “在下叶白，乃是江离市之主，白......”

    “你就是圣体吗？”

    还不待叶白开口说完，疑似圣地之主的紫衣中年直接开口打断了。

    他根本不将叶白放在眼中，用着如同审问犯人一般的语气。

    这让叶白心中微微恼怒，眼神微微眯起，一丝丝火气窜了上来。

    “不不不，我才是圣体！”

    见到叶白一言不合，就要大打出手的样子，叶凡赶紧起身，将叶白拉倒了身后，随后开口道。

 第四百一十一章 传送失败，直面大敌！（求订阅，求月票！）

    “你是圣体？”

    见到叶凡后，紫府圣地的圣主眼神微闪，嘴角露出了一丝笑意。

    “很好，你带上无始帝经，将其当做彩礼送于我紫府圣地，将获得无上荣幸，与本圣地圣女成婚，更将直接成为本圣地的战斗长老。”

    紫府圣地的圣主，看向叶凡的眼神，就如同看着一个宝库一般。

    “汪汪……等等，什么叫做无始帝经当做彩礼，问过本皇了吗？”

    这时候，黑皇却是感到不对直接开口了。

    按照这紫府圣主的意思，是要将叶凡，无始帝经，先天圣体道胎一起打包带走啊！

    这完全没他什么事情了，那哪行？

    先不说其他，既然要它拿出无始帝经，那肯定要将先天圣体道胎交给他才行。

    “哪里来的一只土狗，竟然混到了我紫府圣地的仙家福地之中？”

    紫府圣地圣主眼神微眯，开合间有神光射出。

    “小小圣主，也敢对本皇不敬？本皇就是曾经追随无始大帝的无上妖皇，黑皇！”

    黑皇派头十足，纵然面对圣地级别的势力，也是不怂分毫。

    “区区一只狗妖而已，也敢大言不惭，自称为皇？”

    紫府圣地一副吃定了众人的样子。

    在他们看来，叶白一行人的实力都十分低下，身上的气息不过才初入天武境罢了。

    而以他自己圣主级别的境界，换算到这个世界的修炼境界，那是足足达到主武境强大的实力。

    主武境，已经达到了这个世界武力的巅峰！

    仅仅他一人，便能够将叶白一行所有人，全部直接镇压，根本无需顾忌。

    “跪下，然后奉上你所知道的无始帝经的消息，我可以饶过你这一次的冒犯！”

    紫府圣主开口，声音威严而又平淡，仿佛在宣布一件无比正常的事情一般。

    宏伟的大殿中先是一阵寂静，寂静的甚至可以听见那细微的风声。

    良久以后，黑皇忽然大笑了起来。

    “哇哈哈……你是想笑死本皇，然后继承本皇的遗产吗？”

    “哇咔咔……本龙大爷第一层见到比我还猖狂的人！”

    黑皇和痞子龙齐齐大笑了起来，即便是身在紫府圣地，面对众多高手，依旧谈笑风生，没有一丝害怕的样子。

    黑皇和痞子龙的表现，自然是激怒紫府圣地的众人。

    紫府圣地的诸多长老，闻言都是大骂了起来。

    紫府圣子更是不停的大放厥词，只有紫府圣女微微皱了一下眉头，但随即也没有开口说什么。

    “一群渣渣们，本皇追寻无始大帝称霸星空，独尊宇宙时，你们的祖宗的祖宗的祖宗……都还未曾出生呢！”

    “我日你个仙人板板……你一个就会烧火做饭的火夫，也敢大言不惭为圣主？龙大爷我吐你一脸花露水！“

    “……”

    一龙一犬勾肩搭背，大骂了起来，唾沫横飞！

    他们的战斗力极强，就算对方有着数十人，加起来都不是一龙一犬的对手。

    这让紫府圣地的众人，全都是气得脸庞真正的发紫起来。

    他们全身神力涌动，一副要大大出手的样子。

    “杀！活捉这土狗，提炼他的神魂！”

    “圣体也捉了，可先将其配种，随后将他圈养起来。”

    “没错，圣体精血价值连城，他可比我们圣地中养殖的诸多奇兽还要珍贵，慢慢取血最为划算。”

    “……”

    紫府圣地的众人，全都杀气腾腾，看着叶白一行人眼神如同看着瓮中之鳖！

    见到这一幕，众人顿时神情一凛。

    相对来说，他们的实力相差实在太多，仅仅一个紫府圣主就能够将他们团灭了。

    因此，他们并不恋战。

    “嗷呜……黑皇快走，赶紧离开！”

    痞子龙嗷嗷大叫了起来，让黑皇祭出传送阵台，准备横渡虚空，直接逃走。

    见此，黑皇知道情势紧急，也不再皮了。

    他点了点头，随后飞快的取出传送阵台，一阵白光将众人包裹，就要传送离开。

    然而白光将众人覆盖后，却并没直接进行传送，反而明灭不定的闪烁了一会儿之后，直接又灭了。

    “坏了，出大事了，没有办法横渡虚空！”

    白光散去，众人的身形又再度出现。

    在这期间，紫府圣地一群人，全程都未曾出手，只是似笑非笑的看着众人。

    黑皇很焦急，又再度几次尝试可依旧没有办法成功。

    “嗷嗷呜……关键时刻不能掉链子啊，为什么会这样？”

    痞子龙嚎叫了起来。

    大黑狗在道纹阵法方面的造诣十分强大，几乎不可能出现这种情况才对。

    他们之所以有底气肆意的嘲讽，也正是因为大黑狗强大的道纹阵台之术。

    “应该是紫府圣地之中有特殊手段，可以禁锢空间。”

    这时候，叶白凝眉开口道。

    身为一个圣地级别的势力，肯定会有禁锢空间的手段，不能让其他人肆意的在他们的圣地范围内肆意的传送。

    这一点，从一开始对方那镇定无比，并不急着杀过来打断传送，便可以看出来。

    “哈哈，你们不要妄想逃走。”

    见到这一幕，紫府圣子猖狂的大笑声在大殿中传开。

    紫府圣子不过二十来岁，长的十分俊美，身上流淌着象征着祥瑞与尊贵的紫气。

    此刻他看着焦急的众人，眼神之中闪过了一丝戏谑。

    “在紫府圣地之中，你们竟然也想着要逃走？简直是不知所谓！”

    紫府圣子冷哼，他转身向着紫府圣地圣主禀告。

    “圣主，您在此稍待片刻，我这就前去将他们降服，真诚的跪拜在您的面前。”

    紫府圣地圣主淡淡的“嗯”了一声，点了点头。

    见状，紫府圣地圣子的眼神之中闪过了一丝微光，随后全身缭绕这紫气，向着叶白等人杀来。

    他大手一挥，滔天的紫芒如同无尽浪潮一般袭来，强大的攻击竟然将叶白等人全都覆盖！

    “相当于天武五重境的实力，将近七禁的战力！”

    在紫府圣子出手的一刹那，叶白便已经洞悉了他的实力。

    这般实力，可谓是无比的强大，一行人之中也唯有叶白能够抵挡。

 第四百一十二章 逃离失败，面对围攻！（求订阅，求月票！）

    “走！”

    这一刻面对着紫府圣子的攻击，叶白强势轰出一拳，破开他的攻击，随后一声大吼。

    在这一刹那间，叶白背后天使之翼直接出现，随后叶白顺手将身边的应欢欢搂在了怀里。

    与此同时，黑皇和痞子龙化成一道光，直接一左一右，各趴一处肩头。

    叶白等人要逃离！

    紫府圣地的实力，实在太过强大了。

    仅仅一个紫府圣地圣主，就不是他们能够力敌的强大存在。

    此刻，唯有直接跑路。

    到时候，甚至连整个江离市，都要搬家！

    叶白一声低喝，当先突围。

    叶凡和庞博二人见此顿时脸色一黑，他们也不是叶白的女人，也不是小巧的萌物，两个大男人都要自己突围。

    心中感慨的同时，他们紧紧跟随叶白身后，冲出大殿急速逃窜。

    大殿内部，叶白等人所作所为让紫府圣地所有人都是无言。

    明明全身神力彭拜，一脸坚毅，似乎要大战的样子。

    怎么仅仅轰了一拳，就直接逃走了？

    “这就是你所谓的将他们降服，真诚的跪拜在我的面前？”

    见到一行人逃跑，紫府圣地的圣主不急不缓，他只是淡淡的开口，眼神漠然的看着紫府圣子。

    紫府圣子的额头，迅速的浮现了一层细密的汗珠。

    “他们还在紫府圣地之中，定然跑不远！我这就将他们追回来！”

    说着，他便准备直接一个人追上去。

    可是相当刚刚叶白那强大的一拳，微微一愣间，还是带上了十多名长老。

    他们一行人急速的追了出去，速度极快。

    叶白等人冲出大殿之后，便准备先冲出紫府圣地，随后用阵台传送到江离市。

    最后叶白施展大法力，祭出山河社稷图，将整个江离市都收入其中，带着整个江离市乘坐传送阵台逃跑。

    然而不过刚刚冲出大殿罢了，无数道人影便围了上来。

    足足数十人，各个都在天武境以上，有着绝对强大的实力。

    这便是一个圣地级的底蕴，数十个天武境的弟子，对整个圣地来说根本不值一提。

    仅仅刚刚察觉到异变，便有数十个这种等级的强者冲了上来。

    而且远方密密麻麻，全都是这等级的存在飞来，仅仅大概扫了一眼，便有不下数百人。

    “嗷嗷呜……这下是真的栽了！”痞子龙哀叹道。

    想在一个圣地的核心之中冲破重重阻拦，最终逃出去，那是该有多么的困难？

    即便是痞子龙都有些绝望了。

    他虽然防御无双，不会担心被打死。

    可是活捉之后，如同对待他们口中的圣体一般，将他圈养起来慢慢取血，那将生不如死。

    “汪汪……都怪本皇太过莽撞了。”

    黑皇的一张狗脸上，第一次出现了愧疚的神色。

    他本来想着有着传送阵台，天下无不可去之地，可却没有想到对方有着这么强大的禁制空间手段。

    要知道，他的道纹之术，可是学自无始大帝。

    而他的道纹之术，造诣已经极深了。

    一般来说，即便是空间禁锢之术，对他来说都不是问题，可以传送。

    可没想到遇到了不一般的情况，紫府圣地的空间禁锢之术，竟然如此的强大。

    “一个字，杀！”

    眼见着这一幕，叶白一直平淡的眼神中，终于闪过了一丝狠辣之色。

    “哈哈，没错，一个字，干！”

    受到叶白的感染，庞博也是哈哈大笑了起来，他撸了撸袖子，一副要大干一场的样子。

    “就算失败也要摆出豪迈的姿态！”

    听到庞博的话语，叶白不由得挑了挑眉。

    “又是王者荣耀台词，不过这次是程咬金的台词，倒是很符合他的形象。”

    面对着密密麻麻飞过来的强大存在，叶白一行人脸上带着一种生死看淡，不服就干的表情。

    漫天紫府圣地的强者飞来，最少也有数百之多。

    一个个身上庞大的气势涌动着，紫色祥瑞一般的气息，笼罩了天地，甚至形成了祥云。

    叶白，痞子龙，叶凡，还有庞博，此刻都站了出来，直面数百地武境，天武境强者的围攻。

    黑皇和应欢欢被保护在中间，准备着底牌。

    “杀！”

    在这一刻，叶白一声大吼，磅礴的杀意如海，横卷四方。

    叶白的手中青光一闪，青莲剑直接出现在了手中，随后三式合一的强大剑歌横扫而出。

    轰隆隆！

    刹那间剑意爆发，剑气冲霄。

    璀璨的剑芒裂天，炽烈的光芒与冲破了重重叠叠的紫色祥云。

    无穷剑气化作风暴，方圆上万米的宫殿建筑都被毁灭了。

    在可怕的剑气下，什么都无法保存下来，皆不复存在。。

    “噗噗噗！”

    这一刻，叶白爆发了绝强的战力。

    在剑气风暴笼罩的范围内，血光迸起，十多道紫府圣地的弟子身体被斩的支离破碎。

    他们在天空之中爆开，带出了大片的血花。

    “嘶！”

    叶白一剑之威，直接斩杀了十多名紫府圣地的弟子，还有不少人受到了不轻的伤势。

    这让无数人倒吸了一口冷气，为叶白所表现出来的战力所惊诧。

    从后面赶来的紫府圣子等人，见到这一幕都是忍不住有些心惊肉跳。

    “不过天武二重境的实力罢了，竟然能够发出这样的攻击？”

    这种攻击之强，几乎已经不弱于他自己了。

    而他自己，却是天武五重境的实力，更有着将近七禁的战力啊！

    “这种人，一定要死去！”

    紫府圣子的眼中，幽暗的光芒一闪而逝，随后直接向着叶白冲杀而去。

    “他化自在大法！”

    感受到紫府圣子的气息，叶白的眼神微微一闪，随后再度用出了主宰级的无上神术。

    从他的身上，冲出了两道朦胧的虚影，皆有滔天的气息。

    虚影渐渐凝实，两道和叶白本尊一般无二的身影凝聚出来。

    其中一道身影向着紫府圣子冲去，另外一道身影和叶白合力对抗着漫天数百位紫府圣地强者。

    “竟然只出一具化身对付我？”

    见到这一幕，紫府圣子先是一愣，随后露出了恼羞成怒的表情。

    “可恶，竟敢如此轻视我！”

 第四百一十三章 你们被包围了，停止反抗吧！（求订阅，求月票！）

    他化自在大法，化出两道法体，在加上本体，便是足足三大战力。

    以其中一道法体，手提审判之枪和紫府圣子大战。

    在紫府圣子恼羞成怒，以及不敢置信之中，和他战成了平手！

    叶白和另外一道法体，面对着数百地武境甚至天武境的强者，都没有半点的退缩。

    “你们被包围了，停止反抗吧！”

    看着两个叶白冲了上来，紫府圣地的执法大队长眼神中先是闪过了一丝诧异，随后开口大喊道。

    “我们被包围了？”

    听到执法大队长的话语，叶白的嘴角掠过了一丝奇特的笑容。

    “一念花开，君临天下！”

    叶白脸上似笑非笑，在虚空踏步。

    “啵！”

    “啵……”

    奇特而又美丽的景色，在叶白的身边出现。

    一朵又一朵巨型桃花绽放，自虚空出现，很是灿烂。

    漫天花瓣坠落，最少也有着将近十万多桃花落下，充满了一种粉红梦幻的感觉。

    更有霞光万道，瑞彩千条，叶白在其中映衬，风姿绝世，宛若谪仙降临。

    这一刻，无数的紫府圣地的女弟子目眩神迷，纵然身为敌人，也不禁沉迷于叶白此刻的绝世风姿之中。

    叶白一身白衣胜雪，行走其中，飘逸如仙。

    他的身形开始闪烁……

    漫天的巨型桃花也开始闪烁……

    近十万多巨型桃花之上，都有着叶白的身影。

    “你们被包围了，停止反抗吧！”

    将近十万个叶白，在此刻齐齐开口，声音都真实无比。

    音浪汇聚，有一种如同大道天音一般的宏大之感。

    在这般音浪之中，所有的紫府圣地弟子，皆是一脸的懵逼。

    此刻叶白的手段，实在太过匪夷所思了，分出两道法体也就罢了。

    竟然还能化身上十万，席卷一切。

    “这不过是幻影罢了，近十万幻影之中，不过有着两道身影有着杀伤力，大家不要怕！”

    见到所有人，都似乎有些发懵的样子，执法大队长开口大喊道。

    他要振奋所有人的斗志，不能够被这一幕给吓到。

    此刻，他见到身前一道幻影向他杀来，为了鼓舞众人，他根本不做防备，甚至主动地迎了上去。

    “幻影不具有杀伤力，对我们根本没有威胁，现在我便为你们做一个示范。”

    说着，他面前的这一道幻影，一剑刺进了他的胸口。

    他笑着大喊：“看吧，这就是幻影而已，我们身处一个大型幻境之中，这个幻境十分的真实，甚至还能够感受到疼痛，不过大家放心……这真的……是幻影……”

    他一边笑着，嘴里冒出了鲜血。

    磅礴的剑气爆发开来，将他的体内轰的稀巴烂。

    “这……幻影真的……好真……实啊……”

    嘴里吞吞吐吐的说着，他感受到自己生命力的流逝，眼前一黑，便从高空落了下去。

    “幻影？”

    斩杀了执法大队长的叶白，嘴角微微翘起，露出了一丝冷笑。

    狠人大帝惊艳了世间的至尊神术，又岂会仅仅只是幻境那么简单？

    一念花开，君临天下，不仅仅可以化生出千万身体，真假难辨。

    更重要的是，每一个幻影，都可能是真身，每一个幻影，也都可能是假身。

    所谓假作真时真亦假，无为有处有还无，这些幻影究竟是真实，还是幻影，都不过在于叶白一念之间而已。

    叶白想要哪一个幻影是真实，哪一个幻影便是真实。

    想要哪一个幻影是虚假，哪一个幻影便是虚假。

    执法大队长的陨落，引起了无数人的惊呼。

    对于这漫天的幻影，所有人都心存恐惧，眼神中惊骇的神色根本掩饰不住。

    “真的！这些身影都是真的！”

    “太强大了，我们根本不是对手！”

    “……”

    他们都是圣地的天才，即便是随便一个普通弟子，放到一些小势力去，也是第一天才，足以横扫同辈人的存在，可此刻面对叶白，却是被吓破了胆。

    只有少数人，认定这不可能是全是真身，一定是幻象。

    毕竟，从来没有如此强大的神术，能够以一化十万！

    不然，这就是一人便是一军的节奏！

    “幻象，这绝对是幻象，包括执法队长陨落，也是幻象！”

    “没错，队长他一定没有死亡，不过是我们的感官被幻象蒙蔽了！”

    “……”

    一个个紫府圣地强大的天才，皆是如此的叫嚣起来。

    甚至有不少人直接盘坐虚空，闭上了眼睛，想要突破幻境的封锁，进入真实的世界。

    见到这一幕，就算是叶白都是瞪大了双眼，感觉有些不可理喻。

    在自己的面前，盘坐下来，闭上双眼，这不是送命吗？

    叶白也不客气，和自己的法体，挥动着青莲剑和审判之枪，轻松的收割着众多紫府圣地弟子的性命。

    一个个紫府圣地的强大弟子，皆是被叶白轻易的斩杀，就连一身生命精华都被吞噬一空。

    下方，紫府圣主看着自己圣地的弟子一个个陨落，脸色没有丝毫的变化。

    他看着此刻叶白的手段神通，陷入了沉思。

    “这一幕，极为熟悉，似乎曾经在哪里见过记载。”

    沉思良久之后，他突然全身一颤，眼神之中掠过了一丝惊讶震骇不敢置信的神色。

    “这……这是狠人大帝的无双神术，一念花开，君临天下！”

    紫府圣地圣主全身都有些震颤了起来，眼神中爆发出了浓浓的贪欲目光。

    狠人大帝是谁？

    她是厉史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    同时也是古今第一狠人，以一介凡体斩尽诸王，独立九天上，走到了绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    这种存在的传承的至尊神术，丝毫不比无始大帝的传承要弱上分毫！

    “难道，这个小子是狠人大帝的传承者？”

    看着大杀四方的叶白，紫府圣地的圣主眼神中精光四射。

    微微眯眼后，他再度观察到了一个细节――所有紫府圣地弟子，死亡后全都消散一空！

    “是了，他吞噬了每一个圣地弟子的生命精元，这是狠人大帝的无上帝经，吞天魔功！”

 第四百一十四章 硬抗圣主强者攻击！（求订阅，求月票！）

    狠人大帝第一世，开创了无上魔功，吞天魔功，并以此功法证道为帝！

    但是吞天魔功有着缺陷，后狠人大帝活出了第二世，在吞天魔功的基础上，推演出来了不灭天功。

    并且，最终凭借着不灭天功的强大，修行到了准仙帝之境！

    而叶白所具象出来的不灭天功，之所以能够达到无上至尊级别，便是因为它是一门准仙帝功法！

    不过，以紫府圣主的级别，自然不知道不灭天功的存在。

    但仅仅是吞天魔功，便足以让他震惊以及心动了。

    此刻他看着高空之上的叶白，眼神之中闪过了浓浓的贪欲。

    “相对于专门为先天圣体道胎开创的无始经来说，针对凡体开创的功法，吞天魔功更加的适合我！”

    紫府圣主虽然天资不俗，也不过仅仅是一个修行灵体罢了。

    修行灵体虽然比普通凡体要强，但是比起那些强大的特殊体质，例如神王体，太阳之体，太阴之体……先天道胎等，却要远远不如。

    更不用说圣体，苍天霸体，梵天战体，太上仙体……这些顶级体质了。

    但是，只要有了吞天魔功，这些诸多的特殊体质，都只是他前进的养料而已。

    到时候，他将吞噬一切体质，成就至尊混沌体，并成功证道成帝，成为这一片星空下的主人！

    “贼子安敢在我紫府圣地放肆，真当我紫府圣地无人吗？”

    想到了这里，他已经不再犹豫，直接对着叶白出手。

    仅仅是拍出了一掌罢了，便有一种遮天蔽日之感！

    圣主级实力，这是相当于主武境的无上强者，这个世界目前最顶端的战力！

    叶白仅仅不过天武二重境罢了，其上还有天武七个境界，宗武九个境界，尊武九个境界，之后才能达到主武境。

    这种差距，已经不是天差地别可以形容的了。

    这种存在的出手，叶白完全是没有丝毫的抵抗能力。

    仅仅是简单的一次挥手罢了，便直接破去了一念花开，君临天下神术。

    主武境级别的攻击，如同摧枯拉朽一般，轻易的摧毁了叶白的抵抗。

    就在强大攻击临身之前，叶白指挥着自己的法体挡下了这一击。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声，叶白的法体直接被打爆了。

    好在破去一念花开，君临天下神术后，再打爆了叶白的法体，已经消耗了这一击所有的能量。

    见到这一幕，紫府圣主的脸上闪过了一丝诧异的神色。

    原本，在他看来，这一击在破掉叶白神通之后，至少也能够将叶白重创的。

    却不想不仅没有重创，甚至连丝毫伤势都没有受到。

    叶白的强大，超出了他的想象。

    “这绝对是超越了八禁的战力，如此实力便能够达到这种战力，比少年大帝都还要猛！”

    紫府圣主惊异不已。

    即便是少年大帝，在这种境界也不过能够达到八禁战力罢了。

    然而叶白，却是能够超越了八禁战力，这种表现已经超越了很多少年大帝。

    “这叶白，真的拥有无敌的力量，居然挡住了圣主大人一击，实在是让人叹为观止！”

    紫府圣地的众多弟子，见到这一幕，都是不由得惊呼了起来。

    “他到底是什么实力，在我的感知中，不过刚刚凝练了四极，最多处于四极大圆满境界而已，竟然能够挡住圣主的一击，这种情况有史以来从未出现过啊。”

    “纵然圣主大人并未用出全力，可也不应该是一个四极秘境的存在能够抵抗的吧。”

    “这种神话般的战绩，即便是少年大帝都做不到吧！”

    这一幕，让紫府圣女都有些发愣，那不动不破的心境，都发生了变化。

    叶白的强大，完全超乎了所有人的想象。

    “这就是吞天魔功的恐怖威能吗？”

    紫府圣主的眼神中，有着无穷的精芒闪烁着，心中的兴奋溢于言表。

    “这小子，一定要镇压！狠人大帝的传承，我一定要夺来！”

    紫府圣主心中下定了决心，也不多说，直接再度向着叶白发起了攻击。

    他的身上冒出了通天紫气，浩荡间似乎要通天。

    “紫气东来，浩荡三万里！”

    一道仿若可以镇压天地一般的神芒，浩浩荡荡的向着叶白冲去，锁定了叶白，要将其镇压。

    这一道紫气神芒中，似乎有仙鹤长鸣，有猛虎扑击，有……

    这一道攻击，似乎在演化着一尊圣域，要将叶白永世封镇其中。

    叶白绝无反抗之力。

    这一刻，所有人都如此认为。

    紫气东来，神芒通天，似乎化作了永恒。

    就连时间似乎都特别的缓慢起来。

    人的思维，都无法进行跳跃，被禁锢了起来。

    所有人，无论是紫府圣地的众人，还是黑皇以及痞子龙他们，此刻都只能够眼睁睁的看着这一幕。

    他们根本来不及反应。

    轰！

    就在这攻击的一刹那，整个天地都在刹那间黑暗了下来。

    无穷的圣光，都朝着叶白身躯上聚拢！

    叶白展开了自己的领域，号称有绝对防御之称的诸神净土。

    并且足足方圆八万里的诸神净土，被叶白凝聚到了方圆八里大的地步。

    而叶白，则独坐在混沌青莲之上。

    无穷的圣光与混沌雾气萦绕到了一起，叶白就仿佛开天辟地前的混沌生灵一般。

    紫气东来，浩荡三万里。

    它的能量的确浩荡，且质量极高。

    可在到处萦绕着混沌雾气的创世青莲面前，这些紫气依旧不够看。

    浩荡的紫气轰击在叶白的领域之上，绝大多数的力量，都被领域吸收了。

    准确的说，被创世青莲吸收了。

    这些力量，甚至连混沌雾气的轻颤，都不能够引起。

    还有极少数的力量透过了诸神净土，轰击在叶白的身上。

    这让叶白的内腑震动，喷出了一口鲜血。

    不过在不灭真意的缭绕下，呼吸间一切伤势都完全复原。

    此刻，叶白独坐于创世青莲上方，全身上下包括诸神净土，都散发出浓郁的圣光。

    圣光重重中，甚至出现了远古天堂的影子，一重重强大异象显化！

 第四百一十五章 绝对防御，无始杀阵！

    在方圆八里大小的净土之中，叶白独坐虚空。

    圣光普照之下，重重的异象显化。

    有天使的礼赞，诸神的臣服，魔神的尸骨……

    诸多奇特的场景，看上去极为的宏伟壮观。

    还有领域之中，五神出游。

    东方乙木青龙，西方庚金白虎，南方离火朱雀，北方葵水玄武以及最后的中央戊土麒麟。

    五大神兽巡视诸天，一道道强大而威严的气息扩散开来！

    这一副领域世界，落入到了紫府圣主的眼中，让他震惊的张大了嘴。

    “这是什么手段！”

    叶白轻轻一笑，他的口中，吐出来了八个字。

    “诸神净土，绝对防御！”

    “绝对防御？”

    听到叶白的话语，紫府圣主一愣，随后不由得冷笑了起来。

    “还绝对防御？真以为能够挡住本圣主的攻击了吗？”

    刚刚的一击，只不过是想要镇封叶白而已，虽然看起来甚是浩大，可并未拿出他圣主级别真正的实力。

    冷笑间，紫府圣主真正的发挥出自己强大的实力，一掌拍出，刹那间形成了一个方圆万米大小的遮天大手。

    如此一击，威势十足，声势浩荡，犹如万马奔腾，天公震怒，灭世行星，大地陆沉，千百火山，一起喷发！

    这一章真正堪称遮天，就连天上太阳的光芒都被挡住了，携排山倒海之势，攻击在了诸神净土上面。

    那般强大的冲击之力，使得这净土上面，出现了许多龟裂的痕迹。

    见此，紫府圣主大笑了起来。

    “绝对防御？这就是你所谓的绝对防御？”

    然而叶白此刻却没有慌乱，庞大的精气，从他的体内涌出，不仅仅修复了他自己的伤势。

    还迅速的修复了诸神净土。

    这让众人，就看到了不可思议的一幕。

    那遮天大手拍出的许多龟裂痕迹，迅速的恢复，不到一个呼吸的时间，就完全被修复好了。

    叶白站立在净土中央，手托烈日，创造天地，缔造乾坤。

    被破灭的诸神净土，又再度的恢复了昔日的荣光。

    “怎么可能？圣主真正动怒的全力一击，都无法对他的领域造成致命性的破坏吗？”

    “这到底是怎么回事？这可是相当于主武境的圣主啊，随手一击，都能够抹杀任何都要宗武境强者，他一个区区天武二重境的小小蝼蚁，居然能够抵挡住这般庞大的攻击？”

    “好恐怖的恢复能力，这是身具不灭之体吗？身受重伤，却能够呼吸间恢复！”

    紫府圣地的众多弟子长老，都震惊的脸色都已经有些麻木了。

    这个世界上，最强者也不过是半神禁而已，怎么有人能够以天武二重境的实力，挡住如此强大的攻击？

    见到众人震惊，叶白也不由得长长的舒了一口气。

    诸神净土号称绝对防御，能够挡住超级强大攻击。

    但实力相差了这么多，正常情况下，还是挡不住的。

    不过叶白的诸神净土，可不是正常情况。

    他不仅仅融合了两大体系，融合道宫和轮海秘境，更重要的是，他是以创世青莲作为自己的领域根基。

    一个领域世界，能够承受的极限，在于凝聚领域时镇压的宝物是否强大。

    只要镇压领域的宝物不损，领域便永远不会完全破裂。

    就算整个领域被打的千疮百孔，但只有创世青莲不出问题，叶白便能够耗费精气将其修复。

    “绝对防御，这就是绝对防御，主宰级神功的绝对防御。”

    叶白的眼神之中，有着明亮的光芒闪烁。

    诸神净土，绝对防御。

    这不是说说而已。

    传闻之中，诸神净土一旦修成，就不怕任何攻击，甚至可以把任何攻击，转化为自己的力量。

    本来，以紫府圣主那主武境的至强武力，足可以把诸神净土都打破，但是其中核心是创世青莲，根本不是区区一个圣主的力量能够打破得了的！

    甚至比圣主更强大的斩道王者，甚至是圣人，圣人王，大圣，准帝都不可能打破。

    即便是号称无上的古之大帝，都不能够对创世青莲造成什么损伤。

    当然，这等存在，就算是打不动创世青莲，但却有无数的手段，将创世青莲从叶白的领域世界中剥离出来。

    因此，目前的叶白，还不具备在这种超级强者面前N瑟的资格。

    但是叶白以创世青莲为核心，缔造出来的诸神净土，也不是区区圣主能够有办法的。

    这才是真正的绝对防御。

    但是，紫府圣主不能够打破诸神净土，叶白却也对紫府圣主没有任何的办法。

    诸神净土虽然让他的防御无敌，但却不能够提升他的攻击力。

    这就好比一直老虎，对缩进了壳里的乌龟无可奈何，但是乌龟也不能够对老虎造成什么威胁。

    叶白目前能够做的，仅仅只能挨打而已。

    “可恶小儿，本圣主不行你能够无限的恢复！”

    紫府圣主恼怒无比，再度连连对叶白出手，一招又一招的庞大攻击轰到了诸神净土之上，将其轰的连连破碎，然而始终不能够威胁到叶白的生命。

    就在紫府圣主打定主意，要耗死叶白之时，准备良久的黑皇和应欢欢终于有了动作。

    “汪汪汪……你个龟儿子，想贪本皇的无始经？尝尝本皇为你准备的无始杀阵！”

    黑皇大喝了起来，嘴里骂骂咧咧的，对其充满了愤恨。

    “轰！”

    随着黑皇话语的落下，刹那间天地失色，风云变换。

    这片虚空浮现出了无尽的纹络，将所有人都笼罩了在下方，如同天刀一般的无形杀念让天地都在摇动。

    远古大帝的一角杀阵，在这一片天地浮现！

    那般绝世杀伐之气机，恐怖滔天，仿若勾动了天地大道，像是可以斩灭世间所有生灵。

    这一下，紫府圣地数千长老和弟子，全都陷入了恐怖的杀阵范围内。

    感受到那种无上的恐怖杀机，他们齐齐颤抖起来，眼神之中止不住的惊骇！

    【PS：今天一个作者朋友退出了圈子，在我刚刚进入这个网络写手行列时，他给了我不少提点......唉......很多话，很多感慨，如鲠在喉。愿他今后有着远大前程！】

 第四百一十六章 源术显威，逃出紫府！（求订阅，求推荐！）

    天边夕阳余晖映照，紫府圣地这一片仙家福地，被渡上了晚霞，显得极为美丽。

    然而在这般美丽的景色下，却是杀机四起，恐怖风暴席卷一切！

    无始大帝的杀阵一出，吞纳四方天地精气，让这里化成了一座远古杀场。

    此时，无形杀念在汹涌，仿佛将这一片仙府乐土，化为了地狱修罗场。

    无尽的杀伐之气弥漫，仿若要斩尽世间所有生灵！

    “发生了什么？”

    “杀机透体，我的心脏都很难跳动了！”

    “好压抑，好恐怖，仿佛要窒息了一般！”

    “……”

    紫府圣地的数千弟子与长老齐齐惊惧，如坠落进了森罗地狱之中。

    他们全身每一寸血肉都在痉挛抽搐，不受自己的控制。

    那强大的杀机犹如凝结成了实质，无数人的身上都出现了恐怖的血痕，有鲜血溢出。

    在那般巨大的压力下，他们全身上下的每一根骨头都在轻颤，仿佛要被洞穿粉碎一般。

    无论是实力达到了主武境的紫府圣主，还是弱小的地武境的弟子，在这一刻都有末日来临的错觉。

    无始大帝杀阵一出，仙府要变成地狱！

    “难怪你们有恃无恐，原来竟然有着如此强大的杀阵作为底牌，不过你们以为我紫府圣地就没有底牌吗？”

    紫府圣主长啸，他激活了紫府圣地内部的守护阵法，抵抗住了无始杀阵之威。

    随后带领着一众长老与弟子，向外突围。

    “守护阵法？”

    见到这一幕，应欢欢轻轻笑了起来。

    随后她双眼紫光莹莹，以源术调动风水大势，紫府圣地下方龙脉奔腾，冲天而起！

    刹那间这片虚空中，有成千上万条大龙腾跃而起。

    这是紫府圣地底部的龙脉！

    龙脉，对一个势力极为重要。

    不仅仅是灵气凝聚之脉，供养这修行之人的修炼，还能够镇压一个门派，甚至是国家冥冥中的气运。

    然而此刻，紫府圣地赖以为基础的强大龙脉，却被应欢欢以源术驱使，对着紫府圣地的一众长老弟子发起了攻击。

    就连紫府圣地的守护大阵，都因为龙脉变动，受到了严重的影响，直接失效了。

    刹那间，整个紫府圣地的修士，都陷入了围攻之中。

    这让紫府圣主眼中闪过惊骇欲绝的神色。

    “你是源天师！”

    源天师一脉，能够寻龙脉，定风水，操控天地大势而战，实在是超凡入圣，难以揣度。

    强大的源天师，即便是圣地级势力都不敢得罪。

    面对着紫府圣地的惊骇，应欢欢并不多话，直接一挥手，无穷龙脉化作的大龙袭杀而去，实力无比的强横。

    与此同时，没有守护大阵的干扰，无始杀阵再度显威。

    “轰隆！”

    一道紫金神芒从天而降，劈在一个堪比宗武境的化龙修士身上，刹那间他全身如同焦炭一般，焦臭气味扑鼻。

    此人实力强大，尚未死亡，不过看他那扭曲的五官，显然在承受着极大的痛苦，还不如直接死亡的好。

    “轰隆！”

    又一道紫金神雷轰下，轰到了这个化龙修士身上。

    “砰！”

    他直挺挺的倒了下去，血肉彻底焦糊了，再无一点儿生机，形神俱灭。

    “这么恐怖……”

    紫府圣地的许多人都在倒吸冷气。

    那可是一名化龙八变的强者，相当于宗武八重境，实力无比的强大，可在无始杀阵勾动的紫金神雷下，是如此的不堪一击。

    纵然是紫府圣主的脸上都变了颜色。

    这种程度的攻击，即便是他也不能够轻松接下。

    黑皇此刻和痞子龙勾肩搭背，得意的大笑了起来。

    一龙一犬，此刻竟然齐齐的挑起了骑马舞，赤果果的进行着嘲讽。

    这十分的招惹仇恨，一个相当于尊武境的仙台一层天的大能被激怒。

    “一直土狗，一条四脚蛇，也敢嚣张！”

    黑皇不屑的对其做了一个鄙视的鬼脸，狗脸之上的表情十分的生动。

    “我就嚣张了啊，你有本事杀本皇啊，妈的，别看别人，本皇说的就是你！”

    黑皇得意的吐着舌头。

    “你在那儿等着，我这就前来杀狗！”

    实力达到了尊武境的老者嗤笑道，丝毫没有意识到危局。

    或者说，他不知这是远古大帝的阵纹，以为凭借着自己强大的实力足以横扫一切。

    他直接飞出，向着黑皇和痞子龙杀去

    “脑残的老东西，经不起激！”

    黑皇冷笑发难，全力催动杀阵，刹那间十几道紫金神雷齐齐向着尊武境老者劈下。

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆带着彻底的杀机，虽然并未形成无边雷海，但是其杀伤力却要远远的超越叶白的天劫。

    雷霆轰鸣之中，一片紫金色神霞绽放，绚烂如同美丽的烟花。

    可是那狂暴的毁灭之力，却仿若要灭世一般，带着冰封三万里的杀气，将那个老者覆盖。

    “啊……”

    那个尊武境的老者惨叫，当场被那十多道狂暴神雷轰成了灰。

    正在抵御龙脉袭击的紫府圣主脸色巨变，心中发冷。

    这强大的杀阵，威力超出了他的想象，即便是仙台一重天第三个台阶的大能都能够秒杀。

    他虽为圣主，也不过是身处仙台二重天第七个台阶罢了。

    ……

    叶白站立诸神净土之中，嘴角挂着一丝冷漠的笑容。

    看着一个个紫府圣地的弟子死于非命，叶白却在暗暗传音，指导着众人等下撤退的路线。

    圣地所拥有的底蕴之强大，远远不是这点杀阵与源术所能够比拟的。

    先不说处于沉睡与封印中的底蕴强者，单单是古代无敌强者留下的强大圣器，甚至是极道帝兵一旦复苏，就不是一般强者能够抵挡住的。

    因此，此刻他们看似占尽上风，那是因为还没有鱼死网破，逼出圣地的底蕴。

    黑皇也知道这一点，因此他并未将紫府圣地逼得太紧。

    在叶白的安排下，众人一边让杀阵与龙脉继续围剿，同时隔断了气机与实现。

    随后众人急速冲出紫府圣地，离开了紫府圣地统治的范围，激活传送阵，将叶白等人传送回了江离市。

 第四百一十七章 回道宗，不插嘴！（求订阅，求月票！）

    夕阳下的江离市，那高达百米的城墙，投下的阴影有一种壮丽之美。

    到了此刻，江离市已经到了关闭城门的时刻，所有的凶兽猎人，也早已经回到了江离市。

    因此叶白直接开口，在强大的神力包裹下，隆隆的声音传遍了整个城池。

    叶白让让所有人回到自己家中，不管外界发生什么事情都不要出来。

    以叶白在江离市的威严，所有人尽管心中疑惑，可无一人反驳与质问，全都乖乖照做。

    随后，叶白祭出了山河社稷图，强大的神力爆涌而出，全力的进行着催动。

    山河社稷图散发出强大的吞吸之力，占地数百里的江离市整个城池都沐浴在一道金光中，拔地而起，随后飞进了图中。

    这一幕看上去十分的壮阔！

    完毕之后，叶白看了看这一片大地，不由得眼神微眯。

    “等着吧，我一定会杀回来的，待我归来之日，便是紫府圣地灭门之时！”

    ……

    叶白一行人，直接传送三百多万公里，来到了南都市地域。

    再度回到南都市之后，叶白先是回家看望了一下养父以及养母，一家人团聚了一个下午。

    随后叶白再度出发，与南都市的领导进行了商谈。

    经过一系列的谈判，双方在多个领域达成了共识。

    之后，叶白将江离市改名为白帝城，在南都市北方八百公里外安置。

    从此之后，两市结成友好城市，互相帮助，互相扶持。

    叶白将滕大师和玉承麟喊出来，交代了一下具体的事情之后，便再度离去。

    这次，他要去的地方是道宗！

    ……

    “这里就是你小子老丈人的地盘？极为不赖啊！”

    黑皇看着眼前这一片数十万里辽阔的山脉，不由得啧啧感慨了起来。

    这里云雾缭绕，山舞龙腾，远远就有一种磅礴的气势扑面而来。

    其中有仙鹤排空，有异兽长嘶，显得生机勃勃，极为不凡。

    即便是以黑皇的眼光，都忍不住的点头。

    这种等级的势力，即便不如他那个世界的圣地级实力，但也要超越一般的洞天了。

    听到黑皇的话语，应欢欢的脸颊微红，十分的娇羞。

    “这一片山脉果然与紫府圣地的山脉不同，与外面无尽蛮荒大山也不同。”

    叶凡和庞博也是点头。

    虽然同为山脉，虽然同样磅礴，但到底是来自不同的世界，有着不一样的神韵。

    “好了，别感慨了，进入道宗吧。”

    叶白无语的摆了摆手。

    距离天路试炼真正开启，还有大半年的时间，因此叶白等人准备一起前去探索无始墓。

    不过在之前，叶白还是打算先去道宗，将大荒芜碑中的异魔给全部吞噬后再说。

    因此，一行人匆匆的赶到了道宗。

    道域之中山脉绵延，其中有常年不散的缭绕的灵雾。

    叶白一行人身化虹芒，飞向道宗深处。

    随着不停的深入，道宗全貌，已经印入眼帘。

    一眼望不见尽头的恢弘建筑，在灵雾之中隐约可见，惹得众人赞叹不已。

    也就在这时，数道身穿道宗天殿弟子服饰的巡逻队，急速破空而来。

    他们实力皆是不俗，最强者已经达到了地武九重境。

    这足以见得，来到这片天地之后，道宗的整体实力已经取得了长足的发展。

    “来者何人，这里是道宗，不得……欢欢小师姐？？！”

    众多弟子一阵的惊讶，随后齐齐恭敬的向着叶白身边的应欢欢鞠躬。

    应欢欢轻轻的点了点头。

    有了应欢欢的带路，有了这些巡逻弟子的护卫，一行人十分顺利的进入了道宗中。

    叶白等人的到来，引起了整个道宗的震动。

    即便是道宗掌教应玄子，都出来接见了众人。

    在与其交谈中，叶白惊讶的发现，应玄子的实力竟然已经突破了极限，达到了宗武境！

    “恭喜应掌教突破极限，进阶宗武境！”

    叶白对着应玄子拱了拱手，真诚的祝贺到。

    “嗷呜……臭小子怎么称呼的？应该说恭喜岳父……”

    痞子龙习惯性的嚷嚷的了起来，不过话还未曾说完，便被叶白的神念锁定。

    感受到叶白的警告，他嘴里虽然依旧嘟囔着，但声音却极小，喃喃不敢言。

    “哈哈，这还要感谢这一片天地，若是在原来的世界，此生都不一定能够突破极限。”

    应玄子也是开怀大笑，突破到宗武境，这让他的心情极为的不错。

    虽然来到了一个新的世界，但却也有了更好的发展机遇，仿若新的起点一般。

    这不仅仅是对他如此，对于整个道宗都是如此。

    在这般环境下，道宗一定能够迅速的成长起来，达到以往不敢想象的境界。

    “对了，过两天便是我道宗弟子四殿大比了，你们既然来了，有没有兴趣露两手，也好敲打敲打这些不知天高地厚的小子们。”

    来到新世界，不仅仅是他，道宗弟子们的实力提升速度也极快。

    本来这倒是一个好事，但实力的膨胀却引起了道宗弟子们内心的膨胀。

    无尽荒野之中蕴含了无数机缘，不少弟子因此而实力大进之后，便有些狂妄起来。

    这种情况下，他自己自然是不好出手。

    因此，才想到要接叶白等人之手，好好敲打一下他们。

    “嗷呜......自命不凡的天才吗？本皇最喜欢敲打这样的存在了！”

    弄清楚情况后，痞子龙哈哈大笑了起来，有一种跃跃欲试之感。

    “汪汪汪......区区小事，包在本皇身上，想当年，本皇拳打无上大教少教主，脚踩荒古世家接班人......”

    黑皇也滔滔不绝，说的神采飞扬，不过尚未说完，便被庞博给打断了。

    “得了，你只有爪子，哪里有拳头和双脚？”

    听到庞博的嘲讽，原本神采飞扬的黑皇，顿时间定格在了虚空。

    随后他眼神不善的盯着庞博，唰的一下冲过去张开大嘴咬他，雪白的牙齿闪闪发光，一股股锋锐之气缭绕。

    “汪......本皇说话，你个大个子也敢插嘴？”

    庞博根本不是黑皇的对手，见到黑皇扑来，连忙摇头：“不插嘴，不插嘴！”

 第四百一十八章 当叶凡遇上林动！（求订阅，求月票！）

    数日时间一晃而过。

    在道宗中部区域，有着一片连绵不绝的山脉。

    山脉之中，一座座巨峰耸立，插入云霄，云雾缭绕间，犹如仙境。

    而在这些巨峰的最中心处，便是这一片山脉的主峰。

    这座主峰极为奇特，整个顶部都极为的宽阔平整，犹如一座巨峰被横切斩断，随后铺就成的巨大广场一般。

    这里便是道宗四殿大比的举行场地。

    平时里，这些巨峰之上十分的清净，而在今日却是有着惊人的喧嚣声传出。

    这些声音汇聚在一起，直冲云霄，甚至连天边的流云都震散开来。

    磅礴的音浪扩散开来，即便是身处百里之外，都是能够清晰可闻。

    四殿大比，也叫作殿试。

    是道宗每年一度最为盛大的比试，是对整个道宗所有弟子的一次考试。

    这就好比期末考试一般，因此不论是道宗高层还是普通弟子，都对此极为的重视。

    当叶白一行人，在应玄子的带领下来到这片区域时，便宣告着整个四殿大比的正式开始。

    望着这浩浩荡荡的一幕，即便是黑皇也是忍不住啧啧感慨。

    道宗和遮天世界那些宗派不同。

    遮天世界的宗派，即便是无上大教与圣地，正式的弟子都不多。

    他们奉行的是精英政策，就犹如古代仙侠门派一般，真正的修士数量不多。

    然而此刻道宗四殿的所有弟子加起来，却足足有着十多万人。

    那密密麻麻的黑点，看上去极为的壮观！

    “啧啧，真是繁盛的人气，这道宗充满了勃勃的生机，有着成为无上大教的可能啊！”

    黑皇很是感慨。

    “嗷呜……到时候臭小子就是无上大教的驸马爷，你再不努力，就要等着继承道宗这庞大的家业了！”

    痞子龙作死的继续吐槽，同时身形灵动的躲过了叶白的攻击。

    “嘿嘿……臭小子，本龙大爷还能被你偷袭成功，我就直播吃翔！”

    躲过叶白的攻击，痞子龙十分得意。

    “哦？是吗？”

    从痞子龙的身后，叶白的声音传来。

    同时，一只手直接提住了痞子龙的七寸处。

    “嗷呜……怎么回事，你难道用了你那个化身之法？”

    在痞子龙的身前，也有一个叶白，似笑非笑的看着他。

    这让痞子龙极为的震惊。

    毕竟，他对叶白的这个化身大法，也相当的了解，知道它有着很长的cd。

    而在数天前，叶白刚刚才用了化身大法对抗紫府圣地，此刻应该还处在cd之中啊。

    “汪汪……这是一念花开，君临天下？”

    相对于身在局中的痞子龙，一旁黑皇看的更清楚。

    在痞子龙的身后，有着一朵巨大桃花飘下，随后直接化成了叶白，

    这正是叶白施展一念花开，君临天下时的表现。

    “你小子对这门神术，掌握的这么纯熟了？”

    仅仅降下一朵桃花，这不意味威力缩小了，而是意味着叶白对这门强大神术掌握的越发完美了。

    “这些都不重要，重要的是，痞子龙你直播吃屎吧。”

    叶白脸色带着似笑非笑的神色，轻轻的开口。

    “额……本龙大爷一世英名，怎么可能去吃屎！”

    痞子龙令死不吃，显得极为有骨气。

    “哦？是吗？”

    叶白微微眯眼，脸上的笑容越发的灿烂了些。

    看到这熟悉的笑容，痞子龙不由得全身一颤，背心发凉。

    作为在叶白身边，跟随的最久的存在，他很清楚每当叶白露出这等笑容，便意味着有人要倒血霉了。

    若是通常，他肯定要大笑不已，幸灾乐祸。

    可是现在，当这个人选便成他自己，那种感觉却是极为的不妙。

    “嗷嗷呜……黑皇大兄弟，你是不是我最亲爱的人？”

    痞子龙咆哮着看向黑皇，眼神中带着十分恳切的目光。

    “汪汪汪……此事与本皇无关，不要将本皇扯进去！”

    黑皇一脸的警惕。

    “嗷呜……黑皇你一定要救我啊，你帮我直播吃屎吧，俗话说狗改不了吃屎，你好多年没吃了，一定十分的想念吧！”

    “本龙大爷帮你回味儿时的味道，不要感谢我！”

    听到痞子龙贱贱的话语，黑皇刹那间炸毛了。

    “汪汪汪……你这条四脚蛇才吃屎，你全家都吃屎！”

    黑皇冲上来，龇牙咧嘴的对着痞子龙咬了起来。

    见状，叶白挑了挑眉，随后将痞子龙一丢，仍由他们打起架来。

    “咦……叶白兄？”

    就在这时候，远方有人发出了一声轻咦之声，语气相当诧异。

    同时，也带着一丝丝惊喜。

    叶白闻言抬头望去，便见到林动带着绫清竹踏空飞来。

    “原来是林动兄。”

    见到飞来的两人，叶白轻笑着点了点头。

    此刻，林动的实力极为的强大，也达到了天武一重境的实力，而且战力不俗，据叶白根据他身上的气息推算，最少也有着七禁的战力。

    实力提升如此之快，显然在这一段时间内，他又有了不小的机缘。

    这倒是让叶白不由得感慨，林动不愧为一个世界的主角，就算降临到这个世界，气运也要比起一般人强大的多。

    “见过叶白兄。”

    来到叶白身前之后，绫清竹看着叶白，那清冷的眸光也是微微闪了闪，随后主动的见礼。

    这段时间来，叶白的事迹即便是不太关注网络世界的她，都是很清楚的了解。

    不管是那一身强势无匹的实力，还是那翻手为云覆手为雨的手段，都让她心中凛然又崇敬。

    对于绫清竹的主动见礼，叶白的眼神之中也是闪过一丝诧异，随后也笑着点了点头。

    随后，叶白又给双方介绍了一番。

    当林动和叶凡对视时，都是不由得轻轻的眯眼，有一种奇特的感受。

    而叶白则很敏锐的感知到了这一点。

    他看着二人的异样，不由得微微的挑了挑眉。

    “奇特，竟然有着这样的反应，难道是互为主角之间的特殊感应？”

    叶凡和林动之前并无交集。

    而林动的实力虽强，可却应该不值得已经达到八禁巅峰战力的叶凡重视。

    之所以有这样的表现，这应该是唯一的可能了。

 第四百一十九章 宝宝心里苦，庞博对蒋浩！（求订阅，求月票！）

    “叶白兄在这等时候回到道宗，是专门回来参加四殿大比吗？”

    互相介绍完毕之后，林动看着叶白眼神微闪，随后笑着问道。

    听到林动的话语，叶白轻笑着摇了摇头。

    他不过是回来吞噬异魔罢了，此刻参加这个四殿大比，也不过适逢其会而已。

    “呼，那我就放心了，既然叶白兄你不参加，这次殿试的冠军，我要定了！”

    林动长舒了一口气，眼神之中闪过了一丝自信的神色。

    虽说来到这个世界后，道宗弟子的实力提升迅速，一个个强大的天才崛起。

    但是他对目前的自己，有着绝对的自信。

    只要叶白不参加这次的大比，那么他就能够从众多天才之中脱颖而出，登顶夺冠。

    “哇咔咔……小伙子你想多了，不仅仅叶白这个臭小子要参加，本龙大爷也会参加，我们一行人都会参加，你就等着被虐吧！”

    就在林动脸色舒缓，放下心来的时候，一旁的痞子龙却是得意的大笑了起来。

    听到痞子龙的话语，林动的脸色顿时垮了下来。

    “啊？不会是真的吧……”

    先不说其他人如何，仅仅是有叶白参加，他便绝无夺冠的可能。

    “加油吧。”

    见到林动那一脸生无可恋的表情，叶白笑着拍了拍他的肩膀表示鼓励。

    “汪汪……加油吧年轻人，我很看好你，毕竟有时候你不努力一下，都不知道什么叫做绝望！”

    林动：“……”

    mmp，宝宝心里苦......

    ……

    与叶白等人一番畅谈之后，林动也回到了荒殿弟子的区域。

    他的及时归来，引起了荒殿的一阵震动。

    虽说他加入荒殿的时间并不久，可他在叶白之后成功的参悟出了大荒芜经。

    与叶白不同，他是真正的荒殿弟子。

    因此他的声望，在荒殿之中已经达到了顶尖的地步，超越了庞统，蒋浩等四大老资历的亲传大弟子。

    整个荒殿，都将其当做未来的希望之星。

    “哈哈，林动师弟你及时归来，看来此次的殿试，我荒殿将会取得四殿第一的好成绩。”

    “没错，特别是笑笑大师姐此刻也不在，整个道宗之人无人能够和你争锋。”

    “……”

    荒殿的四大亲传弟子，皆是声音雄浑地笑道，脸上露出了兴奋的神色。

    对于此话，林动只能是摇头露出了一丝苦涩的笑容。

    他抬头目光望向叶白等人所在之地，满脸的无奈。

    一位荒殿天才，突然失去了梦想……

    见到林动的反应，道宗四大弟子都是露出了诧异的神色。

    随后他们齐齐的顺着林动的目光看去，看到叶白一行人的时候，先是一愣，随后脸色一变。

    “难道他也要参加这次的大比？”

    用他代称，并未说出其姓名，不过所有人都知道这个他，代表的是谁。

    在众人紧张的目光之中，林动轻轻的点了点头，脸上无奈的神色愈加的浓郁。

    见到林动点头，荒殿四大亲传弟子的脸上，齐齐的露出了苦涩的额笑容。

    “有他参加这次大赛，冠军已经内定了吧……”

    ……

    ……

    叶白自然是不知道荒殿四大亲传弟子的无奈，而且就算他知道，也不会在意。

    此刻，他关注的是殿试大比，究竟什么时候开始。

    在叶白等人的等待中，世界一分一秒的流逝，直到日上中天的正午时刻，天殿殿主齐雷，才正式宣布开始。

    “殿试规矩，诸位都已经知晓，本殿主便不再多说，在此，我只强调一点，比武台上，不分生死！”

    道宗的氛围，整体上来说都算是比较和谐的。

    就算是四殿的竞争，都控制在一定程度内，并不激烈。

    此刻齐雷有着这样的要求，没有任何一人感到意外。

    伴随着齐雷轰隆隆的喝声落下，天地间顿时在度沸腾起来。

    而殿试大比，则在齐雷的话落之后，正式开始。

    广阔而平整的山顶，此刻有着一千人道宗弟子急速掠到了其上。

    随着比试开始，一千人立刻便爆发了大混战。

    这便是殿试大比的第一轮，一千人在统一擂台之上竞技，最终仅仅只有一个人能够晋级。

    也就是说，想要晋级，就要将擂台之上的所有人全都打败淘汰才行。

    正因为这种奇特的赛制，整个比赛从一开始就显得火爆至极。

    随着时间流逝，一轮轮比试过去，很快时间就来到了两个时辰之后。

    这时候，在叶白的身边的庞博挠了挠额头，付出了羞涩的笑容。

    “到我了，我这就上去了……”

    说着，庞博便带着一脸老实人的表情，飞上中央擂台之处。

    看着擂台之上的比赛人选，叶白不由得挑了挑眉，露出了一丝饶有意味的笑容。

    “有意思，竟然碰到了荒殿五大亲传大弟子之一，蒋浩。”

    按照这个比赛的赛制，议论比赛仅仅只有一人能够成功的晋级。

    很显然，此刻庞博将要和荒殿五大亲传大弟子蒋浩来一场大战，争夺这一次的晋级名额了。

    “看来，这个蒋浩的运气实在不行，遇上了庞博，纵然是荒殿五大亲传大弟子之一，也将要被淘汰。”

    叶白曾经记得，这个蒋浩在原著之中，也是有一些戏份的。

    此刻的实力，更是达到了天武一重境，实力绝对的强大，若无意外，一定能够晋级的。

    然而，此刻却是遇到了意外，遇上了庞博。

    庞博虽然在叶白一行人之中，算是实力最差之人，但也有着地武九重境以及七禁巅峰的战力。

    这种实力，远远不是区区一个蒋浩所能够比拟的。

    而庞博的表现，也没有让众人感到失望，一上去百年大发神威，一个个道宗弟子被他淘汰。

    时间过了不到一刻钟，一千人便飞速淘汰至六人。

    其中，庞博独立一方，蒋浩带领着荒殿弟子，立于另外一边。

    “荒殿，蒋浩！”

    蒋浩看着眼前这个雄壮如小巨人一般的男子，目光之中闪过了一丝诧异与凝重，随后拱手开口道。

    他很疑惑，道宗弟子诸多之中，他可不曾记得有着一个如此的陌生强者。

 第四百二十章 厚黑大师，仇恨转移之术！（求订阅，求月票！）

    见到蒋浩一脸正式的表情，庞博不由得挠了挠后脑勺。

    他知道此刻要说什么，可是他想了半天，依旧不知道该如何的介绍自己。

    在看到天边叶白一行人之后，庞博的眼神一亮，也是鞠了鞠躬，道：“白帝宫，庞博！”

    “白帝宫，庞博？”

    听到庞博的话语，蒋浩先是一愣，脸上露出了惊诧疑惑的表情。

    这一片山峰无数的道宗弟子，也都发出了惊诧与疑惑之声。

    “怎么回事？我道宗的殿试，怎么会有其他势力的人参加？”

    “白帝宫？总觉得好熟悉，那是什么势力？”

    “不过这个人真的好强大，不过地武九重境而已，我却感觉他的实力竟然不比蒋浩师兄要弱！”

    “……”

    道宗众多弟子议论纷纷，而蒋浩也是在片刻之后才反应过来，这个白帝宫究竟是什么势力。

    “白帝宫，难道是白帝的势力？”

    想到这里，他倒是不奇怪为什么有其他的势力，能够参加道宗的四殿大比了。

    毕竟，白帝叶白，在整个道宗都是大名鼎鼎。

    他与应欢欢的关系，也被无数人津津乐道。

    基本上，所有的道宗弟子，都将叶白当做准驸马来看待了。

    “原来是白帝宫的天骄，难怪有着这么强大的实力！”

    蒋浩目光严肃的广场擂台内的庞博，开口道。

    “这位师兄谬赞了，庞博仅仅只是白帝宫最弱一人罢了，怎敢称作天骄？”

    庞博憨憨一笑，带着无比真诚的语气开口。

    不过这个话语，却是让蒋浩的面色一滞。

    即便是漫天的道宗强者，都是脸色微微一变，有些发黑。

    你一上来就大杀四方，横推了数百道宗弟子，现在如此开口说话，岂不是意味着他们道宗实在不堪一击，无数天才弟子连白帝宫最弱一人都不是对手？

    即便是叶白，见到这一幕都是忍不住哑然失笑。

    果然不愧是庞博，扮猪吃傲虎的厚黑大师，这仇恨值瞬间拉满。

    “哈哈，既然如此，就让我来领教一下白帝宫最弱一人的实力吧！”

    蒋浩也是颇有些恼怒，一声大笑之后，脚尖一点擂台，身形便是如闪电般掠出，向着庞博攻去。

    见到这一幕，庞博再度挠了挠头，轻松的闪过蒋浩的一击，诧异的开口问道：“你为什么生气了？”

    他很疑惑。

    明明刚刚还好好的，怎么他一开口顿时如同火药桶一般炸开了呢？

    庞博轻松的表现，以及那无辜的表情，让蒋浩心中先是一凛，随后更加的愤怒了起来。

    这是在赤果果的鄙视他，看不起他啊。

    “认真点，拿出你的全力来与我作战！”

    蒋浩怒喝，而后身形一闪，直接是出现在庞博前方，大袖一挥，便是有着一股滔天般的神力波动席卷开来。

    那般实力，竟然已经达到了天武六重境的攻击强度！

    也就是说，蒋浩不仅仅有着天武一重境的实力，更有着五禁的战力！

    如此强大的实力，即便在天才辈出的道宗，也极为的优秀，难怪能够稳坐荒殿五大亲传大弟子之位。

    “全力啊……”

    感受着那自蒋浩体内蔓延而出的强大神力，庞博轻轻呢喃道，脸上露出了一丝迟疑。

    “万一不小心用力过猛，闯下大祸就不好了，还是先用六分力试试吧。”

    控制着自己的实力，庞博同样的轰出一掌。

    刹那间两掌相交，神力碰撞之间，无穷灿烂的金色光华笼罩了这里。

    随后，在众人关注的目光之中，一道身影从碰撞之地倒飞而出。

    那是，蒋浩！

    “什么？竟然连蒋浩师兄，都不是他的对手吗？”

    “跨越一个境界，逆战蒋浩师兄，却轻易的将其击败，这该有多么的强大？”

    “……”

    众多道宗弟子惊呼起来，这个名不见经传的大个儿，竟然有着如此强大的战力，惊诧了漫天的强者。

    即便是道宗几大殿主语副殿主，对于庞博所展现出来的战力，都是极为的惊讶。

    “这人从未听过名声，却如此强大，外界的天才真的如此可怖吗？”

    “蒋浩是我荒殿的亲传大弟子，实力之强，那是一刀一枪的杀出来的，竟然不是这小子一合之敌？”

    “……”

    见到众多殿主与副殿主议论纷纷，应玄子满意的笑着点了点头。

    “到了现在，你们应该明白我让他们参加四殿大比的苦心了吧。”

    听到应玄子的话语，众人都是纷纷点头，目光之中闪过了一丝沉重的神色。

    ……

    “呸……庞博，你的实力果然相当强大！”

    蒋浩从擂台上站起后，擦了擦嘴角的鲜血，目光凝重的开口道。

    “能够跨越一大境界，轻松的将我打飞，你的战力已经达到了七禁了吧，果然不愧为天骄！”

    听到蒋浩的话语，庞博露出了一丝不好意思的笑容。

    “你不用这么夸我，我真的是最菜的一个。”

    “……”

    庞博的话语，刹那间让这片天宇都是寂静了片刻，随后又爆发出更加喧嚣的声音。

    蒋浩刚刚擦干而来嘴角鲜血，此刻被气得再度喷出一口鲜血。

    此刻，他很想指着庞博的鼻子开口大骂：你特么什么意思？

    刚刚轻易地拍飞了我，马上说自己是个弱鸡！

    难道我唐唐荒殿五大亲传弟子之一，连一个弱鸡都不如了吗？

    感受到天地间的反应，庞博诧异的挠了挠头，随后一脸懵懂的开口：“你们这是怎么了？我真的没骗你们啊。”

    “比起白帝来说，我就是一个渣渣，就算身处同一个境界，他都能够吹口气秒杀我。”

    庞博的语气十分的真诚，一点儿都不浮夸，说出的内容却让无数人惊颤。

    白帝，真的有那么强？

    听到庞博的话语，即便是叶白，都是忍不住脸色有些抽搐。

    他奈奈的，这大个子仇恨拉的满点，最后直接来了一个仇恨转移之术，将所有的仇恨值都转移到了自己的身上。

    这让叶白不由得明白了一个道理，不要随便相信长得憨厚的人......

    一般这种人，厚黑值都已经满点了！

 第四百二十一章 金刀无敌，刀刀见血！（求订阅，求月票！）

    “很好，今日我便要领教一下白帝宫最弱一人的真正实力！”

    蒋浩的眼神微微闪烁，微微闪过愤怒的光芒，随后他的面色被一层冷漠所覆盖。

    到了此刻，他心中的愤怒与傲气真正被激发。

    手掌一握，他全身磅礴的神力暴涌而出，便是直接在手中凝聚出一柄金色大刀。

    其长足有一丈之多，一股惊人至极的凌厉波动，自其上散发开来，让这片虚空都是隐隐间有一种被切割的感觉。

    轰！

    金刀凝聚完成，蒋浩不再犹豫，直接猛然一步踏出，身形再度的向着庞博冲了过去。

    “接我一刀！”

    蒋浩速度快得惊人，一步踏出，瞬间出现在叶白的身前，金光刀芒划破空间，带着惊人的凌厉的劲风，有着切割一切的气势，对着庞博劈砍而下！

    “哇，金刀无敌王元霸！”

    刀芒破空，杀向庞博，然而他却没有一丝的惊慌，却是如同发现了什么好玩的玩具一般。

    “金刀无敌王元霸……”

    听到庞博的话语，叶白顿时十分的无语。

    叶凡更是扶额，有一种无脸见人的感觉。

    金刀无敌王元霸，乃是笑傲江湖之中的一个人物，名头极为的响亮，整个江湖中都是威名赫赫。

    可他却晚节不保，被人轻松杀死，一身的实力与名气远远的不匹配。

    这是在玩一个梗，意思是指蒋浩也是名不副实。

    有着堂堂荒殿五大亲传大弟子之名，享誉整个道宗，但却有名无实，实力一般。

    不过，现在可是在激烈的交战之中啊，是玩梗与嘲讽的时候吗？

    而且，这样做真的好吗？

    ......

    铛！

    刀芒到了庞博的面前，他才挥出一拳，宛如金铁交击之声一般，神力包裹者拳头，轻易的将金色刀芒轰散。

    狂暴的劲风自场中爆发开来，蒋浩身体一震，便是急退数步。

    他的嘴角再度溢出一丝鲜血。

    现在在这般占尽优势的碰撞之中，他依旧落入了下风，实力远远不是庞博的对手。

    “哇，实力好强，果然不愧是金刀无敌王元霸，刀刀见血啊！”

    听到庞博的话语，蒋浩看了看庞博的拳头。

    只见其上面十分光滑，连一道白印都没有，更不用说是见血了。

    这刀刀见血，又从何说起？

    他习惯性的伸手擦了擦嘴角的鲜血，眼角余光不小心瞥到自己手上的鲜血后，不由得一愣。

    随后他反应过来了，脸色刹那间阴沉如水。

    原来刀刀见血，见得是这个血！

    见的是他自己的血！

    这种嘲讽，已经不是赤果果能够形容的了。

    简直是给他扒皮又抽筋，不给活路啊！

    “可恶，庞博你欺人太甚！”

    蒋浩一声大吼，全身强大的神力澎湃而起，手中金刀高扬，灿烂如浩阳一般的刀芒直接是瞬间爆发，化为十数道光影，狠狠地劈向面前庞博。

    “妖帝九斩――剥夺！”

    而在蒋浩这般凶悍刀芒下，庞博终于稍微认真了一会儿，手臂之上青光缭绕，一片绚烂的银芒乍现，穿过重重刀光，硬生生的将蒋浩的金刀给剥夺了过来！

    “猛，太猛了！”

    见到这一幕，众人都是瞪大了眼睛。

    即便是叶白，眼神中都有些诧异。

    刚刚庞博施展出的绝世神术，乃是妖帝九斩，为青帝开创出来的无上杀伐之术，达到了大帝级别，极为的强大。

    在原著之中，似乎是因为庞博被一个妖族大能夺舍时，他才学会了这强大神术。

    在这一世，他并未遭遇夺舍，因此叶白都以为他未曾学到这一门杀伐神术。

    然而，现在看来他竟不知在什么时候学会了。

    “难道是在青帝墓时，寻找到的传承？”

    叶白挑眉沉思考虑着。

    这也不是没有可能的。

    毕竟青帝之墓，留下了青帝开创下的绝技，而后被庞博得到传承，这很正常，很合理。

    “实力果然不俗，竟然还有着如此隐藏手段。”

    擂台广场上，蒋浩丢失了金刀之后，他急速的后退，来到了一个安全的距离。

    目光谨慎的盯着把玩着金刀的庞博，蒋浩深吸一口气，随即一种强大的波动，缓缓地从他体内蔓延出来。

    而在这股诡异的波动出现时，蒋浩周身的地面都受到了侵蚀，以一种极为惊人的速度枯裂起来！

    这是荒劲！

    道宗荒殿弟子独有的特殊力量，也是领悟大荒芜经的基础。

    身为荒殿五大亲传弟子之一的蒋浩，早已经将荒劲凝聚到了极为浑厚的地步。

    “荒刀。”

    蒋浩一声冷喝，无穷的荒劲凝聚成一把灰蒙蒙的刀，就如同生锈腐朽凡铁一般，不堪一击。

    然而这荒刀的刀身之上，却发出令人感到心悸的恐怖波动，还要远超刚刚手持金刀之时。

    荒刀，无数荒殿弟子主修的一种武学。

    以荒劲催动凝聚，杀伤力极端的惊人。

    “唰！”

    此刻蒋浩手中荒刀凝聚而成，便直接对着庞博一道斩出，恐怖的气机顿时令空间都剧烈扭曲起来。

    “妖帝九斩――灭形！”

    庞博轻喝，嘴角带着轻松的微笑，龙形银芒射出，洞穿天地，直接轰到蒋浩手中的荒刀之上。

    “啊……”

    蒋浩惨叫一声，他手中的荒刀都挡不住，被龙形神芒给击穿了。

    他的一支手臂被蹭到一点点，刹那间鲜血淋漓，隐隐间可以见到白骨。

    若是刚刚那龙形神芒稍稍偏转一点儿，他这一整只手臂，都要直接爆碎。

    到了这一刻，蒋浩哪里还不知道庞博手下留情了。

    如不然，刚刚这一击他甚至会直接陨落。

    眼神里闪烁一丝不堪与一丝颓然，蒋浩终究接受了事实。

    “我……认输！”

    听到蒋浩认输，庞博顿时间走上前去将金刀还给了他。

    “兄弟，你的实力真的好强，金刀无敌王元霸，无敌，真的无敌！”

    蒋浩闻言苦笑了一声，随后又开口问道：“金刀无敌王元霸是谁？”

    庞博挑了挑眉，随后一脸郑重的开口：“那是一个令人敬仰的大宗师，无上的超级强者，传奇的人物，我儿时的偶像。”

 第四百二十二章 人宠，我就问你服不服？（求订阅，求月票！）

    这一轮战斗，在蒋浩投降之后就再无悬念。

    虽然剩下依旧还有着几个道宗荒殿弟子，但他们的实力实在太弱，在蒋浩认输之时，也同时的认输了。

    到最后，庞博站到了最后，成为了最后的赢家，成功晋级下一轮。

    随后比赛依旧照常继续，数轮之后，便轮到了应欢欢。

    一千道宗弟子中，应欢欢如同上古神女一般，鹤立鸡群的站在擂台中心。

    大战一开始，无数的道宗弟子都使出了吃奶的劲儿，以全身最快的速度冲下了擂台……

    于是，有史以来最快的一场晋级赛出现。

    应欢欢不费丝毫神力，仅仅往那儿一站，便成为了最后晋级之人。

    对于这一点，即便是应欢欢自己都极为惊讶。

    她心安理得的享受了这一特殊的待遇。

    因为她有自信即便没有特殊待遇，依旧可以轻松的晋级，结果不会有着任何的改变。

    比赛照旧，数轮之后，再度轮到了叶凡。

    叶凡一上场，便展示出自己堪称无敌的实力，数个呼吸间就推平了整个擂台。

    那般强势的表现，彻底的惊艳了众人。

    即便是面临着天殿的一名亲传大弟子，叶白依旧仅仅只用了一拳便将其击败。

    在众人的惊叹之中，叶凡载誉而归。

    又过了数轮之后，天色已经渐渐的黑暗了下来，夕阳的余晖映照的漫天一片红霞。

    等待了良久的黑皇，终于上场了。

    “什么情况？怎么还有一只小秃尾巴狗上场了？”

    “这是谁的宠物，竟然跑到了擂台之上去了？”

    “快点将其轰下来，不要打扰了比试！”

    “……”

    黑皇大摇大摆的冲上了擂台，然而迎接他的不是一片赞叹，反而全都是质疑。

    听到漫天嘈杂的议论声，黑皇一张狗脸恼羞成怒，开口咆哮了起来。

    “汪汪汪……本皇乃至高无上的黑皇大人是也，尔等小民怎敢妄议！”

    强大的咆哮声，带着磅礴的神力席卷四方。

    到了这一刻，所有人都知道了黑皇的不简单。

    黑皇之名暂且不谈，但能够开口说话，神力汹涌彭拜，这绝对是一只大妖。

    因此，整片天空都在黑皇的咆哮下，安静了下来。

    “叶白那小子身边的人物，果然极为的不凡！”

    虚空之中，应玄子听到黑皇的一声爆喝，不由得轻笑的感慨了起来。

    以他的实力以及眼力，自然不难看出黑皇的实力已经达到了天武一重境。

    而且更重要的是，他竟有着足足八禁的战力！

    这等强大的战力，不仅可以封皇了，即便是封帝都没有丝毫的问题。

    不仅仅黑皇，就连先前出现的叶凡，实力也让他吃惊。

    虽然仅仅只有地武九重境的实力，但那高达八禁巅峰的恐怖战力，足以引起任何人的重视。

    相比起来，庞博一开始倒是的确没有说谎。

    虽然他的战力，在爆发了妖帝九斩之后，勉强达到了八禁。

    但相对于其他人来说，他的确是所有人中最弱的一个。

    “哈哈，还黑皇呢，一只小秃尾巴狗，竟然也敢自称为皇？”

    就在这时候，一道作死的笑声在擂台之上响彻而起。

    那是洪殿的亲传大弟子，洪飞！

    他的实力之强，甚至还在蒋浩之上，已经达到天武二重境。

    此刻，他在肆意的嘲笑，嘹亮的笑声引起了所有人的注意。

    当然，也引起了黑皇的注意。

    见到黑皇眼神之中闪烁的绿光，叶白无语的摇了摇头，轻叹道：“真是不作死，就不会死啊！”

    要知道，黑皇对于自己的称号，有一种执念，当初黑皇甚至为此和叶白大战过。

    同时他最讨厌别人叫他秃尾巴狗，而洪飞却是一句话犯了黑皇两项忌讳，可以说他即将迎来十分悲剧的人生。

    “汪汪汪……你惹怒本皇了，本皇很生气，后果很严重！”

    黑皇浑身炸毛，龇牙咧嘴的开口道。

    “现在把所有修行资源全都交出来，本皇饶你一命，收你当人宠。”

    “人宠？”

    洪飞一愣，随即仰天大笑了起来。

    “哈哈哈……交出所有的修行资源全，你就饶我一命，还大发慈悲的收我当人宠？”

    “我看，你这条小秃尾巴狗，还是乖乖的给我当宠物吧！”

    洪飞大笑，在作死的道路之上越走越远，已经无法回头。

    果然，听到洪飞的话语，黑皇怒了，再也忍不住了。

    他身化一道黑芒，急速的向着洪飞冲去。

    “人宠颢栗吧，你的主人发怒了，他的怒火将卷动九天！”

    黑皇脚下踩着阵台，给自己加上了急速，瞬间便来到了洪飞的面前，张开大口，满嘴的银牙闪闪发光，十分的锋锐。

    “人宠忏悔吧，向我跪拜，祈求本皇原谅你的罪行！”

    黑皇大叫，最后一口直接向着洪飞的脸上咬去。

    急速的突袭，让洪飞有些惊慌失措。

    他抬起双臂，挡在面前，浩荡的神力爆涌而出，想要抵挡住黑皇的袭击。

    “扑哧！”

    黑皇的牙齿十分的尖利，而且似乎有着破除神力的特殊功效，直接将洪飞的神力护罩咬破。

    随后，那阴森森的大犬牙咬进了洪飞的手臂中。

    一扯，顿时鲜血淋漓，

    “啊……秃尾巴狗你竟敢咬我？”

    洪飞痛呼一声，眼神之中有一道血芒闪烁，随后他全力催动着洪经，全身的神力如同山洪爆发一般，汹涌着向着黑皇轰击而去。

    然而黑皇却是不闪不避，硬生生的向着神力洪流冲去，要逆流而上！

    “汪汪……还敢反抗？”

    “人宠顶礼膜拜吧，祈求本皇宽恕你的罪行，匍匐在我的脚下，遵循本皇指引你的前路！”

    黑皇全身强大，论体质甚至能够和叶凡的圣体相媲美，洪飞的攻击他完全的将其无视了。

    顶着洪飞的攻击，黑皇不停的咆哮，不停的袭击。

    那耀眼的银牙，在洪飞的身上咬出了一个又一个的血洞，鲜血喷涌间，洪飞早已经成为一个血人。

    到了最后，黑皇趾高气昂的一只爪子踩着洪飞的脑袋，冷笑着问道。

    “人宠，我就问你服不服？”

 第四百二十三章 我，痞子龙，打钱！（求订阅，求月票！）

    “人宠，我就问你服不服？”

    黑皇踩着洪飞的脑袋，趾高气昂的问道。

    这种奇特的情景，刺激了道宗所有人的神经。

    要知道，洪飞可是四殿之中洪殿的亲传大弟子，再加上他领悟了洪殿绝学《洪经》，论实力甚至比被庞博击败的蒋浩，还要强大不少！

    而此刻，就是如此强大的一个亲传大弟子，被一只半米长的小秃尾巴狗踩住了脑袋。

    而洪飞甚至反抗不了。

    如此一幕，看上去要多怪异，便有多怪异。

    无数的道宗弟子，都不由得狠狠的掐了自己几把，怀疑自己身在梦中。

    “洪飞大师兄被镇压了！”

    “浑身鲜血淋漓，到处都是血洞，看上去真惨啊！”

    “那条小……咳咳，那黑皇竟然如此厉害吗？就连洪飞大师兄都不是对手？”

    “洪飞大师兄可是洪殿青年一辈第一强者，不仅实力达到了天武二重境，更是领悟了洪经，有着五禁巅峰的战力啊！”

    “……”

    听到众多道宗弟子的惊叹之声，黑皇满意的点了点头。

    随后它的爪子再度的使了使劲儿，踩了踩洪飞的脑袋，得意的问道：“人宠，我就问你服不服？”

    “服……服了……”

    洪飞是真服了。

    此刻他后悔无比，自己为何要嘴贱一下，导致了现在的悲惨情景。

    同时他也惊颤于黑皇的强大。

    他感觉自己在黑皇的面前，就如同一个手无缚鸡之力的小孩儿一般，任由黑皇蹂躏。

    “汪汪……不错，人宠献上你的修行资源，从此皈依本皇，吾将与你同在，荣耀将与你同在，吾将指引你走向不朽的长生之路，我的人宠跪伏下来吧!”

    黑皇大言不惭的开口，狗头高傲的撇着，一副不可一世的模样。

    高空之上，洪殿的殿主见此面色难看，忍不住开口了。

    “够了，他身上的一切修行资源甚至是宝物，都可以送给你，除此之外就不要想更多了！”

    洪飞是洪殿最杰出的弟子，也是他的孙子。

    他所代表的是洪殿的门面，同时也代表着他的脸面。

    因此，他可以失败，但绝对不能够向一只狗跪拜，更不可能去做那什么人宠。

    黑皇闻言眼珠子转了几转，最后大刺刺的开口道：“想要本皇放过他也行，拿宝物来换！”

    他也知道其中的厉害关系，为了防止关系闹崩，黑皇退了一步，但却要了更多实质性的好处。

    听到黑皇的话语，洪殿殿主大大的送了一口气。

    只要不向一只狗跪拜，做那什么狗的人宠就行。

    相比起来，他的脸面，洪殿的门面不能丢失，区区宝物又算什么东西？

    他赶紧的答应了下来，连讨价还价都没有。

    因为他已经感受到了应玄子警告的目光。

    他的此举，已经破坏了比试的公平性，同时也略微的破坏了应玄子的计划。

    见到洪殿殿主爽快的答应了下来，黑皇眨了眨眼，随后将洪飞一爪子扫飞出了擂台。

    “汪汪……人宠滚吧，本皇原谅你的无知！”

    一爪子踢飞了洪殿亲传大弟子，黑皇回过头来，扫视四方。

    还待在擂台之上的众多道宗弟子，刹那间作鸟兽散，一窝蜂的拼命向着擂台之下冲去。

    要知道，即便是面对叶凡，他们都还有勇气一战。

    即便是战败，那也是光荣的。

    然而他们此刻面对的却是黑皇，一只狗，一只秃尾巴狗！

    被这么一只秃尾巴小狗打败，那将是一生都抹不去的耻辱。

    要是被他踩在脚下，要收他们当人宠，那这一辈子都翻不了身了。

    因此，现在黑皇的威慑力，甚至比起叶白都更要恐怖。

    高空之上，应玄子见到这一幕，不由得轻轻摇了摇头。

    黑皇虽强，可是擂台之上还有六七百道宗弟子。

    他们若是能够万众一心，联合作战，不是没有将黑皇赶下擂台的可能性。

    可他们却选择了作鸟兽散，望风而逃，这让应玄子有些失望。

    黑皇之事告一段落，接下来在天色完全黑暗下来时，便是痞子龙上场了。

    看着黑皇大发神威，更是敲诈了诸多的宝物，他早就已经心痒难耐了。

    “嗷嗷呜……天地间有史以来最伟大的龙神来了，你们做好膜拜的准备了吗？”

    听到痞子龙的嚎叫之声，众多的道宗弟子都不以为然。

    因为他们对于痞子龙多多少少有些了解。

    不过是跟在叶白身边的宠物罢了，整天被叶白拍的飞过来，飞过去，实力一定没有多强。

    就在所有人还在不屑的同时，痞子龙却是刹那间变身，刹那间化作一条身长将近八百米的神龙！

    “嗷！”

    一声浩大嘹亮的龙吟，无穷的龙威刹那间滚滚而出，镇压在那一千参加大比的道宗弟子身上。

    刹那间，将近一千人的道宗弟子齐齐被龙威震慑，强大的压力将他们压的五体投地的跪在地上，根本不能够动弹。

    这般突然爆发的无穷龙威，甚至不仅仅镇压了擂台之上的一千人，还影响到了四周无数的道宗弟子。

    纵然仅仅是一丝丝余威，依旧让他们惊骇欲绝。

    仰望在擂台上空盘旋飞翔的八百米神龙，那高贵而霸道的姿态，令无数人心中臣服。

    心神之中，都被镌刻上深深的印记！

    神龙之威，太过浩大，神圣如斯！

    “这就是神龙之威吗？”

    “这般高贵无上的气息，和我们世界的龙族截然不同！”

    “……”

    即便是身处虚空之上的道宗诸多殿主与副殿主，都受到了影响，心神受到了冲击。

    神龙的光明浩大之威，超出了他们的想象。

    “这才是真正的神龙啊，我们那个世界的所谓龙族，充其量只算一些拥有一丝龙族血脉的妖兽罢了……”

    即便是应玄子，都不免为之惊叹！

    ……

    见到所有人都被自己的龙威震慑，痞子龙满意的点了点头，对于自己造成的效果，相当的得意。

    “嗷嗷呜……现在这一千名道宗弟子都被本大爷镇压了，快点拿出你们打宝贝来赎回！”

    痞子龙得意的发出了大笑，说出了自己的最终目的。

 第四百二十四章 叶白上场，神通震世！（求订阅，求月票！）

    “……”

    被镇压的道宗弟子相当无语。

    这头强大的神龙，大发龙威，搞出这么大的派头，仅仅是为了敲诈？

    众人相顾无言，惟有泪千行。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    ……

    打败他们的龙并不是想打败他们，而是将他们当成了抵押品，这才是最气的。

    就连道宗一众殿主和副殿主，以及道宗掌教应玄子，也是齐齐的无语。

    这……这世界上还有这等极品龙族？

    刚刚的高贵神圣呢？

    刚刚的不可一世呢？

    你知道你这么做，是在丢神龙一族的脸吗？

    叶白等人也是十分的无语，特别是应欢欢。

    毕竟，痞子龙现在敲诈的道宗，可是她的门派，也算是她的家了。

    她轻哼一声，悦耳的少女声音传到痞子龙的耳边，让其全身一颤。

    “嗷呜……怎么忘了这个小姑奶奶了……”

    痞子龙干咳一声：“看在叶小子他媳妇儿的面子上，我给你们打个五折。”

    应欢欢闻言，刹那间脸色羞红了起来。

    即便是叶白，都是感到一头的黑线。

    最终，应玄子笑着答应给他几件宝物之后，他才满意的将被他用龙威镇压的所有弟子放开，欢乐的跑下了擂台。

    随着时间的流逝，夜色渐深，第一轮比试进行的也快差不多了。

    其中，林动也上场，大发神威强势镇压了所有人，取得一个晋级的名额。

    而就在林动之后，叶白也终于等到而来上场的时候了。

    “诸位道宗的师兄弟们，要不你们就此放弃吧，毕竟你们的实力还是太弱了点儿。”

    清澈而舒缓的声音，在山顶半空传递开来，那般语气十分的自信而又平淡，如同在陈述一件无可争议的事实一般。

    叶白的话语，顿时令得这片区域，一下子寂静无声，落针可闻。

    唯有着那一道道或惊讶，或凝重……甚至是或不屑的目光，看着叶白。

    “呼！”

    众多的道宗弟子之中，一个天武一重境的强大天才长呼了一口气，随后开口道：“白帝，我们都知道你天资恐怖实力强大，可即便如此，道宗弟子也没有不战而降的习惯！”

    听到这个天才弟子的话语，叶白微微点了点头。

    “既然如此，便陪你们玩一下。”

    叶白对于这种层次的比试根本提不起兴趣，因此，也只能够玩一下罢了。

    “哼，真是狂妄！”

    就在这时候，一声冷哼响起，引起了所有人的注意。

    毕竟虽说叶白的话语有些狂妄，可是他的实力实在太过强大。

    因此，那狂妄的话语，便不再狂妄，反而先是很是理所当然。

    道宗众人纵然即便心中有着怒气，也不敢表现出来，只敢默默的压抑在心中。

    “是谁那么大胆，竟敢顶撞白帝？”

    即便是道宗弟子，都感到十分的好奇。

    白帝之名响彻道宗，第一个领悟了数百年无人领悟的大荒芜经，创造出了一个又一个的神话记录。

    现在竟然有人敢当着这么多人顶撞，堪称是勇气可嘉。

    随着众人目光的聚焦，一个十分普通的身影出现在众人的眼中。

    面容普通，穿着普通，气质普通……

    总之是一个各个方面，都十分平庸的人。

    然而此刻，就是这么一个看上去各个方面都十分平庸的人，竟然敢开口顶撞质疑白帝，这引起了无数人的瞩目。

    叶白也是挑了挑眉，瞟了这个普通青年一眼。

    这一眼带着一丝主宰之眼的洞察之力，刹那间将他的一切底细查看的一干二净。

    “天武三重境，五禁战力，根据道宗弟子们的反应可推测，以前他很普通，表现平平，这么说来，是来到了地球得到了机遇的人？”

    地球每时每刻都在发生着变化，都有无数新的机缘出现。

    出现这么一个存在，叶白倒也不感到奇怪。

    “不过，这种实力的存在，还不足以让我亲自出手。”

    叶白轻轻的笑了笑，对此根本不怎么在意，还不准备自己亲自出手。

    “地狱之门，凝聚！”

    在对付真正强大的天骄时，目前尚未升级的地狱之门神通，所起到的作用并不大。

    最多，也不过起到一些牵制而已。

    不过对于眼前这种情况，地狱之门倒是相当不错。

    此刻，随着叶白催动神象镇狱劲，在他的背后，一尊淡淡的门户逐渐的凝聚出来，由虚变实。

    这门户中间黑黝黝的，如同深深的漩涡，仿佛连接异次元虚空一般。

    无穷无尽的死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐………等诸多负面气息显现了出来，要引人堕落。

    这道门户，仿佛蕴藏着无尽的黑暗，最终的恐惧。

    它，正是通向地狱的门户！

    无数强大的邪气，魔气，血气，死气……都从地狱之门中源源不断的散发出来。

    如同天地灵气一般，它们蕴含着强大的能量，还蕴含着浓浓的地狱生命本源！

    不过其中那堕落的意味，能够轻易的勾引一个意志不坚定之人堕入魔道，甚至是转化为魔族！

    道宗的一众弟子长老，甚至是殿主和副殿主等，都十分惊讶的看着这一幕。

    对于叶白所施展出的手段，他们十分的惊讶。

    “这……这是什么手段？我感觉好恐怖！”

    “仿佛是一座门户，连接地狱恶魔的门户！”

    “邪恶，强大，堕落，无法无天！这种的气息不应该出现在人间！”

    “……”

    即便是道宗掌教应玄子，眼神之中都闪过了一丝深深的凝重。

    “这股力量，有些类似于异魔的气息……”

    作为一宗掌教，在原本那个世界，他已经站到了巅峰，对于异魔之事，自然是相当的了解。

    此刻，他竟然从这一座门户上，感受到了比异魔更加恐怖的魔气！

    “阿修罗们，给我出来吧！”

    这次叶白设下限制，仅仅召唤了强大的阿修罗一族。

    他们受到召唤，成为仆从，来到了自己的面前。

    “轰隆！”

    随着一声巨震，一头接一头的强大恶魔从地狱之门中走出来。

    刹那间，便足足有着九头阿修罗出现，他们各个全身都散发着强大而恐怖的魔气！

 第四百二十五章 修罗无敌，九九明心剑诀！（求订阅，求月票！）

    一共九道阿修罗立于叶白身前，各个狰狞，体型格外的庞大和强壮！

    阿修罗乃是无量恒沙地狱之中，最为好战的种族。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    天生为战斗而生的杀伐种族，各个都有着无比强大的战力。

    此刻这九头阿修罗，全都在天武四重境巅峰。

    他们战力超凡，最弱者也有着四禁的战力。

    最中心那头气息最为恐怖的阿修罗，甚至有着六禁的恐怖战力！

    此刻，九头强大而恐怖的阿修罗，仅仅往那里一站而已，那般强大的混乱杀伐意念便冲天而起，似乎要毁天灭地一般。

    “这是什么魔物？”

    “好深沉的魔气，好恐怖的杀意！”

    “它们是被白帝召唤出来的吗？”

    “恐怖！白帝竟然还隐藏了如此强大的底牌？”

    “……”

    这九头阿修罗，实在是太过的恐怖，仅仅一出现就造成了极大的震撼。

    就连应玄子都眉头紧皱，神情严肃的盯着这九头阿修罗。

    对于异魔的危害，他深有体会。

    因此，对于这阿修罗的出现，他也相当的警惕。

    “主人！”

    在所有人震撼的眼神之中，阿修罗走到叶白的身前，随后恭敬的拜下。

    通过地狱之门召唤出来的恶魔，都将成为叶白的奴仆，对于叶白有着绝对的忠诚。

    即便是叶白要它们去死，它们都不会有任何的怨言，只会立即执行叶白的命令。

    见到九头阿修罗的恭敬，满意的点了点头。

    “你们前去将这擂台上的一千人，全都扫荡下擂台，记得，不可伤其性命。”

    叶白取出了自己的专属定制沙发，舒坦的轻轻一靠，随后取出了一桶爆米花，津津有味吃了起来。

    那般模样，就仿佛在电影院看电影一般，充满了轻松与惬意。

    见到这一幕，众人齐齐感到相当的无言。

    这特么殿试大比呢，能不能严肃一点？

    能不能正经一点？

    就在众人无语的同时，众多的阿修罗行动了。

    他们如同太古战魔一般，冲进了一千道宗弟子中大发神威。

    那般模样，就如同虎入狼群一般，根本遇不上任何的抵抗。

    轰！

    随着一声巨响，六禁战力的阿修罗，对上了那个看似普通的新晋天才。

    强大而磅礴魔气与澎湃的神力碰撞，那等恐怖的程度，即便是四殿的那些亲传大弟子，面色都是为之动容。

    到了这一刻，他们才发现这个看似普通的青年，实力竟然已经超越了他们。

    天武三重境的实力，高达五禁的战力，在这一刻彻底的爆发出来，如此实力，果然是深不可测。

    扑哧！

    然而就在众人惊叹于这个普通青年的强大时，他却一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。

    仅仅一拳而已，这一匹强大的黑马，便迅速落败。

    天武三重境的实力，高达五禁的战力，都不是一头阿修罗的一拳之敌。

    那么，这个阿修罗又该有多么的强大？

    而控制阿修罗，让诸多阿修罗认主的叶白，又该有多么强大？

    想到这一层，众人都是不由得倒吸了一口凉气。

    每当他们以为看清楚了叶白的实力之时，叶白都能够给他们一个巨大的惊喜。

    “这小子……”

    应玄子无奈的摇头笑了笑。

    即便是他，都不曾知道叶白竟还有着如此底牌。

    一开始他还担心叶白会受到影响，可是经过观察才发现自己多虑了。

    叶白不仅仅没受到丝毫影响，还对这些阿修罗有着完美的掌控。

    “不……我王焱是天命之子，怎么可能失败！”

    那个普通青年艰难的站了起来，嘴里还在咳血。

    不过他看着叶白那悠然的模样，惬意的靠在沙发上如同在看戏一般，内心的愤怒便抑制不住。

    “只要杀了他，那这些阿修罗便无人控制，我就将成功晋级！”

    “只要杀了他！”

    “只要杀了他！！！”

    王焱曾经不过是一个最为普通的弟子而已，根本无人注意。

    后来得到了奇遇之后，他便一直在谋划着在殿试大比上，一鸣惊人！

    因此，他决不能接受失败！

    此刻的他，已经有些魔怔了！

    “九九明心剑诀――九九归一！”

    王焱爆发，压箱底的绝招展现出了凌厉的风采，

    他化作光影，犹如一道迅捷的闪电。

    一闪之下，便是向着叶白冲去，手中三尺锋利青锋盈盈如水，直接是带起一道凌厉劲风，直刺叶白面门。

    “吼！”

    在凌厉的剑气之下，叶白依旧面色不变，甚至连眼睛都没有眨一下。

    他的嘴角依旧挂着平静而自信的笑容。

    千钧一发之际，阿修罗那庞大的声音化作一道黑光，冲到了叶白的面前，用身体挡住了这一击。

    一种凶狠冷煞之的魔气，顿时自其体内爆发而开。

    这使得王焱的这一剑，仅仅只刺入了阿修罗胸口半尺不到。

    那般锋锐利剑，竟是直接硬生生的被阿修罗那强大的肌肉给夹住了。

    “该死！”

    阿修罗恼怒，门板大的魔爪带着幽幽冷光，一巴掌将尚处于震惊中的王焱拍飞，深深的陷入了地下。

    因为叶白的嘱托，它并未拍死王焱。

    不过却将其拍成重伤，全身筋骨尽碎，恐怕即便是最后救回来了，也将变成一个废人。

    “啧啧……太过残暴可不好。”

    叶白轻笑着说道，似乎是在训斥阿修罗用力太过。

    不过他那嘴角的笑意，早已是表明他未曾生气。

    见此，道宗众多的长老弟子，以及殿主们都是轻轻的摇了摇头。

    纵然认为阿修罗出手太重，可他们却无话可说。

    毕竟，那可是王焱先偷袭叶白的，而且爆发了全身之力，根本不留一丝余地。

    这完全就是王焱咎由自取，即便叶白将其击杀，他们都说不得什么。

    有着王焱的前车之鉴，道宗的众多弟子一个个额头都留下了冷汗。

    他们如同做戏一般抵抗了两下，随后便被轻易的打下了擂台。

    短短不到一刻钟的时间，整个擂台之上竟然只剩下了一个人。

    那个一开始便言明，道宗弟子永不投降之人。

    他擦了擦嘴角的鲜血，看着将自己包围起来的九大阿修罗，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    “我，投降！”

 第四百二十六章 交换，龙族至尊神术！（求订阅，求月票！）

    随着最后一个道宗弟子放弃了抵抗，叶白也获得了这一轮的晋级资格！

    收了沙发后，叶白轻轻的拍了拍手，再度开启地狱之门，让九大阿修罗回到了地狱之中。

    随后，叶白在众人或是震惊，或是恐惧的目光之中，回到了痞子龙他们身边。

    “嗷呜……小子可以啊，竟然还有着这等手段？”

    叶白刚刚归来，痞子龙便嘿嘿笑着围了上来。

    见此，叶白不由得翻了翻白眼，开口道：“说吧，你有何事？”

    对于痞子龙，叶白十分的了解。

    这家伙完全是不见兔子不撒鹰，若不是对叶白有所求，绝对不会如此的称赞。

    “哇咔咔……还是臭小子你了解本龙大爷，你就说本龙大爷对你如何？”

    痞子龙推了推墨镜，搓了搓爪子，一脸兴奋的开口。

    见此，叶白不由得嘴角微微抽搐。

    这都已经深夜了，他和黑皇一龙一犬，依旧还带着墨镜儿装逼，没有取下来。

    “还行吧，虽然每一次都比较坑，可是关键时候倒是没怎么含糊。”

    听到叶白的话语，痞子龙先是面色一滞，随后嘿嘿笑道：“那你就将刚刚召唤的那魔物，给本龙大爷送个数十上百头如何？”

    黑皇那轻松的话语，听到叶白不由得连连挑眉。

    张开就是几十上百头？

    那种实力的阿修罗，他也不过只能够召唤出九头罢了。

    “哇咔咔……体型雄壮，面相狰狞而冷酷，全身魔气深沉，绝佳的保镖啊！”

    痞子龙一脸兴奋的嚷嚷道。

    “想一想，召唤出几十上百头，让后给他们穿上大西装，带上大墨镜儿，仅仅往身后一站便是气派十足啊！”

    “……”

    听到痞子龙的话语，即便是叶白都是有些无语。

    给阿修罗穿上大西装，带上大墨镜儿，带在身后当保镖？

    卧槽，亏他想得出来，这都是哪里冒出来的奇葩想法？

    “汪汪……本皇也要一百头这个啥……”

    一听到痞子龙的描述，他身旁的黑皇也是眼神一亮，兴奋的嚎叫了起来。

    叶白闻言更加无语了。

    一只半米长的小狗人立而起，一身白西装，打着骚红的领结，还带着大墨镜儿，嘴里叼着一根大雪茄。

    在他的身后，则是一麻溜儿的高大魁梧阿修罗，全身统一制式黑西装，统一制式大墨镜儿……

    这画面……

    想想就有些鬼畜啊......

    “不过为啥我挺想看一看这样的画风呢？”

    带着一丝怪异的笑容，叶白轻轻开口道：“这倒不是不可以，只不过这些阿修罗可十分的珍贵，你们要付出什么代价呢？”

    对叶白老说，阿修罗当然不珍贵。

    无边地狱之中，要多少有多少，只不过叶白能够召唤掌控的阿修罗不多而已。

    不过，即使如此，天武一重境阿修罗，他也能召唤出六千五百六十一头！

    这等庞大的数量，甚至足以组建一支强大的军队了，远远的超过了痞子龙和黑皇的需求。

    之所以说阿修罗的珍贵，当然是表现出自己的重视，也好抬一抬价。

    听到叶白的话语，痞子龙和黑皇对视一眼，确认过眼神，遇上……

    ……确认过眼神，无论付出多大代价，都必须弄个上百头阿修罗来。

    “嗷嗷呜……本龙叫你一门龙族至尊神术！”

    “汪汪汪……探索大帝的墓时，我给你开外挂！”

    一龙一犬纷纷许诺，付出了极大的代价。

    “唔……我考虑考虑……”叶白捏着下巴沉思道。

    “两门龙族至尊神术！”

    痞子龙咬牙切齿的吼了起来，眼神之中有着一丝丝心痛之色。

    “大帝的帝兵知道吧，我带你找到无始大帝的帝兵，能不能够将其收服就看你的了！”

    黑皇眼神一转，随后笑着开口道。

    无始大帝的帝兵名为无始钟，内蕴神祗，黑皇可以保证叶白绝对收不走无始钟。

    不过，此刻可以拿出来勾引一下叶白，倒是十分的不错。

    叶白的眼神一亮，随后嘴角带着一丝丝微笑。

    “这可是你们说的，不能出尔反尔！”

    痞子龙连连的摆手：“嗷嗷呜……小子你放心，本龙大爷一言既出，驷狗难追！”

    “……”

    一言既出，驷狗难追……

    对于痞子龙造词的能力，叶白也是服了。

    黑皇也是犬目一瞪，一双狗爪抱在胸前冷哼道：“汪汪汪……本皇也是一言既出，四脚蛇难追！”

    “嗷呜……你个秃尾巴狗说谁呢？”

    “汪汪汪……四脚蛇凶什么凶？”

    “……”

    一龙一犬一言不合，又再度的吵了起来。

    见此，叶白轻笑着摇了摇头，随后再度凝聚出地狱之门。

    那般无穷无尽的死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐………等诸多负面气息，再度狂涌而出，有一种深沉的魔性！

    从地狱之门中，一道道高大的而带着深沉魔气的魔影走出。

    他们正是先前路过一面的阿修罗一族。

    只不过，这次出现的阿修罗，身上的气息都仅仅只有天武一重境罢了。

    即便如此，足足一百头天武一重境的阿修罗走出，他们那般强大的混乱杀伐意念汇聚到一起，丝毫不比先前那九大阿修罗的气息弱多少。

    滚滚的魔气冲天而起，就连半边天空都被侵蚀，滚滚咆哮，似有厉鬼幻化而出！

    “主人！”

    上百头天武一重境的阿修罗齐齐拜下，声震云霄，呐喊之声气魄非凡！

    “嗷呜……就是这个范儿！”

    “汪汪……它们，本皇要了！”

    一龙一犬，此刻全都双眼放光的看着这一队阿修罗，兴奋的张大了嘴，哈利子都快流出来了。

    见到这一幕，叶白感到一种莫名的寒意......

    “mmp，对着一群阿修罗也能够一脸兴奋的流口水，真特么变态！”

    心中微微的吐槽之后，叶白笑着开口了。

    “这是一百头阿修罗，从今之后他们就听你们的指挥了，所以说，答应的条件呢？”

    对于一龙一犬答应的条件，叶白相当的感兴趣。

    先不说黑皇，仅仅是痞子龙答应的龙族至尊神术，便是代表着另一个世界，另外一个种族的强大神通，很有研究价值。

 第四百二十七章 神龙九转，培养龙武者！（求订阅，求月票！）

    “天龙八音，神龙九转？”

    在应欢欢的仙殿世界中，清神花海之上，叶白盘坐于虚空，默默的体悟着痞子龙传给自己的两门神术。

    “倒是两门强悍的神通，痞子龙没有糊弄我！”

    叶白轻轻笑了笑，眼中有精光闪动。

    这“天龙八音”乃是一种音波神通，一共有着八道龙啸之声，辅以强大的神力催动，以及龙族血脉的威压，足以镇压万灵！

    从某种方面来说，这是一门十分强大的群攻神通，诡攻神通！

    说它是群攻神通，盖因其攻击覆盖范围相当大，实力大成的龙族施展，轻松镇压一片浩瀚的战场都不是问题。

    根据描述，曾有一头强大的神龙，施展天龙八音一声龙啸之后，吼碎了一个方圆数白万里的小世界！

    其威力，强大到变态！

    说其是诡攻神通，皆是因为其以音波为攻击方式，针对的乃是神力，神魂，以及心灵。

    音波神通威力之所以强大，全是因为它难以防范，难以抵御。

    总之，天龙八音这门神通，其威力绝对不容小觑。

    而“神龙九转”则更加的奇特，它是专门为了人族而创出来的龙族至尊神术！

    据描述，在神墓世界，龙族有着无数人族信徒。

    他们对龙族无比的崇拜，渴望着龙族那强悍的力量。

    后有一龙族盖世天骄横空出世，他爱上了一个人族女子，为她创造出了“神龙九转”这门神术。

    修炼了神龙九转，可以将人族龙化！

    而九转完满，人族甚至可以真正的变成一条神龙，拥有着龙族无上的实力！

    “也就是说，这是一门变身类的神通，修炼大成可化作神龙，的确十分的强大。”

    毕竟龙族战力超凡，真正的神龙一族，实力大成之后各个都有着古之大帝之上的实力。

    “可是对我来说，却没什么用……”

    叶白自信无敌，可以镇压一切的强敌，根本不需要变身神龙来提升自己的战力。

    或许变身神龙之后，叶白的实力不升反降呢。

    毕竟，叶白现在的体质，可是混沌主宰不灭圣体。

    其肉体的强横程度，即便与那些真正的神龙一族相比，也占据着绝对的上风！

    若是叶白体质大成，诸多的体质完全融合，圆润如意，那将更加变态。

    仅仅靠着体质就能够打破神禁限制，即便在神禁之中，都是绝对强大的存在！

    “不过龙族得天独厚，其体质也想当强大，若是一般体质不足的人族修炼这门武学，获得神龙之躯，战力绝对是飞跃式增长，这种武学，足以震慑天地。”

    叶白的眼神闪烁间，似乎想到了一个绝妙的注意，嘴角露出了微笑。

    “若是培养一批龙武者，又当如何？”

    一想到自己带着一大群战力七八禁战力，甚至是半神禁乃至于神禁的龙武者横扫天地，争霸天路的场景，叶白便不由得感到一阵兴奋。

    “关键……还是缺少龙族精血啊！”

    修炼神龙九转，需要龙族精血。

    龙族精血越强大，练成之后的战力也就越强大。

    就好比用蛟龙精血修炼出来的龙武者，战力最多有七禁就不错了。

    但是用神龙一族的精血修炼，龙武者的战力基本都在八禁左右。

    更强者，即便是达到半神禁都既有可能。

    而这里的龙族精血，乃是精中之精！

    一条神龙，最多不过能够凝练出十滴精血罢了。

    损失一滴精血，便能够让龙族元气大伤。

    因此，想要找到合适的龙族精血，难度绝对不小。

    “车到山前必有路，到时候若实在没有龙族精血，那便宰一头神龙又如何？”

    叶白眼神微微闪烁。

    如今万界交汇，天路试炼开启，肯定会遇到神龙族的大敌。

    到时候宰一头神龙，提炼出精血来培养龙武者，也不是不可以。

    “只要它确实与我为敌，即便是痞子龙也不会说什么。”

    若为敌，自当斩杀！

    “现在，便来参悟一下天龙八音吧。”

    微微收敛了心思，随后叶白开始参悟天龙八音，清神花海之上，莫名的道韵缭绕，时不时有一道道龙吟之声出现。

    ……

    时间，就在参悟神通之中，迅速而过。

    第三天的朝阳初起，晨曦微露，殿试大比的第二轮已然开启！

    而道宗之内那种沸腾的气氛，也是更加的膨胀了起来……

    感受到熟悉的气息，叶白从参悟之中醒来，看向半空中那名楚楚动人的娇俏少女，不由得轻笑道：“你来了？”

    应欢欢独立虚空，清风袭来，丰神治丽，那一双明媚的双眸，灿若春华，姣如秋月！

    她轻轻的点了点头，笑道：“殿试大比第二轮开始了，我怕你因为修炼忘记了时间。”

    叶白起身，来到应欢欢的身边，轻轻的牵起她的手，笑道：“那便走吧。”

    应欢欢脸色微红，心中十分的羞涩。

    毕竟，叶白对她还从未如此的主动，这岂不是说叶白开始慢慢的接纳她了？

    她埋首胸前，任由叶白牵着她的手，默默的跟随。

    渺渺仙境之中，二人身影渐渐消散，如同青烟。

    ……

    “叶白兄你来了！”

    叶白与应欢欢牵手再度来到这片山峰时，叶白听到了一声惊喜之声。

    看着精神焕发，斗志昂扬的林动，叶白不由得轻轻微笑了起来。

    “到底是主角，即便是见识了我们的强大，也已经没有丝毫的气馁，反而被激发了斗志！”

    这让叶白也是相当的感慨。

    前世所看的大部分中，主角能够最终走到他所在那个世界的最强，除了是天命之子，带着主角光环之外，这种不抛弃不放弃，永远不觉得自己低人一等的心态，也至关重要。

    无论是叶凡，还是林动，都是如此。

    “林动兄精神焕发，想必是对今天的战斗极为的自信咯？”

    叶白笑着打趣道。

    “什么极为自信啊......遇到你们一行人，我最多不过能够和那个大个子争锋一下啊。”

    林动摇头苦笑，他虽然自信，但却更有自知之明。

    叶白的强大，不是他可以比拟的。

 第四百二十八章 社会我龙哥，文化大融合！（求订阅，求月票！）

    叶白的到来，引起了众多的关注，一道道各色的目光尽数投射到了叶白的身上。

    经过前天一战，叶白一行人的实力获得所有人的认同。

    而其中带给他们最大震撼的，不是叫嚣着要收人宠的黑皇，也不是大发龙威的痞子龙，而是召唤出阿修罗横扫一切的叶白。

    叶白的声望，在伴随着他成功参悟了大荒芜经之后，便已经响彻了整个道宗。

    而昨天的表现，让他的战力在无数道宗弟子心中，得到了确认。

    “嗷嗷呜……本龙神驾到，尔等还不快快跪迎！”

    这时候，一声得意的嚎叫声响起。

    众人循声望去，只见痞子龙和黑皇皆是人立而起，一双爪子背在身后，大摇大摆的迈着八字步就来了。

    他们全都穿着小西服，打着小领结，带着小墨镜儿，气派十足的走过来。

    最重要的是，在他俩的身后，是足足一百头阿修罗。

    他们全身散发出深沉的魔气，强壮的体格撑得那特意定制的黑色大西装鼓鼓囊囊的。

    黑色西装里面，是白色衬衣，还打着一个大红色的领带，带着硕大的墨镜。

    足足一百头阿修罗这般整齐划一的打扮，步调一致的踏着虚空走来，却是有着一种非同凡响的气势！

    “卧槽……还真整上了，而且还如此的快捷！”

    即便是叶白，都不由得爆出了粗口。

    眼前这一幕的画风，实在太过奇特了……

    “嗷呜……臭小子，看懵逼了吧！”

    见到叶白震惊的模样，痞子龙得意非凡的开口大笑了起来。

    “本龙大爷还将这一幕，拍成视频，上传到了我的个人微博上，惊呆了一票人。”

    痞子龙乐颠颠的打开自己的个人微博给众人展示，只见不过上传了十多分钟而已，便已经有了数十万条评论和转发了。

    “666……龙哥收小弟不？”

    “社会我龙哥，龙狠话不多！”

    “还有我狗哥，同样威武霸气！”

    “社会我狗哥，狗狠话不多！”

    “……”

    看见这一连串的评论，叶白的表情都不知道该如何安放了……

    “龙哥强！”

    林动见到这一幕也是赞叹不已，看着那一百头天武境的阿修罗，眼神之中慢慢的都是羡慕。

    一百位强大至极的手下啊！

    谁不羡慕？

    那可都是天武一重境的强者，各个都有着四禁以上的战力。

    这等势力，如不算应玄子等巅峰强者的话语，整个道宗加起来都未必有这些阿修罗强。

    “我靠……霸气啊，我也想要这样的保镖。”

    这时候叶凡和庞博飞来，他们看到这一幕也是惊叹不已。

    “汪汪汪……你小子得了吧，我看你自己倒是很适合当一个保镖。”

    看着庞博那人高马大的体型，黑皇不由得撇了撇嘴。

    见到众人的打趣，应欢欢也轻轻笑了笑，对于这等氛围相当享受。

    她默默的再度向叶白靠了靠，那一双堪称完美的玉手，紧紧的搂住了叶白胳膊。

    ……

    在众人交谈之时，虚空之上四殿的殿主与副殿主皆已入席，而在那最中央，则是面色带着轻笑的应玄子。

    席位上的气氛，也是十分轻松热络。

    四殿殿主等人也见到了黑皇和痞子龙高出来的阵仗，互相望了望，眼神中都是有些羡慕。

    毕竟那可是强大的天武境战力，足足有着一百位，比起目前的道宗都还要多了。

    他们能不羡慕吗？

    “掌教，你对那小子那么好，不如……”

    这时候，天殿殿主齐雷咬了咬牙，然后忍不住开口了。

    很显然，他是想要应玄子开口，也向叶白要一些阿修罗用来镇守宗门。

    在关键时刻，这些阿修罗便是用来做炮灰，减少道宗弟子的损失，也是不错的。

    “此事稍后再说，先开始第二轮比试吧。”

    应玄子轻笑着淡淡开口，事实上以他的傲气，根本不愿意找叶白开口要这些阿修罗。

    听到应玄子的话语，齐雷无奈，只能点了点头。

    而后他站起身来，强大的气势扩散而出。

    感受到齐雷的气势，原本喧嚣的山顶之上，也是逐渐地安静下来。

    “殿试晋级第二轮比试，正式开始！”

    随着话落，比试再度开启。

    第二轮的比试，则是正常的pk赛制，一对一作战，胜者晋级，败者淘汰。

    一道道身影冲上擂台，展开激烈的比试。

    能够参加第二轮殿试的，皆是从千人大混战中杀出来的，一个个实力都极为的强横，基本都在天武境之上。

    因此，比试人数虽然大大减少，但精彩度却更加的高超了。

    时间，就在观赏这种对战之中，迅速的流逝了。

    而叶白身边的众人，也纷纷上场。

    毫无意外的，他们都是以绝对的优势，轻松的取得了胜利。

    直到足足三个时辰之后，终于到了叶白上场的时候。

    不过叶白仅仅刚刚上场而已，对面一个天殿的弟子便直接不战而降。

    那是一个萝莉型的小美女，十分的灵动可爱。

    投降之后，她笑嘻嘻的跑到叶白的身边娇声道：“白帝大人，我叫齐天，我可是你的迷妹呢！能和我合影一张吗？”

    额......

    叶白怀疑自己走错了片场......

    这种情况，要是出现在现代人类城市之中，叶白不会有丝毫的奇怪。

    毕竟，粉丝文化在现代都市之中流传甚广。

    可是在道宗殿试大比的擂台上，这么一个道宗弟子说出这话......

    心中虽然感觉相当奇特，但是叶白还是点了点头。

    齐天见此开心的眯眼笑了起来，眼睛弯弯如同月亮。

    合照之后，叶白一边摸着下巴沉思，一边回到了痞子龙等人所在之地。

    “这就是文化大融合，文化大交流的奇异魅力吗？”

    叶白口中喃喃道。

    这是一个神奇的世界，万界大融合，充满了奇迹也充满了魅力！

    “哼，齐天小师妹好看吗？”

    就在这时候，叶白的耳边传来了一声清脆的娇哼之声。

    叶白闻言不加多想，条件反射的点了点头。

    这让应欢欢美眸一瞪：“那你怎么不把她带回来？”

 第四百二十九章 叶白对林动，怎么会是你？（求订阅，求月票！）

    “不带回……”

    沉思之中的叶白，听到应欢欢的话语，一下反应了过来，不由得开口笑道：“齐天哪是小师妹啊，齐天明明就是大师兄嘛。”

    “大师兄？”

    听到叶白的话语，应欢欢疑惑不已。

    齐天那么一个可爱的小萌妹，怎么到了叶白嘴里，就变成了大师兄了？

    “花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空？”

    在一旁庞博眨了眨眼睛之后开口问道。

    听到庞博的话语，应欢欢也反应过来了，来到这个世界后她也曾听过这个名声。

    “没事儿不要给别人乱取外号。”

    应欢欢再度的瞪了叶白一眼，嘴角却是带着笑意。

    ……

    在叶白一行人的谈笑之中，时间飞快的流逝，一场场的比试飞快的进行。

    这些比赛虽然还算精彩，可是看的久了，便有一种视觉疲劳之感。

    第二轮比试完毕之后，第三轮继续……

    以叶白现在这等实力境界，即便是一个月不眠不休，都不会有任何的问题。

    就这样一轮轮的比试过去，叶白自从最开始召唤出阿修罗大发神威后，便没有正经的出过手。

    每当叶白上场，面对他的道宗弟子都会直接投降，没有遇到丝毫抵抗便轻松晋级。

    同时享受这种待遇的，除了叶白之外还有黑皇。

    毕竟无论如何，被一只小土狗般的存在打败，都不是什么光荣的事情。

    特别是这只小土狗，还在一直嚣张的叫嚣着要收人宠。

    这种轻易简单的比赛，让叶白有的漫不经心起来。

    而这种漫不经心的感觉，一直持续到了叶白和林动对上。

    第五轮，七晋四比赛第三场。

    此刻整个道宗中屈指可数的天才弟子林动，在道宗所有弟子的期待与注视下，身形掠出，最后落到了宽敞的擂台之上。

    道宗的众多弟子长老。此刻都对林动寄予了厚望！

    毕竟，到了如今第五轮，七位比赛选手中，仅仅只剩下两人为道宗弟子。

    而除了林动外，剩下的另外一位道宗弟子便是应欢欢。

    应欢欢和叶白的关系亲密，这是道宗众人都知道的事情。

    因此严格来说，林动是七强之中，道宗仅剩的最后一位弟子。

    而就在林动身形落到那平台上时，突然道宗的众多弟子和长老，都发出了愕然的哗然之声。

    这般变化让得林动心中一沉，有一种不妙的预感。

    他抬眼望去，果然见到叶白踏空，如同谪仙一般的飘然而来，轻飘飘地落在了他的前方。

    看着叶白那似笑非笑的神色，林动的头顿时就有些大起来。

    他怎么也想不到，竟然是在这第五轮，便碰到了叶白。

    若是其他人，他还有信心拼上一拼，争取走到最终决赛。

    可是叶白……

    这可是他心目中的最终大boss，怎么会轻易的被打败？

    即便他拼了自己的命，也不一定能够对叶白造成多大的困扰吧……

    这岂不是意味着他的殿试之路，就要在这里被终结了吗？

    原本他还打算在最终的决赛之中向叶白发起挑战，到了最后，即便失败也是虽败犹荣呢。

    “林动兄，请赐教。”

    宽敞的擂台之上，叶白一身白衣胜雪，风姿卓越，轻笑着开口。

    林动的脸色极为的难看，就好比吃了砒霜一般。

    见到这一幕，高空之上的诸多殿主与副殿主，都是不由得摇了摇头。

    纵然林动已经十分的优秀了，可是相比起叶白来说，依旧差的太多。

    从一开始，这便是一场毫无悬念的战斗。

    不过与那些殿主不同，道宗弟子的实力打斗相当弱小，眼力还没有特别的高明。

    在加上林动作为道宗坚持到最后的弟子代表，让无数道宗弟子都不由得暗暗的给林动加油。

    “虽然白帝实力很强大，可是林动师兄照样也相当强大，不是没有胜利的机会。”

    所有人的道宗弟子都如此想着，心中抱着最后的一丝希望。

    毕竟，叶白表现强势，林动同样表现强势。

    林动纵然实力稍微弱小一点，可却不是没有翻盘的希望。

    两人在这道宗之内，都是拥有着极高的声望。

    白帝乃是当之无愧的领悟了大荒芜经的第一人，甚至那召唤阿修罗的恐怖手段，至今让无数人心境胆颤。

    其实力如何，可想而知。

    而同样的，林动或许实力稍微不足叶白，但这段时间同样表现出了相当强大的天赋。

    大荒芜经不仅仅白帝参悟成功，林动也同样的参悟成功了。

    数月的闯荡历练，让他迅速的成长了起来，实力即便在整个道宗弟子中，隐隐间都有着第一人的感觉。

    两人都是少年天骄，天资出尘，战力强大。

    林动虽然处于下风，但并不是没有胜利的机会的。

    而对于这番交手，众多的道宗弟子，都不由得在内心之中祈祷，希望林动能够取得胜利。

    否则的话，殿试大比中，整个道宗十多万强大弟子，竟然无一人能够进入前四，这般太掉价了。

    ……

    “叶白兄，怎么会是你？”

    就在所有人祈祷的时候，却不知林动连哭的心都有了。

    他单手扶额，感到相当的头疼。

    原本在知道叶白等人会参加这次殿试大比时，他便已经放弃了夺冠的奢望，只想着能够晋入决赛圈，再向叶白发起挑战。

    那样，即便会输也不会输的太惨了。

    可是现在，他的一切打算都破灭了。

    “怎么不能是我？如今一共没有多少人了，你会碰见我，也很正常吧。”

    叶白摊了摊手，笑意盈盈的开口。

    说实话，即便是叶白，在见到林动这般原著中的强大主角，也对自己畏之如虎的时候，心中依旧不免有些得意。

    林动长长的叹了一口气，随后又深深的吸了一口气，眼神之中有坚定的神色一闪而逝。

    “就算是你白帝，我林动也不会就此认输的，即便失败倒下，那倒下的方向也在想着前进的方向！”

    听到林动那犹如宣誓一般的话语，叶白眼神微微亮了一下，笑着点了点头。

    “最好如此，否则这殿试大比未免也太过无趣了点儿。”

    【PS：今天头疼，颈椎也也挺痛的，因此今天只有四章了，大家多多包涵。】

 第四百三十章 青天化龙诀，战斗中偷学！（求订阅，求月票！）

    “林动师兄，加油！”

    “加油林动师兄，你是最pang的！”

    在这般关键的时候，所有的道宗弟子团结一心，齐齐为林动加油起来。(书^屋*小}说+网)

    即便是以往与林动有些不对付的存在，也是在面色有些亢奋的高声加油。

    毕竟这可是事关他们道宗的尊严与荣耀的一战，虽说以白帝和应欢欢的关系来看，叶白也算半个道宗人了，可无论如何，只要没有加入道宗，终究还是一个外人。

    就算他们也认为叶白的胜率更大，却丝毫不影响给林动加油。

    听到耳边山呼海啸，皆是给林动的加油之声，叶白不由得摸了摸鼻子，嘴角露出了一丝无奈的笑容。

    “看来，我这是变成了大反派了啊。”

    然而就在这时候，叶白听到了一声极其细微的少女娇呼之声，虽然淹没在无尽的音浪大潮之中，在叶白那强大的神觉之下，却依旧清晰的传入了耳中。

    叶白抬眼看去，只见远远的天殿弟子聚集处，有七八个少女高举着写着叶白名字的白板，丝毫不顾身边诸多师兄弟的怒目而视，不停的在给自己加油。

    “原来是齐天，没想到在道宗之中，我还有几个铁粉啊。”

    叶白轻笑着对她们挥了挥手。

    在这种情况下，还在为叶白疯狂打call，绝对是铁粉无疑了。

    “比试开始！”

    在这般气氛之下，那悬浮在这片场台半空的一名执事裁判，也是终于开口。

    “叶白兄，请和我全力一战吧！”

    林动眼神坚毅，大喝一声。

    在他声音落下的刹那，全身那磅礴澎湃的神力，直接是毫无保留的肆意爆发。

    “青龙变，青龙撕天手！”

    璀璨青光自林动的体内爆涌而出，接着，他的身体表面，皮肤之上，隐隐间有着青光龙纹的浮现，而其瞳孔深处，也是有着青龙盘踞。

    吼！

    低沉而恐怖的龙吟之声，从林动的体内传出，仿佛是引起了空气的共鸣一般，在天地回响着。

    一种恐怖的龙威，也是刹那间弥漫开来。

    伴随着这种威压的弥漫开来的，是林动那狰狞而冰冷的青色龙臂。

    此刻他身体爆冲而来，身体并没有丝毫滞缓迹象，带着一种一往无前的气势，狠狠的轰向叶白。

    叶白脸色淡然的看着这一幕。

    在他的面前，一对犹如青龙之爪般的双掌，已是暴探而出，向着叶白的面孔抓来。

    那道道青龙指影，如同锋利长枪一般洞穿空气，引起了呜呜的风声，凌厉的劲风，已是扑面而来。

    “这般炼体武学，尚可。”

    攻击即将临身，而叶白的脸上却带着云淡风轻的的笑容，轻轻的开口点评着。

    青天化龙诀，这是林动在远古战场试炼时，得于青雉的传承。

    炼体武学，超越了武动世界中灵武学的存在，品级达到了天武学，极为的不凡。

    它借助天龙之气入门，修炼出青龙皮。

    修炼到巅峰，其肉体的强横程度，几乎能够和武动世界那些龙族媲美，如此便可见这青天化龙诀的强横。

    这在武动世界，绝对是最为顶级的炼体武学。

    可如此武学，在叶白的眼中，也不过一句尚可罢了。

    毕竟，这所谓的青天化龙诀，即便再如何强横，比起痞子龙送给叶白的神龙九转还是要差的远了。

    在叶白看来，青天化龙诀的品级，不过能够达到灵级而已，最多不过圣级罢了。

    而神龙九转，最少也能够达到帝级水准！

    在叶白这般评价之间，林动这强势一爪，已经带着无穷劲风，狠狠的向着叶白的头部轰去。

    然而就在此时，一道淡淡的金光浮现，轻而易举的挡住了这一击。

    这让林动的面色一变：“叶白兄果然强横！”

    口中惊叹着，他的身形也同时暴退，防止叶白的反击。

    然而令他诧异的是，叶白依旧仅仅淡淡微笑而已，并未发起反击。

    见到这一幕，林动咬了咬牙，心中闪过了一丝不甘心。

    咻咻咻！

    林动一声大喝，璀璨的青光，从林动体内爆发而出。

    随后他皮肤上的青光龙纹，竟是脱离而出，直接化为了四条青色光龙。

    四龙咆哮，强大的龙威滚滚，不可一世。

    接着它们盘旋几圈，随后缠绕在林动手脚之上。

    穿梭盘绕之间，仿佛有着巨龙般的力量散发出来。

    唰！

    林动双掌微握，感受到体内那股可催山岳般的可怕力量，唇角也是掀起一抹满意弧度。

    “这种程度的力量，我看你还怎么无视！”

    心中感到一阵自信，随后他一声大喝：“在吃我一击，青龙撞！”

    下一霎，林动的脚掌猛然在虚空一踏，落脚处，尽是荡起了一道道的空间波纹。

    接着这股庞大的力量，林动的身形化为了一道青色光影，陡然掠出，向着叶白急速的撞来。

    “一个青天化龙诀，倒是开创出了不少战斗招式，其中有不少地方却是值得借鉴。”

    神龙九转仅仅只是一个可变身为龙，拥有着龙族战力的神通罢了。

    或者说，用秘术来称之更为合适。

    它却是还没有什么配套的战斗武学，此刻观察林动的这些招式，到也是一些启发。

    叶白抱着双臂，津津有味的看着这一切，依旧没有丝毫还手的架势。

    砰！

    林动的身影，如同天龙破空一般向着叶白撞来，前身青光涌动，一拳轰出。

    伴随着着携带无穷冲击之势的一拳，那缠绕在他身上的四条青色光龙，都是齐齐咆哮一声，带着凌厉的风云呼啸而出，狠狠地轰击向叶白的胸膛。

    轰！

    又是一声巨响，叶白依旧毫发无伤，淡淡的金光十分轻易的再次挡住了这强势的一拳。

    这让林动面色一滞，随后露出了一丝恼怒之色。

    他全身青色光龙咆哮不已，一次又一次的向着叶白发起了攻击。

    然而叶白始终不动如山，不曾出手抵抗。

    这般轻蔑的态度，让林动的脸色有些难看。

    “我知道你很强大，可你也不能就这么羞辱我，拿出你的全力出手吧！”

    听到林动的怒喝声，叶白不由得挑了挑眉，嘴角露出了一丝意味不明的笑容。

 第四百三十一章 荒芜妖眼，主宰之眼！（求订阅，求推荐！）

    听到林动愤怒的话语，叶白有些无奈的笑了笑。

    他是真没有轻蔑羞辱林动的意思，只不过是在观察青天化龙诀的招式，偷学了几招罢了。

    青天化龙诀的招式，的确有不凡之处，十分符合龙族人形时发挥出自己的战力。

    不过，叶白也没有开口解释，他只是轻轻的抬起了手臂，对着林动轰出了一拳。

    “嘭！”

    仅仅是普通的一拳罢了，并未用任何的神通，甚至没有神力的加持，便直接将林动轰的倒飞出去。

    这，便是混沌主宰不灭圣体之威！

    这，便是神力无敌！

    噗！

    林动倒飞出去，口中鲜血喷出，如同喷泉一般激烈。

    他的神色间有些震撼，根本没有想到叶白的实力竟然如此强大。

    仅仅是普通的，甚至没怎么用力的一拳，便直接将他重创了！

    漫天的道宗弟子，见到这一幕也是神色震撼无比。

    “这……这实在太过不可思议了！”

    “真的……有如此的强大吗？”

    “仅仅是一拳啊，最普通的一拳，我甚至没有感受到神力的波动，便将林动师兄重创了？”

    “这是什么级别的实力？宛如在梦幻中一般。”

    “……”

    包括道宗的长老们，甚至殿主们，见到这一幕都是万般的惊讶。

    他们或许想过林动不是叶白的对手，但也不曾想过双方的差距竟然如此巨大！

    而一直关注着比赛的绫清竹，见到这一幕眼神中也是闪过了一丝担心之色。

    随即，她看着那风姿卓越的叶白，也是极为的惊叹。

    任谁都想不到，这么一个飘飘若仙，仿若浊世佳公子一般的少年，竟然有着和其体型完全不符的蛮荒暴龙一般的恐怖力量。

    林动已经极强了，而且修炼了青天化龙诀的他，肉身更是他的强项。

    可此刻依旧这么毫无悬念的落败了。

    “嗷嗷呜……林动小子你快点站起来啊，叶白那个臭小子还没有用力呢，你怎么就倒下了？”

    “汪汪汪……真男人最少也要坚持五秒，不要一拳就倒啊。”

    这时候，痞子龙和黑皇叫的非常的欢快，在不停的为叶白拉着大量的仇恨值。

    这让叶白不由得脸色有些发黑。

    就在众人一片哗然时，半空中林动倒飞出去的身形陡然停顿。

    他望着那负手而立，遥遥如同谪仙一般的少年，眼神微闪。

    随后他的眉心处，灰线裂开，荒芜妖眼直接被祭出。

    嗡！

    荒芜妖眼浮现，那散发着无比恐怖荒芜之气的滔天灰芒，几乎是在刹那间，便是蔓延了天际。

    而后，林动身后空间扭曲，一只巨大无比的荒兽，带着远古的气息，仿佛冲时代之中走出，身形逐渐清晰而凝聚，缓缓地出现在这片天空上。

    无尽的荒芜之气席卷开来，刹那间无数山峰上的生机被吞噬，就连天地间的灵气都不例外。

    随着这般吞噬，荒芜之力变得更加的恐怖，笼罩着天与地，那种一眼望去尽是荒芜的荒凉，令得不少人都是心中微微颤动。

    沧海桑田，岁月洪荒。

    一眼望去，便有一种念天地之悠悠，独怆然而涕下的感受！

    “这是四大绝学之一的荒芜妖眼，极其难以修行，要求十分苛刻，当年即便是周通前辈都没有修成，林动师兄竟是已经将它修炼到了足以召唤出‘荒灵’的地步了……”

    望着虚空浮现出的那头庞大荒兽，无数的道宗弟子都是认出了它的来历，忍不住惊呼出声。

    那些脸庞之上，满是激动与亢奋之色！

    这种程度的荒芜妖眼，绝对能够重创，甚至是击败叶白！

    林动依旧在轻轻咳血，显然伤势不轻，但他依旧倔强的要和叶白大战。

    此刻他脚踏荒兽，目光冷冽地望着叶白。

    此刻叶白淡然而立，如同拈花而笑一般的神灵，看着这足足有着数千米庞大的荒兽之灵，眼神之中露出了一丝感兴趣的模样。

    “这便是荒芜妖眼大成之后的荒兽之灵？”

    荒兽身躯如蛇，足有千丈庞大，通体黑色如铁。

    此刻尚未睁眼，便有着一道道滔天的冰凉煞气，犹如风暴一般向着叶白席卷开来。

    “荒芜妖眼，不知与我的主宰之眼对比，又当如何？”

    主宰之眼有着诸多神效，总体来说自然是远远超越了荒芜妖眼。

    不过若是仅仅比试攻击力，又该谁更强势？

    就在叶白不慌不忙的思考着这一切的时候，荒额头中心那只闭拢的巨眼，竟是开始缓缓地睁开。

    嗡！

    随着荒的那只巨眼缓缓睁开，天地间的能量刹那间变得狂暴起来。

    巨眼徐徐睁开，在那眼中，有着无尽的暗灰颜色，甚至如同混沌一般的恐怖，即便是连光线都是射不进去。

    咻！

    在巨眼完全的睁开一刹那，一道足有百丈庞大的灰芒暴掠而出，对着叶白急速奔射而去！

    “主宰之眼！”

    荒芜妖眼的确恐怖，甚至让叶白感受到了一丝丝威胁。

    他若是不防范的话，很有可能会受到一点儿伤势。

    叶白身具不灭真意，自然不在乎一点小伤势，不过终究还是会痛，因此叶白直接催动了主宰之眼。

    此刻，在叶白的眉心深处，一道竖眼缓缓的张开。

    这眼球虽没有荒芜妖眼庞大，但却如同天眼一般，深邃，浩瀚，仿若蕴含无尽星空，看破无数的位面一般。

    仔细看去，其中有无数天使飞舞，诸神朝拜。

    甚至就连宇宙，都在这枚眼球之中生灭。

    一道浩瀚的圣光射出，带着堪称无解的洞穿之力，惩戒之力，制裁之力，审判之力！

    这是主宰之光，圣光沸腾中，灭杀一切！

    轰隆隆！

    仿佛过了无尽漫长的时间，又仿佛是短短的一瞬，两道恐怖的瞳术之光碰撞到了一起。

    “嗤嗤嗤！”

    如同冰雪遇骄阳一般，无尽的荒芜之光被轻易而快速的破开，随后迅速的消散。

    随后，这一道主宰之光余势不减的轰到了林动的身上，将其轰到倒飞出去，鲜血洒长空，昏迷在天空。

    此战尘埃落定，林动已败！

 第四百三十二章 遭遇至高界天骄！（求订阅，求月票！）

    “林动！”

    清冷之中带着一丝焦急的轻呼，绫清竹身若闪电一般的冲上了擂台，接住了林动。

    看着林动昏迷不醒的样子，绫清竹微微咬牙，眼神中露出了一丝复杂的神色。

    虽说一开始，她是因为意外而失身于林动，可此刻心中也不知不觉间有了林动的身影了。

    接住了林动后，她回过头看了叶白一眼，对着叶白轻轻的点头。

    随后，她抱着林动身形一闪，已经冲下了擂台，匆匆去为林动治疗去了。

    独立于擂台之上，叶白挑了挑眉，随后轻轻的感慨一声：“人生，真是寂寞如雪啊。”

    “……”

    众人刹那间无语。

    这厮，这么能如此无耻！

    “哦？寂寞如雪？”

    就在这时候，天边传来了一声冷笑声。

    明明远在天边，甚至还看不到人影，但却仿佛在众人耳边响起一般。

    “是谁？”

    “我靠，谁敢嘲讽白帝？”

    “道宗重地，谁敢无缘无故的闯进？”

    “……”

    就在众人惊疑不定的时候，天边有两道黑点渐渐的靠近。

    离的近了，众人可以清晰的看见两人的外貌。

    两人一男一女，皆是十七八岁的模样。

    少年少女皆是气质卓绝，仿若钟天地之灵秀一般。

    那个少年身穿一件鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成一般，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感。

    论相貌与气质，竟然不必叶白差什么了。

    而一旁的少女身穿樱花一般的粉裙，头发黑玉般有淡淡的光泽，娇颜上的肌肤细致如美瓷。

    她全身自有一股轻灵之气，顾盼之际，有一种俏皮灵动的气息。

    此刻，少女见到叶白眼神微微一亮，娇声道：“下界竟然还有你这般人物，容颜气质竟然比我哥还要更胜一筹！”

    听到少女的话语，一旁的少年脸色微微的发黑。

    这蠢货妹妹，损他不说，竟然连他们的底细都透露出去了。

    叶白闻言微微眯眼，随后轻笑道：“多谢夸赞，你们是来自至高界的天骄？”

    至高界天骄！

    每一个都是绝对的天才，最少也有半神禁的战力。

    此刻，根据少女话语中透露的信息，叶白直接便猜出了他们的身份。

    “咦？你怎么知道我们的身份的？”

    听到叶白的话语，少女惊咦的开口问道。

    见到自己妹妹一脸蠢萌的样子，少年不由得轻轻的抽了抽嘴角。

    即便是叶白也有些无语，不知该如何的回答。

    然而，包括叶白与至高界少年都未发现，少女眼底那一闪而逝的俏皮之色。

    “区区蝼蚁，也在慨叹寂寞如雪，真是不知天地之大！”

    这时候，鹅黄衣袍少年冷哼着开口，看着叶白目光之中流露出一丝不爽之色。

    不仅仅因为叶白的自负，更因为他妹妹竟然开口，说他不如这个蛮夷一般的小子。

    此刻他淡淡开口，语气轻蔑，眼神如同屹立云端的神灵俯视凡人一般。

    他身上的气息也爆发出来了，足足天武三重境的实力，最少也是半神禁绝巅的战力！

    气息爆发之时，重重的异象显化，一重重的神光出现在他的头后，将其衬托的如同真神一般。

    在其周围，还有九条青龙，九只朱雀，九头白虎，九只玄武！

    它们闪动神芒，化成四象，将他环绕，咆哮守护，极为不凡。

    这简直就是一副真仙降世图，如同异象仙王临九天中的仙王一般，以星空四象守护。

    叶凡心中微微有些惊讶，不由得轻轻的皱了皱眉。

    这个人的气息太强盛了，即便是此刻的他都无法相比。

    二人都是半神禁绝巅的战力，在突破一步，便是神禁领域。

    不过他的实力却是比起叶白更为强大，足足天武三重境！

    苍龙长吟，朱雀振翅，白虎啸天，玄龟拓海。

    四象之灵中，鹅黄衣袍少年全身强大的气势向着叶白压去，其势煌煌，蛮不讲理。

    “哥，你说他是蝼蚁，那你不是蝼蚁不如吗？”

    就在这般滔滔的气势之中，樱花粉裙少女眨了眨眼轻笑道。

    “我可听说了，这个世界大变尚未满一年，他在不到一年的世界中，凭借着自己的天赋走到了这一步，可不比你要强多了？”

    他们至高界天骄血脉不凡，生下来便是灵武境的存在。

    在无穷的资源，超绝的血脉，绝世的功法加持下，足足修炼了十七年，他们才修炼到现在这个境界。

    相比起来，这个世界上的人族，起点可要差太多了。

    可即便如此，叶白依旧不必这少年弱多少。

    这样来算的话，那鹅黄衣袍少年还真的蝼蚁不如。

    “......”

    鹅黄衣袍少年差点一句才学的“mmp”骂了出来。

    他很想一把揪住少女的衣领，大声的开口质问，谁才是你哥。

    不过，他纵然气得额头都快冒烟了，也不敢这么做。

    “都怪族里那些老头子，什么儿子要穷养，不经历坎坷挫折无法成才，竟然只给了本少一个底牌！”

    鹅黄衣袍少年怨念十足。

    相比起他来，他妹妹的待遇可就好多了。

    什么女儿要富养，出去绝对不能够受欺负，一大堆一大堆各种宝物，符文，全都塞给了他妹妹。

    因此，虽然他比他妹妹要强上一丝，不过真要打起来，绝对要被虐的怀疑人生。

    “怎么？哥哥你有疑问吗？”

    樱花粉裙少女眨了眨眼，随后露出了一丝如同小鹿一般纯洁的眼神。

    “......那能比吗？这可是处于世界晋升的开启之端，受到大道殿堂的眷顾，这世界每一个生灵都会经历造化之气的洗礼，修炼速度......”

    鹅黄衣袍少年不服，开口辩解了起来。

    不过仅仅辩解到一半，他感受到了一丝深深的寒意，全身一颤闭嘴了。

    见到少年少女斗嘴，叶白轻笑着默然不语，脑海之中却是在飞速转动，思考着其中所透露出的信息。

    “世界晋升的开启之端？”

    “受到大道殿堂的眷顾？”

    “每一个生灵都会经历造化之气的洗礼......导致修炼速度大增吗？”

 第四百三十三章 世界晋升的终点，和至高界天骄开战！（求订阅！）

    “世界晋升的开启之端，这其中代表着什么含义？”

    叶白眼眸转动，在默默的思考着这句话有什么深刻的含义。

    “世界晋升的开启之端，字面意思是我们这个世界刚刚开始晋升，对比现实情况，那便是从世界大变后，才开启晋升之路。”

    世界大变，修行之路开启，这应该就是世界晋升的开启。

    至今，已经过去了接近一年的时间，整个世界都发生了翻天覆地一般的变化。

    弄明白了这一点后，叶白继续的思考推测。

    “要是此刻世界晋升才刚刚开启的话，那么它会晋升多久呢？”

    “什么时候才是晋升的终点呢？”

    “世界晋升的终点，会是什么模样呢？”

    心中的思路逐渐的清晰，已经渐渐的有了一个猜测。

    尽管这个猜测，即便是连他自己都吓了一跳，可叶白已经认定其有很大的可能。

    “我们这个世界晋升的终点，莫非就是至高界那般的存在？”

    永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    这应该便是每一个世界进化的最终方向，也是地球的未来。

    “至高界天骄为何要降世？”

    “肯定是因为，曾经的至高界，也是如同现在的地球一般成长起来的。”

    “因此，即便此刻的地球，不管是修炼环境，还是功法传承，还是武道的发展……等等，都远不如至高界，但这些至高界天骄们，却一个个争相下界。”

    叶白的眼神微微发亮，像是抓住了一个关键一般。

    虽然，目前这只是叶白的猜测，但是很有可能事情的最终发展方向，便是这样。

    “现在的地球，代表的就是至高界最初期的模样，最初期的变化。”

    “纵然实力弱小，底蕴薄弱，可却蕴含着无限的希望。”

    “至高界天骄们下界，皆是为了这一份机缘，为了能够得到大道殿堂的眷顾，从而能够更近一步吧！”

    叶白此刻的心境透彻，如同用主宰之眼看穿了本质一般，有了详细的猜测。

    就在叶白默默思索着的时候，他突然想到了一个关键的地方，不由得眼神一闪，露出了一丝深思的目光。

    “按照这种推测，那已经成型的九大至高界，也是如此纷纷形成的吗？”

    “全都是因为大道殿堂的帮助，晋升到了至高界的程度？”

    想到这里，叶白的眼神之中闪过了一丝凝重的神色。

    若真是如此的话，那么至大道殿堂的古老与强大，还要出乎他的意料之外。

    ……

    “不用废话了，来一战吧，看看谁才是真正的蝼蚁！”

    就在叶白还在思考着这一切的时候，有些恼羞成怒的鹅黄衣袍少年直接是开口喝道。

    他的妹妹至宝无数，各种保命底牌层出不穷，他根本就不是对手。

    因此，他只得将一腔怒气发泄在叶白身上。

    到了这一刻，鹅黄衣袍少年再也忍耐不住，大喝一声后，便突然动了。

    他一动，顿时风起云涌，周身天地风雷，青龙白虎，朱雀玄武，四象之灵全部显现。

    周身更是有千万道粗大剑芒突然出现，呼呼作响。

    每一道剑芒，都是天剑，也是地剑，能够御使天灵之气，地脉之气，连续轰击之下，即便是宗武境的绝世强者，也能够轻松扫灭！

    咻咻咻！

    他带着凌厉的仙意，急速的向着叶白冲去，有一种天地为剑，镇压一切的感觉。

    “好强大的攻击！”

    这一下鹅黄衣袍少年的爆发，完全没有丝毫的收敛，那般极致的攻击力甚至让叶白都有些心神发颤！

    叶白的面色凝重，不敢大意，直接展开诸神净土！

    刹那间一道璀璨的圣光冲天而起，把整个世界都洒满了无穷的光华。

    可以看见，叶白的身上涌出无穷无尽的神圣光辉，凝结成了一个净土世界。

    特别是创世青莲垂下来的混沌之气，有着开天辟地的造化功效。

    此刻叶白身边所有的地面都开始转化，变成了琉璃一般的洁净圣地，干净得一尘不染，净无瑕秽。

    在他的身后净土之中，天使与诸神齐齐出现，甚至还有远古巨象一族称霸天地的异象，有远古人族膜拜诸神的场景……

    见到这各种的异象，鹅黄衣袍少年不退反进，直接打折无穷的威势，冲入了叶白的圣光之中，无限接近诸神净土。

    “诛天战剑！”

    他轻哼一声，大手当空一张，一到血红色的灵光遁出，出现在他的手中。

    那是一杆长达一米八的长剑，全身都闪烁着幽幽的冷光，散发着一股无法无天，甚至是战天诛天之气！

    仅仅一把剑而已，便有着这般气势，桀骜至斯！

    少年手抓诛天战剑，强大而玄妙的气息散发出来。

    仅仅是轻轻的做了一个下斩的动作，便气息盖世，简直是如天仙降世，仙王临尘一般。

    面对着鹅黄衣袍少年的强攻，叶白无奈只得默默的盘坐在创世青莲的上空，看着他大发神威。

    没办法，鹅黄衣袍少年身为至高界天骄，本源强大，体质变态，功法传承便更不用说了。

    此刻他更是提着这一看便十分不凡的诛天战剑，在各个方面都达到了顶尖，攻击力堪称无解。

    叶白的实力境界还处于劣势，根本没得打，不是他的对手。

    此刻也只能缩在诸神净土之中，看着鹅黄衣袍少年大发神威了。

    轰轰轰！

    一道道强大的轰击，让叶白的诸神净土不停的破灭。

    然而叶白只是静静的盘坐在哪儿，用手支着自己的脑袋看着鹅黄衣袍少年奋力的，不停的攻击着诸神净土。

    有句话叫什么来着？

    “我就静静的看着你装逼。”

    亦或是，“你尽管轰，能轰破诸神净土伤到我，算我输！”

    杀伤力无敌的诛天战剑，被鹅黄衣袍少年握在手上，剑气森然，冷光四射。

    少年曾用这把战剑，不知斩杀了多少绝世大敌，一路走向巅峰，成为了天骄。

    他长剑一挥，仿佛是一个剑之位面出现了，要碾压叶白的诸神净土。

    然而无论如何，却始终攻击不到叶白！

 第四百三十四章 献祭之力，荒芜之力！（求订阅，求月票！）

    “冲！”

    眼见着自己迟迟不能够冲到叶白面前，鹅黄衣袍少年的脸上也露出了着急之色。

    他不再仅仅在诸神净土之外攻击了，而是直接向着诸神净土之内发起了冲击。

    一般来说，战斗时双方都是尽量避免进入对方的的领域。

    毕竟，进入对方的领域，便意味着要收到对方领域的攻击与压制。

    然而此刻，少年却是反其道而行之，想要冲进叶白的领域之内，对叶白发起攻击。

    诸神净土虽然强大，可是少年显然对自己的实力更加自信。

    叶白看见鹅黄衣袍少年冲杀进入了诸神净土之中，脸上却没有半点焦急的表情。

    事实上，若是叶白想的话，他完全的可以控制诸神净土，让鹅黄衣袍少年根本冲不进领域。

    不过，少年的实力比自己强不了多少，叶白有自信在领域的镇压帮助下，能够打败少年。

    叶白轻笑着伸手，透明凝光剑一般的青莲剑，出现在叶白掌中。

    “青莲剑歌，三式合一！”

    随后他一剑挥出，刹那间万重青莲剑光组成的大潮席卷而去，波涛席卷，斩向鹅黄衣袍少年。

    这一剑，叶白不仅仅将青莲剑歌的前三式合一，更是融合了万剑诀之妙，那无尽剑潮，有着无上威能。

    轰隆隆！

    双方都是无数剑气席卷，轰击到一起，造成了敬畏恐怖的声势。

    嗡嗡嗡！

    叶白的青莲凝光剑和诛天战剑对撞在一起，竟是一击抵挡住了鹅黄衣袍少年的进攻。

    这出乎了所有人的意料！

    有着天武三重境，半神禁绝巅战力的至高界天骄，竟然让叶白一剑挡住了？

    为何会出现这种情况？

    难道叶白的战力达到了神禁？

    就在所有人惊诧之间时，叶白的背后，突然出现了一杆长枪。

    那长枪洞穿幽冥，穿云闪电间风云呼啸。

    上面有着一重重的强大异象出现。

    极乐，阎魔，修罗，那伽，无间，泥犁，阿鼻………各种地狱位面，都化作异象浮现了出来。

    而长枪全是带着浓浓的审判之力，如同至高无上的主宰，对着众多堕落的神灵进行着审判。

    这长枪攻杀凌厉，大气磅礴，如同绝对的公正，绝对的真理一般。

    它审判你有罪，你便有罪！

    它审判你该死，你便该死！

    如同冥神在收割生命一般，审判之枪的出现，最深的层次，甚至能够审判命运。

    轰！

    长枪轰到了鹅黄衣袍少年的身上，他的身上闪过了一道金光，竟是挡下了这一击。

    二人你一来，我一往，此刻竟然是打的有声有色。

    “哇，小哥哥你很厉害呢，竟然能以落后一个境界的实力，和我哥打成平手！”

    在一旁，樱花粉裙少女开心的鼓掌道，语气中尽是惊讶与敬佩。

    她已经看出来了，之所以会出现这种情况，完全是因为那个领域世界的缘故。

    不过能够领悟领域世界，那也是叶白的能耐，也是他的神通，并没有借助外力。

    这话语落入了鹅黄衣袍少年的耳中，更是让他气得快吐血。

    他才是她的亲哥哥啊，怎么给就对面那小子一口一个小哥哥的，叫的如此亲热？

    不得不说，此刻的他有些吃醋了。

    他很生气，后果很严重！

    “诛天剑诀，一件诛灵！”

    鹅黄衣袍少年爆发，直接轰出了一式大招。

    剑光煌煌，如同开天辟地一般向着叶白斩去。

    这一剑若是斩实了，即便叶白实力强大，肉身无敌，也会被斩成两截。

    见到这一幕，叶白依旧轻笑，不慌不忙的开口：“看来，你还没有弄清楚，到底什么是领域！”

    若在外界，鹅黄衣袍少年如此一剑足以携带无穷的天地之力，形成惶惶不可挡的剑势！

    那般威力，即便是摧山断岳，一剑诛天都不是问题。

    可在叶白的领域之中，不仅仅他的实力受到了压制，就连他的攻击都受到了压制。

    纵然这一剑本可滔天覆海，可在领域世界的压制下，到达叶白的面前时，已经就剩下一丁点的威力。

    叶白轻轻抬手，随后一剑挥去，轻易的破灭了鹅黄衣袍少年的倾力一击。

    “白帝无敌！”

    “白帝威武，不愧是天选者第一人的存在，至高界天骄又如何？照样不是对手！”

    “白帝不死，人族永昌！”

    道宗内部刹那间众多弟子沸腾了起来，无数的人嘶吼，兴奋连连。

    原本，叶白与林动大战，林动是道宗之人，因此他们纷纷为林动加油。

    然而此刻，叶白这个鹅黄衣袍少年大战，相比起来，叶白又算是半个道宗人，因此他们纷纷为叶白加油。

    当当当！

    青莲剑和诛天战剑不停的交锋，反复的碰撞，叶白透明凝光剑，挥舞起来如同一片透明而美丽的光幕。

    这番战力，丝毫不弱于实力更高一重的鹅黄衣袍少年。

    大战上千回合之后，叶白突然再次仰天一声轻喝。

    “地狱之门，献祭恶魔，大荒芜经，汲取能量！”

    哗啦！

    此刻，随着叶白施展地狱之门，在他的背后，一尊幽深的门户迅速的凝聚出来，由虚变实。

    强大的魔气自地狱之门中滚滚而出，黑幽幽如同通向冥神的国度。

    死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐………魔气纵然强大，可却不停的侵蚀所有人的理智。

    不过叶白却丝毫不受影响，反而，从地狱之门中，无数的强大恶魔出现了。

    有无数的冰霜巨魔，青铜燃烧巨魔，黄金古魔……一头头恶魔从虚空中的地狱之门中跌落下来，落入了那诸神净土之中。

    一道道奇特的声音响起，如同上古的祭祀之音。

    一头头恶魔被祭祀，叶白的战力在这一刻再度的获得加持。

    而与此同时，叶白已经施展了大荒芜经，脚下一片山峰的生机之力都被吞噬而来！

    在这种多方面，全方位的加持中，叶白的实力一涨再涨，不仅仅突破了神禁的门槛，甚至达到了神禁巅峰的战力！

    “凝聚了我最强的实力，究竟是胜利的荣耀，还是失败的苦果，尽在这一击中！”

 第四百三十五章 生死一击，丹药精灵！（求订阅，求月票！）

    “凝聚了我最强的实力，究竟是胜利的荣耀，还是失败的苦果，尽在这终极一击中！”

    有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    叶白这一击，便是凝聚了全身志气，毅力，与勇气的一击。

    以破釜沉舟的大无畏气势，以三千越甲可吞吴的必胜信念，发出了这一击。

    这一刹那，叶白的攻击已经是轻而易举的突破了神禁，之后甚至依旧高歌猛进，达到了神禁巅峰。

    就算鹅黄衣袍少年的实力，尚未受到领域世界诸神净土的压制，在面对这一击时，也都有着生命之危。

    更不用说在诸神净土之中，叶白的实力有着加成，而鹅黄衣袍少年的实力有着压制了。

    这一枪如同通天之柱一般，在鹅黄衣袍少年的眼神中飞快的放大，如同面对了一个枪之位面一般。

    “诛天剑诀，一件诛仙！”

    鹅黄衣袍少年双目凌厉如刀，又沉凝如水。

    手中的诛天战剑开始跳跃起来，划出来了巧夺天工，如星辰运转，日月之行般的轨迹弧线。

    这一剑本该无限夺目，剑出则敌人必将陨落。

    可此刻，他却遇到了叶白的这终极一击，无解的一击。

    “轰！”

    鹅黄衣袍少年以至高界天骄之身份，压制叶白，高高在上如同神祗一般俯视着叶白。

    然而此刻，他却落入了绝对的下风。

    纵然他发挥超常，斩出了完美一击，可依旧不是叶白的对手。

    手中的诛天战剑，在碰到叶白的审判之枪后，被击飞轰隆一声插进了一座山峰之中。

    那一丝余力，甚至依旧将这个山脉轰的爆碎。

    至于鹅黄衣袍少年也是倒飞出去，体内一套神甲自动浮现而出，挡住了绝大多数的威力。

    不过即便如此，他依旧昏迷过去。

    樱花粉裙少女轻呼一声，迅速的飞上前接住了鹅黄衣袍少年。

    随后她急速的从身上取出一瓶丹药，从中倒出一颗绿光莹莹，充满了生命气息的丹药。

    丹药仅仅浮现在空中，一股无比浓郁的丹香便刹那间扩散了开来。

    “好香！”

    “仅仅呼吸了一口淡薄的香气，我昨日大战的伤势竟然好了不少？”

    “天怜可见，我的经脉伤势都被修复了一些，这才仅仅吸了一口丹香啊！”

    “……”

    道宗弟子全都惊呼了起来。

    原本，他们道宗作为武动世界巅峰宗门，实力强大，掌控数百上千个王朝帝国，资源也无比的丰厚。

    各种强大的丹药，都是层出不穷。

    原本他们以为，丹药也不过如此了。

    然而此刻，知道这少女取出一枚不知名的丹药，才让他们了解了什么才叫做真正的丹药。

    仅仅是散发在空气中的淡淡香气而已，便有如此强大的功效。

    甚至让一个人的经脉伤势，都有了修复的迹象。

    若是一整颗吞了，那岂不是正要生死人，肉白骨，改天换地，逆天改命了？

    “这才是真正的丹药，无上的神丹！”

    就连一向平静淡然的应玄子，也是不由得惊叹了起来。

    与这颗不知名神丹相比起来，即便是道宗的最顶级丹药，也差之甚远。

    就在众人惊叹的时候，那一颗圆滚滚的丹药，突然生出了脑袋，脖子，以及四肢。

    刹那间，一颗丹药，便变成了一个萌萌的小精灵了。

    看到这一幕，叶白不由得嘴角露出了一丝怪异的表情。

    这似曾相识的场景，让他想起了自己童年是看的一部动画片。

    铁甲小宝变身！

    叶白嘴唇微动，差一点就将这一句口号喊出来了。

    “……咳咳！”

    叶白心虚的看了看四周，见到无人注意，这才长吁了一口气，放松了下来。

    ……

    “秋姐姐，你终于放我出来了！”

    小精灵刚出来在天空之上飞了几圈后，对少女开口笑道，显得十分的开心。

    “小绿，你先不急着玩，救救我哥哥再说。”

    听到少女的话语，丹药化身的小精灵微微嘟嘴。

    “又要我救这个大坏蛋啊！”

    丹药小精灵微微嘟嘴，最后还是飞到了鹅黄衣袍少年的身边，微微查探之后，轻轻吐出了一口气。

    绿莹莹的气雾包裹着少年，片刻之后，便被少年吸收完毕。

    而少年微微的睁开双眼，感受着自己的状态先是一愣，随后回忆起了之前的一切。

    “本少，竟然败于一个土著之手？”

    纵然身体之上的伤势好了大半，可他依旧愣愣的躺在虚空，双眼无神的看着蔚蓝的天空，不知在思索着什么。

    而就在这时候，一紫一黑两道身影，如同闪电一般冲了过去，远远的便是一个阵盘扔了过去。

    “嗷呜呜……诞生了灵魂的神丹啊，本龙大爷要了！”

    痞子龙嗷嗷叫着向着神丹冲去，想要将其抓捕。

    而黑皇更是变态，竟然给自己全身贴满了小型阵台，同样嗷嗷叫着冲了过去。

    “汪汪汪……本皇可以确认，这么一枚神丹的价值，绝对不在不死神药之下！”

    一龙一犬，眼神都在大放绿光。

    这般绿光之耀眼，甚至将丹药小精灵小绿本身散发出的莹莹光芒给压了下去。

    “嘭！”

    就在黑皇和痞子龙看着那阵盘飞去，振奋的开口大叫时，丹药小精灵全身丹气一震，绿光大放，竟然将黑皇抛过去的阵台给震开了。

    而随着这么一道绿光，磅礴的丹气四散开来，十多万围观的道宗弟子都受到了不小的益处。

    “啊，我的伤势痊愈了！”

    “我靠，我的经脉都被拓宽了！”

    “我全身的丹毒都被驱散了，我去，这是什么情况？”

    “……”

    一道道惊呼从四面八方传来，无数的道宗弟子，惊讶的发现他们获得了无数的好处。

    有伤势痊愈的，有经脉被拓宽的，有体质被滋养，炼体功法得以突破的……

    总之，仅仅这么轻轻的一震，他们便获得了无数的好处。

    叶白并未接受丹气的滋养，只是将其收集，默默分析了一遍。

    “竟然有着如此强大的功效吗？”

 第四百三十六章 壕无人性，二痞认怂！（求订阅，求月票！）

    前世，经常有些无良商家，吹嘘他们的保健品包治百病，欺骗广大的老百姓购买。(书^屋*小}说+网)

    可世界之上，哪里有包治百病的药物？

    所谓对症下药罢了，这个世界上从不曾有过包治百病的药物。

    即便是世界大变，各种仙丹神丹出世，也不曾有着这等功效。

    可此刻，世界出现了包治百病的神丹。

    那便是眼前的这一神丹。

    通过对神丹的丹气分析，叶白发现这丹气竟然都有着灵性了。

    它蕴含着澎湃的生命本源之力，灵性可让其对患者具体问题具体分析，然后达成最好的治疗效果。

    “如此丹药，方不负神丹之名！”

    叶白惊叹，不愧是至高界的神丹，本身有了灵性，甚至是诞生了灵魂不说，就连丹气都有着自己的灵性。

    感受到神丹之威，所有人都是目光灼灼的盯着那丹药小精灵，眼神之中目光闪烁，充满了渴望的神色。

    这是一个真实的世界，自然也不存在从头再来，还可复活的机会。

    每个人都将自己的生命，看的无比的宝贵。

    而若是能够得到这颗神丹，便相当于多了无数条命。

    这其中的利害，自然能够是无数人疯狂。

    即便是道宗的殿主们，都有些坐不住了，眼神之中首次露出了贪欲之色。

    人非圣贤，皆有着自己的欲望。

    道宗的众多殿主们，当然也不例外。

    在面对着蝇头小利的时候，他们能够不动心，或者说克制住自己的欲望。

    可是在面临着这等能够让他们多了无数条命的神丹时，他们的欲望，再也无法被克制。

    若不是因为应玄子还坐镇不动，他们早就准备出手强抢了。

    “掌教，这……”

    众多的殿主皆是看着应玄子，眼神中露出了迫切的神色。

    “是你的就是你的，不是你的，你抢也抢不来。”

    面对这等诱惑，应玄子依旧能够做到心如止水，境界的确超凡。

    ……

    “嗷呜……点子扎手，臭小子你还不快上？拿下她我们平分！”

    一击失手后，黑皇和痞子龙再度连连出手，可是却被少女轻笑着一一化解。

    那般轻松的模样，就是在逗他们俩玩耍。

    意识到了这一点，痞子龙不由得开口大嚎了起来。

    “汪汪……没错，拿下她，我们要神丹，这个小美女就送给你了！”

    黑皇也是连连点头，这少女的实力强大至极，比起她哥哥也不过弱上一丝罢了。

    痞子龙和黑皇加来，也依旧远远不是少女的对手。

    因此，他们将主意打到了叶白的身上。

    “嗷呜……这可是至高界天骄少女，抓住她一百遍啊一百遍！”

    “汪汪汪……一百遍啊一百遍！”

    痞子龙和黑皇在少女的攻击下，狼狈逃窜之时也在一唱一和。

    听到痞子龙和黑皇的话语，樱花粉裙少女抬起那盈盈如水一般的美眸，巧笑倩兮般的看向了叶白。

    “小哥哥你打伤了我大哥，还准备抓我吗？”

    被少女那带着笑意的美眸一看，叶白心中顿生警兆。

    他感受到了一丝危险至极的气息，足以轻松的将自己镇压。

    “我堂堂白帝，身为天选者第一人，怎么会对一个小女孩儿出手呢？”

    叶白一脸正经的摇头。

    这少女一副笑意盈盈的模样，似乎没有什么强大的实力，可叶白却知道这一切都是假象。

    纵然她本身也许就这些实力，但绝对有着不为人知的底牌，还是不惹为妙。

    更何况叶白身具不灭真意，那般伤势的复原速度，甚至不必这神丹治疗的要慢。

    对他来说，别人眼中堪称至宝的神丹，也不过是一个鸡肋罢了。

    “这样啊……”

    少女轻笑着点了点头，随后手中一晃，一大把灵符出现在手里。

    然后她就一张一张的丢出去，爆发出了巨大的威力，将痞子龙和黑皇炸的哭爹喊娘。

    见此，叶白不由得嘴角微微抽搐。

    “简直是壕无人性！”

    叶白看的清清楚楚，被少女取出来的灵符，足足有着数万张。

    而这些灵符每一张的攻击力，都足以媲美宗武一重境！

    这要是数万张一起丢过来，即便是叶白有着号称绝对防御之称的诸神净土，估计也够呛能够承受住。

    炸了一圈之后，见到依旧活蹦乱跳的黑皇和痞子龙，少女的眼神之中闪过了一丝诧异的神色。

    “咦？你们很抗揍嘛！”

    听到少女的话语，痞子龙和黑皇顿时N瑟了起来。

    “嗷嗷呜……本龙大爷乃是天地间有史以来最伟大的龙神，这点区区灵符，怎能奈何我？”

    “汪汪汪……本皇乃是无始大帝追随者，黑皇是也，要不让你尝尝本皇的道纹之术！”

    嚷嚷着，黑皇取出了一大堆数十个道纹阵台，得意的向着少女炫耀着。

    “唔……原来你们这么强大啊，那我就放心了。”

    少女轻轻拍着胸口，一副舒了一口气的样子。

    随后她轻轻的一挥手，刹那间她的面前密密麻麻堆满了灵符，看的所有人都是目瞪口呆。

    “这是相当于宗武四重境攻击的灵符，这是相当于宗武七重境攻击的灵符……”

    少女如数家珍一般，笑眯眯的笑着黑皇和痞子龙介绍着，如同一只俏皮的小狐狸。

    随着少女的介绍，她面前那密密麻麻的灵符，从相当于宗武一重境攻击的级别，达到了相当于主武九重境的攻击级别。

    每一沓，都有着足足数万张！

    那所有的灵符若是一瞬间全部爆发，即便是早已经强化了不少地球，都得被炸出一个坑出来！

    可以说，仅仅是她取出的这些灵符，可以轻松的轰掉十个圣地级势力！

    当然，不能够算上被封印的底蕴。

    可即便如此，依旧相当恐怖了。

    而且，谁还知不知道，她还有着什么底牌？

    就好比强大的禁器，封印的神通什么的。

    “嗷呜......本龙错了，小姑奶奶手下留情。”

    “汪汪......本皇也错了，小姑奶奶手下留情！”

    难得的，黑皇和痞子龙竟然同时的认怂了，即便是叶白都感到惊讶。

    “哼哼，没有什么是一张灵符搞定不了的，如果有，那就扔个一万张！”

 第四百三十七章 无聊的冠军，离开前的安排！（求订阅，求月票！）

    “……”

    大姐你很壕！

    听到这樱花粉裙少女的话语，众人都是非常的无语。

    世界上没有什么事是一拳解决不了的，如果有，那就两拳。

    到了她的嘴里，竟然变成了这德行，简直是壕无人性。

    有了少女这番霸气的宣言，众人也只能够看着丹药小精灵暗自羡慕了。

    连痞子龙和黑皇都安静了下来，眼神虽然看着丹药小精灵在不停的闪烁，但却已经放弃了行动了。

    毕竟，听到少女那霸气的宣言，恐怕现阶段中，全球任何人任何势力都要认怂。

    “你叫白帝是吧，你要记住，本少名为秋烟南！今日之辱，来日必定报答！”

    就在这时候，一直怔怔的躺在天空的少年回过了神来，他的眼神之中闪过了一道深沉的光芒。

    他身为至高界天骄，即便是在至高界也处于顶层，横扫了了诸多的天才。

    却没有想到下界来到这个原始之地，竟然惨败在一个他并未放在眼中的人手中。

    “原始之地，天选之族，果然不容小觑！”

    再度深深的看了叶白一眼，秋烟南直接转身离去，化作一道遁光消失在天际。

    见到这一幕，少女轻轻的吐了吐舌头，对着叶白轻轻眨了眨眼睛，眯眼笑道：“我叫秋圆宝，你也可以叫我圆宝大小姐！”

    叶白不由得摸了摸鼻子，无语的点了点头。

    目送着秋圆宝带着那颗丹药小精灵离开，短短时间内，就消失在了天际。

    道宗的诸多殿主见到这一幕，预言又止，最终还是叹了一口气，没多说什么。

    毕竟，少女手中那些足够轰平一百个道宗的灵符，可不是摆设。

    这一对至高界天骄兄妹消失在天边之后，现场莫名的陷入了宁静之中。

    见到这一幕，叶白无语的摊了摊手，开口说道：“那个……比赛继续吧……”

    比赛继续……

    道宗众人听到这句话，齐齐的无语。

    比赛继续，还继续啥？

    被这一对至高界兄妹大闹了一场，这比赛还如何能够继续下去？

    更重要的是，现在所有的道宗弟子，除了应欢欢之外，皆是已经被淘汰了，而应欢欢和叶白的关系，大家都是有目共睹的，还有必要继续下去吗？

    而且，在刚刚和至高界天骄的大战之中，叶白展现除了令所有人都惊叹的实力，即便是道宗的四大殿主，都自叹不如，还有谁能够和他争锋第一？

    于是，这一次的道宗殿试大比的第一名，就这么戏剧化的确定了下来。

    一翻闹腾之后，这次的道宗殿试大比，就这么虎头蛇尾的结束了。

    ……

    在道宗再度休息了数天之后，叶白终于在度进入大荒芜碑，开始吞噬异魔的生命本源。

    因为实力大增的缘故，吞噬之力亦是强大了不少，不过七八天的时间而已，异魔王的所有生命本源，被彻底的吞噬一空。

    “堪称海量的生命精元啊！”

    叶白有些惊叹，这些生命精元，甚至足够他再度完成两变，晋升到天武六重境！

    解决了道宗事宜之后，叶白又再度回到了白帝城看了一看。

    白帝城和南都市两个城市之间，距离很近，相互之间，能够互通有无，互帮互助。

    至于关于江离市搬迁，并改名为白帝城的事情，此刻倒是尚未传开。

    叶白曾经下令此事不能够透露到网上，毕竟他们是因为紫府圣地的追杀，逃亡到此地的。

    若是新的位置暴露了，那便再度会变的不再安全。

    南都市的领导，也明白事情的严重性，牢牢的进行着保密，并未开口透露什么。

    离开白帝城，前往无始大帝墓探索之前，叶白与自己的父母见了一面，做了一次告别。

    令叶白感到意外的是，赵子琪竟然也跑来了。

    聚餐之后，二人一路闲逛闲聊，来到了南都市的城墙之上，看着西斜下去的骄阳，感受天地山河的壮阔，赵子琪深深的感受到自己与叶白之间的差距，正在变得越来越大。

    这并不是主动的，而是客观的。

    随着双方实力差距的扩大，这是必然会出现的情况。

    双方已不再一个世界，叶白的一切精彩的经历，她都不能够参与进去。

    甚至，在千年之后，她很可能化作黄土一g。

    而叶白，却是长生久视，如仙如神，能够永久的活下去。

    她与叶白之间的差距，便如同仙凡之别！

    轻笑着谈了一些儿时的旧事后，叶白离开，准备和痞子龙等人汇合，前去探索无始大帝墓。

    暗夜之中，看着叶白消失在天边的声音，赵子琪的眼神之中闪过了一丝晦暗的神色。

    “我一定会追上你的，叶白。”

    轻轻的握拳之后，她深深的吸了一口气，仿佛坐下了一个特别重要的决定，眼神之中坚毅之色一闪而逝。

    “你的提议，我同意了，开启我的体质吧。”

    随着赵子琪话语的落下，天地之间顿时响起了深沉而又幽森的笑容。

    从赵子琪的身上，有一团又一团浓郁的黑色雾气冒出。

    这些黑雾带着强烈至极的阴气，组成了一个奇特的印法，随后一个黑幽幽的大洞破开了。

    大洞的另一头，一片深沉的黑暗，仿佛永夜一般的世界，充满了极度的阴寒之气。

    与其相比，南都市的天空虽然早已经暗下，但是却依旧有着不少的光源。

    看着大洞另一头，那仿佛永恒黑暗一般的世界，赵子琪全身缠绕着无尽的黑色魔气，她深深的吸了一口气，回头望了一眼这个世界，眼神之中闪过了万般的留恋。

    这个有着灿烂骄阳，有着漫天星辰，有着壮丽河山的世界。

    这个有着她最珍贵的回忆，有着最亲密的亲人，以及有着叶白的世界。

    “为了变得强大，为了能够获得站在你身边的资格......”

    赵子琪的口中，轻轻的呢喃着。

    到了最后，她如梦初醒一般一颤，随后紧紧的捏着拳头，坚定的迈步，一步向着巨大的黑洞走了进去。

    虚空的黑色大洞，迅速的收缩，最后消失不见。

    只有一滴水晶一般的眼泪留下。

 第四百三十八章 时空禁域，时间流速的变化！（求订阅，求月票！）

    “物华天宝，人杰地灵。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快雄州雾列，俊采星驰。”

    苍茫的夜色下，叶白俯瞰下方大地，想起目前准多俊杰并起，天骄频出的局势，不由得心有感慨。

    之后，叶白与黑皇等人汇合，正准备前往探索无始大帝墓时，一则消息再度在网上传荡而开，激起了万千浪潮。

    时空禁域出现了！

    因为时空禁域的出现，整个网络世界都闹得沸沸扬扬，无数人都在因此而议论。

    众人点开相关新闻，将其详细的查看之后，不由得露出了恍然大悟一般的表情。

    “原来这就是时空禁域？”

    看着新闻之中的介绍，叶白眼神中微微闪过了一丝亮光，轻轻的呢喃道。

    时空禁域，顾名思义，那便是一处时空与外界完全不同的世界。

    在那里面，时间流速甚至于空间构造，都与外界的大世界完全的不一样。

    可以说，时空禁域里面，也是一个真实的世界。

    根据目前的统计，时空禁域之中的世界，与外界的时速完全的不一样，足足是外界时速的两倍！

    也就是说，外界一天，时空禁域之中相当于过去了两天。

    这意味着什么？

    这意味着更多的修炼时间！

    对于目前的叶白等人来说，修炼时间，无疑才是重中之重。

    “你们有什么看法？”

    说实话，叶白有些心动了。

    距离登上天路的时间，已经只有大半年了，这种时间相当的紧凑。

    正常来说，以叶白的修炼速度，也不过最多能够将自己的实力提升到宗武境而已。

    就算有着诸多的机缘，叶白估计自己的实力最多也不过提升到宗武境巅峰罢了。

    这种实力，去参加天路试炼，却还不能够天路称雄。

    “嗷呜……还等什么？当然是去时空禁域啊！”

    痞子龙嚎叫了起来，他看见网络之上说到，时空禁域之中，也是一个完整的世界，并且其中珍宝无数，便早已经心动了起来。

    “汪汪汪……大帝墓什么时候都能去，可时空禁域去晚了，里面的好机缘可就是不见了啊！”

    黑皇也是汪汪叫到，双眼发光。

    对他来说，无始大帝墓就如同一个触手可及的宝物一般，随时都可以取，而时空禁域就不一样了，去晚了就没了。

    更重要的还是先天圣体道胎没有生出来，因此他也不想这么早打开无始大帝墓，带着众人前去搜刮。

    所以此刻，他相当的支持前往时空禁域。

    “听说时空禁域的世界相当奇特，修行体系也十分奇特，倒是值得前去一看。”

    叶凡也是点头。

    见到众人纷纷赞成前往时空禁域，沉思良久之后的叶白，也终于是点了点头。

    ……

    时空禁域位于世界之极，冰天雪地之中。

    世界大变之后，全球四季如春，可是世界之极这等地方，却是常年冰雪覆盖，温度最低甚至可达到零下一百度还多！

    在这等寒冷的地方，生灵基本绝迹。

    叶白等人乘坐抢夺来的符文战舰，通过空间跃迁来到了此地后，已经飞行了足足一刻钟了。

    其间，除了寒属性的凶兽之外，根本看不到其他的生灵。

    “汪汪汪……这符文战舰真是好用，再给我来两艘呗！”

    躺在舒适的大沙发上，黑皇翘着小狗腿，一边晃荡一边悠然的开口道。

    叶白不屑的瞥了他一眼，根本没有回话。

    现在，他自己的身上，这等符文战舰也不过拥有区区十艘罢了。

    剩下的数千搜符文战舰，叶白全都留在了白帝城之中。

    毕竟，数千艘符文战舰，也是一股庞大的力量，甚至足以覆灭道宗这样的宗派了。

    而战舰在自己的手上，不过有着代步的作用罢了，留个十来艘够用就罢了。

    黑皇也不过是开一个玩笑罢了，根本没有奢望叶白会答应。

    在经过持续的飞行之后，叶白等人终于到达了最终目的地。

    这里是一座冰雪之城，通体由万年寒冰雕成，晶莹剔透十分美丽。

    此刻冰雪之城中，早已经人声鼎沸，人满为患了。

    叶白等人收了符文战舰，随后身化流光，急速的向着冰雪之城飞去。

    落入冰雪之城后，叶白等人并未耽误，直接向着时空禁域的入口赶去。

    时空禁域的入口热闹非凡，在叶白等人赶来之时，这里已经汇聚了数百人。

    然而，这数百人纵然脸色焦急，却无一人进入时空禁域。

    “这些人为何不进入时空禁域？”

    叶白心中正在疑惑，却见一个全身气息强大，一脸傲气的少年直接向着那斑斓琉璃一般的入口走去。

    而周围的围观之人，见到这一幕脸上皆是露出了一丝冷笑，但却并未开口。

    “轰！”

    就在这时候，一股恐怖的时空能量从时空禁域的入口爆发而出，瞬间淹没了少年。

    那少年也是一位天武境的天骄强者，战力强大，可此刻全是一声不吭的便直接死亡。

    “时空禁域的入口，竟然有着这样凶猛的能量攻击？”

    这种程度的攻击，即便以叶白那强大的肉身，想要承受都十分的困难。

    也难怪这众多的人，皆是围在这里，并不进去了。

    见到这一幕，叶白微微凝眉，在估算着自己能否闯过这一层时空禁域。

    “叶白，你看那里！”

    就在这时候，应欢欢晃了晃叶白的手臂，指向冰城的一处墙壁。

    墙壁之上，有一个大大的二维码，而在二维码边上，则有一段话语。

    “想要知道时空禁域的消息吗？”

    “想要成功闯进时空禁域之中，获得机缘，成为无上强者吗？”

    “快来扫描二维码吧，你将获得独家消息，内测资格，从此用不了多久你就会废材逆袭，成为封号皇者，统治基地市，迎娶白富美，走向人生巅峰。想想，还有点小激动呢。”

    见到这一幕，叶白轻轻的挑了挑眉。

    “扫二维码干什么？现在可没了什么快捷支付了。”

    世界大变之后，全球尚未统一货币，完整的经济体系尚未建立，自然还没有快捷支付。

    那么，现在为何要设置如此一个二维码在这里？

 第四百三十九章 诡异异兽，命运之力！

    心中疑惑，叶白心中有些谨慎。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此地，有很多的不合理的地方，叶白总感觉有些不太对。

    “嗷嗷呜……快去扫码啊！”

    “汪汪汪……只需扫一下码，走上人生巅峰，想想就有些小激动呢！”

    就在叶白疑惑的时候，黑皇与痞子龙已经嚎叫着想要冲上去，扫一下二维码了。

    见到这一幕，叶白的眼神微微一闪，感受到了一丝不对劲儿。

    痞子龙和黑皇，可是相当精明的存在，行动看似冒失，但其实很多地方都给自己留有余地的。

    就好比，一般情况下，面对这等不明情况，他们一定会怂恿其他人扫码，然后他们坐享其成就好，断然不会自己冒冒失失的冲上去的。

    因此，叶白伸手一按，一只神力大手构建而出，直接将一龙一犬给抓了回来。

    “扫码！”

    就在这时候，庞博也是一声大吼，要冲上去扫码。

    这让叶白神情微微一震，心中不详之感更加的浓郁了。

    叶白再度的伸手，一只滔天神力大手，再度也将庞博给镇压了。

    “去扫码，走上巅峰，窥破世界之谜，回到原本的世界！”

    这时候，即便是叶凡也是全身轻颤，他的脸色憋的通红，一声大吼，想要冲上去扫码。

    这一幕，让叶白心中微微一惊。

    到了此刻，他他已经可以确定，这二维码一定有着问题。

    即便是以叶天帝叶凡的坚韧心志，此刻也似乎受到了蛊惑。

    叶白不得已，只得再度出手，将叶凡也直接镇压。

    在叶白身旁，全程目睹了这一切的应欢欢，心中升起了一丝寒意。

    这种诡异的情况，总能够让人联想到一些恐怖的事情。

    “叶白，他们都怎么了？”

    “他们怎么了？”

    叶白嘴里轻轻的呢喃着，眼神之中的神色相当的凝重。

    “就让我来看看，他们究竟怎么了，这一切又是什么在搞鬼！”

    嘴里轻轻念到，同时，叶白眉心的主宰之眼再度的睁开，强大的洞察之力射出，似乎好看清楚天地间的一切本源。

    此刻，在叶白眉心处主宰之眼的洞察之光下，那二维码迅速的变化，本质露出，竟然是一直全身半透明的诡异异兽！

    这异兽趴在墙上，张开了大嘴，似乎一副要择人而噬的样子，极为的渗人与恐怖。

    “这一切，难道都是这异兽所控制的？”

    在主宰之眼的洞察之光下，叶白惊诧的发现，那数百盯着时空禁域入口之人，全身都冒出了一丝丝奇特的气息。

    如同细细的长线一般，连到了这诡异异兽的身上。

    见到这一幕，叶白心中一寒，不由得想到了一个奇怪的词语。

    提线木偶！

    提线木偶，是古老的传统木偶戏的一种，表演时，艺人用线牵引木偶表演动作。

    提线木偶的历史悠久，根植于历史文化名城泉州的提线木偶戏古称“悬丝傀儡”，又名“丝戏”。

    当地民间俗称嘉礼，是一种历史文化传承，一种古老的艺术表现形式。

    而它的具体表现形式，则是通过一根根的细线，操控着木偶的活动。

    木偶的一举一动，皆是背后控线之人在操控着。

    而现在，这些实力不俗，最强者甚至有宗武境的巅峰高手，在叶白的主宰之眼下，却如同被操控的提线木偶一般。

    “这线，竟然如此像命运之线？”

    突然，叶白的神情一震，心中闪过了震撼的神色。

    他曾经意外之下，看到了整个世界所有生灵的命运之线。

    在叶白的感知之中，这些人身上那细细的线，竟是如同命运之线一般的气息。

    这些细线，一时明亮一时暗淡，就如同在喝饮料的吸管一般。

    “难道这是在吸食命运之力？”

    叶白突然有了一个可怕的猜想！

    在叶白的注视之中，这数百人中，一个天武九重境的黑甲强者，头上那根命运之线突然一下崩断了。

    这让他神情一震，随后直接起身，嘴角带着一丝奇特而自负的笑意，向着时空禁域的入口走去。

    而周围那数百人见到这一幕，脸上再度露出了一丝冷笑，但却依旧并未开口。

    “轰！”

    在黑甲强者走到时空禁域的入口处时，一股恐怖的时空能量爆发而出，瞬间淹没了黑甲强者。

    毫无疑问，这个黑甲强者定然是已经死亡了。

    那黑甲青年的实力，在叶白的主宰之眼洞察之光下，一览无余。

    他的本体是一直暗黑魔龙，身具暗黑龙族血统，一身的实力极为强大，最少也有七禁的战力。

    而此刻，这么一位天武九重境的七禁天骄强者，竟然就这么一声不吭的直接死亡了。

    这一幕，让叶白心中发寒。

    他正准备带着众人离开这一个是非之地，天空中突然再度掠过了一道人影。

    衣袂飘动之间，一个苍老的身影在远空出现，飘然而至。

    他鹤发童颜，大袖飘飘，像极了一个世外老神仙。

    而他的实力极为的强大，足足有着宗武八重境的实力，本体为一头仙鹤，战力有着六禁之力。

    他落下冰雪神城，对着叶白轻笑着点了点头，一派世外高人的风范。

    随后他看向了那二维码，眼芒闪动之间，有着一丝浓浓的怀念之色，随后又变成了贪欲之色。

    在叶白主宰之眼的观察中，他的全身，腾的一下冒出了滔天的火焰！

    五颜六色的，带着各种不同的感觉。

    这一景象，恰恰与痞子龙他们此刻的情景十分相似。

    被叶白所镇压的黑皇，痞子龙，以及庞博叶凡的身上，也有这种五颜六色的火焰在熊熊的燃烧着，十分的诡异。

    见到这一幕，叶白眼神中各种神色不停的闪烁。

    他在纠结，自己要不要出手，将这个老者也拦下来。

    最终，叶白长叹一声，还是放弃了这个打算。

    毕竟，这个老者的实力太过强大，自己若是出手，不仅拦不下来不说，还有可能搭上自己。

    仙风道骨一般的老者，此刻脸上却是闪过了完全与其气质不符合的狂热之色，向着诡异异兽冲了过去！

 第四百四十章 巧遇安若离！（求订阅，求月票！）

    “轰！”

    仙风道骨一般的老者，疯狂的冲向诡异异兽。

    他用大道之戒扫描二维码后，整个人神色癫狂，仿佛是得到了什么至高无上的大秘密！

    他的眼神之中带着炽热的神情，加入了那数百强者的行列，守候在五光十色琉璃一般的时空禁域入口处。

    而在叶白的主宰之眼的视觉里，那仙风道骨一般的老者，在使用大道之戒扫描二维码时，全身那五颜六色的滔天火焰，被那诡异异兽一口全给吞了。

    随后，一条金色的细线从老者头顶被扯出，被诡异异兽一口给吞在嘴里吸允，如同在喝饮料一般。

    见到这一幕，叶白心中寒意更甚，对诡异异兽的来历，感到更加的恐怖了。

    毕竟，这诡异异兽很可能是在吞噬众人的命运之力，命运之力一旦吞噬完毕，那便必死无疑了。

    更让叶白心中发寒的是，这诡异异兽是通过大道殿堂下发的大道之戒，达成这一步的。

    那么，这头诡异异兽，和大道之戒究竟有什么联系？

    又或者说，它与大道殿堂有着什么联系？

    大道殿堂，它是世界大变的一切根基，正因为它的存在，万界所有的生灵，命运都因此而改变。

    这么一个至高无上的存在，若是真的有什么问题，那么对于所有的生灵来说，都是一件无法反抗的大灾难。

    叶白心中谨慎，镇压着众人，带着应欢欢从冰雪神城之中缓缓退出。

    随后，他正要迅速飞离这片恐怖之地，却见天边再度划过两道流光。

    叶白心不在焉的遥遥的瞥了一眼，却是神情一怔。

    “她也来到了这里？”

    那是一个风华绝代的少女，容貌气质足以冠绝天下。

    她踏空而来，飘飘如仙，美的让人窒息，全身都有一种出尘与淡然之气，明明就在眼前，却恍若将要登仙而去。

    她发丝乌亮，肌肤胜雪，集蕴神秀，唇齿晶莹，长长的睫毛之下，美眸灵动而又清冷。

    她便是安若离！

    真正的美貌无双，至今叶白所见过的绝色佳人无数，可无一人能够及得上她。

    她就如此翩然而来，风姿绰约。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙；其神也，焕若冬阳，晴若秋风！

    “这便是洛神，安若离。”

    这是叶白第一次在现实中遇见她，一身魅力更加惊人了。

    即便是以叶白的心性，都微微失神了片刻。

    可以说，这世上一切华丽的辞藻，都不足以用来形容她的美丽与惊艳。

    他想起了洛神赋之中的描写。

    “兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪……”

    “远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

    “肩若削成，腰如约素……奇服旷世，骨像应图……”

    “竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳……”

    “……”

    在叶白的心中，洛神赋乃是描写美人的巅峰之作，无可比拟者。

    在以前，叶白总觉得这篇赋描写的太过完美，世间绝不可能有这般惊艳绝俗的女子。

    可直到此刻，他才发现安若离的美丽，即便是洛神赋都不能够描绘出一二。

    “她是洛神，安若离吗？”

    在叶白的身边，应欢欢紧张的看着安若离，紧紧的抓住了叶白的衣角。

    应欢欢一向都对自己的容貌极为的自信，永远的都是那么灵动与活泼。

    可此刻在面对安若离时，也感受到了巨大的压力，竟是微微有些局促起来。

    叶白见此，轻轻的拉起了应欢欢那双完美般的玉手，对她轻轻的笑了笑。

    “白帝？”

    在叶白发现安若离时，她也发现了叶白，语气间十分的诧异。

    “安若离，好久不见。”

    片刻的失神之后，叶白早已经调整好了状态。

    虽然眼神中依旧充满了惊艳之色，但却早已神色镇定，轻轻的笑着开口打招呼。

    听到叶白的话语，安若离轻点皓首，眼神上下打量叶白，良久之后才开口：“你的实力进度，好像有些慢了。”

    “……”

    听到安若离的话语，叶白不由得相当的无语。

    他没想到，在现实中第一次相遇，安若离的第一句话竟然是这个。

    而且，他身具混沌主宰不灭圣体，能够有这般的修为提升速度，已经相当变态了好吧。

    不过，说这话的是安若离，叶白却有些无法反驳。

    安若离的天赋才情，与她的美貌气质同样出色，堪称风华绝代，天下无双。

    她是这个世界上当之无愧的天命之子，气运钟爱之人。

    其他的人命运之线就真的只是线而已，而安若离的命运之线，却是神威煌煌如同通天之柱一般。

    这代表着她不仅仅本身的天赋才情出色，就连气运都堪称第一。

    此刻，叶白已经注意到，她的实力已经达了天武二重境，距叶白目前的天武二重境巅峰，已是相差不远了。

    “这是穿越者和天命之子的对决？”

    叶白的脑海之中，突然冒出了一个奇怪的想法。

    在前世，他曾经看过一篇有趣的分析。

    那便是穿越者与天命之子比起来，究竟谁更强大？

    经过重重的分析，最终得出了天命之子更加强大的结论。

    他还举例出了历史上真实的案例。

    那便是天命之子刘秀，大战穿越者王莽，最终天命之子刘秀打败了穿越者王莽，获得了最终的胜利，建立了东汉王朝。

    难道自己这个穿越者叶白，也要被天命之女安若离所超越？

    “咳咳，你这是要前往冰雪神城的时空禁域？”

    叶白轻咳两声，转移了话题。

    安若离轻轻点了点头：“听说那里有着完全不同的时空法则，时间流速不一样。”

    听到安若离的话语，叶白轻轻的皱眉，随后开口劝到：“我劝你放弃这个打算，那里有着大恐怖！”

    疑似与大道殿堂有关的诡异恶兽，绝对称的上大恐怖。

    “大恐怖？堂堂白帝，天选者第一人，居然是这等贪生怕死之小人吗？”

    听到叶白的话语后，一声带着讥诮嘲讽的话语，从安若离的身边传来。

    【PS：位面之子刘秀和穿越者王莽的故事挺有趣的，历史上真实的事例，大家可以百度搜索一下。】

 第四百四十一章 冲突，至高界天才金兀！（求订阅，求月票！）

    听到从安若离身边传来的那带着讥诮嘲讽的话语，叶白微微挑眉。(书^屋*小}说+网)

    在她的身边，此刻立着一位看上去不过二十来岁的金甲青年。

    他的眸子无比的犀利，眼神之中有着神霞喷薄，脸色白暂，金发披肩，如阳光般绚烂，非常的英伟。

    可以感受到，在他的身上有着强大的气息在流动，绝对是一尊实力恐怖，而且战力达到半神禁以上的天骄。

    “哦？原来还有一个人啊，不知这位兄台是？”

    叶白好像是刚刚发现这位金甲青年一般，一脸惊诧的开口问道。

    “你！”

    金甲男子的眼神之中，阴冷的光芒一闪，脸上露出了一丝怒容。

    他没想到，自己这堂堂天武六重境的至高界天骄，竟然被他眼中的一个蝼蚁给忽视了。

    心中愤怒之余，他直接出手，金色的利爪光芒刺目，向叶白的喉咙抓来，极其恐怖，想要一击致命，秒杀叶白。

    “金兀！”

    在那金甲男子出手的一瞬间，安若离的神色一冷，挥手挡了过去。

    见此，金甲男子的神色一变，随后强行的收回自己的攻击，气血翻涌间，白皙的脸庞之上甚至露出了一丝殷红。

    叶白嘴角含笑看着这一幕，眼神却是微眯。

    就在刚刚这金甲男子出手的一瞬间，他真实的感受到了死亡的威胁。

    金兀这一爪，绝对手下不留情，是冲着他的命来的。

    虽然叶白自己身具不灭真意，可挨上这么一击，也绝对要受到重创。

    他已经看出来了，这个名叫金兀的男子，应该是安若离的追求者。

    见到自己与安若离相谈甚欢，便心生醋意，直接对自己大打出手。

    安若离出手阻挡了金兀，他虽然气愤不已，但却依旧宁愿自己受伤，也要强行收回攻出的一击。

    “金兀，天武六重境至高界天骄，拥有半神禁战力。”

    安若离开口对叶白解释道。

    她感受到了叶白的敌意，那种蠢蠢欲动想要出手的欲望。

    此刻说明了金兀的实力，显然是想要叶白不要和他起冲突。

    毕竟相对来说，叶白的实力不过天武二重境而已。

    在安若离看来，叶白就算身具神禁战力，都不是金兀的对手。

    更何况叶白身上的气息虽然强大，但却远远达不到神禁的地步。

    见此，叶白微微的点头，一身的战意收敛了起来。

    金兀满头金色发丝飞舞，全身神力浩荡如海，轻轻的冷笑了起来。

    “蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟！什么白帝，什么天选者第一人，以后都要与洛神保持距离。”

    安若离微微皱眉：“我的朋友，你能指责？”

    一直以来，金兀都十分的自以为是，这让安若离心中厌恶。

    但金兀的实力相当强大，想要跟在她的身边，她也没有办法。

    不过好歹一直以来，他的一切行为都十分规矩，这才让安若离容忍他跟在自己的身后。

    但是此刻，他竟然当着她的面指责叶白，仿佛在限制她的交流圈子一般，这让她如何能忍？

    见到安若离蹙眉，金兀顿时神色一滞，不再开口。

    不过那警告的眼神，却时时刻刻盯着叶白，这让叶白感到有些不太舒服。

    “想取我的命，那便要做好送命的准备。”

    叶白微微沉思，想到了一个制裁金兀的办法。

    “无妨，相对于至高界天骄来说，我的白帝称号，的确不值一提。”

    嘴角带着一丝意味深长的笑容，叶白微微开口说道。

    金兀的实力的确强大，叶白此刻还不是对手，但这并不代表着叶白就没有手段了。

    熟悉叶白的痞子龙，若是见到了叶白此刻的微笑，便知道叶白又在算计别人。

    而被算计的那一人，此刻定然是惨了。

    听到叶白的话语，安若离眼神中露出了一丝奇特的神色。

    纵然她与叶白并不是非常熟悉，却也知道叶白是一个心性极傲之人，不可能就此屈服，为何会有这般表现？

    金兀却没有想那么多，只是满意的点了点头。

    “真令人诧异，你竟然还有这等自知之明？”

    口中虽然说着诧异，但是他的神色间却是一副理所当然的样子。

    他们可是至高界天骄，在至高界之中，都是人人膜拜的天才强者，此番下界便更应该有着这般的待遇了。

    “当然了，我这人没别的长处，但自知之明还是有的，就好比冰雪神城中，有一强大恶兽，我便自知不是对手。”

    叶白嘴角带着笑容，一副十分诚恳的样子。

    金兀听到叶白的话语，眼神之中闪过了一丝不屑的神色，随后又仿佛想到了什么，不由得眼神一亮。

    “哦？还有这等恶兽？带我前去看看！”

    作为至高界天骄，他的神魂十分的敏感，早已是发现安若离在对待叶白时，与对待其他人不一样。

    虽然并无浓郁的爱意，或者是喜欢的感情，但比起其他人来说，无疑是更加的在意一些。

    这让金兀心中醋意十足。

    此刻，他听到叶白的话语，便有了一个绝妙的主意。

    若是叶白所恐惧的恶兽，他能够轻易的除掉，岂不是形成了鲜明的对比吗？

    以叶白的无用，衬托出他的绝世英姿！

    听到金兀的话语，叶白的心中露出了一丝奇特的笑意：“上钩了。”

    那一头诡异恶兽，即便是宗武九重境的强者，都能够轻易的制服，区区一个金兀又算什么？

    这一次，叶白便要借刀杀人！

    在叶白的带领之下，安若离和金兀来到了诡异恶兽之处，见到了那一个二维码。

    叶白早已再度的睁开主宰之眼，在洞察之光下，诡异恶兽的真身一览无遗。

    而那金兀也是全身腾起了五颜六色的熊熊烈焰，眼神之中闪过了一丝浓浓的欲望之色。

    没有出现任何的意外，他如同失去了理智一般，向着诡异恶兽迅速冲去。

    见到这一幕，叶白的嘴角露出了一丝微笑，纵然那金兀在如何天才而强大，也已经必死无疑了。

    而叶白身边的安若离，则露出了一丝诧异的神色。

    “为何我感受到那个二维码，对我有一种莫大的吸引力？”

 第四百四十二章 命厄兽，欲望之火！（求订阅，求月票！）

    “嗯？”

    听到安若离的话语，叶白心中微微一惊，随后回头看向安若离。(书^屋*小}说+网)

    在她的身上，此刻也冒出了熊熊之火。

    不过不同于其他人身上，那五颜六色的火焰一般，她身上仅仅只有一种金色火焰。

    这金色火焰十分旺盛，不比其他人身上的火焰要小。

    但安若离竟然没有失去理智，向着诡异恶兽冲过去。

    这让叶白相当惊叹。

    要知道，叶白自己没受到什么影响，那是因为他的身上，并没有火焰出现。

    而应欢欢之所以没有受到影响，那是因为她身上的火焰十分微小，同时还有一层圣洁的荧光罩着。

    虽然叶白并不清楚这是什么意思，但很明显，这就是他们不受影响的原因。

    而安若离身上冒出的金色火焰，熊熊燃烧，旺盛无比，而她却能够保持清醒，控制住自己，这让叶白刮目相看。

    “嗯？”

    就在这时候，叶白发出了一声惊咦。

    那原本向着诡异恶兽冲去的金兀，竟然停下了脚步，他的身上飞出了一块玉佩，冒出了一层莹莹的光罩。

    在光罩的笼罩下，他身上旺盛的火焰竟是逐渐的消失了。

    “这是命厄兽？这里怎么会有命厄兽？”

    金兀的脸色上，带着浓浓的惊慌，他仓皇的后退，逃到了叶白等人的身边。

    “命厄兽？”

    听到金兀的话语，安若离诧异的开口问道。

    金兀此刻犹自惊慌不已，他深深的吸了一口气，良久之后才让自己冷静下来。

    “没错！”

    “命厄兽，即便是在至高界之上，也是一种令人谈之色变的厄兽。”

    “它们能够点燃人们心中的欲望，化作欲望之火，失去一切神志。”

    听到金兀的话语，叶白恍然大悟。

    他总算知道那五颜六色的熊熊火焰，是什么东西了。

    “原来那些火焰，竟是欲望之火？”

    “奇怪，为何我的身上不曾有欲望之火？”

    欲望，是世界上所有动物最原始的、最基本的一种本能。

    欲望，是由人的本性产生的想达到某种目的的要求。

    从人的角度讲是心理到身体的一种渴望、满足，它是一切动物存在必不可少的需求。

    欲望是一切人类和社会产生、发展的根本力量。

    只有深刻认识这个问题，才能在操控人类欲望的说服中，从心所欲，道法自然，巧施法术，百战不殆。

    欲望无善恶之分，关键在于如何控制。

    “对欲望不理解，人就永远不能从桎梏和恐惧中解脱出来。如果你摧毁了你的欲望，可能你也摧毁了你的生活。如果你扭曲它，压制它，你摧毁的可能是非凡之美。”

    可以说，一个人本身便有无数的欲望，正是欲望的存在，促使着人自身的进步，促使着人类社会的进步。

    就好比，因为想吃饱的欲望，人们开始种植农作物，养殖牲畜。

    因为想穿暖的欲望，人们织布做衣。

    甚至是因为想飞天的欲望，人们发明了热气球，发明了飞机……

    而叶白自身，竟然没有一丝一毫的欲望之火？

    这和他没有命运之线一样奇怪！

    同时，应欢欢的欲望之火，似乎是被那一层莹莹的光芒给压制住了。

    那一层莹莹的光芒究竟是什么，竟然可以压制欲望之火？

    更奇葩的是，安若离的欲望之火，仅仅只有一道金色的火焰熊熊燃烧，这意味着她心中只有一个特别强烈的欲望？

    奇怪的看了安若离一眼，叶白的心中有了一丝猜测。

    “真是一个修炼狂啊！”

    叶白轻轻的感慨道。

    他可以肯定，安若离身上那熊熊燃烧的金色欲望之火，便是变强的欲望，追求武道极致的欲望。

    听到叶白的那轻微的感叹，安若离回过头来，看着叶白轻轻的眨了眨眼，露出了一丝微笑。

    那般美丽的笑颜，让叶白有些恍惚。

    叶白有些感慨，如此一个绝色佳人怎么就变成了一个修炼狂了呢？

    金兀并未留意到两人的互动，仍然在脸色苍白而恐惧的讲述着命厄兽的一切。

    “更重要的是，命厄兽能够吞噬欲望之火成长，并且从中提取出命运之力吸食，一旦命运之力吸食完毕，那么这个人就将彻底的消散在天地间。”

    “这是比魂飞魄散更加彻底的消失，就连命运之痕都将消散。”

    说道这里，金兀的脸色一阵的苍白，神情中还有些后怕。

    就在刚刚，他便差一点走上这一条绝路了。

    还好关键时刻，老祖赏赐下来的底牌，挡住了这命厄兽的袭击。

    “命运之痕消散后，那人便彻底的消散，即便是有无上大能，踏入时间长河之中，都将寻不到那人的一切痕迹。”

    “甚至是至高无上的主宰亲自出手，从命运长河之中，都不能够寻到他的踪迹。”

    至高界，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    其中强者无数，实力恐怖。

    无数的超级强者，甚至可以一念便创造一个世界。

    随意一巴掌，就如同拍碎肥皂泡一般，毫不费力的抹去无数宇宙。

    而至高无上的主宰，便是至高界最强的存在！

    但是就连近乎无所不能的主宰，对于被命厄兽杀死的存在，也无能为力。

    即便在至高界，命厄兽也是恐怖的代言词，令无数强者谈之色变。

    “好在这头命厄兽，仅仅只是幼年期，影响的范围还很小，更需要借助大道殿堂才能够做到这一切。”

    金兀的语气之中，有着浓浓的庆幸之色。

    若是成熟期的命厄兽，仅仅只需一秒钟的时间，这个世界所有的一切，都将因为被命厄兽吞噬命运之力而消散。

    到时候，这个世界也就将彻底的消失，不留下一丝一毫的痕迹。

    “那么，命厄兽有何来历？”

    “它又有何弱点？”

    安若离开口问出了心中的疑惑，同时也问出了叶白心中的疑惑。

    “命厄兽的来历啊……”

    金兀神情感慨的抬头看了一眼天空，骄傲如他，此刻仍然不免露出了谦卑之色。

    “命厄兽，这种奇特而恐怖的厄兽，大概也只有大道殿堂才能够孕育出来了。”

    【PS：今天还有一更，会很晚，大家明天再看吧！】

 第四百四十三章 极阳量命术，天命之子！（求订阅，求月票！）

    “大道殿堂孕育命厄兽？”

    听到金兀的话语，叶白惊讶的开口。

    这果然与他的猜测差不多，和大道殿堂有着密切相关的联系。

    “大道殿堂，有着无上伟力，诸多至高界……”

    金兀正准备开口给安若离解释，但尚且仅仅说到一半，心中便感到一股致命一般的凉意。

    他神色惊慌，赶紧的闭嘴不言。

    待得那种凉意消失之后，他才轻舒一口气，小心翼翼的开口。

    “总之，你们只需要知道，命厄兽乃是大道殿堂在错漏之中孕育出来的就行了。”

    “因为吞噬诸天万界，改变了无数人，无数生灵，甚至是无数世界的命运，给了他们无限的未来，那般巨大的命运反噬之力，全都被大道殿堂承担，然后便孕育出了命厄兽。”

    听到金兀的讲述，叶白心中大概有了了解。

    假如将大道殿堂比作是电脑主机，那些命运反噬之力就是大量的垃圾文件，命厄兽则是因此而产生的病毒。

    “至于命厄兽的弱点的话，一旦命厄兽达到成熟期，便几乎没有弱点，只能够将其镇压封印。”

    “新生期的命厄兽，尚且弱小，因此若是命运强大的命运之子，可以反其道而行之，将命厄兽的命运之力反过来吞噬，铸就自己的最强之路！”

    听到金兀的话语，安若离低头微微沉思起来。

    不一会儿，她抬起剪水般的双眸，亮晶晶的盯着叶白。

    “这样说来，叶白你可以将命厄兽反过来吞噬了？”

    听到安若离的话语，叶白顿时嘴角有些抽搐，嘴角露出了一丝苦笑。

    他的命运之线都没有，哪里来的天命之子？

    真正的天命之子，正是安若离自己啊。

    “就他？还天命之子？”

    听到安若离的话语，金兀不由得冷笑了起来，眼神之中露出了一丝不屑。

    “本尊修炼有一门秘术，名为极阳量命术，可感受到天命的强弱。”

    “然而本尊并未在这小子的身上，感受到任何强大的天命之气，不过是最为普通的凡人罢了。”

    他可不是无脑之人。

    之所以一开始便瞧不起叶白，便是根本没有从叶白的身上，感受到什么强大的天命之力。

    这种存在，就算能够走狗屎运辉煌一时，也注定会凋零，最终成为真正天骄们的踏脚石。

    因此，他从一开始便没将叶白放在眼中，不过一蝼蚁罢了，根本不值得他的重视。

    说着，他看着安若离，眼神之中闪过了一丝惊艳之色。

    不仅仅因为她的绝色容颜，更是因为那强大的天命之力！

    他一生见过天骄无数，便是真正的至高强者都见过不少。

    甚至是他们一族的老祖宗，那位实力仅仅只在无上主宰之下的至强者，他在下界前都曾见过一面。

    可却无一人的天命之力，能够与安若离相媲美。

    这才是真正的天命之子，在将来这方世界晋升至高界时，甚至能够一跃成为无上主宰，成为新一个至高界的掌控者！

    因此，他才放下至高界天骄的自尊，死皮赖脸的跟在安若离的身后。

    不仅仅是因为安若离的无双的容颜，更是因为她那无上的天命之力。

    而在此刻，安若离还这么好运的遇到了新生期的命厄兽，若是将其吞噬，那么将来的她的成就将不可限量，即便是追上永恒至高界那一位至高的最强主宰，也不是不可能。

    “永恒至高界啊，那可是最为古老的至高界，大道殿堂所缔造的第一个至高界，甚至听说其中无上主宰都不止一尊了！”

    “要是能够攀上安若离这条线，纵然只是一个侍从，那也是无上的荣耀，最终成就无上主宰境，都很有可能！”

    通常来说，一个至高界只能够有一尊无上主宰。

    可也有例外的情况。

    就好比永恒至高界，便一共有三尊无上主宰，其中更有一位至高的最强主宰。

    亘古至高界，造化至高界，这两大至高界每一界也拥有着两尊无上主宰。

    因此，若是安若离足够强的话语，那么他因此沾光，便真的有机会成就无上主宰！

    就在金兀沉浸于美好的未来时，叶白对他轻轻一笑：“极阳量命术，的确是一门相当强大的秘术呢，不得不说，你的测量没有错误。”

    叶白根本没有命运之线，自然也就没有什么天命之力。

    而安若离的命运之线，如同通天神柱，煌煌神威不可测，明明光芒耀世间，乃是真正的天命之女。

    也难怪他一直纠缠着安若离了。

    “不过，你可曾测量过自己的天命？”

    叶白的脸上带着和缓的笑容，随后手中一道青光一闪，向着护佑着金兀的玉佩刺去。

    金兀先是一愣，随后反应过来却是不慌不忙，反而冷笑了起来。

    “原来你打的是这个主意？你以为这玉佩是什么材质构成，凭你就能够击破？”

    “这可是命断玉佩，可隔绝一切天命之气，除非天命之子，否则不可将其打破，你个……”

    金兀正在冷笑间，却是惊诧的发现自己的命断玉佩，竟是出现了一丝丝裂纹！

    “什……什么！”

    见到这一幕，金兀惊诧的呼出了声来。

    一幕完全违背常识，根本不可能出现的情况出现了。

    “命断玉佩，只有天命之子才能够打破，你一个卑微的蝼蚁……”

    在惊诧之间，金兀的保护罩破碎了。

    他的全身无数的欲望之火，再度燃烧了起来，疯狂一般的向着命厄兽冲去。

    见到这一幕，叶白眼底闪过一丝冷光，嘴角却是笑意盈盈。

    对自己下过杀手之人，他怎么会将其留在世间？

    留他这么久的性命，将命厄兽的消息交代的差不多了，是时候送他去死了。

    在叶白，应欢欢以及安若离三人的目光中，金兀直接被命厄兽给吞噬了欲望之火，凝聚出了命运之线。

    见到这一幕，叶白的心中微微一凛。

    这次命厄兽的吞噬，甚至没有通过大道之戒扫描二维码，借助大道殿堂的力量。

    根据金兀的介绍，这是命厄兽获得了成长，已经无需通过大道殿堂来吞噬命运之力了。

 第四百四十四章 暴揍命厄兽，虚无虚无！（求订阅，求月票！）

    “命厄兽正在飞速的成长，很可能就要突破新生期了，你快去将其吸收了吧。(书屋 shu05.com)”

    看着变得强大的命厄兽，叶白不由得轻轻的皱了皱眉，随后开口对着安若离说道。

    “可你怎么知道你不是天命之子？”

    安若离抬起那双清亮的美眸看向叶白，十分认真的说道。

    叶白顿时一滞，不知道该怎么给安若离解释。

    难道要说他根本没有命运之线，因此不可能是天命之子？

    “那金兀不是说了嘛，他是至高界天骄，修炼有极阳量命术，可感受到天命的强弱，在他的感知中，我的天命比普通人还要弱小。”

    安若离依旧是那样看着叶白，眼神清亮而透彻，倒是叶白却从中读出了一个意思。

    “好吧好吧，我去试一试。”

    叶白无奈的摇了摇头。

    事实上，他自己也对自己究竟是不是天命之子而很感兴趣，去试一试也好解开心中的疑惑。

    至于自己的安全问题，叶白一点儿都不担心。

    自从弄明白命厄兽的具体能力后，他就知道命厄兽对于别人来说诡异而恐怖，可对于自己来说却非常安全。

    毕竟他的身上，根本就没有欲望之火冒出来，根本不会失去神志，可以自己掌控一切。

    “叶白！”

    这时候，在叶白身边的应欢欢轻轻呼唤了一声，她的眼神之中充满了担心的神色。

    毕竟她曾亲眼见识过命厄兽的恐怖，害怕叶白也不能够自控，陷入了进去。

    “放心。”

    叶白没有多说，只是对着应欢欢轻轻的一笑。

    随后他深深的吸了一口气，向着命厄兽走了过去。

    一步，两步，三步……

    直到走到命厄兽的面前，他依旧没有感到任何失去自控的感觉。

    “我没有欲望之火，这命厄兽怎么吞噬？怎么凝聚出命运之线？”

    走到了命厄兽的面前，叶白才想到这一点，顿时感到有些无语了起来。

    微微思考之后，叶白小心的伸出手，按到了命厄兽的头顶之上……

    “还是没变化？”

    叶白感觉自己的手，仿佛侵入了冰凉的水中一般，但是依旧没有受到丝毫的特异之处。

    这让叶白的嘴角微微有些抽搐。

    而就在这时候，叶白通过主宰之眼，可以清晰的看见命厄兽睁开了眼睛。

    那是一双充满了高贵的金色之眼！

    萦绕着浓重的命运之力，如同命运之眸一般，能够看清楚众生的命运，甚至是众生的前世今生与未来！

    见到这一幕，叶白心中为其惊叹的同时，也有些无语。

    感情之前它一直处于闭目修炼的过程中，并未真正的主动出击过任何一人？

    命厄兽发现自己的额头之上，竟然放着一只手时，先是一愣，随后顿时暴怒了起来。

    它仰天一声咆哮，浩荡的命运之力激荡，恐怕即便是主武境的强者，在面对着这种情况时，也得心颤。

    然而叶白身处咆哮正中心，却并无任何感觉。

    他注意到身后应欢欢的表情有些痛苦，即便是安若离都是微微皱眉，因此眉头一凝，一巴掌扇了过去。

    “给我安静点儿，再随意咆哮，小心我一巴掌将你扇的张不开嘴。”

    这一巴掌将命厄兽扇的在原地转了几个圈儿，神情中十分人性化的露出了呆滞的表情。

    反应过来之后，它那一双金色的命运之眸中，尽是愤怒。

    它全身气焰大涨，金色的命运之力熊熊燃烧起来，张口一道金色的命运之光喷出。

    这是命运截杀之光，具有诡异而强大的攻击能力。

    纵然现在仅由一只新生期的命厄兽施展出来，可依旧有着不可想象的伟力。

    即便是主武境的强大存在，一旦中了命运截杀之光，都会被斩断命运。

    一个人的命运都被截断，自然会消亡在这片天地之中。

    金色的命运截杀之光向着叶白斩来，如同天刀一般恐怖。

    可在叶白的心中，却并未感受到什么致命的危机。

    命运截杀之光斩中了叶白的身体，随后便如同水遇上了海绵一般被吸收了。

    这奇特的一幕让命厄兽先是一愣，随后命运之眸中滔天的金色神辉绽放，将叶白笼罩，似乎要将其看透。

    “虚无！”

    “虚无！”

    “……”

    似乎是看到了什么不可思议的场景一般，命厄兽的脸上露出了恐惧的神情。

    它的口中反复重复着这一个词，仿佛见到了什么无上的大恐怖一般。

    这让叶白皱眉，隐隐感觉到这是一个十分重要的信息。

    “什么是虚无？”叶白开口问道。

    “虚无！”

    “虚无！”

    “……”

    然而命厄兽依旧没有任何的反应，口中不停的喊着这一个词语，状若疯狂！

    叶白微微皱眉，随后果断的冲上去对着命厄兽一顿暴揍，想要从它的口中问出这个信息。

    然而不管叶白如何暴揍，命厄兽依旧就是惊恐的不停的喊着“虚无”二字。

    它的神色无比惊恐，看着叶白仿佛在看着最终恐惧一般。

    足足暴揍了命厄兽十分钟，叶白依旧没有得到任何的消息。

    它依旧神色惊恐的不停的喊着“虚无”二字，全身瑟瑟发抖，没有任何的变化。

    见到这一幕，叶白无奈的一叹，随后回到了安若离的身边，对着她摊了摊手。

    “看吧，我果然不是天命之子，对他毫无办法。”

    安若离那剪水一般的双瞳中，露出了一丝诧异的神色。

    一直以来，她都认为叶白才是真正的天命之子，毕竟叶白的表现太过惊艳。

    可刚刚的情况，却是打破了这一个认知。

    在微微惊诧之后，安若离的神情再度恢复平淡，如同明镜一般的湖面，水波不兴。

    她回头看向命厄兽，双瞳中有着莹莹紫光闪过，可以清晰的看清楚命厄兽的本体。

    随后缓缓踏步，向着命厄兽走去。

    叶白并未注意到这点，而是再度陷入了沉思之中。

    “虚无？这到底是什么意思？”

    叶白再度想起了自己曾经通过主宰之眼见到的那一幕――

    在那万事万物，无穷命运之线中，他抬头望去，却是一片虚无！

 第四百四十五章 天命之眼，命运虚无！（求订阅，求月票！）

    虚无！

    何为虚无？

    叶白低头沉思，总觉得有一团迷雾将自己笼罩。

    他在穿越之前，曾对道家哲学很感兴趣。

    包括《道德经》，《庄子》等诸多道家哲学巨著，都曾研读过。

    在道家哲学中，虚空是一个相当特殊的存在！

    道家以虚无指“道”的本体！

    谓道体虚无，故能包容生万物；性合于道，故有而若无，实而若虚。

    虚无在某方面可以理解为零，也可以理解为无限，因为虚无包容一切，却又不同于任何事物。

    在前世，叶白并未精研道家哲学，也并未精研虚无的本质。

    仅仅是看过一些道家巨著中，对于虚无的描述。

    在《文子・十守》中有记载：“故静漠者神明之宅，虚无者道之所居。”

    在这里，虚无是道，是宇宙万象之源泉，万物之归宿。

    在这里，虚无是“空”。

    虚是指若有若无，恍兮惚兮，杳冥玄妙的道抛刺，是有的载体。

    无不仅仅是一个独立的字，而是无为，无形，无己、无名等总多与道教“无”字有关概念的体现。

    总之，虚无，即是，即非，即有，即无，即始，即终，即道理，即无道理，即什么都是，即什么都不是。

    以叶白现在的智慧，现在的意识，现在的思想境界，还不能够理解真正虚无的本质。

    “虚无，太过玄妙了……”

    叶白轻叹一声，眼神之中出现了一丝迷惑之色。

    想来想去，直到现在他依旧不明白，为何命厄兽会看着自己发出惊诧的大呼，口称自己为虚无？

    没有命运线，命运虚无又代表着什么？

    这一切的一切，深深的将叶白困惑。

    “又或者，这是否与自己穿越的真相有关？”

    毫无疑问，在这个世界中，他是最特别的一个。

    不同于其他万界之人，因为受到大道殿堂的召唤而降临到这个世界。

    他是在大道殿堂降临之前，穿越到了这个世界。

    而在自己刚刚穿越到这个世界后，大道殿堂便立刻降临。

    这一切的一切，都显得很有些不同寻常。

    只不过一直以来，叶白没有去深刻的探究罢了。

    “算了，还是努力提升实力吧，只要自己的实力达到最强，走到巅峰，即便是在至高界众多无上主宰中，也成为最强之人，还能够了解不了真相吗？”

    “穿越的真相，大道殿堂的真相，至高界诞生的意义，这一切大变的意义……甚至是虚无的真相！”

    “只要走到绝巅，成为最强者，便有资格了解这一切！”

    叶白深深的吸了一口气后，回过了神。

    现在实力弱小，多想无益。

    随着实力的提高，这一切的真相，自然会慢慢的付出水面。

    见到叶白回过神来，一直紧张的关注着叶白的应欢欢，也是轻轻的松了一口气。

    感受到应欢欢的紧张，叶白对其轻笑了一笑，牵起了她那双完美的如同无暇美玉一般的双手。

    见到叶白的笑容，感受到叶白手心的温暖，应欢欢心中一直悬着的大石头渐渐的放了起来。

    “轰！”

    就在这时候，一声剧震将叶白的注意吸引了过去。

    在叶白的主宰之眼中，可以清晰的看见命厄兽在不停的颤抖着，它一身强大的命运之力，汹涌咆哮般被安若离所吞噬。

    感受到自己力量的迅速流逝，命厄兽那双高贵的金色命运之眸中，闪过了一丝焦急之色。

    为了挽回自己被吞噬的命运之力，它只得加大力气吞噬其他人的命运之力。

    时间就这般流逝，转眼便是七天过去。

    那数百被命厄兽诱惑捕食的强者，一身的天命之力早就被吞噬一空，随后一个个死去。

    而那命厄兽此刻也已经奄奄一息，只有安若离的全身都似乎散发出了一种别样的气息。

    那是天命所归的气息，仿佛注定要成为至高强者，成为万物生灵的无上主宰一般。

    ‘噗！’

    随着一声轻响，命厄兽被彻底的吞噬完毕。

    又过了片刻之后，安若离才缓缓的睁开了双眼，其中，有天命一般的金色一闪而逝。

    “我的武道天眼，再度获得了进化，既然是吸收了命厄兽而形成的天眼，不如便叫做天命之眼吧。”

    她的眼神中紫金色的瑰丽色彩闪烁着，抬眼看向叶白，不由得发出了一声惊咦。

    “咦？叶白，你并不是天命之力弱小如同普通人，而是根本没有天命之力。”

    即便是以安若离的心境，都感到相当惊讶，神色间有了波动。

    她对此感到十分的好奇。

    在她的天命之眼中，万事万物都有着天命之力。

    即便是一块普通的石头，一粒缥缈的尘埃，都有着自己的天命之力。

    而叶白这么一个杰出的天骄，地球第一天选者，却竟然没有天命之力，这实在太过奇怪了。

    听到安若离的话语，叶白不由得苦笑一声。

    “这一点，我也正奇怪着呢。”

    见到叶白的苦笑，安若离微微沉默，随后开口说道：“没有天命之力，没有命运之线，这不一定是坏事。”

    “如此，一切大能的推算，对你来说都毫无作用，一切的因果关系，对你都毫无影响……”

    听到安若离的话语，叶白笑着点了点头。

    对于这一点，他自然是知道的相当清楚。

    这一点在洪荒世界中，体现的最为明显。

    洪荒世界的圣人，证道混元，可借助天道之力推算一切。

    一般来说，如果没有屏蔽推算的特殊手段，即便是本身为圣人，也不能够躲过另外一个圣人的推算。

    但是叶白却并无此等烦恼。

    而且，洪荒世界中的各种劫数也很多。

    就好比混沌末，洪荒初的开天之劫……

    龙汉初劫……

    巫妖大劫……

    封神之劫……

    这诸多的大劫爆发时，即便是圣人都有可能陨落。

    因此大劫之中，人人自危，人人自保，不敢沾染丝毫因果。

    但是对于叶白来说，他根本不沾因果，这一切的大劫，他都可以肆意插手而不用担心因果反噬。

    除此之外，命运虚无还有诸多好处，以及诸多的便利。

 第四百四十六章 进入时空禁域！（求订阅，求月票！）

    “就好比，我此刻已经凝聚了天命之眼，可以轻松地看破一个人的天命，从未寻找出他的弱点，他的破绽。”

    “但是此刻，当我面对你时，却根本看不到任何东西，甚至有一种束手无策的感觉。”

    很少见的，安若离一改清冷之风，开口说了很多话。

    听到安若离的话语，叶白的嘴角微翘，露出了一丝奇特的笑容。

    “所以说，你这是在关系我？安慰我？”

    安若离的话语顿时一滞，再次闭上了嘴。

    她已经看出来了，叶白根本就没有受到任何的影响。

    见到安若离闭目不言，叶白不由得摸了摸鼻子，轻轻地笑了笑。

    命厄兽既然已经被消灭，叶白便放出了被自己镇压收进山河社稷图的众人。

    “嗷呜……刚刚发生了什么事情？为何我们被你小子收进了山河社稷图中？”

    “汪汪汪……臭小子你老实交代，是不是对我们打了闷棍？”

    刚刚被叶白放出来，黑皇和痞子龙都嗷嗷的叫了起来。

    就连庞博的目光之中，也有些疑惑。

    也只有叶凡坚持的久一点，见到他们发疯的向着那二维码冲去的情形，心中隐隐间有些猜测。

    叶白将此事件，大概给他们说了一下，顿时引起了他们的惊呼之色。

    黑皇和痞子龙更是心惊，这个世界上还有这等恐怖的异兽。

    还好在关键时刻，他们被叶白镇压收入了山河社稷图中，否则此刻早已经死的连渣都不剩了。

    他们唏嘘感慨不已。

    随即，痞子龙看向了在那琉璃一般入口处查看的安若离。

    纵然仅仅只是一个背影而已，那般完美而动人的曲线，也足以令人痴迷。

    “嗷呜……你小子说安若离是这个世界上的天命之女，最终吞噬了命厄兽？”

    听到黑皇的话语，叶白点了点头。

    “嗷呜……我的龙妈啊，竟然是天命之女啊！”

    痞子龙夸张地怪叫了一声，手舞足蹈之间，神情十分的兴奋。

    “嗷呜，小子还不快上？拿下她我们就可以抱大腿了啊。”

    听到痞子龙的话语，叶白的脸色顿时有些发黑。

    什么叫做拿下她就可以抱大腿了？

    他叶白一生行事，还需要抱一个妹子的大腿吗？

    “汪汪汪……有道理啊，这绝对是一个超级粗的大腿，拿下她后你整天睡觉都能够迅速的提升实力！”

    黑皇也掺和进来，不停的汪汪汪。

    叶白脸色愈加发黑，直接一巴掌将一龙一犬拍进了冰雪神城的冰晶之墙里，扣都扣不出来。

    “叶白，我已经破解开了那时光禁域的入口，要一起进来看一看吗？”

    就在这时候，安若离的声音响了起来，语气依旧是十分的平淡。

    “时光禁域的入口？还真有这个入口？”

    听到安若离的话语，叶白神情一怔，感到有些意外。

    原本叶白还以为这是命厄兽散播出去的谣言，不过是诱饵罢了。

    没想到还真有这么一个时光禁域？

    “据估计，大道殿堂就是在生成这一个时光禁域时，受到了强大的命运反噬之力，才诞生了命厄兽。”

    安若离轻轻的点了点头，对叶白开口解释道。

    对于叶白，安若离的确似乎要多一些耐心，与对其他人的态度截然不同。

    虽然这并不是什么爱意，但也算是一种知己一般的友情了。

    纵然至高界天骄层出不穷，可直到现在，安若离依旧只把叶白当做了唯一想要超越的目标。

    “洛神相邀，我怎敢不从？”

    听到安若离的话语后，叶白微微沉吟，便笑着开口回答。

    安若离点了点头，全身一道道神力涌出，手中闪过一道道复杂的印决，没入了七彩琉璃一般的入口。

    待到神力印决没入其中后，那汹涌澎湃的空间之力，渐渐的消散开来。

    随后她回头看了叶白一眼，轻轻的点了点头，一步迈入进去，消失在七彩琉璃般的入口处。

    见此，叶白的眼神中闪过了一丝光芒，随后深吸一口气，牵着应欢欢也一步踏入了时空禁域的入口。

    叶白等人的消失，让叶凡和庞博面面相觑，最终也做下了决定，向着七彩琉璃般的入口处迈步走去。

    “嗷呜……你们两个臭小子，先把本龙大爷从墙里扣出来再说啊！”

    “汪汪汪……这冰晶之墙中好冷啊，本皇的秃尾巴都快冻掉了，快点将本皇扣出去！”

    就在这时候，痞子龙和黑皇嚷嚷了起来。

    叶凡和庞博的脚步一滞，不由得摇了摇头，两人回身将黑皇和痞子龙从冰晶之墙中扣了出去，随后一行两人一龙一犬，也飞速的冲入了时空禁域的入口。

    ……

    ……

    大夏王朝，安擅郡。

    这是一片浩瀚莽荒的世界，疆域广阔到近乎无尽。

    在这片浩瀚无垠的莽荒大地之上，一座座山脉犹如巨龙匍匐般延伸着，一片片的远古森林耸立。

    这些远古森林中，甚至有着万米高一般的古老巨树，犹如一座座通天的山峰般的矗立着。

    那扩散而开的枝叶，笼罩了方圆近千丈的范围，树木之大，宛如神话传说周总的建木一般。

    一种浓浓的莽荒之气，涌荡在这天地间。

    大地上，时不时地会有着种种兽吼之声回荡着，吼声之中，充满着野性难驯的凶气。

    嗡。

    就在这时，这片莽荒大地上空，空间突然扭曲起来。

    而后有着空间漩涡成形，七彩琉璃一般的时空通道出现。

    一男两女，三道身影便是自其中走出，仔细看去，正是那踏入了时空禁域的叶白三人。

    “这里，便是时空禁域吗？”

    叶白深深地吸了一口属于这片天地的清凉空气，随后四处观察了一眼，喃喃道。

    “嗷呜......先别关闭时空通道！”

    就在这时候，叶白身后那七彩琉璃一般的时空通道中，传出了痞子龙的惨叫之声。

    随后便见到，痞子龙和黑皇，还有叶凡以及庞博，从中挤了进来。

    “嗷呜呜......本皇的尾巴！”

    在他们最后挤进来时，那七彩琉璃一般的时空隧道已是消散，最后再度在黑皇的秃尾巴上刮了一下。

 第四百四十七章 莽荒世界，修行昌盛（求订阅，求月票！）

    “汪汪汪……为何受伤的总是本皇的尾巴！”

    高空之上，黑皇痛的跳脚，不停的大叫了起来。(书屋 shu05.com)

    只见他的尾巴之上，有着一道道血痕出现，甚至还有一些颇深的伤口。

    很显然这是时空隧道破碎时，被时空碎片刮出来的伤势。

    见此叶白眼芒微微闪烁，对于黑皇肉身的强大，又有了新的认识。

    要知道，时空碎片是何等的强大而锋锐？

    可即使如此，也未曾斩断黑皇的尾巴，仅仅只是留下了伤口而已。

    “嗷呜……好一片莽荒大地，好充沛的灵气！”

    痞子龙却是没有在意黑皇的哀嚎声，他比叶白更清楚黑皇肉身的变态，一点儿都不担心。

    此刻他闭眼感慨了起来，一副享受的模样。

    “汪汪……表面兄弟痞子龙！”

    见到这一幕，黑皇愤愤不平的冲上去，和痞子龙大战了起来。

    对此，众人早已习以为常，见怪不怪了。

    他们没有关注这一龙一犬的恩怨纠葛，而是在扫视着这一片大地。

    “好丰厚的修行资源！”

    庞博和叶凡有些惊叹了起来，眼神都有在微微的发光。

    此刻仅仅只是大概的扫了一眼罢了，便可看见在那大地之上，山林之中，充满着各种天材地宝。

    纵然其年份似乎都不久远，但是灵气却是相当的充足！

    “看来这片世界的修行之道，十分的昌盛啊！”

    见到眼前的这些景象，叶白额眼芒微微闪烁，随后开口感慨道。

    “修行之道十分昌盛？这从何见得？”

    庞博挠了挠头，诧异的开口问道。

    要知道，他们尚且还未曾遇到活人呢，怎么就能够如此肯定的下出这么一个决断？

    “这片世界，天地灵气极为的浓郁，即便比起目前的地球来说，都要强盛不少，这便是修行之道昌盛的基础。”

    见到庞博那一副茫然的样子，叶白不由得笑着开口道。

    听到叶白的话语，众人都是点了点头表示明白。

    天地灵气，乃是修行之道的基石。

    不过纵然天地灵气充沛，却并不意味着修行之道一定昌盛啊！

    见到众人依旧迷茫的样子，叶白不由得轻轻一笑。

    “大地之上，充满着各种天材地宝，但是年份都不久远，你们知道这意味着什么？”

    叶凡听此，微微沉思之后便明白了过来，一副恍然大悟的样子。

    就连痞子龙和黑皇也是连连点头：“嗷呜……看来你小子的分析能力还挺强的啊！”

    叶白轻轻的笑了笑，并未开口。

    唯有庞博依旧是一脸茫然的样子，显然还是没能理解叶白的意思。

    见到庞博这幅蠢萌模样，叶凡不由得脸色一黑，开口给他讲解了起来。

    “天才地宝众多，年份却不久远，这说明一定有着大量的修士存在，将其采取吞服或者是炼丹，以此来提升自身实力。”

    “而从这儿，便可这个世界的修行之道，一定相当不弱。”

    “哦……”

    庞博一副恍然大悟的样子，挠了挠后脑勺嘿嘿笑了起来。

    “白帝果然思维清晰，逻辑超人！”

    “……”

    对于庞博的后知后觉，以及这生硬的拍马屁，众人皆是感到十分的无语。

    “曾经听说过，时空禁域是另外一片世界，此刻我们来到这一片世界一无所知，应当小心才是，最好能够打听一下这个世界的目前形势。”

    叶白摇了摇头，随后开口道，语气有些凝重。

    新的世界，众人都是一片茫然，当万事小心才是。

    听到叶白的建议，众人都是点了点头，即便安若离也不例外，轻轻的点了点头。

    “走这个方向吧。”

    安若离淡淡的开口，声音却无比的悦耳，如同九天仙乐一般。

    叶凡和庞博二人都是微微一愣，被这好听的声音惊诧住了。

    “如同仙乐，叮咚作响！”

    直到安若离和叶白等人离开，他们才反应过来，匆匆的跟了上去。

    ……

    众人一路飞行，足足将近三个时辰之后，才飞出了脚下那一片远古密林！

    再飞行了一段时间后，众人眼前出现了一个浩瀚的湖泊！

    只见远方无尽的大泽，一片烟波微芒，水汽蒸腾，在阳光的照射下泛起美丽的色彩。

    大泽之中，生灵众多，充满了生机与灵动。

    一些飞禽们时而扑击叼住鱼儿，时而展翅飞向高天。

    这些飞禽皆是不凡，随意一只都有着凡武境的实力，堪称妖兽。

    甚至还能看到在下方无尽大泽中，茂盛的水草下，隐现一些巨大的水族摆动的尾巴。

    时而冒出的一巨大的鱼头，直接最少也在十米，气息强大！

    “足足数千里的湖泊，在地球大变之前也算不小了。”

    叶白不由得挑了挑眉，毕竟数千里的湖泊，完全相当于数个省的大小。

    “下方有一些人族，或许可以打听一下这个世界的情况。”

    这时候叶白眼神微闪，超卓的视力让他将这一片大泽四周的情况，全都收入眼底，一览无余。

    飞行了数个时辰后，终于发现了人类的踪影，众人心中都有些兴奋，对于叶白的提议都无意见。

    ……

    大泽边缘，这里有一个破败部落。

    这个部落的建筑，全是一块块岩石搭建，看上去有一种极为原始的感觉。

    而且部落中那一个个的石屋并不完整，有的倒塌了，有的破败不堪了，整个部落看上去都是一片狼藉。

    其中更是没有一丝一毫的人气，很显然这个部落的人早就离开了。

    这是一个被遗弃的聚集地。

    不过在部落边上，却有着数十座石屋干干净净的。

    一群身穿黑甲，气势凝重的侍卫聚集在这里。

    在众人守护的中心，有一个姿色还算不俗的少女独坐，默默的看着远方，似乎在等待着什么人。

    “公子为何还未曾归来？”

    少女心心念念，眼神中哀思汇聚，如同浩浩荡荡的江水一般连绵不绝。

    “唰！”

    就在少女呢喃的时候，数道神虹划破天空，落到了少女的面前。

    神虹散去，一个颇为怪异的组合出现在少女的面前。

    一龙一犬，再加上五道人影，正是叶白一行人。

 第四百四十八章 纪氏西府城，主角他爸！（求订阅，求月票！）

    “秋月小姐！”

    “保护秋月小姐！”

    “……”

    在少女身后那众多的黑甲战士，见到这一幕全是神色猛地一变，急忙惊呼了起来。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    他们冲到了秋月的身边，将其团团的围住，眼神紧张而惊恐的看着叶白一行人。

    此刻，他们的心中都有些绝望。

    叶白一行人穿着十分怪异，各个都如同有着神姿，容颜相当完美，气质极为的不俗。

    不过这却不是最重要的，最重要的是这一群人到来的方式。

    叶白一行人全是化作神虹遁天而来，这种手段在他们的眼中恐怖无比。

    他们可以肯定，叶白等人的实力绝对是相当的强大的。

    毕竟纵然是一般的先天强者，虽然也能够借助一些手段飞起来，但也做不到这样化虹飞行。

    也就是说，这些人每一个都起码有着紫府修士的实力！

    这，是何等的恐怖！

    要知道，在他们所在的燕山这片广袤大地上，包括他们的宗族纪氏在内，各大势力，无数部落全部算起来，最强的也不过是数名紫府修士而已。

    若这五人一龙一犬，若全是紫府实力，那么莫说是他们，就算是他们的宗族，整个纪氏都将会完全的覆灭。

    因此，若这些人真的有不轨之心，他们根本就不是对手，只能够任人宰割。

    这让他们心中既是惊诧，又是无奈。

    被众多黑甲战士围在中心的秋月，则更是心惊不已。

    一道道的目光皆是望向叶白等人，眼中满是警惕戒备之色。

    “你们不用担心，我们并无恶意，只不过是想要打听一些消息罢了。”

    见到这一众黑甲战士的激烈反应，叶白不由得轻轻的摇了摇头，随后轻笑着开口。

    众多黑甲战士都是愣了一愣，面面相觑的互相对视了一眼，然后这才小心翼翼地开口：“不知这位仙长大人要打听什么消息？”

    他们根本看不出叶白等人的实力，更是感受不到叶白等人的气息，因此只能够恭敬的称之为仙长大人。

    “这里是什么地域？”

    叶白沉思了一会儿后，缓缓的开口问道。

    听到叶白的问话，众多黑甲战士眼神之中闪过了一丝惊讶的神色。

    随即一个看上去如同黑甲战士的队长一般的存在，开口回答道：“这里是燕山地域，东山大泽。地处与纪氏和铁木氏两大部落之间。”

    “燕山地域，东山大泽？”

    听到这黑甲战士的话语，叶白微微沉思，却是并无多少印象。

    毕竟他前世所看过的与一些新闻什么的，实在太多了。

    这让他脑海之中的燕山有无数，如果不是非常出名的，却还是不能够直接就想起来。

    “然后呢？燕山在什么位置？”

    他想确认一下，这里究竟是什么世界，或者什么大陆。

    “这个……”

    黑甲队长面露难色。

    他不过是纪氏的一个后天境界的黑甲战士小队长罢了，知道这里是燕山地域就不错了。

    至于燕山在什么位置，他是真的不知道。

    见到这一幕，叶白的眼神微芒闪烁，已经明白了这个黑甲队长，也根本不知道这个消息。

    毕竟他的层次太低，眼界太窄了。

    “这样吧，带我去见你们的首领，我向他打听一下消息。”

    听到叶白的话语之后，黑甲队长原本还在犹豫，不过叶白却是不等他反驳，直接用神力托起了他，化作神虹飞上了高空。

    在叶白的追问下，黑甲队长指出了纪氏部落的所在地，随后众人再度化虹飞去。

    ……

    纪氏，西府城。

    这是一座雄伟的城池，城内生活着数十万的子民，相对于其他那些仿佛还处于石器时代的部落来说，这一座城市已经相当繁荣了。

    在西府城内，有三座超大型建筑，分别是内城，军营和武殿。

    而内城就是纪氏西府族人生活的地方，也是统治核心！

    通常来说，内城之中除了纪氏西府族人以及护卫，仆人之外，再无外人了。

    然而此刻，天边数道神虹般的遁光划过后，内城的上空却是已经出现了数道人影。

    这一幕，惹得无数人哗然了起来，下方众多平民百姓看着这一幕，眼神中闪过了一丝惊恐的神色，同时又在议论纷纷。

    “神虹飞遁，这是仙人下凡了吗？”

    “他们立于内城高空之上，难道是敌人来袭？”

    “我们该怎么办？”

    “……”

    就在所有人议论纷纷之时，一道白衣身影从内城冲天而起，立于叶白等人的对面。

    他看向叶白等人，眼神相当的凝重。

    “灵武境绝巅的实力，战力也十分的不俗。”

    见到这一道白衣身影，叶白轻轻的皱了皱眉。

    毕竟，这般实力还是弱小了一点儿，不一定知道自己想要知道的消息。

    “将此城最强者叫出来吧，我有一些问题想要问他。”

    白衣身影眼神一凝，随后拱手道：“在下便是此城最强者，纪一川，不知阁下来我西府城，有何问题？”

    纪一川？

    听到这白衣青年的话语，叶白不由得轻轻的挑眉，有一种熟悉的感觉。

    “既然熟悉，而我却又不曾见过他，那么肯定是我前世看过的中的人物。”

    叶白已经确认，这有很大概率是前世看过的世界。

    不过具体是那一个世界，叶白尚且不清楚。

    因此叶白轻轻笑了笑，与纪一川表明自己并无恶意，一行人从天而降，落到了内城之中。

    在一处内院之中，叶白等人与纪一川相对而坐，随后叶白再度的问出了自己的疑问。

    听到叶白的话语，纪一川的脸上露出了诧异的神色，没想到这一群一看就实力超凡之人，所要问的问题竟然如此的简单。

    “回禀仙长，这里是大夏王朝，安擅郡，纪氏，西府城！”

    大夏王朝，安擅郡，纪氏，西府城......

    听到纪一川的话语，叶白不由得微微沉思起来，在他的脑海中那种熟悉之感愈发的浓重。

    随后他的眼神一亮，似乎是想起了什么。

    “大夏王朝，安擅郡，纪氏，西府城......还有纪一川......这是莽荒纪世界！？？”

    “眼前这位，就是主角他爸？”

 第四百四十九章 强大世界，神魔炼体！（求订阅，求月票！）

    莽荒纪！

    这是前世一位白金大神所写的著名，构局极为宏大，修行体系也相当强大的存在！

    可以说，莽荒纪的世界等级，绝对不弱于圣王世界！

    其中各路大神遍地走，即便是在混沌之中，开天辟地的大神盘古，在莽荒纪的世界中也并不算强大。

    由此，便可见得莽荒纪的世界等级之高，之强，之恐怖！

    纵然，在不同的里面，盘古的实力强弱也会有所不同，可是能够在混沌之中开辟了一个庞大世界的，再弱也弱不到哪里去。

    即便他的实力比不上洪荒世界的盘古，但最少也要比洪荒世界的圣人要强大。

    “究竟是不是莽荒纪宇宙，还需要再度确认一番。”

    叶白相当谨慎，纵然此刻已经基本可以认定了，但是还是要最后确认一遍。

    想要最终确认，只需要问一问纪一川他儿子的名字就行。

    若是名叫纪宁，便可确认这的确是莽荒纪世界。

    可直接如此问对方儿子的名字，也太过突兀了一些，甚至会引起他的警惕。

    而若这真是莽荒纪世界，那么引起这纪一川的警惕，就不是什么好的情况。

    莽荒纪世界大能太多了。

    仅仅只是整个莽荒纪世界中，处于偏僻角落，微不足道的三界，便有十大生下来就直接掌握天道变态存在！

    在上古时代，这三界本为一片混沌。

    而混沌神奇无比，孕育出众多天神、真神乃至祖神，又因出身的缘故，他们也被尊称为混沌天神、混沌真神以及混沌祖神。

    而十大祖神，便是生而就掌握了天道的存在。

    分别是生而领悟混沌之道的盘古，生而领悟生命之道的女娲，生而领悟毁灭之道的伏羲，生而领悟阴之天道的凤凰，生而领悟阳之天道的祖龙，至于其他五行天道，分别是火神祝融、水神共工、金神蓐收、木神句芒、土神土。

    有这种恐怖存在，若是叶白等人闹的太厉害，他们能够察觉并推测到叶白等人的存在，却也不意外。

    毕竟叶白虽然没有命运线，不能够被推测，可是安若离他们有啊！

    因此，来到了这种恐怖的世界，万事皆小心为上。

    “汪汪汪……本皇想知道，你们这里的修炼之路的具体情况！”

    就在叶白还在思考着，该如何措辞开口的时候，黑皇已经嗷嗷的叫嚷开了。

    见此，叶白的额头之上，顿时划过了几道黑线。

    不过黑皇话已经吼出来了，叶白也没办法了。

    说出去的话就如同泼出去的水，覆水难收，叶白只是做好了最坏的打算，准备一旦有什么意外发生，便立刻将他们收进山河社稷图中，随后一个人开溜。

    “修炼之路的具体情况？”

    听到黑皇的叫嚷，纪一川的眼神中先是闪过了一丝惊讶，疑惑叶白等人实力已经如此强大，为何还会问这个问题。

    随后将疑惑压在心底，开口解释了起来。

    “据我所知，修炼道路上有七大境界。”

    “分别是第一大境界，后天，寿百载。”

    “第二大境界，先天，寿两百载。”

    “第三大境界，紫府，被称为‘紫府修士’，寿五百载。”

    “第四大境界，万象，可被称为‘万象真人’，寿八百载。”

    “第五大境界，元神，可被称为元神道人。”

    “第六大境界，返虚，可被称为陆地神仙，也叫‘地仙’，返虚最后期，需遭天劫考验，如果失败，身死魂灭就罢了，侥幸元神逃出活下来，便是散仙，散仙和地仙实力大多相当。”

    “第七大境界，天仙，这才称得上是跳出三界外，不在五行中！”

    “至于天仙之上的境界，就不是晚辈所能够知晓的了。”

    听着纪一川的介绍，叶白神色微微闪烁，到了此刻，他已经能够完全的确认这就是莽荒纪的世界了。

    因为这七大修炼境界，与莽荒纪中一模一样。

    “纪一川目前的实力，应该为先天大圆满，还不到紫府修士的实力，而他身上的气息，却是相当于灵武境圆满。”

    “这样推测的话，大道殿堂的每一个大境界都相当于这里的一个大境界？”

    “也就是说，天武境的实力，相当于这个世界元神道人的实力？”

    想到这里，叶白的心中再次对莽荒纪世界的强大，而感到惊叹了起来。

    要知道，在天仙之上，可还有不少境界！

    纯阳真仙，大罗金仙，大罗道祖，祖神层次，世界境……

    “这个世界中，似乎有一种奇特的修炼体系十分的强大！”

    确认这个世界的确是莽荒纪世界后，叶白的眼神不由得微微一闪。

    莽荒纪世界中的修仙之路，主要分两种。

    一种就是炼气一路！

    在这个世界上的修仙者，九成九都是走的这条路，可以使用神奇的众多法宝，可以炼制复杂的傀儡，可以操控大量毒虫妖兽，可以炼制大阵……

    总之，这就是和其他修仙中的修炼体系，并无多少区别的道路。

    另外一种则是神魔炼体一路。

    神魔炼体，乃是大能参悟思索混沌神魔的身体，创出来的修炼之路。

    修炼神魔炼体，可令修炼者拥有着神魔般的身体，以及诸多的神通。

    例如金刚不坏，力大无穷，法天象地，三头六臂，滴血重生，不死不灭……等诸多强大神通。

    要知道，主角纪宁修炼神魔炼体，仅仅只有后天境时，也就是相当于凡武境的弱小修为，就能够做到断臂重生！

    这无疑是一种相当强大的修炼体系！

    “无论如何，这神魔炼体之法，一定要得到！”

    叶白在心中，已经下定了决心。

    毕竟，得到神魔炼体之法后，不仅仅叶白自己能够参悟，对领悟完善自己的修炼之道有着帮助，还可以将其传授给自己的手下修炼。

    想到这里，叶白眼神一闪，直接开门见山的说道：“不知我们能够借阅一下贵府的修炼功法呢？”

    听到叶白的话语，纪一川顿时神情一滞。

    修炼功法对于一个势力来说，就是立根之本，怎能轻易借阅给他人？

 第四百五十章 赤明九天图，滴血重生！（求订阅，求月票！）

    想到便直接开口，叶白开门见山的提出了自己的要求。

    这是学的黑皇，直接开门见山表达自己的目的，不拐弯抹角。

    这样往往却有着奇效。

    然而，纪一川的脸色，却是发生了变化，隐隐间有些难看的神色。

    修炼功法对于一个势力来说，就是立根之本，怎能轻易借阅给他人？

    见到纪一川的脸色，叶白微微露出了一丝笑意。

    “放心，我仅仅借阅神魔炼体之法，并不借阅炼气之法。”

    虽说两种体系，神魔炼体更加强大，号称修成之后，同阶段神魔炼体完全碾压炼气！

    可神魔炼体的修炼难度，也要比炼气难上百倍不止！

    选择修炼神魔炼体功法的修炼者，一百个人中也不见得会出现一个。

    而且就算有人选择了神魔炼体之路，也不一定能够有所成就，绝大多数人甚至都不能够突破到先天之境。

    因此，神魔炼体的功法强大，但是其重要性相对于炼气功法来说，却是不值一提了。

    “好！”

    沉思良久之后，纪一川点了点头。

    神魔炼体之法本来相当珍贵，即便不是一个势力的立根之本，但也绝不能轻易外传的。

    不过叶白等人的实力深不可测，任何一人都有着远超于他的实力。

    即便是那一条不过半米长的秃尾巴小狗，都让他有一种面对绝世妖王的感觉。

    因此权衡利弊之后，他还是做出了正确的选择。

    “神魔炼体之法，十分珍贵，纵然我纪氏也仅仅只有十九本神魔炼体之法，这就将其取来供仙长借阅！”

    话落，纪一川直接让人将十九本神魔炼体之法全都取来，摆在了叶白的面前。

    “大家都看看吧，神魔炼体之法，极为的不俗呢。”

    叶白轻轻笑着开口，随后自己也扫了一眼这十九本神魔炼体之法。

    《炼魔劫抄本》……

    《血魔不灭体》……

    《烈火歌》……

    ……

    一本本的功法名称，都相当霸气，不过叶白却并不关注。

    看过原著的叶白知道，这些看着霸气无比的神魔炼体之法，其实都是垃圾，最高仅仅只能够修炼到先天之境而已。

    叶白要找的，乃是主角纪宁修炼的，号称第一神魔炼体法门的《赤明九天图》！

    “找到了！”

    仅仅一眼，叶白便看到了《赤明九天图》，眼神不由得微微一喜，将其打开看了起来。

    《赤明九天图》分九重。

    前三重，为后天。

    中三重，为先天生灵。

    后三重，为紫府境。

    而这仅仅只是一个残本，

    完整的赤明九天图，共有四卷。

    每一卷九重，一共有三十六重，最高可修炼到真神圆满期！

    “赤明九天图，果然变态！”

    查看了赤明九天图之后，叶白不由得眼神微眯，闪过了一丝兴奋的神色。

    修炼赤明九天图，仅仅是后天圆满，就能够断肢重生！

    一旦跨入先天，即可操控水火之力，甚至是半截身子都被打碎，都能够长回来！

    而一旦跨入紫府，不仅仅能修炼法天象地，三头六臂，夸父追日，烛龙之眼等等诸多大神通――

    更是能做到滴血重生！

    要知道，即便叶白身具不灭真意，恢复能力无比的强大，即便是脑袋爆碎都能够重新长出来，可依旧不能做到滴血重生的程度。

    滴血重生，只要有一滴血存在，便能够恢复真身！

    “这是不是太过变态了一点，紫府修士也不过才相当于玄武境而已啊。”

    叶白看完之后不由得挑眉，总感觉这如同开挂一般变态！

    “纵然修炼赤明九天图，能够同阶段碾压其他神魔炼体，公认无争议的第一法门，可依旧太过变态了点儿。”

    就在叶白查看赤明九天图时，其他人也查看了其他的神魔炼体之法，随后连眼神都有些放光了！

    “嗷呜……这什么功法，竟然这么变态，蝼蚁一般的实力都能够断臂重生？”

    他们看的功法，都是仅仅只能够修炼到先天境的功法，的确就是蝼蚁一般的实力。

    可是这种蝼蚁一般的实力，却能够断臂重生，简直如同神话一般。

    “汪汪汪……神魔炼体？这功法好啊，只是为什么只能够修炼到灵武境？”

    黑皇也是嗷嗷叫着，双眼冒着绿光，如同荒野豺狼一般！

    他也是修炼的炼体法，体质无比的强大，战力相当的逆天。

    可即便他已经突破到天武境了，依旧需要服用珍贵灵药，耗费大量的时间才能够断臂重生。

    但是神魔炼体之法，仅仅只需修炼到先天境，相当于灵武境的实力，就能够在半个小时之内迅速完成断臂重生。

    安若离，应欢欢，以及叶凡和庞博，也都是神色震动，这般修炼之法简直闻所未闻。

    “你们再看看这门功法。”

    见到众人的惊诧，叶白微微一笑，随后将赤明九天图丢给了众人查看。

    “哇咔咔……变态啊，仅仅相当于玄武境的实力，就能够做到滴血重生？你小子那特殊体质也没有这么变态吧！”

    “嗷呜嗷呜~~滴血重生啊，这功法我一定要修炼！”

    “……”

    见到更加变态的赤明九天图后，所有人都惊诧的大呼了起来！

    叶凡更是眼神发亮，显得十分的兴奋。

    毕竟，他可是对于叶白的恢复能力，羡慕了不知多久了。

    而此刻仅仅只需要修炼一部功法，便能够获得更加变态的恢复能力，他怎能不高兴？

    “嗯？”

    见到叶白一行人兴奋激动的表现，纪一川的心中微微有些疑惑。

    “神魔炼体一脉，能够断臂重生，修行到深处甚至能够滴血重生不是很正常吗？”

    “一来就问一些常识性问题，随后更是要了神魔炼体功法，现在出现这种表现，他们的一切行为，似乎都与这方世界格格不入，难道是来自于另外的世界的？”

    “可是不对啊，根据古籍记载，整个三界众多的界域中，众多大世界以及无数小世界，修炼的功法体系不是都一样吗？”

    “……”

    纪一川的心中思虑万分，猜来猜去，心中疑惑始终不消。

    不过他却是万万想不到，叶白一行人不仅仅不是三界之人，甚至都不是这个莽荒纪世界之人！

 第四百五十一章 安若离奇特的体质！（求订阅，求月票！）

    “号称神魔炼体第一功法，赤明九天图不仅仅威力最强，修炼的难度也是最强的。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    在一座仙殿小世界中，清神花海之上，叶白一边翻看着赤明九天图，一边尝试着修炼着。

    在他的身边，安若离等人也默默的拿着手抄本翻看着。

    因为修炼赤明九天图之后，修炼到紫府境界就能够滴血重生，这种诱惑力所有人都不能够抵御。

    若是能够滴血重生，那他们的生存能力将得到千百倍的提升！

    “铮！”

    如同大道天音一般，虚空之中响起了令人心颤而又痴迷的声音，这让所有人都诧异的寻音望去。

    只见安若离全身都散发着七彩琉璃梦幻一般的光芒，一股股道音萦绕响彻，似乎已经有所领悟。

    见到这一幕，叶白不由得嘴角有些抽搐。

    “天命之女就这么恐怖的吗？这就顿悟入道了？”

    在以往，一般都是叶白顿悟，引起其他人的惊叹，到了今天终于轮到了叶白自己了。

    “汪汪汪……顿悟如同吃饭喝水一般简单，怎么感觉她的体质似乎比先天道胎还要恐怖呢？”

    黑皇此刻也是嘀咕了起来，眼神之中露出了一丝诧异的神色。

    先天道胎虽然也能够时时刻刻保持天人合一的状态，但是顿悟这种事情，也是可遇不可求的状态。

    而此刻，众人才刚刚开始领悟，安若离便已经进入了顿悟状态，表现的真的如同吃饭喝水一般简单。

    听到黑皇的嘀咕声，叶白也有些好奇了。

    “不知道她究竟是什么体质，我的主宰之眼能否看出来？”

    心中疑惑时，叶白也直接运转主宰之眼，强大的洞察之光看向安若离。

    刹那间，安若离在叶白面前没有秘密了。

    她静静的立在虚空，身体微微后仰，双眼微闭。

    一道道道韵萦绕在她的身边，带起了七彩琉璃一般梦幻的光芒，就仿若九天玄女沐浴凡尘中。

    她的仙体雪白细腻，如凝脂美玉，四凸有致，曲线起伏，绝对完美，有一种惑人心神的感觉。

    “噗！”

    叶白顿时感觉脸上火辣辣的，如同火漂过一般，脸色红了起来。

    “罪过，罪过！”

    叶白心中默默念叨几句，最后继续……咳咳，调整了一下洞察之光洞察的类型，继续看了起来。

    这次的洞察之光，能够看出一个人的本质。

    在叶白的眼中，安若离此刻的体质，就好比一条盈盈流淌的河流一般，无始亦无终。

    河流散发着那种晶莹一般的金光，很透彻，很轻灵，并不刺眼。

    “这是什么体质？”

    叶白心中感到有些疑惑。

    “似乎带着命运的气息，难道是因为天命之女的原因吗？”

    就在叶白感到奇特与疑惑的时候，安若离周身的道韵微微收回，敛于体内。

    随后她睁开吗紫晶琉璃一般的双眸，淡淡的瞥了叶白一眼，随后飞出了这仙殿。

    被安若离看了一眼，叶白不由得摸了摸鼻子，感到十分的尴尬。

    他总觉得自己刚刚的动作，已经被安若离察觉了。

    “她此刻飞出大殿，难道是已经领悟完毕，直接准备修炼了吗？”

    修炼《赤明九天图》有几大关卡，首先是入门。

    而入门，就必须能够感应到“太阴”和“太阳”两颗至尊星辰。

    仙殿小世界中，虽然也有着太阳，但那颗太阳不过是一件法宝替代的罢了，并不是真正的至尊星辰。

    因此，想要修炼赤明九天图，还需要走出仙殿，感悟到真正的太阴与太阳。

    “算了多想无益，继续参悟赤明九天图吧。”

    叶白摇了摇头后，继续参悟了起来。

    “同时感应到两颗至尊星辰后，便要尝试着吸收太阴，太阳之力，按照赤明九天图的功法姿势，在身体上自动汇聚形成神纹。”

    “……”

    以叶白等人现在的实力，在加上清神花海的加成，这让他们参悟紫府功法时，却是相当简单。

    即便是完全不同体系的神魔炼体之法，也是如此，不过一个时辰而已，叶白便已经将其完全的悟透了。

    随后叶白也飞出仙殿小世界，在外界距离纪氏不远的一座山峰的山顶上，开始修炼起来。

    叶白闭上眼，双手高高举起，身躯微微前倾感应日月两颗至尊星辰。

    随后身躯缓慢运动，赤明九天图上记载的一个个动作，都完美的被叶白展现。

    而就在叶白修炼时，安若离蹁跹飞舞，踏空而来。

    她的目光微微看向另一座山峰的顶部，纪一川落在这里，在观察着叶白的修炼。

    感受到安若离的目光，纪一川的神色一紧，感受到了一股莫大的压力。

    好在安若离仅仅是淡淡的瞥了他一眼，便收回了自己的目光。

    纪一川擦了擦额头的冷汗，眼神中闪过了一丝后怕之色。

    “这个女子，好恐怖！”

    就在刚刚，他感到那一双眼眸，就好比天道之眼，命运之眸一般恐怖。

    不仅仅看穿了他的实力，他的底牌，甚至连他的心思都看破了。

    “好在我刚刚并无坏心，如若不然，恐怕她已经直接出手了吧。”

    ……

    叶白此刻的心神，早已经不再此处。

    他在修炼赤明九天图时，感到自己的意识穿越了一层层世界的阻碍，穿过了无穷无尽的广袤虚空，最终在这无尽虚空的最深处，发现了两颗硕大无朋的星辰。

    一颗星辰的表面，无尽的烈火的熊熊燃烧，它的体积无比的庞大，仅仅是那无边火海之中，随便翻腾其的火海浪花，都要比大变前的地球大上很多倍。

    它熊熊燃烧，永恒不灭，照耀了无尽世界。

    这就是至尊星辰，太阳星！

    而另外一颗星辰的表面，有着无尽的冰川，这是纯粹的太阴之力凝聚而成的冰川，闪烁着蓝银色的光辉。

    一株巨大的，水晶一般的桂花树高高耸立，一道道太阴本源之力垂下，如同一道道瀑布一般。

    这便是另外一个至尊星辰，太阴星！

    “好浓郁的太阳与太阴之力，听说两种本源之力若是完美交融，将会产生混沌之力？”

 第四百五十二章 太阴太阳，破道封神！（求订阅，求月票！）

    无名山之巅。

    安若离看见叶白修炼情形，眼神微微有些闪烁。

    只见无数的太阴以及太阳之力，在叶白的身体周围汇聚。

    炽热的金色太阳之力与冰冷的银色太阴之力环绕，如同神辉汇聚，如同能量漩涡。

    随后，一金一银两颗微型星辰，在叶白的双手上空汇聚。

    这正是太阳星和太阴星的样子，一手太阴，一手太阳！

    甚至，在那微型太阴星上，还能够清晰的看到一株桂花树的影子。而那微型太阳星之上，则还有着金乌环绕飞舞。

    其星辰之凝聚清晰，甚至能够嗅到从桂花树之上传来的桂花香味，能够听到三足金乌那清晰的名叫声！

    “这……这宛若造物一般的造化之威，究竟是什么手段？”

    另一座山巅之上，纪一川见此瞪大了双眼，简直是瞠目结舌。

    “一手太阴，一手太阳。桂树生，金乌绕。”

    “这都不算什么，毕竟当初纪宁修炼时，也曾出现过这种异象，达到过这种程度。可是那桂花香，金乌鸣，到底是怎么一回事？”

    纪一川本是冷静沉稳的性子，从他能够面对叶白等众多强者，依旧不卑不亢就能够看出来。

    可此刻却依旧惊呼了起来，满脸神情惊讶无比。

    他曾亲眼看过《赤明九天图》内的详细内容，上面有着详细的介绍。

    修行者一般能够在一年入门，就算是正常的天赋了。

    而若在一月入门，便是真正的天才了。

    若是在一天入门，那便是绝世的妖孽！

    他的儿子纪宁，便是一天入门的绝世妖孽。

    赤明九天图就算入门后，依旧要分多种情形。

    第一种，就是星光如丝。

    顾名思义，只有两条星光丝线逐渐融入身体，堪称入门中最差的，注定修炼起来极为缓慢。

    第二种，就是星光如云。

    这种情况，便会出现大量的星光缠绕着身体，宛如云雾。

    如此入门之姿，算是不俗。

    第三种，则是星光如漩涡，一手太阴，一手太阳。

    这种情况，则会出现无数的星光环绕在身体周围，宛如漩涡。

    同时一手虚托着微型星辰‘太阴星’，另外一手虚托着微型星辰‘太阳星’。

    这便已经相当于，属入门之中的顶级资质了。

    而若是太阴太阳两颗微型星辰凝聚如实，甚至‘太阴星上桂树生，太阳星上金乌绕’，那就是只出现在传说之中的资质了。

    他的儿子纪宁，不仅仅一天入门，更是入门便做到了一手太阴，一手太阳，桂树生，金乌绕。

    这堪称绝顶中的绝顶，妖孽中的妖孽！

    因此，他也一直为他的儿子感到自豪。

    纪宁，注定会成为一个不凡的强者！

    可是此刻，这桂花香和金乌鸣是什么情况？

    宛若真实，宛若诞生了灵性一般，如同真正的生灵出现，堪称造物一般的手段了。

    这还是修炼者能够做到的吗？

    即便是真正的天仙恐怕都做不到吧。

    ……

    就在纪一川为叶白而感到震惊的时候，安若离看着这一幕，眼眸轻轻的眨了眨，心中却是略微有一些失望。

    “这是正统修炼赤明九天图时，出现的样子。看来，他还并未真正的走出自己的路。”

    就算叶白修炼赤明九天图，将其修炼的再完美，修炼的强大，终究还是不能够脱离他人的道，走出自己的道。

    就好比，完美世界的主角荒天帝和遮天世界的叶天帝相比，究竟谁的实力更强？

    毫无疑问，当然是荒天帝更强！

    因为荒天帝以身为种，自创出了一条独属于自己的修炼体系。

    也就是遮天世界的修炼体系。

    而叶天帝无论再强，走过的道路终究是荒天帝开辟出来的道路。

    除非，叶白能够打破禁锢，从荒天帝开创出来的修炼体系脱胎而出，走出独属于自己的路，才能够比肩，甚至是超越荒天帝。

    而此刻，叶白修炼赤明九天图，便是按步就班的修炼。

    虽然将其修炼的十分完美，达到了前无古人，后无来者的地步，可终究没有脱离出神魔炼体法的路子。

    “不过，观看他的突破，我也有了一些新的体悟。”

    安若离立于虚空之上，全身一缕缕神力冒出，她的双眼突然发生了变化，一金一银，十分的奇异。

    细细看去，那竟然是太阴与太阳两颗至尊星辰！

    与此同时，在安若离脑袋的背后，竟然出现了一道神环。

    一金一银，如同太极一般流转的神环！

    很显然，安若离已经将赤明九天图这本第一神魔炼体之法给悟透了，随后提取其中的精华和优点，融入了自己的武道体系中。

    在观看了叶白的突破过程中，安若离已经有了新的体悟。

    只见在她的身后，一株桂树冉冉生起。

    其间，还有金乌饶枝而飞，有玉兔抱干而跃。

    桂花飘香，清冷悠长。

    金乌长鸣，玉兔捣药，呈现出了一派祥和的气息。

    安若离轻轻伸手，玉兔放弃了捣药，一跃跳进了安若离的怀里。

    随后微微眯眼，轻轻的蹭了蹭安若离的玉手，宛如真正的生灵一般，已经有了自己的灵性。

    广袖长裙，抱兔而立，身后还有一颗桂树，头顶有一金银色太极神环。

    此情此景，比广寒仙子还要更美更出尘！

    要是叶白见到这一幕，肯定要为安若离的天赋而惊叹。

    仅仅看了一个突破的场景而已，便又有所领悟，实力更进一步。

    其天赋才情，资质悟性，无一不是绝顶！

    “战力已经达到了半神禁的绝巅了吗？”

    完成了领悟之后，安若离心有所感，察觉自己的战力更近一步，已经达到了半神禁绝巅的程度。

    这也是目前这个世界上，战力的极限存在了。

    即便是目前降临的十二大至高界天骄，战力最强者，也不过才达到了半神禁绝巅而已。

    “不过，叶白尚未走出自己的道，便有了半神禁绝巅战力，要是他之后走出自己的道后，又该有多么的恐怖？”

    “叶白，我会等着你破道封神的那一天！”

 第四百五十三章 成就太阴太阳神体！（求订阅，求月票！）

    破道封神！

    何为破道？

    破道而出，破而后立，宛若新生，方为破道。

    何为封神？

    开创体系，走出己道，成就己身，战力封神！

    叶白的战力，早已经达到了半神禁绝巅了。

    甚至，靠着秘术的帮助，还能够真正踏入神禁。

    纵然只有一击之力，那也相当变态了。

    不过终究还未真正达到神禁战力，有一个壁障挡在面前。

    此刻叶白闭眼修炼着，那悬浮在叶白手上的两颗微型星辰，太阴星和太阳星不停的传递着力量进入叶白的体内。

    按照神魔炼体的那些奇特姿势动作，搭配着心法，太阴之力和太阳之力迅速地被体内每一个细胞给吞噬着。

    叶白的全身筋骨肌肉乃至五脏六腑内脏，都在不断发生着变化。

    更有甚者，叶白体内那觉醒的巨象细胞，在吸入了太阴太阳之力之后，也发生了奇特的变化。

    “神魔炼体，乃是体质的蜕变，后天成就特殊体质？”

    在修行之中，叶白的一丝心神还在观察着自己的状态，做出相关的推断。

    此刻感受到自己体质的变化，心中不由得有些惊叹了起来。

    他感觉此刻自己的体质，似乎又在发生变化。

    若是这样修行下去，甚至可以同时成就太阴神体和太阳神体！

    而且这太阴神体和太阳神体，或许比起遮天世界中太阴神体和太阳神体，更加强大也说不定。

    看过原著的叶白知道，创作赤明九天图的赤明道祖，乃是混沌之中诞生的真神。

    而赤明九天图，乃是他结合自己的混沌真神体质，以及太阴太阳两颗至尊星辰，推演出来的神魔炼体功法。

    混沌真神的体质，又岂是开玩笑的？

    “同时成就两大至强特殊体质，到最后我的体质究竟会演变成什么模样？”

    想到这里，即便是叶白自己都是颇为的无语。

    到目前为止，他已经拥有了圣体，混沌体，主宰之躯，不灭之体，这诸多的体质了。

    叶白将其称作为混沌主宰不灭圣体。

    要是在加上太阴神体和太阳神体，他的将蜕变成什么模样？

    太阴太阳混沌主宰不灭圣体？

    ……

    ......

    叶白心神不停的体悟，思虑着自己的体质，同时也在不停的修炼。

    修炼之中，他全身金银神辉暴涨，冰冷与炽热共存，在他的体表凝聚出了一重重的神纹！

    那是太阴神纹与太阳神纹！

    随着时间的流逝，他身上的神纹越来越清晰，到了最后全身神辉灿灿，便真的如同太阴与太阳一般，

    “轰！”

    一震爆闪之下，神纹直接从体表，深入了皮肉之中！

    又是数个小时过去，叶白手上的微型星辰，体积更加的庞大了！

    “轰！”

    这时候，叶白的全身再度的一颤，那两大神纹已经从皮肉烙印到骨血之中去了！

    ……

    就这样，神纹一层层的深入，到了最后甚至烙印到细胞中，烙印到基因中去了。

    这是在从本质进行着体质蜕变，修炼这一门功法，甚至能够从凡体进化为强大的神体！

    而赤明九天图的境界，也在这时候飞速的突破着。

    从第一重到第二重，第三重……短短一天多的时间，就已经突破到了第九重了！

    这已经是赤明九天图第一卷的全部内容，出乎意料的是，叶白并未停下修炼，还在不停的吸收着太阴与太阳之力。

    “这已经脱离了赤明九天图的范畴了。”

    叶白心中明了，到了此刻，他的修炼已经完全的偏离了轨道。

    不过他并不担心，相反还有些欣喜。

    因为他虽然偏离了赤明九天图的轨道，却已经无意间走出了自己的道！

    这一条道，让他能够真正的凝练出太阴与太阳两大神体！

    时间缓缓流逝，转眼间便已经是一个月过去了。

    到了此刻，所有人都已经发现了叶白的不对劲儿了。

    他掌心上的两个微型星辰，此刻早已经庞大了数万倍！

    它们看上去，甚至比起天上的太阳星和太阴星更加庞大。

    以叶白为中心，两大星辰围绕着他飞速的旋转，无尽的太阴太阳之力汹涌澎湃，汇聚而来，被叶白完全的吸收。

    叶白的体质，在发生着难以想象的变化。

    外界，安若离仙姿若神，双眸明亮的看着这一幕，眼神之中掠过了一丝喜悦的神色。

    “终于摆脱了神魔炼体法的影响，走出了自己的道。”

    此刻的叶白，尚未摆脱遮天和圣王这两大根基体系，开创出自己的体系。

    但却摆脱了神魔炼体的修炼体系，将其融入到了遮天和圣王体系之中，也算是走出了自己的道了。

    “嗷呜……这臭小子为什么一修炼就成功了，而且还能够走出自己的路？这不公平啊！”

    痞子龙嚎叫起来，有些愤愤不平。

    他也修炼了赤明九天图，但过去一个多月了却依旧未曾入门。

    在感应两大至尊星辰时，他刚刚入定，便立即感应到了太阳星，却死活都感应不到太阴星。

    仅仅只能够感应到一颗至尊星辰，赤明九天图自然是不能够成功入门。

    “汪汪汪……不公平，为何他们都修炼成功了，我俩没有修炼成功？”

    黑皇也是嗷嗷叫了起来。

    在所有人之中，仅仅只有他和痞子龙没有修炼成功。

    痞子龙感应到了太阳星，感应不到太阴星，而他却是正好相反，感应到了太阴星，感应不到太阳星。

    “我何时才能像白帝一样优秀，随便修炼一门功法，都能够推陈出新，走出自己的路。”

    在一旁，庞博看了看抱怨的黑皇和痞子龙，不由得挠了挠自己的后脑勺，一脸憨厚的开口说道。

    叶凡见此，也是看了黑皇和痞子龙一眼，随后摇头轻叹道：“像白帝一样优秀是不可能的，这辈子不可能的。悟性又不高，就是照本宣科一般的修炼，才能修炼成功这样子......”

    还不待叶凡开口说完，一龙一犬已经反应了过来，顿时神色一变，恶狠狠的吼了起来。

    “嗷嗷呜......两个臭小子敢嘲讽本龙大爷！”

    “汪汪汪......你们怕是忘了本皇三米长的大牙！”

 第四百五十四章 突破，神禁战力！（求订阅，求月票！）

    纪氏，西府城。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    这一个多月来，整个城市的昼夜都被打乱了。

    因为不管何时，天上总会有一轮太阳永远不落下。

    这引起了西府城的骚乱。

    为了能够区分白天与黑夜，纪氏一族颁布了新规定。

    当天上出现两轮太阳，一轮月亮的时候，便是白昼。

    当天上出现两轮月亮，一轮太阳的时候，便是夜晚。

    内城之中，年仅十岁的纪宁，看着西府城西北部不远处一座山巅，神色中有着不属于他这个年纪的成熟。

    “那里多出了一颗太阳和一轮月亮，听说是有一个仙人在那里修炼赤明九天图的景象？”

    他从秋月那里得知，曾有一行强者从天而降，打听一些奇怪的消息。

    到最后直接抓着一名黑甲队长，造访了纪氏西府城。

    他们的实力无比的强大！

    而此刻又见到这一副场景，早已经猜测到在那山巅修炼的仙人，就是秋月她们曾经遭遇的那一行人。

    “父亲让我不能上山，我知道父亲这是为我好，可是这位大能修炼的乃是赤明九天图，我去看一看，或许能够有所收获呢？”

    不知为什么，他心底有一个声音，在一直告诉他一定要前去瞧上一眼。

    这种心底的声音催促着，让他终于是忍不住站起身来，小心翼翼的向着那座山峰赶去。

    所谓望山跑死马。

    那座山峰虽然看着距离西府城不远，可是以纪宁刚刚突破的先天境实力，也足足低空飞掠了半个小时。

    来到了这座山峰的山脚之后，纪宁感觉自己的心扑通扑通，跳的更加的剧烈了。

    他抬头看着那光华大亮，神力澎湃的山顶，不由得深深的吸了一口气，随后飞速的向着山顶掠去。

    十多分钟之后，他来到了山顶，将身形隐藏在一株大树的树冠中，小心翼翼的向着前方上空看去。

    “那是！”

    看到山顶上空的场景后，他顿时惊讶的张大了眼睛。

    此刻，那两颗至尊星辰，直径竟然已经有了数十万米了！

    如此庞大的的微型星辰，他闻所未闻，见所未见！

    深深的吸了一口气，让自己冷静下来后，他又向着四周打量了一下。

    “那种衣服款式！”

    这一下，纪宁差点惊呼出声了！

    他竟然看到有两个年轻人，穿的是他前世地球上那种休闲衣的款式。

    更奇葩的是，他竟然看到一条小龙与一条小狗，穿了一套黑西装，白衬衫，红领带，最后还带了个大墨镜儿！

    他可以百分百的确定，那的确就是他前世地球上的衣服款式。

    “难道他们也是穿越之人？”

    纪宁有些激动了起来。

    严格来说，他并不算穿越之人，只能够算是带着前世记忆投胎之人。

    他投胎时，正逢地狱大乱，有人来到地狱闹事。

    因此他不曾喝了孟婆汤，直接投胎到了这个世界。

    但是不管是穿越，还是带着前世记忆投胎，他们都曾来自于同一个世界。

    ……

    “咦？来了一个小鬼？”

    就在这时候，黑皇一声惊咦，随后身形一闪，便直接出现在了纪宁的身前，围着他打转起来。

    “嗷呜……这小鬼的实力不错啊！”

    痞子龙和黑皇形影不离，此刻也跟了上来，围绕着纪宁笑着开口道。

    这些天，他们已经对于这个地方的形式有所了解。

    燕山地域，广袤无比，一共有着六大势力。

    而六大势力的巅峰强者，也不过紫府境而已。

    先天战力在这一片的地域，已经是了不得的高手了。

    以纪宁如此年幼的年纪，却能够成就先天生灵，的确极为的不凡。

    一龙一犬的突然接近，让纪宁的神色一凝。

    在刚刚那一瞬，一龙一犬便如同瞬移一般，直接出现在了他的面前。

    他甚至根本来不及做出任何的反应。

    如此，便可以看出，这一龙一犬的实力有多么的恐怖了。

    在一愣之后，他见到黑皇和痞子龙对他似乎没有恶意，胆子不由得放大了一点儿。

    随后一脸茫然懵懂的开口：“你们的衣服好漂亮啊！”

    “哇咔咔，那当然，这可是本皇亲自组合起来的套装，白衬衫打底，在加上一套黑西装，红领带，以及黑墨镜儿，这绝对是国际完美范儿！”

    黑皇臭屁十足的吹了起来，痞子龙也是不停的点头，不停的N瑟。。

    听到黑皇的话语，纪宁的眼底微微闪过一丝亮光。

    “这些名词，这种说话的口吻，绝对是来自前世地球之人！”

    这简直是顶级的他乡遇故知，让纪宁心潮澎湃，激动的不能自已。

    正当他要再度的开口之时，那天空之上，两轮硕大的至尊星辰，无尽磅礴的太阴太阳之力，全都被一瞬间吞噬。

    随后从中走出了一个英姿神武，完美如同天神般的少年。

    他的全身神辉灿灿，散发着一股无比庞大的压力，即便相距甚远，都几乎让他忍不住顶礼膜拜，甚至不能呼吸了。

    “这人是谁？”

    纪宁的心中惊颤，脸色都有些苍白了起来！

    ……

    不过叶白并未发现下方的纪宁，此刻他正沉浸在战力突破的喜悦之中。

    “我的战力终于突破，能够常驻神禁了！”

    他修炼赤明九天图，走出了自己的道，凝聚了无限的太阴神纹和太阳神纹。

    这不仅仅让他成功的转化了自己的体质，更是将自己的体质进行了梳理和融合。

    纵然依旧不能够将自己的体质完美融合，但是叶白对自己的体质，已经掌控到了一个新的高度！

    所有的体质，有了初步的融合，同时再加了太阴太阳两大神体，这让他的战力，终于一举突破，达到了神禁了！

    而且在神禁之中，都已不再是弱者。

    不仅如此，他还能够任意的掌控自己的每一体质。

    就好比此刻，他心念微动，顿时周身烈火熊熊，太阳之精厚重无比，惹得赤野千里，无边火云广阔延绵数万里。

    此刻的他就如同太阳之神，掌控无比纯粹的太阳之力！

    绝对的纯粹，没有一丝一毫圣体，混沌体，主宰之躯等体质的气息！

    这是纯粹的太阳神体！

 第四百五十五章 体质融合，体质帝皇！（求订阅，求月票！）・

    “汪汪汪……你小子的圣体呢？”

    叶白这一下全身气息的突然变化，让所有人都吃惊不已。(书^屋*小}说+网)

    在他们的感知中，叶白的体质一下子变得无边的纯粹，浑身充满了太阳神力，光芒万丈！

    至于圣体等体质的气息，已经完全的消失了。

    “嗷呜……臭小子你的练功走火入魔了？连体质都练没了？”

    痞子龙也是诧异万分，在修炼过程中，还能够将体质给练没了吗？

    就在众人惊诧的时候，叶白嘴角微挑，露出了一丝笑容。

    突然，他的气息再次一变，一道道太阴月华之力从他的身体之中射出，大放光芒！

    银白色的月华洒遍天下，在他的身后一道巨大的月轮出现，甚至巨大的桂树如同世界之树一般。

    一道道太阴月华之力形成的瀑布，从桂树的枝干上降下，真的就如同飞流直下三千尺，疑是银河落九天一般。

    “我靠……你小子的体质怎么又变了？这种神力，这种感觉，难道是太阴神体？”

    叶白身上的气息再度变化，让众人再度一惊，心中的诧异无以言表。

    即便是安若离都是眸光流转，眼芒微闪，流露出了一丝诧异之色。

    叶白不理众人的惊诧，他的气息在变，刹那间全身轰隆隆作响，黄金血气滔天，隐隐间众人看到一片浩荡的金色苦海翻腾不休，无边无际！

    “汪汪汪……这是圣体，极为纯粹的荒古圣体！”

    黑皇激动的叫嚷了起来，这种极为纯粹的气息，很显然并无其他任何体质的气息。

    若是叶白保持这个状态，能不能与先天道胎生出一个先天圣体道胎来？

    叶白不言不语，体质再变，全身散发出无量的光明气息。

    在他的身边，诸神净土徐徐展开，主宰的荣光泼洒了下来。

    有无量天使虚影出现，更有无边的荣耀之歌响彻……

    远古诸神齐齐出现，高歌礼赞，无边地狱恶魔，恭敬拜服……

    这是主宰之躯，神圣，广大，圆满，无量！

    众人虽然都不知道这个体质的名字，但是叶白在大战中这种手段用的不少，也能够轻易的辨别出来。

    无疑这是一种极为强大的体质。

    就在众人以为这一切都快完了之后，叶白的气息再度一变，全身生发出一股恐怖幽深的气息。

    在他的身边，有一道道混沌之气垂下，仅仅一丝一缕，就仿佛能够压塌天穹一般，极为的恐怖。

    叶白静静的立在那里，在众人的感知中，便如同一团混沌，万物的本源一般。

    “嗷呜嗷呜……”

    黑皇见到这一幕，惊讶的嚎叫了起来。

    他曾经看过这种体质的记载，在他的世界中，被誉为万古第一的体质，混沌体！

    “这是混沌体，最强的特殊体质混沌体啊，恐怕仅仅只有大帝的先天圣体道胎可以比拟了！”

    黑皇感觉自己的世界观破碎了，混沌体是如同的强大？

    想一想强势一生，未曾一败的无始大帝，便可以了解了。

    这是一种只要体质大成，便绝对可以达到大帝级实力的特殊体质。

    和圣体的叫板大帝不一样，是真正的可以大帝一战，甚至还可能取胜的体质。

    见到黑皇如此惊诧的表情，众人也终于知道混沌体的强大，心中也不禁凛然。

    就在众人以为大变体质的事情，告一段落时，叶白的全身气息倏的又是一变。

    他全身金气弥漫，锋锐无比，犀利无比，厚重无比！

    这是五行神体之中的庚金白虎神体！

    之后，他又演化甲木青龙神体，癸水玄武神体……

    五行神体一一演化，随后五行气息全部爆发，这是五行神体！

    五行逆演阴阳，太阴太阳同时显化，化作太极神图，这是阴阳太极神体！

    此刻，众人见到这一切的变化，早已经变得麻木了起来。

    他们愣愣的瞪大眼睛看着这一切，完全都已经呆滞了起来。

    突然，叶白的气息变得虚无缥缈起来，他身边的阴阳二气如龙如凤，在身旁翩飞交织。

    转而又逆演混沌之气，接着圣体的黄金血气也冲天而起，还有主宰之躯的主宰神光，氤氲动荡。

    各种气息此刻齐齐爆发出来，萦绕在叶白的周身，似乎在发生一种神奇的变化。

    这种变化即便尚未完成，可散发出来的气息，依旧要比其他神体都要更胜一筹！

    最终，他的气息酝酿到极限，天地间太阴太阳，五行之气，混沌之气，主宰神辉，黄金血气……等诸多的强大气息轰然爆开，无穷神光喷涌，形成一种至高至圣，至尊至贵，超越一切的气息。

    叶白身躯依旧站在原地不变，可在众人的眼中，却是仿佛化作了一尊顶天立地的帝皇，雄踞在天地之间，无比伟岸！

    他身上的气息，超越了一切的体质气息。

    要说特殊体质强大，在凡体中便是其中的王者，帝皇的话，那么叶白此刻的体质，放在无数特殊体质中，都是其中最强的帝皇之体！

    一股无上的威严出现在天地间，波荡开来，让所有人都是心悸，都是战栗，发自内心的生出了臣服之感。

    这几乎就是真神一般的气息！

    方圆百万里，几乎所有生灵都遭到了这股气息的压迫。

    他们感到了自己从本源上，血脉上，基因上，灵魂上受到压迫，心中皆是震惊万分。

    而就在这个体质气息爆开的时候，所有人被其震慑。

    因此，他们都没有注意以及感受到，叶白的战力早已经冲破了极限。

    真正的踏入神禁，常驻其中。

    而且一破入神禁，便是达到了其中的巅峰。

    轻轻松松跨越九个小境界而战，根本不成问题！

    “好雄厚的本源！”

    在所有人都惊诧，甚至是心生畏惧的时候，只有安若离依旧能够保持住自己的心神。

    因此，她清晰的感受到此刻叶白的战力有多么的恐怖。

    仅仅是完成了体质的统合，便能够轻易的跨入神禁，更是达到神禁之巅，这是何等雄厚的本源？

    “这样，才值得被我当做一生的对手！”

 第四百五十六章 神体大成，群英荟萃！（求订阅，求月票！）

    “有一种酣畅淋漓的感觉！”

    感受到自己的状态，叶白满意的点头笑了笑。

    一直以来，被困在半神禁绝巅，此刻得以突破，就连眼中整个世界的模样都不一样了。

    有一种挣脱束缚，如获新生的感觉。

    “嗷呜……你小子也太变态了吧，你现在究竟是什么体质？”

    良久之后，痞子龙才哀嚎一声，如梦方醒，从震惊之中回过神来。

    “我现在究竟是什么体质？”

    叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝捉摸不定的笑容。

    “我现在想我是什么体质，就是什么体质。”

    目前来说，叶白能够完全的掌控自己的体质，可以在之前他所表现出来的诸多体质中，任意的切换。

    听到叶白的话语，众人面面相觑，到最终不得不感叹一声：“变态！”

    听此，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    众人只是感叹他体质的变态，却还没有了解这个效果的真正含义。

    能够任意的掌控自己的体质，那便意味着他可以随时改变自己的身份了。

    毕竟到了这个境界，在神力的作用下，改变自己的容貌并不是一件难事儿。

    但是面貌容易改变，身上的气息却是难以改变。

    而叶白却可以随心所欲的改变自己的体质。

    体质都改变了，气息当然也会完全的改变。

    有了这等底牌，在受到追杀时，可有着相当强大的作用。

    就好比此刻，他们就在受着紫府圣地的追杀，叶白现在实力太弱了不是对手，因此不得已要销声匿迹。

    但是随便改变一下自己的体质，顶着一代天骄太阳神体的名头出世，那么就可以继续在紫府圣地的面前浪荡了。

    叶白微微笑了笑，随后周身的神光渐渐收敛，再度变得如同常人一般无二。

    ……

    “刚才那宝光便是从这里冲天而起！”

    就在这时候，天边传来了一声爆吼。

    半空中，如同汪洋般的气血涌动，只见一头头体长数百丈的龙马在半空中纵跳如飞，飞驰而来。

    在龙马的背上，是一个个体魄雄壮的黄金骑士。

    他们飞速来到叶白突破之地。

    这一个个黄金骑士的气息，皆是无比强大，气血如渊如潮，赫然都是万象真人境界中的强者。

    万象真人，这是相当于地武境的强大存在。

    要修炼到万象境，首先要以蒸腾紫府元海，以海量元力凝聚日月星辰，与外界星辰感应，演化日夜万象。

    真正的万象真人，其实力之强大，在地武境之中，绝对也算是强者。

    莽荒纪的修行体系极为不俗，前期就不弱于遮天，后期的最终成就，更是远远的超越了遮天世界。

    此刻便足足有着数百万象真人，纵马而来，气势滔天！

    其中，为首的一位青年黄金骑士，更是元神道人境界的强者。

    臻至元神，万寿无疆，与真正的仙人之境，也已经相差不远了。

    广袤元海淬洗沸腾，萃取精华飞升穹苍。

    元神道人凝聚一生精华，可点燃“元火”，结成元神，启目天眼，驭使神识。

    更可分出第二元神，神通不凡。

    那青年黄金骑士目光如炬，在叶白等人所在的群山中上空，扫了一眼。

    强大的神识弥漫，四下散开，似乎在搜寻着什么。

    更是直接冷声命令道：“那宝物已经消失不见，恐已经被人夺走，给我搜！”

    数百黄金骑士顿时纵马奔腾，四下搜寻而去。

    没过片刻，空中突然又有数百骑士奔腾而来，这些骑士一身黑甲，坐骑却是一头头黑熊。

    这黑熊周身浩荡的土行神力，浩浩荡荡，奔腾而来，就如同一座座太古神山一般壮阔。

    黑熊骑士的实力不仅仅不再黄金骑士之下，甚至还要更强一筹。

    “原来是黄金血脉一族……”

    一头黑熊的背上，一位元神道人巅峰的强者手持长枪，傲然而立。

    此刻看见那些黄金骑士，不由得开口冷笑道：“黄金血脉一族也要来搜寻那件宝贝吗？！！”

    “立刻给我滚！这里是大夏皇朝，皇族有熊氏飞熊军办事！”

    黑将大将不怒自威，全身自有一股高贵的气度！

    “所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这整个大夏皇朝三千六百郡，都是我大夏皇族的的地界，不想死的话，立刻就给我滚！”

    这里是大夏世界，大夏皇朝统治这一方世界，从上古一直到了现在，如同不灭的神朝一般。

    自然已经确定了自己无上的威名！

    而大夏皇族中又分为十二氏族，有熊氏便是其中的一支，而且还是相当强大的一支，在整个大夏皇族中，都排名前三。

    那青年黄金骑士闻言神色一怒，眼中杀机暗暗涌动。

    他是黄金血脉一族，纵横大夏世界北部数百郡，堪称草原之上的霸主。

    纵然目前依旧臣服于大夏皇朝的统治，可事实上早已对大夏皇朝有所不满了。

    此刻听闻有熊氏这霸道的话语，心中的愤怒直冲头脑。

    他正欲说话时，突然又有一股股气息冲天而起，只见四面八方各有不知多少高手，都在向这边赶来。

    刹那间，整个燕山原本相当于玄武境的紫府强者，都难得一见，可此刻即便是万象真人都多如牛毛了。

    见到这一幕，叶白的眼神之中闪过了一丝疑惑与警惕。

    原著中，他可不曾记得有这重情形的。

    “难道这是我等到来，所引起的变化？”

    叶白暗暗想到。

    来到这一个世界后，他修炼引起的动静的确不小。

    先不说那一手太阴，一手太阳，直径足足有着数十万米的至尊星辰。

    单单是刚刚体质初步融合，战力突破神禁的动静，便是在太大了。

    方圆数百万里，甚至是上千万里，都能够清晰的看见，并且感知到。

    而且，叶白最为担心的，却不是这些。

    而是自己刚刚弄出来的动静，会不会引起创作出赤明九天图的那一位大佬，赤明道祖的关注？

    那可是道祖级别的强者，掌控一条天道的存在。

    这等境界，在叶白看来，或许不会弱于遮天世界里的大帝！

 第四百五十七章 红颜祸水，应龙卫的逼迫！（求订阅，求月票！）

    一个个巨头般的势力出现，一队队强大的骑士出现。

    这些都是附近的一些部族，势力，感应到这里的气息之后，急速的赶来的。

    在广大的安澶郡中，各种强大的部落，以及各种势力，都如同天上的星辰一般繁多。

    他们是这里的霸主，此刻一队队骑士赶来，势力都在万象真人级别。

    “那是……应龙卫！”

    远处突然神力滔天，一个个修为无比强大的强者急速飞来，他们身上那特殊的款式，任何人都能够一眼认出来。

    毕竟，那可是应龙卫，安澶郡最顶尖的两大势力之一。

    安澶郡两大最强势力，一个是安澶侯北山氏，一个就是这应龙卫安澶分部了。

    安澶侯北山氏，乃是大夏分封的王候。

    而应龙卫则可以算是大夏的官方军队了。

    大夏王朝统领的无尽大地上，一共有着三千六百郡，其中每一个郡都有一个应龙卫分部，其实力绝对是强大无比的。

    就好比，此刻应龙卫飞来，足足一百人皆是强大无比。

    其中实力达到了元神境的不再少数，不少甚至已经达到了元神境顶峰！

    而这，已经是相当于天武境顶峰了。

    他们一个个的气血，都雄厚无比，比其他部落的强者要强大数倍，令人心惊！

    即便是有熊氏的飞雄军，见到应龙卫脸色都有些变化了。

    毕竟，他们有熊氏虽然是大夏皇族之一，可即便在大夏皇族之中也有着竞争。

    这个竞争比起一般的竞争，甚至更加强大。

    他们有熊氏一族，实力强大，早皇族十二氏族中可以拍到第三。

    可正因为如此，反而更加引起当前正掌权的皇族嫡系一脉的忌惮。

    “帝皇之威……这是真正的帝皇之威！这等有着霸绝天下，统御一切的帝皇气息宝物，理应由当今统治这片大地的皇族得到。”

    应龙卫中，一个达到了元神巅峰，实力相当强大，甚至堪比一般散仙的青年，眼神中露出了兴奋的神色。

    “出土的宝物到底在哪里？我若是得到后，将其上交，一定能够得到海量的功勋值！”

    应龙卫青年统领微微闭目感应，随后眼神一亮，看向叶白等人所在的山巅，冷笑道：“在这里！”

    随着应龙卫青年统领的目光，众人抬眼望去，看向了叶白等人。

    无数人激动万分，待看清楚了叶白等人之后，突然却是神情一滞。

    就连那个应龙卫青年统领，也是一样，他的眼神无意间瞥到了安若离，整个人顿时怔住了。

    良久之后，他才反应过来，眼神之中闪过了一丝强烈的惊艳，以及占有欲之色。

    “这世间竟然还有如此美人！”

    轰！

    这时候，呆滞住的众人也纷纷的反应了过来，眼神之中皆是露出了浓浓的惊艳之色。

    随后一个个如同疯狂一般，遮天蔽日，纷纷向着叶白等人直扑而来。

    “你们贪墨帝皇至宝，心有谋反之之意，还不快快奉上宝物，束手就擒……”

    应龙卫青年统领急速飞行，向着叶白等人冲去，眼神中那等兴奋之色，完全掩饰不住。

    见到这一幕，叶白不由得无奈的苦笑一声。

    以叶白的眼力，当然是一眼就看出了出现这等情况的原因。

    这一切皆是因为安若离！

    “真的是红颜祸水！”

    到了这一刻，叶白终于深刻的感悟到了这一个词语的意思。

    之前，见到安若离容颜的，除了叶凡和庞博二人之外，也仅仅只剩下纪氏的寥寥数人而已了。

    即便是叶凡和庞博二人，见到安若离之后，都难免心生异样。

    好在他们的心性不凡，更是将安若离和叶白当成了一对，这才凭借着强大的意志力，没有沉醉于安若离的容颜之中。

    而纪一川，他不仅仅有着心中的挚爱，他的妻子，更是能够感受到安若离实力的可怕。

    因此，才能够以在安若离的面前，保持着平常心。

    所以说叶白虽然明白安若离的容颜之美丽，可依旧没有体会到红颜祸水是什么感觉。

    直到此刻。

    各大部落的强者，一个个的全都冲来了。

    刹那间，足足将近万名强者冲了过来。

    其中实力最弱者，也是地武境中的强者，而实力最强者，则是堪比天武九重境的绝世天才。

    “这么多强者？”

    这般阵势，让纪一川吓了一跳。

    他这一辈子，还是头一次见到这么多的强者。

    虽然不明白他们究竟是什么境界，可其中最弱一人身上散发出的波动，都要远远超出他们纪氏五府的族长。

    他们纪氏五府，得以成为燕山地界六大势力之一，靠的便是有这么一个实力达到了紫府实力的族长。

    也就是说，这些人中最弱者都要远远超越紫府实力？

    难道这漫天成千上万的强者，全都是万象真人之上的无上存在吗？

    纪一川年轻时，也曾走南闯北，堪称见识不俗，可是这等浩大的场面，还是头一回见。

    数以万计的各大势力强者，眨眼间便杀到了这座山巅周围，将其围得水泄不通。

    “怎么样？本统领的提议，你们意下如何？奉上宝物，然后束手就擒，你们还有一丝生还的机会……”

    将叶白等人团团的围住后，应龙卫青年统领胸有成竹。

    他贪婪的看了安若离一眼后，带着一丝自负笑意，轻轻的开口了。

    “封赏宝物，然后束手就擒？”

    听到应龙卫青年统领的话语，叶白嘴角微翘，似笑非笑。

    “我想问的是，是什么给了你勇气，让你敢这样在我面前说话？”

    叶白知道他们是应龙卫的成员，一个个的实力都极为不俗。

    而他们最大的底牌，便是应龙卫这一个招牌。

    他的背后是大夏王朝，是三千六百郡所有的应龙卫！

    看过原著的叶白，自然是知道三千六百郡的所有应龙卫，该有多么的恐怖。

    仅仅一个安澶郡的应龙卫分部中，便有二十多位实力达到了返虚地仙，或者说是散仙实力的仙人强者。

    三千六百郡又有多少的仙人强者？

    轻轻松松调集数千这等强者，根本不成问题！

 第四百五十八章 大战应龙卫统领！（求订阅，求月票！）

    “我的老天，那是龙马啊，听说拥有龙族的血脉，生下来最低都是先天实力，一旦成年最少也是紫府境实力！”

    在纪氏西府城中，一个见多识广的纪氏长老，见到这一幕不由得失神惊呼了起来。

    “这等强大的妖兽，竟然也沦为了坐骑？那龙马之上的骑士，实力该是何等的强大？”

    要知道，在他们纪氏西府中，第一强者就是纪一川。

    此刻也不过才达到先天完满境而已，距离紫府境还有一步之遥。

    甚至他们纪氏五府中，实力最强的族长，也不过才紫府境而已。

    也就是说，作为雄霸燕山区域最强的六大势力之一的纪氏，最强者仅仅只能达到哪些骑士坐骑实力的门槛。

    这是何等的恐怖？

    “那个是苍茫黑熊吧？听说苍茫黑熊乃是大夏皇族有熊氏的图腾，同时也是他们最好的战斗伙伴，每一头苍茫黑熊都有着极强的战力！”

    “也就是说，那些黑熊骑士，乃是大夏皇族有熊氏的骑士？”

    “还有那些应龙卫，那是我们安澶郡两大顶尖势力之一，甚至要论背景的话，整个大夏王朝都是他们的额后盾，这般实力绝对堪称第一了！”

    “这些强者，为何一个个的全都来到了我们燕山纪氏西府这小地界？”

    “难道是最近出现的异象？”

    “……”

    纪氏西府的众人一片哗然，诚惶诚恐的看着高空之上的各大势力。

    这些势力中，任何一个对他们来说，都简直就是天神一般的存在，往日甚至连见一面的机会都没有，没想到此次一下子出现这么多！

    “我们纪氏西府第一强者，纪一川还在那座山的山巅，此刻也处于包围圈之中……”

    纪氏西府的众人，又想到了这一点，不由得胆战心惊，为纪一川的安危而担心了起来。

    ……

    就在纪氏西府众人惊诧又担心的时候，直面无数强者的叶白，此刻却是言笑晏晏，没有感受到一丝一毫的压力。

    他的言语之中，更是充满了挑衅之意。

    大夏王朝很强大没错，可是他又不需要和整个大夏王朝对上。

    大不了将眼前这近万强者，全都屠光，随后直接逃出这个世界就是。

    他现在唯一担心的，便是害怕引起了赤明道祖的注意。

    若是惹得他亲自出手，那他们一行人很可能想逃跑，都逃不了。

    在听到叶白那淡笑的话语之后，应龙卫青年统领的脸色，顿时变得难看了起来。

    自从进入应龙卫以来，他还从未被人如此的挑衅过！

    “竟敢如此挑衅于我，简直桀骜放肆，休要怪本统领不客气！”

    他心中虽然恼怒，但却没有怒急攻心，眼中闪烁精光，冷冷的开口道。

    随着话落，他的全身气息瞬间爆发了出来，高达天武九重境的实力，最少也有五禁的战力，让他刹那间便如神如魔，恐怖无比！

    感受到这青年统领的实力，安若离的眼神微微一凝，随后开口道：“让我来！”

    通过这青年那贪婪的目光，她便知道这青年的最终目标是她。

    因此，此刻感受到他强大的实力，安若离准备主动站出来，拦住这一青年，给众人争取逃跑的时间。

    “慢着！”

    叶白一把拉住了安若离，随后轻笑道：“他的怒火可是我挑起的，你上算什么话？”

    自己拥有着诸神净土的绝对防御，因此不管对方有多强，叶白自保都没问题。

    因此，叶白才敢如此的嚣张。

    可安若离有什么底牌？

    就算战力超过了神禁，恐怕也不是那青年统领的对手。

    “竟然还挑来挑去，这是将我当成而来软柿子捏了吗？”

    那应龙卫青年统领的脸色，变得愈加的难看了起来。

    尤其是，他看见他心中完美的女神，那一双洁白无瑕的玉手，被这个混蛋小子抓住了，心中的怒火更甚了。

    因此，他再也忍耐不住，大喝一声后，便突然动了。

    他一动，顿时风起云涌，手中一柄长枪神威赫赫，一枪杀来。

    一股无比凝聚的枪势，携裹这天地大势镇压而来，其中甚至还有一种厚重如山一般的意境！

    这诸多的因素汇聚起来，刹那间竟然形成了一道通天枪芒，呼呼作响，要绝杀叶白。

    每一个加入应龙卫的，都是真正的天才，战力远超一般同阶别存在。

    因此，这一枪那应龙卫青年统领十分自信，就算面前是一尊真正的返虚地仙境的绝世强者，达到二流仙人级别的恐怖存在，也能够轻松扫灭！

    轰隆隆！

    这一击的威力，真正的将应龙卫青年统领的实力完全发挥出来。

    狮子搏兔，亦需全力，他并未小觑叶白，便抱着调戏的心态。

    这是一击必杀的攻击。

    “好强大的攻击！”

    叶白纵然嚣张，可却并不轻敌，此刻这应龙卫青年统领的攻击，已经让他感受到了强大压力。

    这让他面色凝重，不敢大意，直接祭出了乾坤鼎！

    “嘭！”

    随着一声剧烈的爆炸，双方的攻击发生了剧烈的碰撞。

    无穷的神力浪潮，天地大势中，即便是叶白祭出了乾坤鼎，依旧被一枪抽飞。

    甚至撞到了叶白的身上，将叶白撞的全身气血沸腾，嘴角溢出了一丝血迹。

    即便是突破到了神禁，可双方的差距，依旧太过巨大。

    仅仅是一击，叶白都受到了轻伤。

    这让叶白神色微微一变，随后直接展开了诸神净土。

    刹那间一道道璀璨的圣光冲天而起，无尽的神圣光辉，在叶白的身边凝结成了一个净土世界。

    那便是诸神净土！

    叶白将诸神净土，压缩到了极致，仅仅方圆数米大小。

    这让诸神净土的防御，不仅仅没有缩小，反而更加的强大了。

    此刻，叶白身披无敌防御，不用为自己的安危担心，顿时间信心十足，向着青年统领杀了过去。

    “什么？你竟然没有受伤？”

    见到这一幕，青年统领的脸上，露出了一丝惊讶的神情。

    他可是知道，刚刚自己的一击，有多么强大的。

    叶白这等实力，直接被秒杀才是正常的，怎么还能够反杀回来？

 第四百五十九章 大决战，地狱恶魔大召唤！（求订阅，求月票！）

    “你觉得不可思议的事情，还多着呢。”

    叶白一声轻笑，随后不管不顾根本不作仿佛的杀了上去。

    此刻叶白如同立于另外一个世界一般，身边一切的空间都开始转化，变成了琉璃一般的洁净圣地，干净得一尘不染，这是真正的诸神净土。

    净土之中，天使与诸神齐齐出现，随后齐齐朝拜。

    他全身气息爆发，如同万神之帝，万仙之皇，气息无比的强大。

    砰！

    叶白说话之间，直接出手，在他的身后，天使之翼瞬间凝聚出来，随后身躯一闪，就来到了应龙卫青年统领的面前，一拳打出。

    这一拳，似乎是轰塌了天穹，空间都似乎要立刻瓦解，崩塌下来。

    那等庞大的力量毫无保留的轰到了应龙卫青年统领的小腹上，顿时他被轰的如同大虾一般，全身都弯了下去，抬不起头来。

    叶白突破了神禁，战力突破了一个屏障，带着如仙如神的特殊威力。

    虽然实力还是比不上应龙卫青年统领，但是却已经可以给其造成伤害了。

    如果还是半神禁战力，恐怕都不能够破防。

    面对强大应龙卫青年统领，叶白悍然出手，带着神禁之力，仅仅一击就将其打飞了出去。

    “可恶！”

    应龙卫青年统领实力不凡，虽然被打飞出去，但并未受到重伤。

    仅仅一瞬间，他便稳定住了自己的身形。

    “神通，八臂神拳！”

    他大吼一声，手臂一晃，竟然便成了八条！

    “八灵至尊拳！”

    他拳风如山，拳意如皇天，拳重如厚土，浑身的神力浩荡不休，竟然同时轰出了八道神兽的影子。

    有神龙仙凤！

    有麒麟鲲鹏！

    ……

    八灵出击，完全由神力凝聚，如同神兽复生，镇压一片虚无。

    他的至尊神拳，破开虚妄，直指本心，一拳爆炸，打得天地之间四海八荒，皆是龙咆虎啸，连绵不绝。

    威力足可以开天辟地，破碎一方小世界。

    但是叶白却是更猛，更无赖！

    面对这等惊天的攻击，他完全不做防御，全力攻击！

    “青莲剑歌，三式合一！”

    突破了神禁战力，青莲剑歌的威力再次大增。

    在他手上的青色凝光剑上，一团炽烈的青光，照耀万古千秋，突破混沌雾气，展现而来无上的光芒。

    就连这片天地都似乎要被起开，就连空间都滋滋作响，浑厚的剑意爆发，勾动法则，从四面八方都有天地大力汇聚而来，加持到这一剑之上。

    这一剑，青莲剑歌的前三式合一，万剑诀汇聚出了无尽剑潮后，再度合一。

    天地间亿万道剑光合一后，爆发出的无上威能，让应龙卫的青年统领感到了恐怖。

    轰隆隆！

    应龙卫青年统领的八灵至尊拳，带着无上的威能轰击到叶白的诸神净土之上。

    顿时间领域世界寸寸碎裂，其中山洪爆发，天穹破裂，千百火山齐齐喷射，整个世界就如同末日来临一般。

    然而这一切的一切，在波及到混沌青莲之后，便烟消云散，稳如泰山。

    混沌青莲轻轻一震，一道混沌气流拂过，一切的破坏，一切的混乱都开始平息。

    很快，诸神净土再度恢复，如同琉璃一般的神圣国度更是让人心中向往。

    应龙卫青年统领的攻击，仅仅只给叶白带来了一丝丝的气血震动罢了。

    然而，叶白的煊赫辉煌的一剑，却直接洞穿了应龙卫青年统领的身躯，甚至直接将其斩成了两截！

    “怎么可能？”

    应龙卫青年统领修炼有神魔炼体之法，即便是脑袋都被轰碎，都能够迅速的长出来。

    此刻仅仅是身躯被斩成了两截而已，自然是不能够伤到他的根本。

    仅仅消耗了一些神力，便又再度长到了一起。

    让他脸色变化的是，他全力的一击，竟然不能够给叶白造成丝毫的伤害。

    为何会出现这种情况？

    他百思不得其解。

    他乃是走神魔炼体一路，修炼到元神巅峰之境的，一边走炼气一路的散仙，都不是他的对手。

    乃是真正的绝顶天骄，越级挑战如同吃饭喝水一般。

    可是此刻，他却首次被其他人越级挑战了。

    “一切皆有可能，莫非你以为这世界就你一个天才？”

    叶白轻笑着说道，脸上神情不急不缓，有一种智珠在握，胸有成竹之感。

    这一战，他有着绝对的信息。

    就算是对方乃是神魔炼体一脉的修士，但是自己也有把握杀死他！

    感受到叶白的难对付，应龙卫青年统领脸色一变，随后开口一声令下，他身后的所有的应龙卫，全身的气势都是大振，战意凛凛要与叶白大战一场。

    “哈哈，应龙卫有令，我有熊氏飞熊军怎敢不上前相助？”

    “我黄金血脉一族，身为大夏王朝子民，也当为大夏王朝分忧！”

    “还有我雪龙山一宗！”

    “还有我蛮石部落！”

    “……”

    在应龙卫青年统领一声令下之后，众多的势力纷纷开口表态。

    这一片天空，旌旗飞舞，一队队强大骑士在半空中盘旋不定。

    有熊氏一族，黄金血脉一族，雪龙山宗门，蛮石部落，，镇海氏，连山族……等十多个大势力，大部族尽起大军，气势如虹，奔腾而来！

    一队队天神一般的骑士冲锋，一展展煞气十足的大旗飘舞，一件件镇族之宝腾空。

    那般神威，如山如狱，镇压万物生灵，囚禁一切反抗之人。

    这种场面，这种排场，宏伟壮阔，在这片大夏王朝的领土之上，只有超级大部落开战时才能看到。

    在这片辽阔的大地之上，已经有数万年不曾见过了！

    而现在，如此大规模的场面，如此庞大的手笔，竟然只是为了对付叶白一个人！

    “比人多吗？我可从没怕过谁！”

    见此，叶白轻轻冷笑，在他的身前的虚空，一座高达万丈的地狱之门直接出现！

    深沉而幽暗的地狱气息散发开来，幽暗，堕落，无序，无法无天！

    种种混乱暴虐的气息，令得无数人心惊肉跳！

    “这......这是地府的气息？”

 第四百六十章 百万地狱恶魔大军！（求订阅，求月票！）

    “竟然是地府的气息？！！”

    应龙卫的青年统领，眼神之中闪过了一丝惊讶的神色。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    他感觉自己无意间撞破了什么大秘密了。

    “在十多年前，三界中的冥界地府突然遭到攻击，六道轮回崩溃毁灭，尔后这些偷袭的敌人却又消失无踪。”

    应龙卫青年统领的眼神微眯，看向叶白等人的目光炯炯有神。

    “难道眼前的这些人，就与那一次的地府袭击事件有关系吗？”

    这乃是一件无比机密的事情，要不是他乃是绝世天骄，乃是大夏皇朝应龙卫倾力培养的天才，他根本接触不到这些信息。

    要知道，他已经败了应龙仙人为师。

    应龙仙人乃是应龙卫的创始人之人，大夏皇朝的嫡系皇族之人，本身是独一无二的六爪应龙卫，为应龙卫中最高地位者。

    他可调动大夏王朝境内所有的应龙卫大军，地位超过一切诸侯。

    作为应龙仙人的弟子，他才能够了解关于冥界地府被袭击之事。

    “冥界，乃三界之魂魄前往之所，那是何等的重要？”

    “其防卫之森严，远远超越了我们大夏世界整个世界加起来的力量，传闻之中，那十殿阎王和崔府君都是纯阳真仙！”

    纯阳真仙那是何等的存在，恐怕吹一口气，便能够轻易将他灭杀无数遍。

    即便是他修炼了神魔炼体之法，可以做到滴血重生，都不能够幸免。

    随意一位，都能够轻易的占领数个大世界，建立起一方神朝的存在！

    这等存在镇守，可地府依旧被攻破了，可想这是何等重要的事情了。

    “甚至听说，佛门的无上大能，地藏王菩萨也在一直镇守着地府，冥界还隐藏着一个个的不出世强者。”

    “有这诸多的强者镇守，可是遭到袭击却竟然毫无反抗之力，在极短时间就被毁掉了六道轮回。”

    “甚至到底谁毁掉的，这些人到底是哪一方的，都无法查出来。”

    想到这里，青年统领的眼色一闪，看着叶白等人，眼神之中闪过了一丝炽热。

    “难道当初摧毁地府六道轮回的，就是这些人背后的势力？”

    青年统领脸色激动的通红了起来，他感觉自己已经来到了命运的转折点，来到了命运的风口。

    只要抓住这一次的机会，他就能够一飞冲天。

    到时候成就天仙，跳出三界之外，不在五行之中，真正的获得大自在！

    ……

    叶白此刻正在召唤恶魔，倒是并不曾注意到这个青年统领的异样。

    如若是知道他此刻的想法，恐怕叶白能够笑喷起来。

    这家伙，还真是联想力丰富啊！

    哗啦啦！

    此刻，那一座高达万丈的地狱之门，彻底的凝实了起来。

    强大的地狱魔气从地狱之门中与源源不断的冲出，甚至将这一片天地的灵气都污染了，漫天黑云，恐怖至极。

    可以清晰的感受到，这些黑色魔气之中，一道道死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐………等的气息，不停的冲击着所有人的心神。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    “……”

    随着一道道的嘶吼之声，，无数的强大恶魔从地狱之门中冲出来了。

    阿修罗，冰霜巨魔，青铜燃烧巨魔，蛮山巨魔，黄金古魔，大恶魔，恶魔男爵，尸魔，骨魔……

    一头头各式各样的恶魔，从虚空中那巨大的地狱之门中冲了出来。

    漫山遍野，无穷无尽！

    天武四重境的各种恶魔，便有九头！

    天武三重境的各种恶魔，足足有着八十一头！

    依次类推，七百二十九头，六千四百六十一头，五万九千零四十九头，五十三万一千四百四十一头……

    刹那间，数百万头恶魔组成的大军，便浩浩荡荡汹涌而出。

    他们的实力全在地武七重境之上，一个个浑身散发着庞大的魔气，席卷了整片天际！

    这是地狱之门，第一次真正的展现出他的无上威能！

    号称一人既一军，这可不是说说而已！

    这无穷的地狱恶魔大军，刹那间团团将所有的部族骑士，反包围了起来。

    “不……这是什么鬼东西？”

    “恶魔？恶魔啊！！！”

    “该死的魔气，侵扰我的心神！”

    “……”

    处于包围圈中的众多骑士们，见到这一幕心中顿时心慌不已。

    放眼望去，浩浩青冥已经完全被这些恶魔占据了。

    其中一头头身高数千米的蛮山古魔，仅仅立在虚空，便如同一座座太古魔山！

    也有战斗杀伐之力霸绝天下的阿修罗魔族，一个个战力超凡，格斗技巧极为的精湛！

    还有拥有一些诡异恶魔魔法的大恶魔，有着赤地千里的青铜燃烧巨魔，有着吐气便冰封万里的冰霜巨魔……

    这一切的一切，出乎了所有人的预料。

    即便是应龙卫的青年统领，也是勃然色变！

    很显然，眼前的局势已经脱离了他的控制。

    即便是他自己，在面对这般恶魔大军时，也不能够逆天改命，最多只能够做到杀出一条血路，落荒而逃罢了。

    “就连空间都已经封锁，无法传递消息了！”

    突然，应龙卫的青年统领面色又是一变。

    就在刚刚，他试着和他的师尊通过秘术沟通，然而却失败了。

    “我们被包围，此刻，唯有决死一战！”

    心中微微慌乱之后，应龙卫青年统领迅速镇定下来，随后眼神微闪，振臂高呼道。

    他要所有人都展开大战，从而让局面变得无比的混乱。

    这样，他才能够有机会逃脱而出。

    最先响应的，便是应龙卫的一些强者们。

    他们一个个身上的神光通天彻底，各种强大的法宝被祭出，威能浩荡。

    除此之外，其他一个个势力此刻也是拼命了。

    有熊氏尽起大军，一道道飞熊飞起，在空中组成了一个宏大的战阵。

    随后大军的头顶，一头高达三万米的飞熊虚影凝聚而出，随后迅速的凝实。

    黄金一族的大军上方，漂浮着他们黄金血脉的镇族之宝，黄金血！

    一柄长达千米，金光万道的黄金神剑！

    还有蛮石部落的镇族之宝，蛮石之锤！

    雪龙山的镇教之宝......

 第四百六十一章 恶魔自曝，孕育新生！（求订阅，求月票！）

    “群殴谁不会？”

    叶白一身白衣胜雪，唇红齿白，如同谪仙降临。

    他全身圣洁的神辉蓬勃，全身莹莹的发光。

    这般模样，任谁都要感慨一句，“陌上人如玉，公子世无双！”

    可任谁也想不到，就这么一个如同天仙下凡的浊世佳公子，竟然是这般恐怖的地狱魔族大军的召唤者！

    “嗷呜……你小子竟然还有这等底牌？”

    一旁的痞子龙，见到这一幕惊诧的张开了嘴。

    “汪汪汪……你小子有这等手段，怎么不早点拿出来！”

    黑皇兴奋的汪汪大叫了起来，眼神之中微芒闪动，显然是在策划着什么不可告人的秘密。

    安若离等人，此刻同样目光之中有着惊诧的神色。

    听到一龙一犬的吆喝声，叶白差点没一口血喷出来。

    别看他现在看着轻松，实则承担着极为重大的压力。

    召唤地狱恶魔大军的数量，与神魂的强大程度息息相关！

    因为在召唤地狱恶魔大军的同时，还要无时无刻都承受着地狱魔气的侵袭。

    数量越多一分，那么承受的地狱魔气也就越多一分。

    因此神魂越强大，召唤的地狱恶魔大军的数量便越多。

    若是神魂不够强大，却强行召唤更多的地狱恶魔大军，那么将受到魔气侵蚀，从而走火入魔！

    而此刻，叶白便已经到了极限了。

    他苦苦的紧紧守着心神，不被地狱魔气侵蚀，甚至都没有更多的心力作战了。

    不过好在他已经停止了召唤，而已经召唤的地狱恶魔大军，则是在不断的死亡。

    这让叶白的压力在不断的减小。

    “轰隆隆！”

    天边一道道爆炸，一道道能量的碰撞响起。

    三万米飞熊虚影，一巴掌拍死无数大恶魔。

    然而那些大恶魔临死前，以性命为代价发出了诅咒。

    顿时数十上百的飞熊军身中诅咒死亡！

    “扑哧！”

    千米的黄金巨剑横扫天空，一剑斩断一头蛮山古魔。

    不过那厚重的土行魔气，刹那间便缠绕在黄金神剑上，令它威力大失，锋锐大减。

    “嘭！”

    山峦大的蛮石之锤轰到了一头冰霜巨魔的身上，将其锤的四分五裂。

    但那冰冻一切的地狱寒气，让整个蛮石之锤结上了一层厚厚的蓝冰。

    “吼！”

    青铜燃烧古魔一声大吼，燃烧了自己，那无穷的地狱烈火，焚烧在蛮石之锤上。

    极冷与极热的变换，刹那间破坏了蛮石之锤的结构，使其发出了一声声清脆的响声，浮现出了一道道的裂纹！

    ……

    大战持续，双方都是接连陨落！

    这一切的一切，都十分的浩荡与悲壮，如同两个世界的碰撞，如同一曲神与魔之歌！

    突然，地狱恶魔包围之中的应龙卫，一个不过万象境界的小子，爆发出了绝世的底牌，引起了整片战场都是一阵骚乱。

    “轰隆隆！”

    一连串的轰轰爆裂之声不绝于耳，恐怖的神力波动四下弥漫，如同飓风横扫！

    轰轰轰！

    半空中突然浮现出一座座黑色神山，轰隆隆砸下，砸得大地裂开，群山倒伏，虚空都被砸得粉碎！

    而恶魔大军则倒了大霉，在这等爆发之下，足足数十万恶魔被这些黑色神山砸死。

    地狱恶魔大军一时间损失惨重！

    不过叶白见此，全是面色没有丝毫的变化。

    地狱恶魔大军，在地狱之中不说要多少有多少，数白万亿绝对还是有的。

    区区数十万恶魔的损失，又算得了什么？

    更何况，这些地狱恶魔虽然死亡，但却没有丝毫的浪费，弥漫在天空那浓浓的生命血气，都被叶白统统吞噬，最后在地狱熔炉之中炼化成为了最为精纯的生命本源之力。

    倒是那个万象境界的小子，引起了叶白的注意。

    “万象境，不过相当于地武境实力而已，能够爆发出这等攻击，绝对是有大能给了他保命底牌，看来这小子的背景也相当不凡啊。”

    ……

    “嗯？黑色玄重山？”

    默默隐藏在战场一角的应龙卫青年统领，见此面色一变。

    “没想到区区一个郡的应龙卫中，还有一名大夏王朝嫡系皇族之人！”

    黑色玄重山乃是大夏皇朝内，一名大名鼎鼎的强者，玄元仙人的招牌神通。

    此刻很显然就是这一名万象真人，和这玄元仙人的关系非同寻常。

    身上竟然有封印了玄元仙人神通的禁器，来当做保命底牌。

    “你们敢杀我？小子，你敢杀我？我乃是玄元仙人的关门弟子……”

    就在这时候，那名万象真人爆发了最后底牌之后，依旧看不到活命的希望，不由得色厉内荏的威胁了起来。

    然而他的话语刚刚说道一般，便被一名强大的阿修罗一口吃掉，惨叫声戛然而止。

    见到这一幕，应龙卫青年统领有些惊疑不定，心中想要逃亡的想法愈加的浓重了起来。

    突然，整片天空都是阴暗下来，天地都仿佛陷入黑暗之中。

    接着火山爆发，岩浆奔流，地水风火喷涌，一头头的恶魔竟然直接自曝了。

    原本还剩下将近一百万恶魔，此刻直接自曝了八十万！

    无尽的魔气扩散，这片天地仿佛在一瞬间就变成了滚滚的魔狱。

    在下方那些熔浆之中，无尽的魔气凝结，仿佛在酝酿着什么，紧接着一尊尊完美的如同天神一般的恶魔，从岩浆中站起身来。

    他们的全身闪烁着半黑半白的光芒，魔气与圣辉同在。

    背后一黑一白，两只巨大的翅膀张开，如同一半天使，一半恶魔。

    八十万恶魔自曝，孕育出了八十头这般全新的恶魔！

    他们一个个气息强大无比，实力最低也有着天武七重境！

    战力最低也在五禁之多！

    “这是什么手段，无数恶魔自曝孕育出了新的恶魔？”

    应龙卫的青年统领心惊胆战，感受到了巨大的威胁！

    原本，以他的实力，纵然百万恶魔大军，他都有可能冲出去。

    可是现在，仅仅面对着这八十头新生恶魔，他都有一种无法逃离的感觉！

    很显然，八十万恶魔孕育出来的新生恶魔，其强大之处，已经不比他要弱多少了！

 第四百六十二章 绝杀，收尾！（求订阅，求月票！）

    “不行，要逃，一定要找准机会逃跑！”

    应龙卫青年统领，深深的收敛了自己的气息，改头换面，伺机逃跑！

    “嗯？那个应龙卫的青年统领准备逃走？”

    突然，仅仅的站在战场边缘观战的叶白，眼神之中爆发出了一道神光，刹那间看穿了整个战场。

    只见那应龙卫的青年统领，此刻已经改头换面，冲入了一头蛮山巨魔的体内，借此为掩护，准备逃亡。

    “大言不惭的向我嚷嚷，更是向我出手，还想逃跑？”

    叶白露出了一丝轻轻的笑容，随后向前一步踏出。

    顿时间无数的恶魔匍匐在叶白的脚下，在天空之上构造出了一条坦途大路。

    到了现在，这无穷的恶魔大大的减少，袭击叶白心神地狱魔气，也大大的减少。

    叶白已经能够轻松的承受了。

    他面带微笑，脚踏无数恶魔，向着那应龙卫青年统领少年走去。

    “那个始作俑者，恶魔之主，在向我走来？”

    躲在一头蛮山巨魔体内的应龙卫青年统领，见到叶白的动向，不由得眼神微微收缩起来。

    只见此刻，那个风神玉秀，却又英姿勃发的少年，脚踩无数恶魔，背负双手，施施然向自己走来。

    “难道他已经找到我就在这里？”

    应龙卫青年统领的额头有着冷汗，飒飒然的滴了下来。

    他怕的不是叶白，而是叶白身边，那八十头新型的恶魔。

    他可以感受到那些新型恶魔的强大实力，八十头合围，绝对可以轻易的将他打败，撕裂！

    “不会的，一定都是巧合！”

    “巧合，肯定是巧合！”

    “……”

    他全身大汗淋漓，紧张万分，看着叶白一步步的逼近，心中也逐渐的掉落进了悬崖。

    “出来吧，难道还要我亲自将你请出来？”

    站在一头高大的蛮山巨魔面前，叶白轻笑着开口。

    听到叶白的话语，应龙卫的青年统领之心，终于沉到了谷底。

    他的眼神闪烁，时不时有着疯狂的意味掠过。

    最终，他一声大喊，“杀！”

    应龙卫青年统领的目光凌厉如刀，从蛮山巨魔的体内冲出，身躯腾空而起，八臂张开，各持一件强大法宝，浩荡的神力爆发，如同一轮烈日一般，向那叶白飞扑而去。

    这是发起了绝杀！

    不是你死，就是我亡！

    “绝杀吗？最后倒是还有些胆气，不过终究还是你死，我不可能亡！”

    叶白轻轻淡淡的开口，神色间没有任何的波动。

    在他的身后，八十头新型恶魔腾空而起，向着青年统领冲去。

    他们全身气息都沸腾了，似乎在燃烧着自己的的神力，燃烧着自己的生命，燃烧着自己的一切！

    八十道璀璨光芒，燃烧了一切冲天而起，轰击在应龙卫青年统领身上。

    随后他整个身体都陡然炸开，四分五裂！

    一身的生机，全都被断绝了。

    即便是修炼有神魔炼体之法，已经达到了滴血重生的地步，此刻都是再无复生的可能。

    就连他凝结成的元神，都已经灰飞烟灭，彻底的消散了。

    而八十道新型恶魔，此刻也在半空中缓缓消散了。

    他们燃烧了一切，方才秒杀了应龙卫青年统领。

    对此，叶白眼神没有丝毫的波动。

    毕竟，早在他们诞生的那一刹那，便已经注定了不用多久就会死亡。

    新型恶魔的形成，诞生于叶白的一个忽如其来的想法。

    在神象镇狱劲修炼到最后，可以将无量地狱之中的恶魔，冥神，等全都转化为天使！

    特别是可以转化为太古战争天使，一个个的实力超强。

    因此，叶白便在想，自己也能不能制造出几只天使来。

    叶白身具阴阳太极神体，对于阴阳转化之道，有着自己的体悟。

    所谓阳极生阴，阴极生阳！

    无穷的恶魔之气凝聚到极点，可不可以转化为无量的光明之气，从未孕育出天使呢？

    叶白用了八十万恶魔做实验，最终诞生了这等一半天使，一半恶魔的新型恶魔。

    他们的战力强大，远超之前的实力。

    可以说实验成功。

    但同时，恶魔之气并未完全的转化为光明之力，也因此并未完全的转化出天使。

    一半光明神圣，一半暗黑恶魔，这本就是截然相反的属性。

    这些新型恶魔并未掌握太极之道，因此在诞生的那一刻，便注定会由于两股力量的冲突而死，没有几天的寿命了。

    因此，叶白才下令他们燃烧自己，将应龙卫的青年统领秒杀。

    秒杀了应龙卫青年统领之后，叶白回过头来，看向最后仅剩数百苟延残喘之人，嘴角微微的翘起。

    “痛打落水狗的机会来了，你们还不快点上？”

    随着叶白的话落，痞子龙和黑皇顿时嗷嗷叫着冲了上去。

    一龙一犬，极为阴险，总是采取阴人的方式。

    甚至他们好几次的目标，都瞄准了对方那些骑士的菊花。

    “嗷嗷呜……一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    痞子龙和黑皇，将整个战场都搅得鸡飞狗跳的。

    叶凡和庞博也出手了。

    真正的强者，都是从血与火，尸与骨中走出来的。

    所谓一将成，万骨枯！

    真正的强者之路上，倒下铺路的尸骨，又何止数万？

    便是应欢欢，此刻都并未运用自己的源天神术，而是亲自的搏杀！

    她想要一直跟在叶白的身边，因此便一直努力再努力的修炼。

    而安若离，此刻的表现则更加变态。

    之间从她的体内冲出了十道神光，随后化作了十个安若离！

    加上她的本体，一共十一人！

    每一个都无比的强大，气息不弱于本尊，甚至一般的神术都能够施展！

    因此每一个都有着半神禁巅峰的战力，强势的横扫着这诸多的大敌。

    见此，即便是叶白都不免倒吸了一口冷气。

    “我靠，在我战力没有突破神禁之前，她的实力岂不是都已经超越我了？”

    在叶白突破神禁前，他和安若离处于同一境界，都是半神禁绝巅的战力。

    若是安若离使出这一神通，十一个安若离围攻自己，那么自己也只有一个办法应对了。

    待在诸神净土不出来。

 第四百六十三章 第二元神，天仙分身！（求订阅，求月票！）

    虚空之中，一道神光闪现，裹着一道元神向着远处逃遁而去。(书屋 shu05.com)

    仔细看去，竟然是本应该早已经死亡的连渣都不剩的应龙卫青年统领。

    这元神之中蕴藏的极为浓郁的元神之力，丝毫不像曾被毁过的样子。

    他被八十道新型恶魔截杀，肉身被毁，一个照面便被轰成了虚无，元神之力本来都已经点滴不存了，不过此刻却是神光煌煌，神性浓郁。

    “该死的混蛋，竟然连我的肉身和第一元神都全毁了！”

    应龙卫青年统领的语气之中，带着浓郁的恨意。

    本来他的实力超强，乃是绝顶天骄。

    甚至还有着底牌没有用出来，但却没有想到叶白竟然指挥着那些恶魔突然爆发，将他给秒了。

    这让他连反应的时间都没有。

    “好在我修炼到元神之境修行的神通，便是第二元神，不然今天还真的载到了这里。”

    应龙卫青年统领的眼神之中，闪过了一丝后怕。

    “我错估了此人的实力！”

    他心中暗自感叹道。

    即便是他，也不得不承认叶白的变态之处，竟然比他还要强大这么多。

    要知道他可是被他的师尊盛赞，称他有纯阳真仙之姿的。

    这人比他还要厉害那么多，难道还能有大罗金仙之姿？

    就在他一边逃跑，一边暗自庆幸的时刻，一声轻笑突然在他的耳边响起。

    “我就说嘛，应龙卫一代天骄，怎么会没有底牌，这么容易被杀死？”

    听到叶白的话语，那应龙卫青年统领的脸色刹那间大变，一张脸血色全无，面色苍白。

    “小子，你放我一马，我一定不将今天的事情说出去，要不然别怪我鱼死网破了！”

    见到出现在自己面前的叶白，应龙卫青年统领开口厉喝，色厉内荏的开口威胁道。

    “鱼死网破？凭借现在的你，有何底气在我的面前说出鱼死网破这句话？”

    听到那青年统领的威胁，叶白不由得嗤笑一声，露出了好笑的表情。

    只剩下了一个区区第二元神罢了，叶白此刻可以轻易的单手镇压他，不费一点的力气。

    “这是你逼我的！”

    那青年统领眼冒血光，一声大吼之后，直接捏碎了一块玉片。

    刹那间一道辉煌煊赫的身影，在叶白和那青年统领的面前迅速的形成。

    从中，叶白感受到了一股滔天般的压力。

    “这是类似于强者化身的东西？”

    此刻，在叶白的山前，一道神力浩荡的虚影，渐渐的凝聚出来。

    “你竟然逼着我用了师尊给我的保命底牌，天仙分身，那么今天你必死无疑！”

    “你身上一切的一切，都是我的！”

    那面色长白的应龙卫青年统领身后，陡然浮现出一尊万丈金人。

    他全身仙力澎湃，实力超凡，此刻刚刚凝聚出来，便散发出了强大的波动。

    这般实力，甚至不比紫府圣主要弱！

    也就是说，仅仅是一个天仙分身，他的实力便达到了紫府圣主的级别。

    “你最终还是用了。”

    这天仙分身一出来，没有直接出手，反而是看着应龙卫青年统领微微叹了一口气。

    “师尊，弟子无用，辜负了您的期待。”

    应龙卫青年统领惭愧的低下了头，他一向自负，此刻遭遇惨败，对他来说是一个重大的打击。

    “你的肉身和第一元神竟然都灰飞烟灭了？看来是真的到达了危急存亡之刻了。”

    突然那一道天仙分身轻咦了一声，随后看向了叶白，目光之中闪过了一丝深沉。

    听到天仙分身的惊讶，应龙卫青年统领的脸色微微有些发白，随后他眼神一闪，将自己所知道的信息以及猜测，全都传给了天仙分身。

    天仙分身最开始还是一副微笑的模样，可随之脸色剧变。

    “怎么可能？”

    话音落下，他再度看向叶白的目光，已经带着完全不同的眼神了。

    那是看着大宝藏的眼神！

    “小子，早就警告你了，不要咄咄逼人，现在你就等死吧！”

    有了靠山，应龙卫青年统领胆气大增，大声的开口威胁了起来，眼神之中充满了看好戏的意味。

    感受到这种眼神，叶白心中冷笑，最后站在原地不动，开口道：“来啊，打我啊，能够伤到我算你牛比！”

    这是赤裸裸的嘲讽，原本还带着一丝看戏一般的表情的天仙分身，脸色刹那间一变。

    要知道他的本体，即便是在整个大夏王朝都算是数一数二的巅峰强者，一直被膜拜，从未被嘲讽过。

    此刻听到叶白的话语，他的面色顿时冷了下来，随后一拳一拳，一掌一掌的发起了攻击。

    然而叶白顶着诸神净土，处于绝对防御之中，带着淡淡的笑容，没有丝毫的慌忙之色。

    甚至还在借天仙分身之力，锤炼自己的领域，使其变得更加的强大。

    待到根基足够扎实之后，叶白便可以再度的突破，实力更上一层楼。

    “怎么可能？”

    天仙分身露出了一丝震惊的神色，他的实力有多么的强大，他最为清楚。

    纵然只是一个分身罢了，但其实力绝对凌驾于许多返虚地仙境的强者之上。

    这般恐怖的攻击，别说一个区区相当于元神道人初期的存在，即便是元神道人巅峰的存在，甚至是返虚地仙之中，都有不少人承受不下来，要被硬生生的打爆！

    可叶白却始终笑意盈盈，没有感受到丝毫的压力。

    “绝对不可能！”

    应龙仙人的天仙分身一声怒吼，磅礴的神力浩荡冲天而起，强大的攻势一波接着一波，连绵不绝的攻向叶白。

    “这世上，一切皆有可能！”

    叶白一边压制着自己翻腾的气息，努力使得自己看起来很是平常，一边笑着开口道。

    见此，天仙分身更加愤怒，在他的眼中，不过区区一个蝼蚁般的存在，居然也敢瞧不起他。

    他的攻势也更加的凶猛而不遗余力了，这让叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝微笑。

    “打吧打吧，区区一分身而已，待得你力量耗尽，你就是粘板上的鱼肉，任我宰割了！”

 第四百六十四章 炼化天仙分身，应龙仙人来袭！（求订阅，求月票！）

    “不……这不可能！”

    应龙卫青年统领见到这一幕，吃惊的开口大喊了起来，眼神之中有着浓浓的不敢置信的神色。

    他本为绝世天骄，心性超凡，很少有能够撼动他心神的事情才对。

    即便是他自己被秒杀，也没有感到如此的吃惊过，如同世界观被颠覆了一般。

    眼前的这一幕，实在出乎了他的意料之外。

    他的师尊，乃是天仙巅峰的绝世高手，纵然只是一尊天仙分身，那也足以镇压绝大多数的地仙强者。

    在他看来，他的师尊一出手，那妥妥的应该是碾压才对。

    然而此刻他见到叶白那轻松应对的模样，顿时感到有些怀疑人生了。

    那般猛烈的轰击，依旧不能够轰破那一层琉璃一般的壳儿。

    叶白兴致怏然的看着这天仙分身的表演，别说受伤，就连吃力的神情都没有表现出来。

    就这样，在天仙分身不断的轰击之中，叶白的领域被锻炼的愈加的强大。

    而叶白也在不停的锤炼着自己的神力，提升着自己的境界。

    “传奇第八变，星辰变！”

    就在足足将近半小时后，叶白感觉自己在鬼神变已经无限的圆满，随后便一声大喝，全身的气息顿时冲天而上。

    “群星之力，齐聚我身！”

    他要吞噬漫天无量星辰之力，晋升到传奇第八变星辰变，一股强烈的意志，传递了出去，传递到这三界无限星河之中。

    刹那间，无数星辰抖动，无量星光汇聚而来，如同一道滔滔不绝的银河一般！

    他连太阴星辰和太阳星辰这两个至尊星辰，都轻易的感知到，随后吞噬其力量修炼了。

    此刻在感应其他星辰，吞噬其力量，简直变得无比的简单。

    意志传达，无量的星辰之力，便从天上倒灌而下，轰的一下将天仙分身冲撞的一个趔趄！

    陷入魔障疯狂之中的天仙分身受到冲击，终于一个激灵醒了过来。

    感受到现在的局势，以及叶白身上那越来越强大的气势，他的神情一变，眼神中闪过了一丝退意。

    “此子凶猛，得要我的本体出马才行！”

    感受到自己此刻的虚弱，天仙分身迅速的做出了决断。

    随后，他便立刻转身，将应龙卫的青年统领一卷，便准备逃跑。

    “这个时候想跑？跑得掉吗？”

    即便是在处于晋升实力的时刻，叶白也一直子啊留意天仙分身的动静。

    见到他想跑，叶白轻轻冷笑，随后一尊如同天地一般的熔炉在头顶上空出现。

    那正是地狱熔炉！

    “给我进来吧！”

    伴随着不灭天功，以及地狱熔炉的吞噬之力，那炉口长长一吸，已经消耗了大半力量的天仙分身便身不由己，被那地狱熔炉吞噬进入！

    天仙分身和青年统领的第二元神，一落入地狱熔炉之中，顿时便升起了滔天的白金圣火！

    这白金圣火无物不炼，即便是天仙分身落入其中，也只能够惨嚎。

    天边，在恶魔以及安若离等人双重围剿之下，仅剩下的最后数十位还在抵抗的强大骑士，见到这一幕都呆滞了起来。

    连一次呼吸的时间不到，一尊强大的天仙分身便被吞噬进入了地狱熔炉之中，从中传来的惨嚎之声，让人感到有些不寒而栗！

    随着天仙分身被炼化，叶白能够感觉到，自己的实力在飞快的成长。

    其中甚至还有一些道韵法则，都被炼化，化去了一切的印记后，成为了叶白的感悟。

    “无量星辰之力，给我冲击星辰变的境界！”

    吞噬了一尊天仙分身后，叶白的实力更是暴涨的厉害。

    无穷的星光投影下来，进入诸神净土之中，要在诸神净土的领域世界中，凝聚出来星图。

    诸神净土虽然早已修成，但并不完善，不过是是刚刚有了雏形罢了。

    晋升到达鬼神变是，使得净土领域世界之中拥有了天罡地煞之力，补充了其特殊的元气。

    而一旦晋升到达传奇八变星辰变，就会在领域世界的上空凝聚成星图。

    到时候，甚至可以说随时随地的借来星辰之力，强化自身，灭杀敌人。

    狂暴的星辰之力，更能够使得诸神净土变得更加圆满，更加强大，向着一个真正完整的世界进发，百尺竿头更进一步。

    ……

    就在叶白晋升星辰变时，在大夏王朝的底蕴仙山之中，一尊强大的天仙“唰”的一下睁开的双眼。

    他便是应龙卫的创始人之一，应龙仙人。

    此刻在他的嘴角，更是溢出了一丝丝的鲜血。

    “是谁？是谁灭杀了我的分身？”

    天仙分身和他心神相连，分身被灭杀，他不仅仅心中有感，更是遭受了反噬，本体都受到了一些伤势！

    要知道，他正在修炼一门强大的神通，此刻正达到了关键时刻。

    这次的反噬不仅让他受伤，就连他刚刚要修炼成功的神通，都是功亏一篑！

    此刻他的心中怒意沸腾，随后闭眼默默的推算了出来。

    “嗯？竟然推算不出凶手？”

    片刻之后，他惊诧的睁开了双眼，眼中有着一丝不敢置信之色。

    毕竟他的推算之术虽然并不强大，但是就连自己的分身都损失了在那人的手中了，这种因果即便是纯阳真仙都不能够屏蔽掉。

    而此刻他却没有推算出丝毫的踪迹。

    “难道是……大罗金仙的存在？”

    刚刚想到这个可能，他顿时连连的摇头。

    “不可能是大罗金仙，那等巅峰的人物，即便是整个赤明界域数十个大世界，亿万个小世界加起来，都没有几个！”

    大罗金仙，那可是仙人之中的巅峰强者了。

    在更进一步，便会掌握一条天道的道祖强者。

    这等存在，怎么会经过大夏世界，还灭了他的分身？

    “算了，先推算天仙分身陨落的位置！”

    他收敛心神之后，再度的闭目推算了起来。

    这一次，没过多久，他便睁开了双眼，眼神之中也是露出了一丝疑惑之色。

    “竟然是在那等偏远的蛮荒之地？”

    心中虽然疑惑，但他却依旧身形一闪，便从此地消失，向着推算出来的位置急速的赶去。

    ……

 第四百六十五章 无量星光体，天刀袭杀！（求订阅，求月票！）

    星光如海，横无际涯。

    此时此刻，叶白突破的动静实在太过恐怖了。

    那般无垠的星光之力，足足是普通修者的无数倍！

    此刻他就相当于数万尊……甚至十万尊的传奇八变强者，在汲取星辰之力。

    那些浩如烟海一般的星辰之力，在涌入诸神净土之后，便和晶壁系结合。

    随后便出现了神奇的演化。

    在诸神净土的天空之上，出现了繁星点点。

    一道道星辰图案显现出来，蕴含这无数的轨迹，十分的生动。

    有的像人，有的像马，有的像双鱼，有的像神女………

    这十分类似人类对宇宙星空那星座的划分，有一种浩瀚无垠的感觉。

    这使得诸神净土中更加显得的浩瀚，伟大，充满了宇宙初开，混沌安宁的气息。

    “这就是星辰变！”

    诸神净土之中，那些星辰的轨迹，是自动形成的，并不是叶白安排的，充满了神奇的道韵。

    叶白完全沉醉在这种和如同悟道一般的感觉之中，星辰的奇妙，星河的浩瀚，甚至是无量星辰之力的本质。

    星辰之力，有的炽烈，有的寒冷，有的温和，有的霸道……

    充满了无限的可能，也充满了无限的能量！

    突然，叶白身上的气息剧烈翻滚了起来，无数的星辰之力被叶白的体质吸收。

    那般鲸吞猛吸，短短的时间之内，无量的星辰之力被吞噬，片刻之后，叶白的全身散发出了无量的星辰之光！

    这一刻，叶白就如同众星之子一般，拥有了星辰的体质！

    “我的体质竟然还能够不断进化！”

    叶白的眼神之中，惊叹之色一闪而逝，这种变化就连他自己都没有想到。

    毕竟，体质这东西，乃是生而注定的，后天形成特殊神体，那将难上加难。

    然而自从叶白吸收了太阴太阳之力，体质小成之后，便如同突破了某一个障碍一般。

    体质对他来说，已经根本不是问题了。

    就在此刻，他的体质再度进化，他感到自己不仅仅多了一个星辰体质，就连自己最终融合后的体质，威力都是大大的增强了。

    这让他的战力更进一步，达到了神禁绝巅，隐隐间，甚至有突破第一重神禁的感觉！

    神禁，代表着一种本质的蜕变，如仙如神！

    他能够打破一切禁锢，只要自身战力足够，便不存在被境界压制的情况！

    而此刻叶白处于的神禁，能够跨越九个小境界而战，乃是第一重神禁。

    之后还有跨越十个小境界，十一个，十二个......

    那便是第二重神禁，第三重神禁......

    当然，这只是叶白自己的理解罢了，在至高界中，似乎有着一套成熟而与众不同的体系划分。

    “无量星光铸神体！”

    叶白一声大吼，他身上无量的星辰之力，猛然一阵爆发，随后又突然全部退散，仅仅只剩下一道星力。

    这股星力，有一种神魔辟易，无望不前的气息，蕴含着一股浓浓的杀气。

    “这是破军星力，这个体质便叫做破军神体！”

    叶白暗暗体悟之后，心中暗暗开口。

    随后他身上的星力再度一变，一股贪婪弑杀的气息散发出来，这是贪狼星！

    贪狼神体！

    星力在变，一股紫色星力缠绕着，有一种九九至尊，中天之主的感觉。

    这是紫微帝星！

    紫微帝神体！

    ……

    就这样，叶白身上的气息不停的变化，一个个强大的体质被叶白表现出来，随后又飞快的撤了回去。

    这就如同走马观花一般，看的众人都是眼花缭乱。

    也不知变化了多少种气息后，无量的星光再度爆发出去！

    “无量星光铸体，这便是无量星光体！”

    ……

    “嗷呜……我滴个乖乖，这臭小子的实力提升，本龙大爷怎么越来越看不懂了呢？”

    不远处的天空之上，痞子龙看着这一幕，已经吃惊的张大了嘴。

    “汪汪汪……这小子又多了一种……不对，多了无数种的体质？妈呀，不要活了了！”

    黑皇也是目瞪口呆，眼神有些呆滞起来！

    特殊体质，每一个都是天之骄子。

    拥有特殊体质之人，每一个都不容小觑，稍微努力一下，便可以成为一代天骄。

    可现在特殊体质在叶白这里，已经完全变得不值钱了。

    各种特殊体质，都是随心所欲的变化。

    安若离看着这一幕，也是陷入了沉思之中。

    “他的体质……”

    在众人或是惊诧，或是思考，或是自豪的过程中，叶白已经再度冲击星辰变起来。

    身具无量星光体，想要突破星辰变简直不要太容易。

    叶白的神魂扩散，沉浸在无量星海之中，感悟着这些能量的本质。

    他的气息也越来越强大，星辰变的境界，就要达到！

    但是，就在他沉醉在如同顿悟一般的感受中时，一道仙光万道的无匹刀芒自虚无中斩来。

    这刀芒十分不凡，蕴含着一股无比玄奥的意境，甚至牵引动了天地间风火之道！

    风助火势，火增风威！

    风火一刀，霸绝天下，杀势通天，斩断天地，似乎要将叶白绝杀！

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，这斩天一刀轰击在叶白的诸神净土之上。

    强大的震动之力即便经过了诸神净土的虚弱，作用到叶白那堪称无解的强大肉身身上，依旧在叶白的胸前斩出了几道深刻的刀芒。

    无边的风火刀意侵袭着叶白的肉身，即便叶白身具不死之身，此刻都不能够恢复。

    就算强行恢复后，又会被那强大的风火刀意给摧毁破坏！

    叶白实力增强，诸神净土获得了蜕变之后，依旧一刀将叶白重伤，这等实力何其的可怖？

    “噗！”

    叶白喷出一口鲜血，最后眼睛猛地一下睁开。

    只见一个全身笼罩在风火刀意之中的青年身影，自天边缓步走来！

    他的气势霸道而凌厉，如同一柄将要上斩天道一般的天刀！

    他一刀斩断了叶白的顿悟，星辰变之境的晋升之路，也被他一刀斩断。

    想要再次晋升，便需要再度的积累才行！

    “是你，杀了我的弟子，毁了我的分身？”

 第四百六十六章 我说你要死，你就必须死！（求订阅，求月票！）

    遥遥的天边，残阳若血。

    “是你，杀了我的弟子，毁了我的分身？”

    霸道青年仙人在那血一般的阳光下，龙行虎步而来，冷冷的开口道！

    听到霸道青年仙人的话语，叶白神思一转，顿时便明白了他的身份。

    他便是那个被自己斩掉的天仙分身之主，应龙卫青年统领的师父！

    此刻，仇敌上门了！

    “是我，你又待如何？”

    叶白眼神冷厉，语气冰冷如刀！

    这般严重的伤势，他已经多久没有感受到了？

    “作为你重伤于我，并断我晋升之路的回报，我将赐你一死！”

    因为重伤的缘故，这一句话说的断断续续，甚至还咳嗽了两声。

    这落入那霸道青年仙人的眼中，心中尽是不屑冷笑。

    而这时候，安若离直接撇开了自己的对手，凌空飞来，立在了叶白的身边。

    她神情警惕的看着天空之上，那道霸道的身影，轻轻的对叶白说道：“不要莽撞，会死！”

    她一向都十分的相信叶白，相信他的实力，相信他的潜力。

    可此刻竟然说出了这等话语，足以看出此刻的情势有多么的严峻了。

    而正在大战中的应欢欢，也是脸色微变，随后她在暗自调动着这片大地之下的地脉，准备在关键时候给出致命一击。

    她的实力，在这等碰撞之中太过弱小了，也唯有源天神术才能够对这等恐怖存在，带来一丝的威胁。

    见状，叶白的心神微微一紧。

    面对着这位霸道仙人，叶白无论如何，都有着保命的底牌，可是安若离等人可就没有了。

    因此，叶白并不想将他们牵扯进来。

    不过安若离都已经冲到了自己的身边，引起了那位仙人的注意了，叶白纵然不想牵扯到她们也已经晚了。

    “嗯？这片蛮荒部落，还有这等仙姿绝色？”

    见到安若离之后，那名霸道仙人的眼神之中闪过了一丝诧异以及炽热之色。

    要知道，他作为大夏王朝的巅峰存在，本身也是大夏皇族的一名王。

    以他的身份实力，见过的美女不知凡几。

    整个大夏世界，都在大夏王朝的统治之下，各大门派的圣女，各大学宫的天之娇女，只要他想的话，都是任他挑选。

    而他也确实这么做了。

    在漫长的生命里，所谓后宫佳丽三千，绝对是往少了说。

    百万年的悠久生命里，他曾经的后宫佳丽，甚至有数十万之多！

    全都是天之骄女，国色天香！

    可即便如此，也从未有一人的姿色，能够比得上安若离。

    他那颗遍历红尘，坚定向道的枯寂之心，似乎都有些复苏了起来。

    “你想要救他一命？”

    霸道无比的应龙仙人开口，有着一股无法反驳的气势。

    听到应龙仙人的话语，安若离先是一愣，随后点了点头。

    “很好，只要你做本王的王妃，我便放他一马，不追究他毁我分身，阻我感悟神通，杀我弟子之仇！”

    应龙仙人开口道，隆隆的声音传遍天际。

    听到这话，天地间一刹那的变得寂静无声，所有人都被这应龙仙人的话语惊呆了。

    即便是安若离自己都没有想到。

    她知道自己拥有绝色仙姿，艳冠天下，在大道殿堂给出的排行榜中，都是当之无愧的第一人。

    可她还是低估了自己的魅力。

    竟然使得一名强大无比的仙人，统治一方大世界的神朝王爷，拥有百万年悠久生命的老古董，枯木逢春，又有了春心萌动的感觉。

    过了片刻，叶白最先反应了过来，他眼神微眯，嘴角露出了一丝带着冷意的笑容。

    见到安若离一副低头沉思的样子，叶白不再犹豫，强大的气势铺天盖地的涌了出来。

    “不得不说，你真的惹怒我了，所以，我宣判你的死刑！”

    听到叶白的话语，那霸道的应龙仙人不值一晒，根本就没有关注叶白。

    区区一个蝼蚁，就算有着什么特殊的保命神通，他依旧是想杀就杀，有何需要关注的？

    他只是望着安若离，眼底深处那迫切的欲望一闪而过。

    见此，叶白眼中寒意愈加旺盛，但是却不在多话。

    多说无益，实力才是衡量真理的唯一标准。

    实力才是表明态度的最强音！

    叶白全身神力澎湃，沸腾起来。

    他储存在地狱熔炉之中，那海量的生命精气，也全都沸腾燃烧了起来。

    原本，地狱熔炉之中的生命精气，就堪称海量，足够叶白连续冲击好几个境界。

    而后又炼化了数百万地狱恶魔，以及几万各大部落的强大骑士，这股生命精气便更加的恐怖了。

    最后甚至还炼化了一尊天仙化身，以及漫天无量的星辰之力，此刻的生命精气之恐怖，恐怕比应龙仙人本身的生命精气，还要更加的恐怖！

    然而，此刻这等无量的生命精气，却齐齐燃烧了起来，随后统统的灌入了净土世界中，那默默静谧的混沌青莲之身。

    没错，叶白将要动用这最终的底牌，混沌青莲！

    要知道，即便是叶白仅仅只有灵武境的实力，付出一定代价催动混沌青莲，都可以灭杀天武境。

    而此刻叶白已经达到了天武境的实力，催动它即便是主武境绝巅的存在，都能够轻松灭杀！

    在无量的生命精气冲刷之下，混沌青莲的一片叶片发出而来淡淡的微光。

    很朦胧，很意象，

    然而却带着一股无法想象的伟力，仅仅一道叶片而已，就仿佛一座无量大世界一般。

    随后叶白向着那散发出微光的叶片洒下了一滴生命精血，刹那间叶白便感觉与其建立了紧密的联系。

    感受到那一片薄薄叶片中，所蕴含的恐怖力量，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “我说，你要死，你就必须要死！”

    随着淡淡话语落下，那一片青莲叶片轻轻挥动。

    顿时一股青朦朦的光辉被洒了开来，就连那混沌一片的混沌雾气，都似乎被沾染上了青色的神辉！

    神辉弥漫的速度似乎极慢，但却眨眼间来到了那应龙仙人的面前。

    所有人的心神，一瞬间绷紧了！

 第四百六十七章 灭杀，回归！（求订阅，求月票！）

    “这是什么力量？”

    感受到那弥漫而来的朦胧青色光辉，应龙仙人的心中感到了一种莫名的恐惧之感。

    就好像，他若是被这青色的神辉沾到，就会……消亡！

    彻彻底底的消亡，不再这一片天地留下一丁点的痕迹。

    这让他的心中感到恐惧，同时又十分的惊诧。

    他不能够理解，为何这淡淡的朦胧的，看上去没有丝毫威胁的青色神辉，对给他带来如此巨大的威胁。

    不过他还是选择了相信自己的直觉。

    毕竟在百万年来，他的直觉救了他无数次的性命。

    当机立断，他立马转身逃跑，丝毫不顾及自己的颜面。

    然而，那一股青朦朦的神辉虽然看似速度极慢，但却很快便追上了急速逃亡的应龙仙人。

    在青色的神辉之下，在应龙仙人自己那惊诧的眼神中，他直接消亡！

    如同冰雪遇骄阳，似乎被气化一般，消散在这片天地，不留下一丁点的痕迹

    “嘶！”

    “白帝之威，恐怖如斯！”

    见到这一幕的众人，都是齐齐惊叹，特别是庞博那震惊的表情，仿佛表情包大爆炸的现场，已经失去了控制，简直生动至极。

    “嗷呜……变态小子，这是什么底牌？”

    “汪汪汪……还好当初本皇稍微认怂了一下……”

    即便是一直跟在叶白身边的痞子龙，都惊的目瞪口呆。

    这般牛逼的底牌，叶白从未施展过，即便是他都不曾知道。

    黑皇此刻也是连连的拍着自己的胸口，一副庆幸的模样。

    就在众人惊颤不已的时候，叶白也是感到一阵头晕眼花，深深的疲惫。

    施展这一底牌，将要付出巨大的代价，至少也要虚弱数个月。

    不过这次叶白是使用吞噬的生命精气，来代替自身的神力，激发的混沌青莲，倒是不需要虚弱那么久的时间。

    但即便如此，消耗了太多心神的叶白，此刻也是坚持不下去了。

    感到眼前一阵阵的发黑，在见到应龙仙人陨落之后，再也支撑不下去了。

    全身气息瞬间虚弱，强自撑住的眼皮，此刻也沉重无比，缓缓的合上。

    世界刹那间一片漆黑。

    在最后的感知中，他听到了朦胧之中传来了几声惊呼之声，随后自己落入了一个散发着淡淡的，清新的香味的怀抱之中。

    ……

    意识，一直处于一片黑暗之中。

    而在那模糊之中，叶白仿佛能够感到自己几次醒来，又几次的沉睡过去。

    他似乎做了很多很多的梦……

    奇特的，怪诞的，幸福的……

    好几次，叶白都似乎能够听见耳边曾经响起过一些柔柔的声音，但无比的朦胧，似乎从九天之外传来一般。

    那声音之悦耳动人，令人充满了向往，想要忍不住地睁开眼一窥那般动听的声音背后神秘的容颜……

    不过眼皮之沉重，却是超出了想象。

    无数次的努力尝试，都以失败告终，失败的后果便是再度陷入沉睡之中。

    终于过了不知多久后，叶白再次清醒了过来。

    这次十分清晰的能够感知到自己醒来，温暖的阳光洒在脸上，给人一种舒适惬意的感受。

    那沉重的双目，终于是在叶白的努力下，强行的打开了一道缝隙。

    一片温暖而灿烂的金光印入眼帘，朦胧之中还以为来到了真正的神界之中。

    终于，叶白的双眼完全的睁开，出现在他的视线中的，是一间极具现代化的房屋。

    房间之中的装饰，低调却又不失尊贵，简洁之中又不失奢华。

    灿烂而温暖的阳光，从巨大的落地窗中照耀进来，将整间房屋都渡上了一层和缓的暖色调，令人心情无比的舒适。

    这环境极为的熟悉。

    “你醒了？”

    就在这时候，一声清淡的声音，打断了叶白的愣神。

    叶白闻声望去，只见在阳台边上，一道清丽如仙，丰姿若神的身影，静静的立着。

    仅仅只是一个背影罢了，却有一种完美的无懈可击的感觉。

    在阳光的映衬下，勾勒出了一条绝对完美的弧线。

    “安若离？”

    叶白惊讶的开口。

    看着这周围熟悉的环境，叶白便知道自己已经从那所谓的时空禁域，莽荒纪世界中回来了。

    回到了地球，回到了白帝城。

    因此，他到没有想到安若离竟然会跟着过来，还一直待在这里等他醒来……

    听到叶白的惊讶的语气，安若离转过身来，轻灵的向着叶白走来。

    她的发丝如绸缎一般光亮而柔滑，走动时，发丝轻轻的颤动，映衬这灿烂的阳光，发出一种特别的温润的光。

    而且叶白竟然发现，她那一身白色长裙竟然换了下来。

    换成了一身现代的休闲服饰，清冷之意稍稍散去，整体的气质显得更加的柔和了一些。

    此刻她向着叶白轻灵的走来，那高挑而完美的身形，所发出一种无形的气质，令人忍不住想要心生亲近之意，

    她的面孔美到极致，如同象牙般雪白细腻的皮肤，在阳光下萦绕这点点的神辉。

    走到叶白的身边，她缓缓的躬下身来，露出了一片雪白。

    她伸出一根修长圆润，如玉一般的芊指，点在叶白的头上，一丝丝清凉的感觉传遍了全身。

    “恢复的不错，已无大碍。”

    轻轻的点了点头后，她再度向着那巨大的阳台走去。

    “既然如此，你好好保重。”

    说着，安若离的全身腾起了一道神力，将其完全包裹，随后整个人冲天而起，向着天际飞去。

    看着天边那一双娇小而柔美的玉足，叶白不知为啥，突然开口道：“那啥，姑娘你鞋掉了......”

    可以清晰的看见，天边安若离的身形顿了一顿，随后才继续向着远方飞去，消失在天际。

    见此，叶白轻轻的摇了摇头，随后收起了心思，好好的感应了一下自身的状态。

    “的确恢复的很不错啊，除了精神还略微有些倦怠，其他的一切都已经恢复到了巅峰。”

    叶白满意的点了点头。

    能够灭杀那么一尊堪称绝巅的强者，而自身却是没有什么太大的损耗，绝对是一件相当完美的事情了。

    “就是不知道，到底过去了几天的时间。”

 第四百六十八章 果然是叶黑，功法的推演！（求订阅，求月票！）

    “嗷呜……臭小子你可算是醒过来了……”

    就在这个时候，房门突然被推开，一大堆人冲了进来。

    其中痞子龙的速度最快，化作一道流光冲了过来，在他的身后，应欢欢等一行人全在。

    除此之外，还有他的妹妹慕叶，以及他的小徒弟莫妮卡。

    叶白望着那一脸惊喜围过来的众人，他能够从他们的眼神中感受到那浓浓的担忧以及欣喜之情。

    当然，黑皇和痞子龙例外，这两个完全就是猫哭耗子假慈悲，一点儿都不担心叶白。

    叶白无奈的挑了挑眉，随后开口问出了自己一个极为关心的事情。

    “我昏迷了多久？”

    “嗷呜……你小子可真能睡啊，足足睡了九天时间！”

    听到叶白的话语，痞子龙顿时间嚷嚷开了。

    “哇咔咔……不过不得不说，你小子绝对是撩妹神级强者，冲冠一怒为红颜，叶白一怒斩仙人，好家伙，那把那洛神感动的啊，当时就冲上去一把抱住了你，我们谁都不让碰……”

    痞子龙说的滔滔不绝，唾沫横飞，整条龙都是神采飞扬的。

    听到痞子龙的话语，叶白脸色一黑，不过还不待他出手，痞子龙却是自动感受到不对的氛围，停了下来。

    “嘿嘿……本龙不说了，不说了……”

    见到眼神危险的看着他的应欢欢以及慕叶，痞子龙当即就怂了下来。

    他嘿嘿笑道，同时还给了叶白一个眼神。

    确认过眼神，叶白明白了他的意思……

    “小子，等这些醋坛子都走了，本龙大爷再和你好好说道说道……”

    Mmp，这个活宝……

    见到痞子龙的作怪，叶白顿时十分的无语。

    “哼，那个臭……洛神到底是怎么回事？冲冠一怒为红颜？”

    这时候，在一旁的慕叶轻哼着开口了。

    自从将江离市搬到南都市旁，并且改为白帝城之后，由于两城距离极近，因此她便再度的回到南都市，和父母住到一起了。

    上一次叶白等人的冒险，并没有带着她一起，她也不知道痞子龙说的是真是假。

    不过痞子龙口中的安若离将叶白护着，谁都不让碰倒是真的。

    即便是回到了白帝城，在静养之中，安若离都将所有人都拒之门外了。

    连他们想要探望都不行，说是免得耽误了治疗。

    这让慕叶心中自然不服。

    不过慕叶不服也不行，毕竟安若离的实力比她强大了无数倍，她纵然有心要硬闯，也没有实力。

    更何况，她心中对于叶白的安危极为担心，害怕真的耽误了治疗。

    便足足在门外等了十天！

    十天完毕，现在叶白精神饱满的坐在这里，她那一直悬着的心才终于放了下来。

    “额……哪里是冲冠一怒为红颜，别听痞子龙瞎嚷嚷。”

    叶白无奈的摇了摇头。

    自从那个装逼仙人一出现，便将自己重伤，并且还打断了他的突破开始，叶白便已经和他不死不休了。

    就算那个装逼仙人想要放过他，他都还不乐意放过那个仙人呢。

    “嘿嘿，洛神安若离真的很不错啊，当时那个担心紧张啊，简直是花容色变，白帝你真的有福了……”

    就在叶白好不容易将慕叶安抚下来后，一旁的庞博冲着叶白扬了扬眉毛，挤眉弄眼的笑道。

    “胡闹！”

    见到叶白脸色一滞，而慕叶再度嘟嘴的时候，庞博身边的叶凡连忙开口斥道。

    “哪里有花容色变？你的描述太夸张了，根本不符合实际！”

    听到这话语，慕叶的脸色再度的舒缓了不少。

    叶凡继续道：“那洛神安若离，也不过将叶白兄抱在了怀里，听了听胸口，随后额头抵着额头默默的感应了片刻而已……”

    慕叶的脸色再度的有些发黑了。

    叶凡似乎没有察觉到变化，继续开口道：“到了最后，洛神确认了没有什么大问题，才轻轻的舒了一口气，并在最后给叶白兄喂了一颗丹药罢了。”

    “嗯……嘴对嘴。”

    “嗯……估计还是初吻。”

    “嗯……叶白兄你真有福了。”

    “……”

    感觉似乎彻底黑化的慕叶，叶白嘴角抽搐不已。

    “你们一群憨货，搅屎棍，快点给我滚出去！”

    见到叶白脸色发黑，神情貌似很是凶猛，痞子龙和叶凡等人对视一眼，幸灾乐祸的离开了。

    直到这一群烦人的憨货终于离开，叶白这才长长的舒了一口气。

    随后叶白见到黑化严重的慕叶，以及情绪也有些不对的应欢欢，轻咳了两声。

    “好了，你们也出去吧，我大伤初愈，需要静养一下……”

    静养……

    看着龙精虎猛，中气十足的叶白，应欢欢和慕叶对视一眼，眼神之中齐齐掠过了一丝无奈之色。

    不过见到叶白那认真的眼神，二女还是撇了撇嘴，随后离开了叶白的房间。

    见到众人终于全走了，叶白长呼了一口气，舒坦的向着柔软的大床上一躺。

    “呼，终于都走了，话说……”

    “师父……”

    就在叶白感慨的时候，一声弱弱的声音，从床边传来。

    只见小莫妮卡安安静静的蹲在床边，可怜兮兮的看着叶白。

    “……”

    叶白感到相当的无语，随后开口问道：“莫妮卡，你怎么还没离开？”

    “师父，我修炼到灵武九重境巅峰了，什么时候给我玄武境的功法啊……”

    “什么？”

    听到莫妮卡的话语，叶白顿时挑眉，眼神之中一阵的惊诧。

    这就修炼到灵武境的巅峰了？

    这种修炼的速度也是在太过的逆天了吧。

    “我修炼到灵武境的巅峰了，师父你什么时候教我玄武境的功法？”

    莫妮卡再度低低的说道，表情可怜兮兮的。

    见此，叶白想到了前世的一个表情包“可怜，弱小，又无助”。

    “……修炼到灵武境巅峰了，那是好事啊。”

    叶白对于莫妮卡的功法《神圣光明普照大道藏》玄武境，心中早已有了一些想法。

    而这次的莽荒纪世界一行，感悟颇多。

    因此，想要推演出玄武境的功法倒也不难。

    叶白揉了揉莫妮卡的头，开口笑道：“你等等，我马上将玄武境功法给你。”

 第四百六十九章 无量星光体的强大！（求订阅，求月票！）

    宽阔的房间中，金色阳光洒下。

    叶白闭目盘坐，身体微微的漂浮起来，悬空一尺之高。

    一股股特殊的道韵从叶白的身上传递出来，他开始了《神圣光明普照大道藏》玄武卷的推导。

    叶白自己曾早已经走过这一条道路，因此对此有着十分熟悉的经验。

    再加上这一路上修行的众多经验辅助，功法的推演速度十分快速。

    不过即便如此，待得叶白将《神圣光明普照大道藏》玄武卷推演完毕时，时间也已经过了好几时辰。

    高空之上，那灿烂的骄阳，也已经西斜。

    夕阳的余晖照耀进来，在叶白的身上渡上了一层神辉。

    推演完毕之后，叶白再度反复的检查，找出不确定之处后，将其修改。

    又是足足一个时辰过去，太阳已经彻底的西沉，夜色早已经降临。

    而一层层朦胧的星光自动的出现，汇聚在叶白的身边，不知不觉间，叶白的实力再度开始增长。

    “终于推演完毕了！”

    这时候，叶白的双眼刹那间睁开，灼灼的精光一闪而逝。

    “咦？这些星光是咋回事儿？”

    睁开双眼的叶白，发现了汇聚而来的星光。

    在叶白的感知下，这些星光的力量无比的温和而精粹，促使着叶白的实力每时每刻都在发生增长。

    清晰的，可以感知到的增长。

    “这难道是特殊体质，无量星光体的特性？”

    想到这里，叶白的眼神突然一亮。

    特殊体质一般各有各的特性，总体来说分为三大类。

    其中有提升战力的，有提升修行速度的，还有全都提升的。

    一直以来，叶白获得的特殊体质，都只能够增幅战力罢了，对于增幅修行速度的特殊体质，都没有感受过。

    可是此刻这般模样，足以说明他新获得无量星光体，不仅仅可以增幅战力，还能够辅助修行！

    “卧槽，这种特殊体质太强了，简直是睡觉都在变强啊！”

    叶白有些惊叹，到了这时候，他总算理解了莫妮卡的感受。

    莫妮卡的特殊体质，乃是大光明神体，在增幅战力的同时，还能够提升修炼速度。

    难怪稍微一修炼，修行的速度就如同坐了火箭一般的飞窜。

    想到这里，叶白向下看去，见到莫妮卡的时候，不由得无奈的笑了笑。

    原来不知什么时候，她已经钻到大床上睡着了。

    “到底还是小孩儿。”

    叶白轻叹了一声，随后伸出手指，一道传承之光凝聚出来，随后向着莫妮卡的额头轻轻一点。

    刹那间《神圣光明普照大道藏》玄武卷的功法，便直接传承给了莫妮卡。

    做完这一切后，叶白来到大阳台上，取出自己的皇家真皮大沙发，随后舒适的一躺，在这清凉的夜色下，开始总结这一段时间的经历。

    “总得来说很不错，不过自己的一些神通招式，可以再度精修一下。”

    对于实力的提升速度，叶白还是相当的满意的。

    不过实力提升的速度太快，他的神通招式倒是有些跟不上节奏了。

    审判之枪这等神通，那是修炼无上主宰神功，而获得的神通。

    已经是类似于天赋神通一般的存在，威能是随着叶白实力的增长也变大的，直到此刻依旧威力十足，毫不落伍。

    不过类似于青莲剑歌等招式，倒是可以再度的感悟和精修一下。

    乾坤大武藏的威力，也可以继续的参悟提升……

    只有不断地领悟，这些神通的威力才会不断的提升，在作战之中才不会过时。

    “感悟之事急不得，此刻倒是应该看一看这段时间内，这个世界又发生了什么变化。”

    他们在莽荒纪世界中，呆了三十多天的时间。

    时间流速的确是二比一，地球上不过仅仅过去了十多天罢了。

    然后回到白帝城后，叶白昏迷了九天时间，在加上醒来的这一天，便是足足的十天。

    所有的时间加在一起，足足过去了将近一个月了。

    而一个月的时间，足够发生很多事情了。

    叶白打开网络，快速的浏览起新闻来。

    一道道新闻，飞快的从叶白的眼前划过，海量的信息被叶白接受。

    要是时间大变前，这种一瞬间摄入海量的信息，恐怕足以将叶白的脑袋撑爆。

    不过此刻叶白的神魂无比的强大，根本没有一丝一毫的不适感。

    “至高界天骄再度降临了一批？”

    网络之上的信息，关于十二至高界天骄的最多。

    第一批十二至高界天骄，在冰雪之城被叶白坑死了一个，只剩下了十一个。

    而没过几天时间，便再度有至高界天骄降临。

    而这一次降临的天骄无论是数量，还是质量，都不是如同第一次降临那般小打小闹了。

    第二批降临的至高界天骄，足足有着一百二十位极其强大的存在降临！

    这一百二十位至高界天骄，分别来自混乱至高界，原始至高界，上苍至高界，起源至高界，真理至高界，太初至高界，这六大至高界！

    因此，虽然降临的天骄听着数量很多，但是平均在每一个至高界的身上，也不过二十位罢了。

    要知道，每一个至高界都无比的广袤，广袤的甚至是超出想象之外。

    世界大变前整个宇宙的直径，足足有着九百二十亿光年，甚至更大。

    它浩瀚无穷，纵然号称拥有者宇宙最快速度的光，想要横穿整个宇宙，也需要九百二十亿年！

    这是何等的恐怖？！！

    可在至高界中的无量界海中，或许一条鱼随意吐出的一个泡泡，就可以化作一座恢弘而浩瀚的宇宙！

    至高界的层次，已经远远的超出了所有人想象的极限。

    在这等广袤无尽的至高界中，每一个至高界却仅仅只降临了二十位天骄，其数量之少，远远地出乎了叶白的预料。

    因此在叶白看来，未来的一段时间里，或许至高界天骄还会一批接着一批的降临。

    “足足一百二十位至高界天骄啊，真是一场壮观而辉煌的超级黄金大世！”

    叶白眼神微眯，这一瞬间，他想到了很多！

 第四百七十章 疑似萧炎？精彩的世界！（求订阅，求月票！）

    “至高界天骄的不停下界，万界之中，那些强大的天才不停的被拉入这个世界……”

    叶白的眼神幽深，似乎看穿了前路。(书^屋*小}说+网)

    那是一条无数天骄争锋，亿万天才喋血的超级大世！

    “甚至，还有原本那些世界的主角，天命之子一般的存在降临……”

    “今后的日子……还真是有趣了啊……”

    微微感慨出神之后，叶白稍稍收心，再度继续查看了新闻来。

    “这些至高界天骄，不仅仅数量众多，而且质量而超凡啊。”

    看着报道之上的描述，即便叶白早已有些心理准备，依旧还是颇为的惊叹。

    这一次降临的一百二十位天骄中，每一个天骄的实力都绝对非凡，即便是最弱小的存在也拥有着八禁绝巅的战力。

    八禁绝巅战力……现在的世界，达到这等战力的天才，还是太少。

    毕竟，即便是将要成为叶天帝的叶凡，此刻也不过为八禁绝巅的战力罢了。

    也就是说，叶天帝这等存在，放在至高界天骄中，还是出于垫底的存在。

    对于这种情况，叶白倒是并不感觉意外。

    毕竟至高界的环境，和此刻的地球远远不能相比较。

    先不说至高界的天骄，一出生便有各种灵药，已经各种帝级，至尊级，甚至是主宰的传承。

    单单是他们出生在至高界，先天上的本源便要比地球上的人族强大太多了。

    纵然叶凡身具圣体，可比起至高界的天骄来说，也不具有什么优势。

    毕竟至高界天骄，不少人都是强者后代，本源比起圣体甚至更加强大。

    在遮天世界中，仅仅是大帝的子嗣，体质与本源都不差圣体多少。

    而在至高界中，古之大帝的实力恐怕都不能够算作强者，还有无数实力远在古之大帝之上的存在，他们的子嗣，在至高界这般世界诞生，先天本源绝对无比强大。

    荒古圣体都比不上，这不是在开玩笑。

    因此，无论是哪一方面的对比，叶凡都处于劣势。

    他唯一要比那些至高界天骄更强的，也仅仅只只有那坚定的意志，以及无比强烈的向道之心，变强的欲望了。

    除了少数几个至高界天骄，仅仅只有八禁战力，绝大多数都有着半神禁的战力。

    即便是战力达到神禁的天骄强者，也已经出现，而且不止一个。

    据报道称，神禁级别至高界天骄，足足有着六个。

    六大至高界，每一界都有着一个达到了神禁的绝顶天骄降临。

    这些至高界天骄降临后，也没有闲下来，如同最开始的十二道至高界天骄一样，他们开始镇压这个世界的强者。

    一个又一个的天骄强者，都被他们镇压。

    截至目前为止，已经传出了数百场战绩了。

    然而，这数百场战绩中，地球本土强者，甚至是从万界被召唤降临的强者，无一胜绩！

    统统都是惨败！

    地球之上一些出名的封皇强者，封王强者，绝大多数都被击败镇压。

    在这般大势之下，整个地球成为了至高界天骄的狂欢场，在这个没有约束的世界中，他们肆意的狂欢，所带来的后果有多么恐怖，便可想而知了。

    好在至高界天骄中，也并不是所有人都这样。

    其中起源和真理两大至高界中，所有的天骄强者都可算得上正义的一派，要维持地球现有的秩序。

    而原始至高界，上苍至高界，太初至高界，这三大至高界中，有一部分天骄强者，对此表示支持。

    更多的则持中立态度，事不关己高高挂起。

    至于最后一大至高界，混乱至高界的天骄们，便是这一次大乱之中的祸根。

    二十位天骄，足足十九位在这个世界上肆无忌惮的破坏，发泄。

    仅剩一位天骄，加入起源和真理两大至高界中的阵营。

    总之，此刻地球上的形势，已经形成了天骄乱战的格局。

    “震惊！神秘少年击败至高界天骄，万界生灵的曙光？”

    就在叶白查看之时，一道消息直接跳了出来，全球弹窗推荐！

    见此，叶白倒是相当感兴趣的将其点了开来。

    “一位用火的天骄少年？”

    “因混乱界天骄浪千杀调戏他的妹子，最终愤怒出手，以一朵八色火莲神通，直接将其轰成了重伤垂死的状态？”

    “……”

    看着这些信息，叶白微微的皱眉沉思了起来。

    “会是我印象之中的那位存在吗？”

    大名鼎鼎的萧炎？

    大声吼出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的萧炎？

    “只是这实力似乎有些太过强大了些……”

    原著之中，萧炎的战力非凡，一道佛怒火莲让他的战力达到五六禁也不是不可能。

    可是直接将一名同境界的八禁绝巅天骄，轰成重伤垂死状态，是不是太过变态了一些？

    纵然来到这世界，接受天碑洗礼后战力大增，能够达到七禁的战力也就不错了。

    表现不可能这般逆天啊。

    “不过，报道之中似乎说道，那一道火莲乃是八色啊……”

    叶白的眼神微微收缩，如果真是这样，还真的很有可能就是萧炎了。

    佛怒火莲，乃是萧炎自创斗技，通过多种火焰相融产生强大的破坏力。

    最重要的是，火莲的威力，是随融合火焰种类多少和威力强弱而变化的，其潜力无限！

    这是萧炎最后的底牌，多次帮助他反败为胜，战胜强敌。

    在融合了多种异火之后，改名为“毁灭火莲”，威力极为的不凡。

    而报道之中，那一道火莲乃是八色，这应该是已经足足融合了八道异火之后的效果，能够爆发出这等战力，也是极有可能的。

    “不过若真是这样的话，恐怕萧炎目前的状态也不太好吧……”

    融合异火可不是一件简单的事情，尤其是融合八道异火，其威力无穷，但是掌控的难度却是要大了无数倍！

    在重伤那混乱界天骄浪千杀后，自身的状态很可能也相当不好。

    不然，那混乱界天骄浪千杀可就不仅仅是重伤垂死了，直接陨落都是可能的。

 第四百七十一章 江灵烟的消息，风不止！（求订阅，求月票！）

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候，又在度来了全球弹窗推送。(书屋 shu05.com)

    “大胜！天后女神江灵烟，击败至高界天骄！”

    见到这一条消息，叶白的眼神之中闪过了一丝惊诧。

    江灵烟？

    自从江灵烟给他发了一条消息，说是再度遇到了传承，将要闭关之后，便一直没有再次得到她的信息了。

    却没有想到，再付得到她的信息，竟然是在这种全球弹窗推送之中。

    事实上，即便是将这个人换成安若离，叶白都一点儿不吃惊。

    但是竟然是江灵烟，这还是相当的出乎叶白的预料了。

    毕竟离去之前的安若离，战力仅仅只是达到了六禁巅峰而已。

    难道这次仅仅一个传承，一个闭关，便让她的战力连连突破两禁还多，直接达到了八禁绝巅的战力吗？

    这种提升有些夸张啊！

    叶白惊叹之间，随后迅速而又相当感兴趣的将其点了开来。

    随着逐渐的浏览了所有的新闻，叶白露出了一丝恍然大悟的神情。

    “原来如此，并不是在同一境界的战斗吗？”

    据报道称，这次的大战，江灵烟的实力要比那个至高界天骄高上一个境界。

    安若离的实力境界，竟然已经达到了天武三重境了！

    “不知不觉间，境界都已经超过了我……”

    叶白顿时间有些无语，他都还仅仅只有天武二重境而已，江灵烟却已经达到了天武三重境的实力，已经超越了他……

    “要不是那个装逼仙人的偷袭，我现在至少也是天武四重境了！”

    在当时，叶白本来已经快要完成星辰变的修炼，只要一突破，到时候境界绝对能够连跳两级，直达天武四重境。

    只可惜被那装逼仙人一刀斩断了晋升之路，要再次重新的积累才可以。

    好在叶白已经形成了特殊体质，无量星光体。

    这对他的修炼速度有一定的加成，特别是修炼星辰变时，有着巨大的好处。

    原本最少也要三个月的时间重新积累，可是有了无量星光体后，此刻他已经再度积累足够，达到了突破的边缘。

    他也总算享受了一把，有特殊体质加成的修炼速度。

    不得不说……

    这感觉，很爽！

    “不过江灵烟的战力，也已经达到了八禁了，虽然仅仅是刚刚突破到这个境界，那也极为的不错了。”

    叶白给她留言，发了一句祝福的话语。

    现如今，人们之间的联系方式，最主要的便是留言了。

    毕竟新世界中，人人都可能处于一种极其危险的的环境，若是在这种关键时刻，突然一个电话打来，说不定影响的就是生命了！

    而留言之后，人们便会在闲暇时刻，安全的时间地点打开查看，然后一一的回复。

    这也是世界变革，人们沟通方式的一个变革。

    给江灵烟留言之后，叶白继续浏览起了新闻。

    其间，他也看到了不少关于自己的评论。

    纵然消失了一个月的时间，但是整个世界上，还有无数人记挂着叶白的动态。

    无数人追问叶白这段时间的动向，同时对于至高界天骄们如此猖狂，叶白为何没有出面发声，产生了疑问。

    “据可靠消息，白帝或已陨落！”

    就在浏览着新闻的时候，叶白突然发现了这么一条帖子。

    这条帖子似乎刚发不久，但是热度却迅速的起来了，很快便冲到了热度榜的前三名。

    叶白好奇的将其点开，查看了起来。

    “嗯？说我闯荡异界，遭遇强敌，已经战死？”

    “十天前重伤垂死的我，被送回了白帝城，但最终抢救无效而死亡？”

    “还曾发过了好几次帖子，但是被删了很多次，在控制影响？”

    “……”

    看着这个帖子的内容，叶白有些哭笑不得。

    不知不觉间，他都已经“被死亡”了。

    正当叶白继续查看的时候，这一篇帖子的画面突然跳转了。

    “抱歉，您访问的贴子已被删除。”

    见到这一幕，叶白微微一愣，这条帖子竟然再度的被删除了。

    看来发帖人说他的帖子，被删了好几次，这的确是真的。

    叶白知道，这肯定是玉承麟在控制着事态的影响，控制着舆论。

    “不过，未必不能够让人认为我已经死亡啊……”

    反正现在白帝的身份，已经有了太多的关注了，那些至高界天骄，恐怕无一不想前来镇压自己这个第一人，来弘扬他们的名声，汇聚他们的人心。

    而且更是扯上了一个紫府圣地这种强大敌人，继续盯着白帝的名头，行事多有不方便。

    如果换成其他的身份，那便要好多了。

    因此，叶白直接通知下去，让玉承麟不再控制着舆论，让他们自由的讨论，自由的猜测。

    而他自己身具无数强大的体质，随便切换一个体质，化作一名绝世天骄出现，都是轻轻松松的。

    接到了叶白的命令之后，玉承麟虽然疑惑，但还是照做了。

    没过多久，这一个帖子的热度再度冲了起来，这件事情愈演愈烈，越来越多的人知道了这件事情。

    对于这件事情的真实程度，有人相信，也有人不相信。

    绝大多数的人，都是抱着一种怀疑的态度。

    毕竟，叶白便是奇迹之子，之前一路创造了太多的辉煌，太多的奇迹。

    连诸多绝境都已经走过了，岂会轻易的，无声无息的就死亡了？

    就在世界上绝大多数人还处于疑惑的时候，一名来自混乱界的至高界天骄，晏嚣，发出了声明。

    “本人混乱界天骄，晏嚣，对白帝叶白死亡一事表示负责，没错，他就是我杀的！”

    见到这一个声明后，叶白顿时间扑哧一声笑出了声。

    还真有这种不要脸的大傻子？

    强行蹭热度，蹭关注度呢？

    不出意外，这一个声明贴引起了绝大多数人的嘲笑，认为他不过是一个蹭热度的。

    不过，接下来他的一个帖子，却是引起了一片的惊呼之声。

    而叶白的脸色，也顿时冷了下来。

    “真是树欲静而风不止啊！”

    “我本欲静休一段时间，可总有人自己作死！”

 第四百七十二章 魔鬼海域，二女危机！（求订阅，求月票！）

    “蹭热度？蹭关注？”

    混乱界的天骄晏嚣，回了众人的帖子，随后附上了一段视频。

    “仔细看看这两人是谁？”

    “我遭遇了白帝和她们二人，最后白帝为了阻拦我，留下与我作战，重伤垂死。”

    “为了追上她们逃跑的二人，我放过了他一马，没想到竟然还被人抬回了白帝城。”

    视频之中，混乱界天骄晏嚣冷笑着开口说着话，随后视频之中的画面一转，两道风姿绰约之的背影，身化神虹，在空中急速的逃跑着。

    纵然视频之中，那两道背影极小，仅仅是两个小黑点一般。

    但是以叶白的眼神，还是一瞬间便认出那逃跑的俩人是谁。

    云韵和应笑笑！

    自从两女千里迢迢感到江离市，帮助叶白抵抗了圣灵之后，她们便结伴而行，再度的离开。

    其间，叶白与她们并无联系。

    没想到当初一别之后，再度出现在叶白的视线中时，是在被追杀！

    “真是树欲静而风不止啊！我本欲静休一段时间，可总有人自己作死！”

    叶白的眼神微微眯起，森寒之光一闪而过。

    “立刻分析她们二人的位置，然后将坐标传递给我！”

    叶白直接给玉承麟传达了命令。

    接收到命令之后的玉承麟，没有丝毫的马虎，快速的操作了起来。

    没过一会儿，便给了叶白一个精确的坐标。

    “魔鬼海域，曼德拉岛吗？”

    看着传递过来的坐标，叶白微微眯眼。

    魔鬼海域，乃是原本的百慕大三角洲海域。

    百慕大三角海域，又叫做魔鬼三角海域。

    它地处与北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带，每边长约2000千米。

    在世界大变前，就因为一系列的人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象，而全球知名。

    它甚至已经成为那些神秘的，不可理解的各种失踪事件的代名词。

    而在世界大变之后，这片海域变大了无数倍，又多出了无数的神秘之岛。

    一系列奇特的事件不断地发生，让其神秘性，恐惧性再度提升了一个档次。

    而曼德拉岛，便是这段时间中多出的那无数神秘岛之一。

    它的面积广大，足足一千八百万平方公里！

    这般广大的面积，在世界大变前，绝对是一个相当庞大的大陆了。

    可在大变之后，面积已经扩大了数万倍地球之上，不过是达到了常规面积的岛屿罢了。

    知道了具体的位置之后，叶白直接从阳台之上腾空而起，飞到天空之上。

    随后他轻轻一挥手，一艘符文战舰直接出现。

    进入战舰，定好坐标之后，符文战舰直接启动，刹那间空中出现了一层层透明的波浪。

    一道剧烈的白光闪过之后，符文战舰已经直接消失。

    ……

    ……

    “出来吧，我已经找到你们了！”

    曼德拉岛的高空之上，滔天神力涌动，数十道身影凌空而立。

    他们的身上，皆是夹杂着极端狂暴的波动，恐怖的气息似乎要撕裂天际一般。

    此刻开口的，便是这数十人最中心的那一个少年。

    他身高不过一米六而已，看上去柔柔弱弱的，似乎一阵风都能够给他刮到。

    不过他身上所传出的强大气息，却已经是足足达到了天武三重境的实力。

    他就是混乱界的强大天骄，晏嚣。

    以他表现出来的这般实力，在加上半神禁的战力，足以在当今这个天下称雄了。

    只要没有不要脸的老一辈强者出手，他足以安然无虞，极少有人能够威胁到他。

    而事实的确如此，他在全球征战数十次，乃是十分出名的战斗狂人！

    在他身后的那数十道身影，便是被他战败之后，收为奴仆的天骄强者们。

    有天选者，有从万界降临的天骄少年人物。

    不过此刻，他们的一切辉煌过往都已经不在，唯有一个身份。

    那便是眼前这混乱界的天骄，晏嚣的奴仆。

    听到少年的话语，下方那曼德拉岛的丛林之中，冲出了两道身影。

    她们皆有着绝色的容颜，完美的神采，以及倾城的风姿。

    这两个少女，任何一个都堪称丽绝天下，有着相似的气质。

    秀雅绝俗，气若幽兰，就如冰山雪莲般清丽素雅而高洁。

    这是清雅如仙一般的气质！

    不出叶白预料的是，这两人的确是分别了一段时间的应笑笑以及云韵两人。

    不过此刻，她们的脸色却是有些苍白，很显然状态不是很好。

    二女背靠着背，看着众人神情相当的警惕。

    “看来你们还是不准备放弃无谓的反抗吗？”

    晏嚣见此冷笑道。

    随后他直接一挥手，下令道：“出手，给我拿下她们，但是切记，不可弄死或者弄残了。”

    “吼……”

    随着晏嚣的一声令下，数十人顿时冲了上去，对两女展开围攻。

    两女被人围杀，足有数十人人将她们围住，都是实力强大的天才，甚至还有不少乃是天骄榜上的封王或者是封皇强者。

    这让她们顿时感受到了强大的压力。

    “风无极，乱风之海！”

    云韵爆发起来。

    顿时无数青色风刃在虚空凝聚，剧烈的旋转起来，汇聚成一片风海！

    风海无量，云韵的背后，万道青色风芒冲天而起，将一个敌人卷了下来，被她一剑灭绝了生机。

    “天皇盖世！”

    应笑笑也是爆发，在她的身后，一道如同远古神明一般的巨大虚影凝聚，遮天蔽日，盖压世间，无比的强大。

    一掌挥出，便直接将一个封王强者给打爆在虚空，成为了一团血雾。

    经过这一段时间的历练，二女的实力再度的大增了。

    战力都在七禁之上，云韵甚至已经达到了七禁巅峰。

    更重要的是，二女的实力境界，要远远超过围攻的众人。

    实力最强的应笑笑，甚至已经达到了天武四重境。

    而云韵的实力，相对于上一次出现时，也提升了一重。达到了天武三重境。

 第四百七十三章 绝境诀别，暴怒杀意！（求订阅，求月票！）

    云韵和应笑笑二女的实力，出乎了晏嚣的预料。

    单单论境界，应笑笑甚至还要超出他一筹！

    不过他却依旧没有丝毫的担心，境界不是关键，战力才是关键。

    以他那强大的战力，足可称之为皓月级的天骄了，镇压这两个仅仅是繁星级的少女，轻松至极。

    在混乱至高界，天才的程度是通过各方面综合评定，最终给出一个级别。

    分别是普通人，天才，绝顶天才，绝世天才，天骄，繁星级天骄，皓月级天骄，骄阳级天骄……

    在骄阳级天骄之上，还有更强大的天骄，不过那等存在，就是属于传说中的级别了。

    即便是他都不曾见过。

    这个天才的划分等级，不仅仅是混乱至高界一界在用。

    而是九大至高界的统一标准。

    听说，这个天才标准的划分级别，最初是从那个最为神秘，最为强大的永恒至高界中传出的。

    随后推广到了九大至高界。

    而他，便是皓月级别的天骄，即便是在整个至高界中，也算是不凡了。

    在至高界这般得天独厚的世界中，也是数百万亿修士之中，难以出现一个的绝顶存在。

    而眼前这两位绝色少女的表现虽然让人惊艳，但最多不过是繁星级别的天才罢了，他可轻松的镇压。

    因此，他变这么笑嘻嘻的看着云韵和应笑笑两女，与他诸多的奴仆大战。

    随着时间的流逝，二女的气息也在不停的衰弱。

    她们自己都不知道大战了多长时间，下方海岛山岭中，天骄们的尸休一具又一具。

    就连蔚蓝的大海，都被血水染红了。

    二女的眼神微红，充满了杀气，直接大开杀戒，与平日的气质大不一样。

    事实上，若不是因为晏嚣的一句不要打色，或者是打残了。

    二女根本就支撑不了这么久。

    不过即便如此，她们也已经坚持不了多久了。

    那一白一青的广袖流仙裙之上，已经撒满了斑斑的血点。

    很显然两女也是强弩之末了，不然以她们两人的洁癖程度，是绝对不会让自己的长裙上染上鲜血的。

    “韵儿……”

    一击轰飞了一名封王天才之后，应笑笑急促的对着云韵开口。

    “不能这样下去了，不然我们都会死在这里，我尚且还有一个底牌没爆发，待会儿你先走，你走之后我便杀出去！”

    应笑笑开口道，语气间充满了自信。

    “笑笑，你能有什么底牌？我还不知道吗？”

    云韵全身萦绕着的青光已经有些黯淡，但是那清丽如仙一般的面孔之上，却依旧布满了坚定的神色。

    “你是想要等我逃走之后，直接燃烧生命，为我阻挡追兵吧！”

    听到云韵的话语，应笑笑的神色一滞，随后美眸黯淡了下去。

    她的心思，都被云韵给看破了。

    “这……是唯一的办法，记得倒时候给我想叶白传达一句话……”

    “不！”

    应笑笑的话语尚未说完，便被云韵给打断了。

    “你有什么话，便自己当面给他讲。”

    听到云韵的话语，应笑笑那张盛世美颜之上，露出了一丝无奈的笑容。

    如果可以，谁不想呢……

    轻轻叹息一声后，她再度传音开口道：“云韵你看清楚眼前的形式好吧，这种情况，必须有一个人留下阻挡，才能够为另外一个人争取一线生机！”

    “你有秘宝紫云天翼，配合你的功法拥有着急速，立刻突围出去，快速离开！”

    应笑笑那满头青丝在狂风下飘舞，一种视死如归的气质，已经诞生，催促云韵赶快离开。

    事实上，若不是因为她的速度拖累了云韵，仅仅只有她一人的话，早就凭借着紫云天翼逃离了追捕。

    因此她心中有着歉意，这才做出这等决定。

    “在商议着如何逃亡？”

    还不待云韵回答，天上观战的晏嚣开口冷笑了起来。

    “不用白费力气了，就算状态圆满的你们，都没有逃脱出本少的追捕，如今你们油尽灯枯，又能够逃到哪里去呢？”

    在晏嚣冷笑时，那尚且还剩下的十多人，也再度在晏嚣的催促下，杀上前去。

    “杀！”

    随着一声大吼，一尊人族天选者大喊一声，催动一座大鼎镇压而下。

    浩瀚的神力波动传出，碰撞之中，应笑笑在空中暴退，嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    高强度的大战之下，应笑笑和云韵，都已经到了神力枯竭的边缘了。

    “笑笑，我怎么能撇下你独自逃走……”

    云韵一声轻喝，语气有些冷厉与悲伤，眼神之中也露出了一丝丝绝望。

    目前看来，她们的确看不到一丝逃脱的希望。

    “你走，不要忘了帮我带话！”

    应笑笑浑身发光，一道神力将云韵送出了包围圈，随后再度转身，又杀向前去，阻挡追杀前去的众人。

    她那一双清亮的美眸中，此刻溢满了盈盈的泪水。

    “别了，叶白！”

    “别了，欢欢！”

    “别了，父亲！”

    “别了，道宗！！！”

    似乎做下了一个决定，她原本身上跌落的气息，再度暴涨了起来。

    枯竭的神力，又再度的澎湃了起来。

    “不！”

    见到这一幕，云韵神情一怔，眼角也滚出了泪水。

    随后她身上气息，也顿时暴涨，一对紫云天翼出现在背后。

    随后她化作了一道紫光，“呼”的一下冲到了应笑笑的面前，将其一把抱起，随后冲天而起，再度逃离。

    见到这一幕，那晏嚣的眼神有些意外，也有些难看。

    “竟然齐齐燃烧了生命，还真是刚烈！”

    感叹一声后，他再度下令追击，一道金色飞云出现在他的脚下，载着他的一种小弟，向着二女追去。

    嗯？

    三千公里之外，正在焦急的寻找着二女踪迹叶白，感受到了这两道冲天而起的熟悉气机，不由得神情一变。

    随后他身后天使之翼急速震动，刹那间破开空间，向着二女传出来的气息冲去。

    “轰隆隆！”

    就在晏嚣追击二女时，突然惊诧的抬头。

    他看见一条如龙一般的空间风暴，急速卷来，带着滔天的气势。

    “什么人？”

    晏嚣心悸而变色，开口大喝。

    “杀你们的人！”

 第四百七十四章 暴力美学，生生打爆！（求订阅，求月票！）

    “杀你们的人！”

    一声如同九天雷霆一般声音的炸响开来，滚滚音浪形成的冲击之势，竟然将晏嚣给硬生生的逼停了。

    不是音波之功，胜似音波之功！

    这般狂暴的威力，让晏嚣勃然色变。

    他能够感受到来人的境界，不过区区天武二重境的实力罢了，比他的实力境界，还要低一重。

    可那般恐怖的令人心悸的气息，却是无一不说明了来人……

    “骄阳级别天骄？！！”

    晏嚣惊呼起来，眼神之中尽是不敢置信之色。

    这个修炼文明刚刚起步的落后星球，竟然有人的实力达到了骄阳级别的天骄？

    太过不可思议了！

    即便是在至高界中，骄阳级别的天骄也是少之又少！

    他这般皓月级别的天骄，在至高界是数百万亿修行者中，难出一个！

    而骄阳级别的天骄则更加难得，一百个皓月级天骄中，都很难能出一个骄阳级天骄。

    “轰！”

    随着一声爆炸般的巨响，空间破碎开了。

    一道全身都笼罩在紫色神辉之中，散发着浓浓帝皇之气的身影出现在众人的眼前。

    叶白满头黑发飘舞，眼神之中冲出了摄人的紫金神华。

    他一挥手，向着已经停下逃跑，愣愣的看着这里的应笑笑和云韵二人丢过去了一大堆玉瓶。

    里面全是疗伤圣品灵药，以及补充生命本源的无上神药。

    随后叶白直接向着晏嚣等人冲了过去，全身散发出了无比浓郁的皇道威严。

    紫色的帝皇之气，接引了天上一道通天的紫薇帝星之光。

    在帝星之光的笼罩下，如同太古的圣皇复生一般，威严无比，举手抬足，无比大气。

    “给我死！”

    叶白一声大吼，身披紫微帝星之力，向着晏嚣等人杀去。

    他随意一击，都有着莫大的威势，有如带着诸天星辰之力一般，给人以无法抗衡之感。

    晏嚣感到全身都在颤抖，如同面临着一尊无上的帝皇，跨越万古时空而来，要将他绝杀！

    但他好歹也是皓月级的天骄，这是综合的评定后，给出的等级划分。

    不仅一身战力超凡，极为的不俗，就连心性也极为的强大。

    面对这叶白的狂猛攻势，他迅速的调整了自身的状态，随后祭出了一尊黄金古铜塔，带着一道道仿佛乱古一般意味，向着叶白镇压而去。

    咚！

    撞击的刹那，仿佛是九天惊雷响彻，浩荡的神力席卷而开，一波波肉眼可见的空间涟漪扩散开来。

    那尊黄金古铜塔，直接被打的倒飞而出，即便晏嚣尽量的控制，却依旧轰的一声撞到了他的身上。

    “扑哧！”

    晏嚣喷出了一口鲜血，身形在空中暴退数万米之远，才将体内那庞大的劲气尽数卸掉。

    “不知阁下究竟是谁，为何一来便对我痛下杀手？”

    因为忌惮叶白那恐怖的实力，晏嚣纵然在这一击中，落到了下风，受到了伤势，依旧强忍着怒气开口问道。

    这便是实力的威慑！

    “我说了，杀你的人！”

    叶白话不多说，依旧是这么一声大吼，随后冲向晏嚣，又是狠狠的一拳锤了过去。

    通天的紫薇帝星之光笼罩之下，这纵然只是普通的一拳，没有用上强大的神通招式，依旧有着无匹的威力。

    晏嚣显然是没想到叶白竟然如此不讲理，一上来就要打杀他，根本不废话，也不多说。

    仓促之下，他只得再次将黄金古铜塔挡在身前，

    “轰！”

    又是一声巨响，浩荡的神力席卷而开，如同一望无际的紫色海洋。

    那尊黄金古铜塔再度被打的倒飞而出，轰的一声撞到了晏嚣的身上。

    “扑哧！”

    在这般猛烈的碰撞之中，晏嚣再度喷出了一口鲜血，身形在空中暴退数万米，气息已经有些萎靡了起来。

    “你这个混蛋，真当我混乱至高界无人吗？”

    晏嚣擦了擦嘴角的鲜血怒吼道。

    他可是混乱界的天骄，下界一来一直顺风顺水，何曾如此的狼狈过？

    要知道，混乱至高界可是已经降临的六大至高界中，最强大的至高界啊。

    然而，叶白依旧没有出声，回答他的仍然是霸道无比的一个拳头。

    “轰！”

    又是一声巨响响起，挡在晏嚣身前的那尊黄金古铜塔，再度被打的倒飞而出，撞到了他的身上。

    “扑哧！”

    晏嚣再度喷出了一口鲜血，仅仅是三拳，而且已经是被削弱过的三拳，已经将他重伤了。

    这让他的心中有些恐惧，他感受到了自己陨落的危机。

    “你这个狂妄的小子，真的要与我混乱至高界为敌吗？”

    晏嚣头一次感受到如此的无力，只能够被当做沙包一样的暴打，发出无力的抗议以及威胁。

    “轰！”

    不出意外，回答他的依旧是狂猛的一拳。

    “扑哧！”

    “我混乱至高界也有骄阳级天才，实力比你更加强大，杀了我，你便在挑衅他的威严，将与他为敌！”

    晏嚣继续开口。

    “轰！”

    回答他的依旧是叶白无双的一拳，在连番的的轰击之下，他的生命已经危在旦夕了。

    “我混乱至高界……”

    “轰！”

    “我……”

    “轰！”

    “……”

    叶白一拳比一拳快，到了后面，那晏嚣甚至一句话没有说完，便被打的飞了起来。

    到了最后的最后，他刚刚有气无力的开口，便直接被轰的吐血。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一拳又一拳，没有任何的花哨，叶白用纯粹的力量，上演了一处绝妙的暴力美学。

    在第十八拳之后，那黄金古铜塔都被打出了一丝裂纹。

    随后它撞到了晏嚣的身上，直接“扑哧”一声响，他在虚空之中爆成了一团血雾！

    然而，叶白却并没有停止，他一拳轰在虚空之中。

    顿时一道如同元神一般的东西，被轰了出来。

    发出了一声惨叫之后，直接被轰成了虚无！

    晏嚣，这名强大的混乱界天骄，这就这样在半空中，被叶白活生生的轰的爆炸了！

    元神都消散，丝毫不剩。

    所有降临的至高界天骄中，出现了第二例死亡。

    生生被轰的暴毙而亡！

 第四百七十五章 斩尽杀绝，再度重逢！（求订阅，求月票！）

    高空上，叶白一拳一拳的，强势将一名至高界天骄锤爆成了血雾。

    从头到尾，他都不曾多费一句话。

    管他什么实力，管他什么背景，管他什么荣耀，锤爆之后一切归零。

    一旁正在围观叶白的两众多晏嚣的奴仆，亲眼目睹了刚才的交战经过，心胆皆寒！

    此刻的叶白，在他们的眼中就如同魔神般，一拳接一拳，强悍的不讲道理，最后竟一拳将晏嚣轰成了血雾，恐怖的不似人类。

    他们全都吓的面色发白，众人皆是一语不发，转身就逃。

    这个家伙太可怕了。

    在他们的印象中，整个地球还不曾出现过这般强大的变态的存在。

    就连号称天选者第一人的叶白，都没有这般实力。

    “太可怖了，这人究竟是谁？”

    “太狂暴了，全身笼罩着紫色神辉，硬生生的将混乱至高界的天骄给打爆了！”

    “即便是白帝也不曾有着这样的实力吧，究竟是哪里来的变态？”

    “……”

    在众人的印象之中，叶白的实力还处于半神禁绝巅。

    而此刻叶白体质初步的融合，实力之强，早已经突破了神禁的禁锢，立身于神禁绝巅。

    这代表着一个禁锢被突破了。

    因此叶白即便仅仅只使用了一个紫薇帝神体，并未使出全力，依旧是拥有着神禁的战力。

    神禁十分变态，立于一个新的境界中，完全是不讲道理的强大，和之前半神禁绝巅时，自然是没有可比性。

    众人一边飞速的逃跑，一边暗自祈祷叶白并不会追上前去。

    然而叶白却没有想过要放过他们，身形一闪，便急速的向着那逃跑的十数人急速追去。

    纵然已经收起了天使之翼，叶白仅仅是靠着自身的飞行速度，也要远远超越那逃跑的众人。

    仅仅片刻而已，便已经追到了他们的身后。

    “大神饶命啊！”

    “我是天选者，我是天选者中的力王啊！”

    “大神饶命，我们也是被逼的，迫不得已被控制了！”

    “……”

    逃跑的十多人见此，直接停了下来，然后跪在虚空向着叶白求饶到。

    “哦？”

    听到众人求饶的话语，叶白眉头微挑，随后一挥手，一道道神力涌出，将他们全都禁锢了起来。

    随后叶白拖着他们，回到了应笑笑以及云韵的身前，开口问道：“他们可曾对你们出手过？”

    “嗯？”

    二人一愣，之后迅速的反应了过来，明白了叶白的意思。

    她们的神情之中微微出现了一丝犹豫，很显然，若是她们回答“是”的话，这些人全都要死。

    二女心善，认为他们不过是受控于晏嚣，身不由己，十分的可怜，想要放过他们一马。

    而那被擒住的十多人，刚刚放下的心，再次的悬了起来。

    原本他们以为自己已经渡过危机了，现在看来，根本还没有啊。

    “他们出过手，不过……”

    应笑笑开口回答道。

    “很好！”

    不带应笑笑开口说完，叶白轻轻的打了一个响指，禁锢众人的神力之环直接爆炸了，将他们炸成了一团团的血雾。

    “既然出过手，那就要死，没有如果。”

    应笑笑和云韵闻言微微皱眉，两人对视一眼后，眼神之中出现了一丝诧异。

    这人究竟是谁？

    全身笼罩着紫色神辉，看不清容貌，气息倒是有一些的熟悉。

    一来就直接解决了她们的危机，之后又是打爆追兵，又是送疗伤药的，这种示好的程度，有些太过了吧……

    她们的眼神之中，闪过了一丝警惕之色。

    不过对方救了她们，倒也不好太过冷漠无情，因此两女对着叶白微微鞠躬道：“多谢前辈救命之恩，我们无以为报，这件灵宝乃是……”

    听到二女的话语，叶白先是一怔，反应过来之后，嘴角微微翘起。

    “她们原来还没有认出来我？”

    他此刻全身被紫金神辉笼罩着，全身的气息也因为突破神禁，以及此刻紫薇帝神体的缘故，而发生了变化。

    就连声音都在体质与神力的作用下，变得更加的威严，霸道，语气和平常完全不一样。

    二女认不出，倒也显得很是正常了。

    “救命之恩既然无以为报，那便以身相许吧。”

    叶白依旧保持着霸道，充满了皇道威严的语气开口说话。

    这般话语，落入了二女耳边，让她们的心再度的沉到了谷底。

    “果然是这样的吗……”

    二女对视一眼，眼底闪过了一丝无奈与决绝之色，全身的气息就要再度沸腾起来。

    叶白也敏锐的发现了这一点，吓了一跳，没想这两个妹子一言不合就要燃烧生命。

    因此他赶紧撤了笼罩在自己身上的神辉，露出了自己本来的面目。

    “咳咳……开玩笑，开玩笑，你们不要激动嘛。”

    见到叶白熟悉的面貌，听到那熟悉的声音与语气，感受到那熟悉的气息，二女先是微微有些发愣。

    随后带着一丝疑惑与不敢置信的语气，开口道：“叶白？”

    “就是我啊……”

    叶白无奈的点了点头。

    “真的是你？”

    此刻，即便叶白的表明了自己的身份了，二女依旧是一副不敢置信的样子。

    “这特么就是狼来了吧……”

    叶白很无语。

    “要不要我讲讲我们之间初次见面的画面，来证明一下……”

    叶白摸了摸鼻子开口说道。

    “叶白！”

    话音尚未落下，二女便直接轻呼了一声，双双投入了叶白的怀里。

    “额……”

    这让叶白顿时有些愣住了，这种反应让他始料未及。

    他的身体微微有些僵硬，感觉自己的一双手都有种无处安放的感觉。

    片刻之后，二女才从叶白的怀里出来，略微整理了下表情之后，再度恢复了往日里那气若幽兰，静雅如仙的模样。

    不过从她们那微微羞红的脸颊，已经眼底那一闪而是的羞涩，便可以看出，她们的内心远没有表面看上去的如此平静。

    气氛一时间，微微有些凝滞。

    为了打破这种怪异的气氛，二女轻轻的笑了笑，随后开口道：“好久不见。”

 第四百七十六章 再度突破，命运之子！（求订阅，求月票！）

    万里晴空，一片湛蓝！

    叶白与云韵以及应笑笑重逢了。

    刚开始的气氛一度有些凝滞，随后众人打破沉默，聊起了天。

    在聊了聊近况之后，叶白看着两女皆是比自己要高的实力，不禁陷入了沉思......

    “那啥，等我升个级，渡个劫之后，继续聊天如何？”

    叶白感觉此刻他的实力已经圆满了，积蓄足够，可以进行突破了。

    他要一举突破，完成星辰变，达到天武四重境。

    毕竟，在妹子面前，实力不能不行啊。

    二女点头之后，叶白便深深的吸了一口气，心神微微凝聚，随后开始闭目冥想，感应群星。

    身具无量星辰体这特殊体质，叶白很轻易的就感应到了天上的群星。

    冥冥之中，整个大道空间都的大概架构，都出现在了叶白的感应之中。

    “大道空间的星辰，竟然分为两种？”

    在具体感应了大道空间中的星空之后，叶白惊诧的开口。

    他发现在这大道空间中，星辰分为了两种，分别是法则星辰与实体星辰。

    实体星辰很好理解。

    那便是在这一片广袤无尽的大道空间之中，漂浮着一块块庞大的大陆世界，这些悬浮于虚空中的大陆世界，对于地球上的生灵来说，就是实体星辰。

    还有大道空间中的太阴太阳两大至尊星辰，也为实体星辰。

    除此之外，还有一些法则之力所化的虚拟星辰。

    它们不曾拥有实体，仅仅是大道殿堂所凝聚的星图，布满了整个大道空间。

    就好比地球被纳入大道空间之后，那漫天的各种星辰，星座，都应该消失不见的。

    然而事实上，在地球生灵的视线中，它们都并未消失。

    这便是因为大道殿堂凝聚了星图，将原本地球之上所能够看到的星辰，给完整的展现了出来。

    这倒是和叶白的诸神净土领域世界很像，都没有实体星辰，仅仅只是凝聚了星图而已。

    此刻在叶白的感应中，无穷的大道空间之中，时时刻刻，都有法则星辰之力存在。

    “管它是法则星辰，还是实体星辰，能够提供星力的就是好星辰！”

    叶白的意志沟通大道空间之中的群星，无论是实体星辰，还是法则星辰，都降下了星力。

    无数的星光，如同无限流萤一般，都朝着他激射过来。

    原本他早已经快要突破到星辰变了，只不过被那装逼仙人给一刀斩断了。

    但是上次的突破并未白费，已经为了这一次的突破打下了雄厚的基础。

    这次再度突破，叶白可以清晰的感受到他的根基更加的稳固，实力更加的强大了。

    无量星光，汇聚成海，形成了庞大的异象。

    一道道法则星辰之力，被叶白吸收，这让叶白便的更加的强大了。

    在这种提升之中，叶白甚至觉得，自己如果修炼到达一定的境界，可以和星光一样散开，化为无数微粒。

    每一个微粒，都是一颗星辰！

    每一个微粒，都是一个世界！

    甚至，每一个微粒，都可化作一个宇宙！

    身化无量恒沙世界，成就无上至高主宰！

    这种异象太过庞大了。

    星光如天柱。

    星光如无量海。

    一道星海浪花激射而起，便能形成梦幻般的星光雨点，带着绚烂的光辉。

    叶白立于这重重的异象之中，宛若一尊神o出世。

    这个时候，这般浩大的异象，引起了方圆数百上千万里的所有生灵注意。

    他们感受到了一片神圣浩大的力量。

    事实上，在这片地带中，至少散布着十多位的至高界天骄。

    他们感受到这般庞大的异象，心中都是惊诧不已，随后齐齐向着此处赶来。

    身为至高界天骄，他们每一个人都有着常人不敢想象的底牌。

    仅仅是片刻而已，这十多位至高界天骄，便依靠着各自的手段，赶到了此地。

    “这是何等壮阔的景象！”

    纵然是见多识广的至高界天骄们，在见到这一幕后，都是惊叹出声。

    无量的星光汇聚而来，化作一道七彩琉璃一般的光柱，自天而降，跟叶白几乎交融在了一起。

    这一幕震撼在场的所有生灵。

    罕见的，在面对这样一幕时，竟然无人进攻，也无人偷袭。

    看着叶白的眼神中，有着浓浓的忌惮，当然更多的还是嫉妒羡慕恨！

    他们响起在下界之前，各自老祖给自己的嘱咐。

    “一定要注意原变界的天选者，一定要注意原变界的命运之子！”

    “一旦发现命运之子，要不惜一切代价与其交好！”

    原变界，便是至高界对地球的称呼。

    他们各自的老祖，即便是在至高界中，都是超级大佬，绝对强大的存在。

    甚至不少人就是从他们那个世界开始大变时，成长起来的无上强者。

    和直接一起成长，最终世界成长成了至高界，他们也成为了无上的至尊强者，仅仅只在无上至高的主宰之下。

    可即便这等存在，都曾反复如此叮嘱，其重要性便可想而知了。

    他们也清楚自家老祖如此慎重叮嘱的原因。

    毕竟，每一个至高界，都有着相似的成长历程。

    被大道殿堂纳入大道空间中，成为原变界开始成长，成长到巅峰之后，便是如今的至高界。

    而这些至高界才曾经的成长历程中，也曾遭遇了更早的至高界天骄下界。

    不是没有下界的至高界天骄，惹到了命运之子，最后成为了命运之子崛起之路上的踏脚石的存在。

    最为著名的，便是当今太初界的无上至高主宰，才成长历程中曾经被混乱界的天骄追杀。

    然而那些追杀他的天骄们，无论实力多么强大，都纷纷倒在了太初界无上至高主宰的崛起之路上。

    等太初界那名无上至高主宰，在成就了主宰之境后，甚至直接跨界追杀，杀到了混乱至高界，将追杀他的那些天骄背后的势力，都一一铲除干净了。

    这都是血淋淋的教训。

    “这种异象太惊人了，这……难道意味着他是命运之子吗？！”

    围观良久之后，终于有人开口惊诧道。

    命运之子！

 第四百七十七章 主宰之上的划分！（求订阅，求月票！）

    命运之子！

    这是一个十分神奇的存在。

    他们生来不凡，几乎注定将会成为一大至高界掌控者，修成无上至高主宰之境。

    他们便是真正的主角，不管遇到什么样的绝境，往往都会逢凶化吉，甚至获得莫大的好处，实力大大的提升。

    一路上踏着无数同代天骄，以及老牌强者的尸骨，走上最巅峰。

    在九大至高界形成的界史中，仅仅只陨落过一位命运之子。

    动手的那是一名实力达到大主宰级别的人物！

    他动用了逆天手段，截断了命运之子的命运之力，随后将其成功斩杀。

    不过事后，那名大主宰级别的强者也遭遇了命运之力的反噬，最终因此而死亡。

    如此，便可见命运之子的天命之强。

    而如今，他们难道找到了这一次原变界的命运之子了吗？

    想到这一层，这片地域刹那间变的一片嘈杂，不能安静。

    “命运之子啊，终于出现了。”

    “原本还以为那白帝有可能是呢，可是现在看来，很可能这人才是命运之子啊。”

    “没错，你看这弥漫的浓郁的法则之力，以及那一种仿若至高的大道之意，这人绝对是命运之子无疑了。”

    “……”

    原本，不少人以为叶白才是命运之子。

    毕竟纵观叶白一路走来的历程，以及以前的战绩，都是在不断创造奇迹。

    数次在绝境之中翻盘，并获得了大大的好处，实力大增。

    这简直就是命运之子的完美模板！

    可直到此刻，在见到这一神秘人物突破境界时，他们便认定了这人才是真正的命运之子。

    “或许，白帝就是这一个大时代的重要配角吧。”

    十多尊来自至高界的天骄，此刻开口议论道。

    “没错，每次一个至高界的诞生时，都会涌现出海量的天骄人物。除了真正的命运之子外，还有不少伪命运之子。”

    一个身高快超过八米的巨型人形生灵此刻点头。

    可以清晰的感受出来，这已经是他的本体，并不是化作的人形。

    他满头黑色小卷发，体型健壮，体内的血气冲天而起，呼啸间如威如狱，显然一身实力极为的强大。

    听到他的话语，在他身边不远处，一个眉心有着一道火焰印记的男子点了点头。

    “这些伪命运之子，在真正的命运之子的面前，都不过是配角而已，但也极为不凡，有着和命运之子类似的特性！”

    他的神色高傲，仅仅是站在那里，便有一种极为灼热的气息，仿佛要烧塌虚空一般的感觉，乃是一尊恐怖的半神禁天骄。

    “没错，伪命运之子一般来说，最终的成就也不凡，顺利成长起来，最少能够达到主宰级别的实力。”

    “伪命运之子，也很难被杀死，除了他自己作死，选择成为真正命运之子的敌人，有可能陨落之外，一般都能够顺利的成长起来。”

    “而且一旦命运之子死亡，这些伪命运之子中，便会再次诞生一名真正的命运之子，取代原本命运之子的位置。”

    “不过命运之子死亡，这是何等的罕见？”

    “……”

    众多的至高界天骄，皆是议论纷纷。

    他们围聚在这里，不少人看着突破中的叶白，眼神复杂。

    “命运之子啊……”

    众人此刻慨叹了起来，神色之中无不对此刻正在突破中的叶白，表示着羡慕之意。

    “命运之子，才是真正的主宰者，掌控者……”

    “虽说大道殿堂斩断命运线，让众生都有了无限的可能，看似无比的公平，可哪里有着真正的公平？”

    “一般人遇到绝境，那便必定死亡，可是命运之子的天命之力无比强大，在遇到绝境，便会出现种种的出人意料的状况，帮助命运之子翻盘。”

    “看似命运无限自由，众生都得到了好处，可实际上也许在一个人原本注定的命运之线中，能够幸福安稳的过完一生，但在命运无限自由中，也许他下一秒就会被卷入争斗之中死去。”

    “这样看来，对于天命不强者，还不如过着原本既定的命运，幸福安稳一生！”

    “……”

    一阵议论之后，又是一阵沉默。

    空气中的气氛有些沉凝。

    这时候，这众多天骄之中，有一个姿容绝世的少女，笑着打破了这种凝重的气氛。

    “这么沉闷干什么，命运之力并不是一成不变的啊，不然我们还下界干什么？”

    少女的声音如同银铃般悦耳，有一种珠圆玉润之感，听在耳中，令人心旷神怡，驱散了众人沉重的表情。

    “哈哈，圆宝说的对，命运之力不是一成不变的，每一个人都可能增强自己的命运之力，从而取得更高的成就。”

    他们身为至高界天骄，之所以抛弃至高界那丰厚的资源，强大的传承，来到这么一片蛮荒之地，为的不就是增强自身的命运之力，以取得更高的成就吗？

    纵然他们为至高界天骄如何，即便是骄阳级天骄，一百个中都不一定能有一个达到主宰之境。

    但是一旦在这个世界中，增强了自身的命运之力，将来发展便会一路顺风顺水，如同命运之子一般逢凶化吉。

    就算现在只是皓月级天骄，也未必不能达到主宰之境。

    想到这里，众人露出了一丝微笑，但是看向叶白的目光中，那浓郁的羡慕嫉妒恨，还是少不了的。

    毕竟他们的未来会怎样，还不可期。

    而这个原变界的命运之子，却几乎是已经注定将会成就无上主宰了！

    这其中的差距，堪称天差地别。

    要知道，主宰与无上主宰之间，也有着如同天地之别一般的差距。

    在主宰之上，乃是大主宰。

    大主宰之上，名为至高主宰。

    至高主宰之上，才是无上主宰。

    一百个骄阳级天骄，都不一定能有一个成为主宰，命运之子却几乎要注定成为无上主宰。

    这其中的差距之大，一幕了然啊。

    而此刻这种宏大的天降祥瑞的异象，预示着叶白的命格非凡，或许真的就是命运之子。

    “命运之子，一定要不惜一切代价交好！”

 第四百七十八章 提升命运之力的手段！（求订阅，求月票！）

    众多的至高界天骄，心中都已经暗暗下定了决心，要不惜一切代价交好命运之子。

    这正是他们这些至高界天骄下界的目的。

    命运之力不是一成不变的，提升自身的命运之力的途径有很多，就好比斩杀其他天骄，夺取他的命运之力。

    或者感悟大道真意，增加天命的眷顾。

    甚至是被一个无上大能收为弟子，都能够增加自身的命运之力。

    不过效果最为显著的，还是下界来到原变界寻找机缘。

    原变界乃是处于世界大变最初期的时刻，作为一个将来要成长为至高界的世界，其中有着无数的机缘！

    而得到这些机缘，便可增加自身的天命之力！

    命运之力强大，可以有更多的机会得到机缘，得到机缘之后，又会增加命运之力。

    二者相辅相成，相互促进！

    而原变界机缘最为浓厚的，自然就是受到天命眷顾的命运之子。

    若是能够抱上命运之子的大腿，受到影响，无形之中他们的命运之力就会有着相应的增长，将来达到主宰之境都有望！

    若是能够跟着命运之子蹭上一些机缘，获得更多的命运之力，即便成就大主宰也不是不可能。

    这是堪称改变命运的机会。

    若是能够把握住，或许将会一跃，成为家族之中最强大的存在！

    毕竟在场所有天骄的老祖，也不过为至尊级别的强者，还没有达到主宰之境。

    “不过，他真的是命运之子吗？”

    就在这时候，却又有人提出了疑问。

    毕竟在原变界初期，命运之子与伪命运之子十分难以区分。

    若是他们抱大腿，一下子抱错了，那可就尴尬了。

    要知道将来各大伪命运之子，都要和真正的命运之子进行争锋。

    在这般万灵争锋的时候，才是命运之子真正鲤鱼与龙门的时候。

    一般来说，也只要在这之后，才能够确定真正的命运之子到底是谁。

    若是站错了队，待真正命运之子实力大成之后，前来算总账，他们除了等死，别无他法。

    “还是得警惕一些，这是一场豁出全部的赌博！”

    “对，虽说锦上添花不如雪中送碳，可一旦选定错误，不仅我们自己的生命将完结，就连我们身后的家族或者是宗门，都会被葬送！”

    “还是得谨慎一些，不过适当的交好，还是很有必要的。”

    ……

    就在众多至高界天骄，议论纷纷的时候，应笑笑和云韵二人，却是始终对他们保持着警惕。

    她们担心这些人，会在这个时候偷袭叶白。

    不过令她们意外的是，这些人十分的老实，安安静静的在一旁看着，并无想要动手的意思。

    见状，她们微微放心，随后继续为叶白守候着。

    而在突破之中的叶白，此刻已经感受到了自己已经达到了冥冥之中的完美，星辰变就要完成突破！

    “星辰变，给我破！”

    随着叶白一声轻喝，如同九天银河一般浩瀚的星辰力量，轰隆隆的倒灌而下，注入了叶白的诸神净土之中。

    甚至，就连叶白融入诸神净土的苦海，命泉，神桥，彼岸净土，甚至是道宫秘境中那巨大的天宫，都在星辰智力的洗刷下，发生了种种的神奇笔画。

    一张张星图，一道道星座之轨迹，全部都凝聚在一起，随后在这些存在上留下了轨迹。

    两大修炼体系的融合之路，更近一步。

    此刻，诸神净土之中，到处都充满了星辰的力量，甚至还有太阴太阳两颗微型至尊星辰形成，在净土世界中运转。

    砰砰砰！

    随着一道道响声，数百万的细胞微粒再度觉醒了。

    此刻，已经有了足足一千万的远古巨象之力觉醒了。

    吸收了星辰之力，这些远古巨象的细胞微粒也发生了变化。

    无穷的星辰之力增强其本源，一张张星图，一道道星座之轨迹也再度出现，烙印到了细胞微粒之中。

    在叶白身后，一千万头远古巨象的虚影浩浩荡荡的出现。

    可以看见，每一头巨象的铠甲上面都布满了神秘的星图，稍微一动就有着浩荡的星辰之力席卷。

    轰隆！

    天劫也诞生了。

    天雷滚滚，无尽雷海凝聚而出。

    其中有人形闪电出现，有雷霆神兵出现，一尊尊的向着叶白镇压而去！

    这般雷霆之威，带着灭绝生机之力，惊的众多的至高界天骄们连连的后退，生恐受到了这天劫的牵连。

    “扑哧！”

    就在这时候，一杆雷霆长矛，凭空出现，洞穿虚无，向着叶白当头就刺了下来，似乎要进行绝杀。

    “这是誓约之矛！”

    见到这一杆雷霆之矛，一个真理界的天骄惊呼了出来。

    “这可是我们真理界赫赫有名的强者，誓约主宰的本命神兵啊！”

    誓约主宰，那可是真理界最古老的主宰了！

    在真理界世界大变之初，尚且处于原变界的时代，他便崛起了。

    一路走来，在真理至高纪末的时候，成就了至尊。

    在上一个至高纪元，太初至高纪中期时，突破了至尊瓶颈，成为了主宰之境的强者，一身实力无比的强大！

    作为一位主宰的本命神兵，其强大可想而知。

    纵然这是雷劫凝聚出来的虚影，也足够强大，足够令人吃惊了！

    就在众多至高界天骄尚且处于吃惊时，叶白却已经直接冲上去一拳将其打爆了。

    见到这一幕，众多的至高界天骄都呆滞了。

    “变态啊，这种战力，绝对是骄阳级的天骄！”

    雷霆之矛破碎后，一尊雷霆宝塔又迅速的凝聚了出来，向着叶白镇杀而来。

    “这是我们太初界的八部天龙塔，是龙神至尊的本命神兵！”

    一个太初界的女性天骄，见到这一幕惊呼了起来。

    “龙神至尊是近八千万年来，才崛起的新兴至尊，但一身战力极为强大，甚至可以搏杀一般的主宰强者！”

    听到这女性天骄的惊呼众人都是倒吸了一口冷气。

    要知道，能够成就主宰的，那一个不是最最巅峰的天骄？

    到了这等层次，还想越级挑战，甚至是跨越大境界挑战，那是何等的艰难？

    堪称是不可能完成的事情！

    这个龙神至尊，绝对是一个无比恐怖的强者！

 第四百七十九章 天罚神帝，白笑云！（求订阅，求月票！）

    “八部天龙塔啊，它曾经镇压过一名主宰，何等的强大？”

    “为何这个就突破个小境界，便会遇到这么恐怖的雷劫？”

    “……”

    听到这太初界天骄的惊呼后，众多天骄们皆是惊叹不已。(书屋 shu05.com)

    这对他们来说，就如同神话传说，映照现实了一般，心中的震撼难以言喻。

    然而就在所有人猜测，面对着这八部天龙塔，叶白将要艰难度过的时候，叶白却依旧一如既往的强势，直接将其打爆！

    无穷的雷霆神力，都被叶白吞吸。

    轰隆隆！

    打爆了八部天龙塔后，接下来又是一柄雷霆天刀形成。

    还有雷霆神剑，雷霆之锤，雷霆大鼎，雷霆天宫……

    “这......这竟然是不灭天刀？！！我上苍界不灭主宰的证道之宝！”

    “什么情况，竟然连天罚神剑都出来了？！！我真理界天罚主宰曾持此逆战过大主宰强者！”

    “竟......竟然是万......万物源鼎！这是我起源界万源大主宰的本命之宝啊！”

    “竟然连九九至尊天宫都出来了？我原始界九极主宰曾持此大战，镇压了九名同境界的强者啊！”

    “……”

    这一片浩瀚的天空，雷霆密布，处处都是恐怖的雷霆异象，引起了至高界天骄们一声声的惊呼。

    还有一团团的球形闪电，如同大星，如同密集的雨点一般，猛的降落下来。

    然而，面对着这般恐怖的雷霆异象，叶白的表现却是一如既往的强势，从头到尾，都是将其强势打爆，随后吞噬能量，这让他身上的气息越来越恐怖，有一种无形中的大势在凝聚！

    十多名至高界天骄们，看见这一切，简直是目瞪口呆，吃惊的张大了嘴，无意识的发出了不可思议的惊叹。

    “为什么，为什么会出现如此之多，如此恐怖的异象？”

    “这一定就是命运之子了吧，不过就是晋升一个天武境中的小境界，竟然引发如此恐怖的上古大劫！”

    “我大哥乃是浩阳级天才，他在突破天武境，晋入宗武境时，都不曾遇到过这么恐怖的大劫啊！”

    “这些劫数，不是应该只在神话传说之中，才会出现吗？”

    “最重要的是，他渡劫的方式太过狂暴了，简直是骇人听闻！”

    “……”

    他们感觉很不可思议，不管是为何会引来这般恐怖的雷劫，还是为何能够有着如此强势的渡劫方式。

    其中，曾经和叶白有过一面之缘的秋圆宝，更是吃惊的张大的小嘴。

    “这个世界上，怎么可以有人这么强大……”

    ……

    ……

    “舒服，真的是畅快淋漓！”

    无穷雷霆落到了叶白的身上，他不但没有丝毫痛苦，反而是觉得十分畅快。

    甚至在这些天罚雷霆之下，叶白的身体吸收了这些天罚雷霆之力，产生了其他的变化。

    从他的身上，竟然逐渐的开始散发出天罚之力的气息。

    他的体质吸收了天罚雷霆之力，再度汲取了其强大的特性之力，进化了自己的体质。

    在无边的雷海之下，无穷的天罚雷霆之力，被叶白吸收，当做体质进化的原料。

    就这样足足过了一个时辰的时间，叶白的全身气息一震，漫天的天罚雷霆之力被一扫而空，全都被叶白吸收，进化体质。

    “既然是吸收的天罚雷霆之力而形成的神体，不如就叫做天罚神体！”

    随着叶白的话语，叶白的天罚神体大成，境界也连破两重，达到了天武四重境的巅峰！

    “这天罚神体果然不凡，虽然目前还比不上圣体强大，可是今后还会不停的渡劫，便可不停的吸收天罚之力，强大自身！”

    叶白的眼神精光闪烁，满意的笑了笑，随后抬头看向了那些围观的至高界天骄们。

    “诸位聚集如此，不知所谓何事？”

    事实上，叶白早就发现了他们，只不过他们并没有恶意，也没有趁机出手偷袭。

    正在突破的关键时刻，叶白便没有理会他们。

    不过此刻突破完毕，倒是可以交谈一下。

    听到叶白的话语，众多的天骄们互相对视了一眼，强行的压下了心中的惊骇之色。

    随后，一个眉心有着一道火焰印记的英武男子，当先一步踏出，开口道：“我等都是至高界下界之人，正在这附近探索一个遗迹，恰好碰到兄台突破，便前来一观，我乃上苍界王明，不知兄台何等名号？”

    见到对方那没有丝毫自持身份的样子，叶白略微的点了点头。

    他看应笑笑和云韵一眼，随后带着一丝自负的笑意，开口道：“我乃天罚神帝，白笑云！”

    “天罚神帝白笑云？以天罚为尊号，以神帝为称号，白兄果然霸气！”

    听到叶白的话语之后，众人的心中一震，皆是被叶白的气势所摄，随后齐齐的恭敬说道。

    唯有那个曾经和叶白有过一面之缘的少女，秋圆宝，看着叶白那熟悉的面孔，诧异的眨了眨眼睛。

    不过聪慧如她，这个时候自然没有揭穿叶白的本尊。

    应笑笑和云韵听到叶白的话语，也是在微微一愣之后，才反应过来，脸颊掠过了一丝红晕。

    “白，笑，云？”

    叶白此刻并没有注意到身后两女的神情，而是对着众多至高界天骄，十分自负的一挥手。

    “谬赞了，只是在下身负天罚神体，才会取此称号，倒是让众位见笑了。”

    嘴里虽然如此说着，可是叶白的脸上，却是没有任何见笑的神情，有的只是谜一样的自负。

    然而，众多的至高界天骄们，却是对视了一眼，确认了一件事情。

    “竟然身负天罚神体这等体质，他即便不是命运之子，也百分百是伪命运之子，将来成就最低也是主宰之境，可适当交流，但决不可得罪！”

    想到这里，众多至高界天骄们，皆是笑着恭维道：“原来是身具天罚神体的天骄，失敬失敬！”

    “代天行罚，端的是霸气非常！”

    “……”

    见到这一群至高界天骄们，那些恭维的样子，叶白感到心中十分的舒爽。

    “至高界天骄拍的马屁，就是非同凡响！”

 第四百八十章 天骄以及强者的划分！（求订阅，求月票！）

    “至高界天骄拍的马屁，就是非同凡响！”

    叶白满意的点了点头，随后随意的扫视了对面众人一眼，却是意外的发现了一个熟悉的身影，这让他那自负的神色一滞。

    “竟然是她……好不容易装个逼，竟然还碰到了熟人……”

    那个名为秋圆宝的少女，叶白的记忆还是颇为深刻的。

    毕竟，她自身的战力，虽然仅仅只达到了半神禁的程度，但是那等壕无人性的程度，却是叶白见过的众多至高界天骄中最恐怖的。

    “好在……她还十分识趣的没有戳破我的身份。”

    叶白微微送了一口气，看向秋圆宝的目光，微微柔和了些。

    这少女，还是很有眼色的嘛。

    这等极其细微的神色变化，对方那些天骄们都没有注意。

    或者就算他们注意到了，也没有产生正确的联想。

    只有明白一切事情原委的秋圆宝，不仅仅发现了这一神色的细微变化，更明白这种变化的原因。

    因此，她甜甜一笑，对着叶白开口问道：“天罚神帝白笑云，你认为你和传说之中的天选者第一人白帝比起来，两人谁更强？”

    听到这话语，叶白的脸色顿时一黑。

    “当然是我天罚神帝更强，白帝？他算那块小饼干？”

    从一开始，叶白自己所表现出来的，就是一副自负的样子，做戏要做全套，此刻自然不能怂。

    听到叶白的回答，众人都是一愣，就连应笑笑和云韵都在在微愣之后，笑了起来。

    “对对对，白帝算什么？根据传闻之中的表现来推断，最多不过皓月级天骄罢了，而白兄你绝对已经达到了骄阳级天骄的程度！”

    “天罚神帝，代天行罚，哪里是区区白帝可以比拟的？”

    “白帝不过是一个趁机捡漏的幸运儿而已，哪有白兄这等真才实学？”

    “……”

    听到众人连连符合，叶白的脸色更黑了，笑的有些僵硬。

    Mmp，到底会不会拍马屁啊，一个个都拍到马腿之上了好吗？

    Mmp，好气啊，可是还要保持微笑……

    见到叶白吃瘪的模样，秋圆宝那一双靓丽的双眸之中，闪过了一丝狡黠的笑意。

    应笑笑和云韵两女，本来是那种气若幽兰，宛若冰清般的仙子一般的人物。

    可此刻也是被逗的连连发笑，那两双美眸看向叶白时，都闪烁着一道道明亮的光。

    “咳咳……听说你们在这里探索遗迹？能够带我一个吗？”

    见到秋圆宝似乎还要继续开口的样子，叶白眼神微转，赶紧转移了话题。

    听到叶白的请求，众多至高界天骄皆是神色一喜，连连答应了下来。

    这模样，似乎不是叶白要蹭他们的遗迹，而是他们要蹭叶白的遗迹一样。

    叶白的心中有些疑惑，微微提上了一丝警惕之心。

    要是让这些至高界天骄们，知道因为他们答应的太过干脆，然而让叶白心生警惕，却不知该做出如何表情了。

    他们之所以答应的那么干脆，那只不过想蹭一蹭叶白那强大的天命之力罢了。

    命运之力的强弱不同，即便是探索同一遗迹，两者最后所能够得到的收获，也远远的不一样。

    随后他带着应笑笑和云韵腾空而起，和这些至高界天骄们，向着遗迹飞去。

    碧蓝的天空下，一行人急速的飞行。

    在飞行的同时，叶白也开始打探起一些消息来。

    “你们刚刚提到过，皓月级天骄，骄阳级天骄，不知这种等级，到底是如何划分的？”

    “这是从永恒界流出，在九界之中广为传播的天才级别划分。”

    听到叶白的问题，眉心有一丝火焰印记的上苍界天骄王明笑着开口答道。

    “通过资质，悟性，体质，战力，以及综合表现等多个方面，将修行者分为普通，天才，绝顶天才，绝世天才，天骄，繁星级天骄，皓月级天骄，骄阳级天骄八个等级。”

    “当然，骄阳级天骄之上，还有更加恐怖的级别，只不过那等存在，就不是我等能够接触到的了。”

    随着王明的介绍，以及其他至高界天骄们的补充，叶白微微点头，心中对于这等划分，已经有了一个比较明确的印象了。

    抓到这等机会，叶白又问了很多心中有所疑惑的问题，除了少数一些问题之外，他们都一一的为叶白解答。

    “那么，在主武境之上，还有多少个境界存在？”

    对于这一点，叶白很是好奇。

    “这个……”

    听到叶白的这个问题，众人一阵迟疑，不曾开口。

    “具体还有多少境界，碍于某些原因，我们此刻尚且还不能说，不过我们可以告诉你，在至高界中，什么实力才能够算的上强者。”

    听到这个回答，叶白微微皱眉，不过还是点了点头。

    “达到混元圣人境，在至高界中，才算有一些地位。”

    “混元圣人境之后，乃是无极天尊境，之后是混沌至尊境，以及鸿蒙主宰境！”

    王明一口气说完，眼神之中流出了不加掩饰的羡慕之色。

    他虽然为皓月级天骄，更是背靠一大圣地，资源丰富，传承强大，可一身成就最多也不过能够达到混元圣人之境。

    好在大道殿堂再次出现，原变界再次诞生，借着这个机遇，他或许能够冲击一下鸿蒙主宰也说不定！

    “混元圣人境，又分为入圣境，大圣境，至圣境三境，每一境皆有九重！”

    “而之后无极天尊，和混沌至尊，也同样分为三境，至于鸿蒙主宰境，更是分为四境！”

    “这里我便不多加描述了……”

    说道这里，王明的脸色微微有些尴尬。

    事实上不是他不想描述，而是具体划分究竟是怎样，连他都不清楚。

    鸿蒙主宰境，倒是因为这是最高境界，有着各种广为流传的传说，其境界倒是很清楚。

    分别为主宰，大主宰，至高主宰，无上主宰四境。

    无极天尊，和混沌至尊其中的详细划分，他是真的不知道。

    而且他还可以保证，这些消息不仅仅他不知道，在座的所有人，没有一人能够清晰的知道。

 第四百八十一章 深入思考，探索遗迹！（求订阅，求月票！）

    “哼哼，什么叫做不多说，我看你是不知道吧。”

    听到王明的话语，秋圆宝丝毫不顾及他尴尬的神色，直接开口说道。

    王明听此，脸色顿时黑了下来。

    “秋圆宝，你这样很容易没有朋友的，你既然这样说，难道你知道吗？”

    秋圆宝闻言歪头笑道：“我当然不知道啊……”

    她笑的眼睛弯弯，都眯了起来，活脱脱像一只小狐狸。

    “……”

    听到她的回答，众人齐齐的无语，而王明的脸色变得更黑了起来。

    见到这一幕，叶白莫名的感到一阵心情舒爽。

    总算不止自己一个人吃瘪了啊……

    对于秋圆宝的话语，王明选择无视，他继续开口为叶白介绍了起来。

    “可以说只要能够达到无极天尊境，那即便是在整个至高界中，都算是显赫一方的强者了，那等存在，已经足以一人撑起一尊无上大教。”

    事实上，无极天尊在至高界中，才是真正的中流砥柱一般的强者。

    即便是至高界中各大圣地的圣主，也多处于无极天尊之境。

    “而混沌至尊境在至高界中，已经处于顶级存在，各大圣地的底蕴最强者，绝大多数都处于这一境界。”

    混沌至尊都算是圣地底蕴，家族老祖级别的人物。

    那等存在，一般都是存在不知多久的老古董。

    在至高界中，一名至尊想要成长起来，往往最少也需要十多亿年的漫长时间。

    混沌至尊，顾名思义，便是在一方混沌宇宙中都是至尊级的人物。

    挥手间便可在无限混沌宇宙中，开辟出三千大世界来。

    任何一个大世界的等级，都丝毫不弱于洪荒世界这等级别，浩瀚无垠，广无边际！

    “至于鸿蒙主宰境，这等存在往往神龙见首不见尾，至高界中很少出现他们的行踪，也不知他们平日究竟在哪里，干些什么。”

    “不过他们的强大，是毋庸置疑的，甚至挥手间便可创造出一片混沌宇宙。”

    王明的话语中，充满了向往之情。

    挥手间便可创造出一片混沌大宇宙，抬手间便可镇压无限时空，那等威能，令人神往！

    即便是叶白，在听到王明的话语，都是感慨万分，心生神往之色。

    “我心之所望！”

    叶白出声感叹，眼神微微有些发光。

    见此，至高界的众多天骄都是神色一滞，随后眼神中闪过了一丝敬佩之色。

    一般人听见这等震撼的消息，肯定会被震撼的说不出话来。

    而眼前这个天罚神帝白笑云，却说出了“我心之所望”这等话语！

    仅仅凭借这一点，他们这些至高界天骄，便远远的不如！

    神往片刻后，叶白收回了心神，沉思了片刻之后，问出了一个困惑在他心中很久的问题。

    “世界进化到终点，便是至高界，大道殿堂已经培育出了九大至高界，可曾知道它的目的是什么？”

    “或者说，大道殿堂为什么要这么做？”

    叶白终于问出了这个问题。

    为什么要这么做？

    至高界是何等伟大的存在，无上之地，永恒存在，轮回难覆！

    可这种至高世界，大道殿堂已经足足培育出了九个了！

    它这样做，究竟是为了什么？

    听到叶白的问话，所有人都是一愣。

    “这……”

    所有人都一脸的迷惑，显然是从未想过这等问题。

    毕竟，他们的眼界有限，绝大多数原本最高的目标，也不过是能够争取突破到无极天尊境罢了。

    至高界有着诸多的疑点，诸多的隐秘，他们原本都不知道。

    即便在下界之前，有老祖出世，为他们进行了一定的科普，可也没有讲到这个啊。

    看着众人的表情，叶白无奈一叹。

    虽然他们还没有回答，但是叶白已经知道答案了。

    通过这一次的交谈，叶白知道了很多信息，解开了很多的疑惑。

    但还有更多的疑惑，依旧困扰着他。

    叶白沉思，应笑笑和云韵紧紧的跟在身后飞行，气氛，一时间再度沉凝了起来。

    ……

    ……

    咻咻咻！

    一望无际的大海之上，一道道神虹光影以一种惊人的速度暴掠而过。

    那等急速，不仅撕裂了空气，带出了长长的尾巴，甚至还在下方的海面上，留下了一道深深的水痕，久久不能合拢。

    “白兄，前方便是遗迹之地了。”

    越来越接近目标后，众多的至高界天骄也兴奋了起来。

    他们早就发现了这一遗迹之地了，可是却始终找不到破门而入的办法。

    对此，他们心中早已经明悟。

    这不是他们的机缘。

    他们唯一的机会，便是找到命运强大之人，开启这一方遗迹，到时候他们也可以蹭一蹭机缘。

    “这里就是遗迹之地？”

    在他的前方，有一处小岛。

    不过方圆数万里的小岛。

    这等体型的小岛，在世界大变之后，的确是堪称最小的那一类型了。

    不过叶白却从这小岛中，感受到了一丝不同寻常的气息，仿佛有一尊洪荒猛兽再此处潜伏一般。

    正当叶白等人准备下去查探只是，在他们对面的天空中，也出现了一大片神虹光影。远远的有欣喜的欢呼之声响起。

    “终于快要到了，那遗迹之地就在前方！”

    听到这等声音，叶白等人皆是神情一肃，随后目光微眯看着前方的虚空。

    咻咻咻！

    随着一道道破风之声，一片人影出现在叶白等人面前。

    “莫安山是你？”

    在见到对面一行人中，那个领头之人，王明皱眉轻呼了起来。

    对面那领头青年，头顶有一个玄冰印记，一身冰蓝色长袍，无风自动，散发着一道道令人心悸的冰寒气息。

    “我说怎么远远的，就闻到一股令人作呕的气息，原来是你啊，王明。”

    莫安山神色冰冷的开口说道，神情和语气都没有丝毫的波动。

    “怎么，你想要与我抢夺此地的机缘吗？”

    “莫安山，这里是我先发现的，识相的话最好尽早给我滚！”

    王明此刻眼神中，也充满了寒意，开口警告道。

    就在二人争辩之时，秋圆宝偷偷的溜到了叶白的身边，开口道：“他们来自同一界，天生的死对头。”

 第四百八十二章 神秘少女，剑拔弩张！（求订阅，求月票！）

    “天生的死对头？”

    听到秋圆宝的话语，叶白微微笑了笑。(书屋 shu05.com)

    天生的死对头那才好，若是他们真的万众一心，叶白还真的不好跟着趟这一趟浑水。

    毕竟人心隔肚皮，防人之心不可无，谁知道这王明和善的面孔下，会不会有一颗狠毒的心？

    “那莫安山修炼的是寒冰之道，那王明修炼的是火焰之道，从选择的道路之上，他们便注定水火不相容。”

    “更何况，他们背后的家族，在上苍界也是对立了上亿年。”

    秋圆宝一反常态的给叶白详细的介绍了起来，但她的嘴角却始终带着一丝促狭的笑意，似乎不安好心。

    ……

    就在这里秋圆宝给叶白介绍时，王明和莫安山之间的火药味道愈加的浓郁，仿佛一点就炸，马上就要争斗起来。

    “你敢叫我滚？”

    莫安山微微偏头，眼神之中寒芒一闪而逝，全身散发出了极为浓烈的寒意。

    而王明却是不甘示弱，全身冒出了滚滚的炽烈火焰，一时间就连周围的空间都似乎沸腾了起来。

    刹那间，高空之上，出现了冰火齐现的奇景。

    就在局势一触即发的时刻，王明却是突然自信一笑：“我就算将这个让给你，你能够打开吗？”

    这个遗迹非同小可，里面绝对有着重大的机缘，可却也不是一般人可以打开的。

    需要天命强大之人的带领，才有机会打开遗迹，得到试水。

    “原变界的遗迹规则，你以为我会不知道吗？”

    那莫安山冷笑了一声，随后对着身后的众人喊了一声。

    “轩辕破，出来吧！”

    万神之子轩辕破，封号神帝！

    战力已经达到了八禁绝巅，乃是在上一次叶白布局，从隐于幕后跳出来的三皇十二帝之一。

    昆仑山，又称昆仑虚，或是昆仑丘。

    他来自于号称“万山之祖”的昆仑山，有着“万神之乡”的美誉。

    而他自号万神之子，在大道殿堂封号神帝！

    听到莫安山的话语之后，从他身后的众人中，走出一个全身裹着兽皮的壮硕青年。

    他的脸色有些阴郁，并不明媚。

    本来，他以为白帝已经陨落，只要他一出世，便必定是他的时代。

    哪里知道他有着相同想法的，并不只有他一个。

    还有灵帝，张真灵和仙帝，楚云仙一同出世，分走了他的光辉！

    更重要的是，接下来白帝又重新出现，横扫百族，强势宣告了他的王者归来。

    这彻底的压制了他的气焰，盖过了他的光芒。

    紧接着，至高界天骄下界，汇聚了全世界的目光。

    一个个强大的至高界天骄征战全球，想要一扬自己的无上威名，一个个封王和封皇的天骄被镇压。

    这样他颇有些心惊胆战，不想成为垫脚石的他，无奈的将自己隐藏了起来。

    但是最终，他还是被这些至高界天骄，给找了出来。

    虽然并没有一见面就镇压他，相反还带着有礼，但他总觉得自己成为了阶下囚。

    ……

    这里的形式，在万神之子轩辕破站出来的一刹那，变的凝重起来。

    与此同时，在不知道多远的时空里，有一道白衣身影在向着此地迅速飞来。

    这是一个绝色少女，肌若凝脂，眸如弯月，玉骨冰肌，有一种九天仙女之姿容！

    这般美貌，甚至比起江灵烟都丝毫不差。

    此刻她的全身笼罩着紫色雷电，散发这一种强烈的天罚气息，倒是和叶白身具天罚神体之时，十分相像。

    此刻，她一身气息澎湃无比，直接在空间乱流之中飞行，强烈的气息震慑的空间乱流都不敢接近，十分的强大。

    这少女虽美，可全身那凌厉的气息，让人不寒而栗。

    很显然实力绝对强大，甚至连性格也极为的强势。

    “这一个世界中机缘真多，来到这一个世界不过数月，却已经修成了长生二重，不死境的程度！”

    “这种实力，已经相当于这个世界中天武六重境的实力了。”

    少女一边飞行赶路，一边思考着。

    她的眼神之中，也有着一丝丝的喜意。

    很显然，她对于自身的实力进度，极为的满意。

    毕竟短短数月的时间，便从神通二重，跨越是个境界，来到了长生二重。

    这种实力的提升速度，实在太过恐怖了。

    “这个世界似乎有着一种奇特的力量，能够加成修炼速度，加成悟性感悟。”

    少女的眼神中，掠过了一丝迷茫。

    这个世界实在太过的奇特，甚至包括她来到这个世界的方式，也太过奇特。

    她完全没有一丝防备，就在飞行的途中，就直接飞到了这个世界。

    因此，真让她感到很是迷茫。

    “甚至，连我的命运都似乎发生了变化？”

    各种思虑良久，随后她轻轻的摇了摇头。

    “不用思虑太多了，早点前往冥冥之中，生出的那一感应之地吧。”

    想到这里，她收回了胡思乱想的心思，速度更快了一分。

    ……

    ……

    “轩辕破？万神之子神帝轩辕破？”

    见到那一道壮硕的兽皮身影，叶白的眼芒微微闪烁。

    随后不知想到了什么，叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝不明意味的笑容。

    他微微一步踏出，全身散发出了强大的气息，眼神睥睨的开口道：“万神之子，神帝轩辕破？”

    “这神帝之称号，也是你能够叫的吗？”

    此刻的叶白，乃是天罚神帝白笑云，本身就应该是一种嚣张霸道不讲理的性子。

    见到有人占了自己的称号，有这种表现才正常。

    “而且，我可不爽这神帝轩辕破好久了，想踏着我的名声走向巅峰？”

    叶白心中微微冷笑，表面却是一副睥睨四方，谁都看不起的模样。

    “不知阁下是谁？我神帝轩辕破，并未得罪阁下吧。”

    感受到叶白身上那强大的气息，轩辕破微微眯眼，随后开口说道。

    “给你两个选择，第一，再去挑战一次大道殿堂，改掉神帝这个称号。”

    轩辕破闻言面色闪过了一丝怒意，随后强行压下心中的愤怒，继续开口道：“第二呢？”

    “第二，你就去死！”

 第四百八十三章 反伤甲，了解一下！（求订阅，求月票！）

    “小子，你找死！”

    听到叶白的话语，那轩辕破当即大怒，开口轻喝道。

    他很狂妄，在至高界天骄降临之前，即便是叶白他都不服气。

    直到至高界天骄下界，这才磨掉了他的一些锐气，因此他才能够忍耐这么长的时间。

    可叶白一而再，再而三的蔑视，让他实在忍不下去了。

    轩辕破的目光死死的盯着叶白，眼睛微微发红，有一股强烈的杀气升腾而起，浩荡的神力激荡起来，一身八禁绝巅的战力，完全的展现。

    他一步向前走动，强大的气势震动下，仿佛天地都有些动荡。

    同时，他的喉咙间传出了低声咆哮一般的暴怒的声音。

    “你是哪里来的小子？也是被这些至高界天骄抓捕而来的？”

    “对我说这话，恐怕你还没这资格，你将为你的狂妄付出代价，希望你不是那种只会逞口舌的废物！”

    当暴怒之声落下的霎那，轩辕破的眼神也是彻底杀气一闪，一道血红色光芒一闪而逝，这是杀气凝聚成了实质的表现！

    他一步跨出，澎湃而雄浑的神力便是如同火山爆发一般，猛的自其体内喷涌而出，呼啸间在这片天空展现开来，如同末日来临一般的景色，令人心中震撼。

    “实力倒是也还不错，面前可够到皓月级天才的门槛。”

    感受到轩辕破此刻的气势，王明等人心中轻声分析道：“不过，和眼前这变态比起来，可还是要差远了啊！”

    皓月与骄阳，虽然同样的光芒万丈，普照无穷世界。

    可是当骄阳一处，再明亮的皓月，也要黯然失色，两者之间完全没有可比性。

    轩辕破纵然十分优秀，能够在原变界刚刚开启时，达到这种实力，称一声天骄强者，绝不为过。

    但与叶白比起来，还是要差远了。

    两者的差距，便如同皓月与骄阳之间的差距。

    在众人的视线之中，轩辕破的身形直接是化为一道神虹一般暴掠而出，浩荡神力凝聚而来，便如同一片无边海啸一般，带着天地之威，狠狠的对着叶白席卷而去。

    见到这轩辕破终于是忍不住的动手，叶白嘴角微微翘起，静静的站在原地，就那么看着冲过来的这一道全力施为的身影。

    那般目光，便如同猫戏老鼠一般。

    不过，此刻的轩辕破为并未发现这一点，他见到叶白愣愣的站在那里没有动作，顿时心中一喜。

    “哼，这小子肯定被我的气势所摄，忘记了反抗，得抓住这一个机会，狠狠的重创他！”

    想到这里，他的手上再度加力，全身所有的力道，全都汇聚一点，没有给自己留下丝毫的余地。

    “轰！”

    随着一声爆炸般的响声，轩辕破惊讶的发现，自己的攻击在距离叶白的身躯还有一尺的地方，便一道神奇的光幕给挡住了。

    随后，一股比起他的攻击要更强两倍的力量，强势反击而来。

    他清晰的听见，他的胳膊“咯吱”一声响，断了！

    胳膊断了之后，那股力量余势不减，再度轰击到他的胸口。

    “扑哧！”

    随着一口鲜血喷出去之后，轩辕破的气势，顿时间萎靡了起来。

    见到这一幕，轩辕破的神色之中，闪过了一丝不可置信的神色。

    “怎么会有如此强者？”

    这个来历不明的神秘强者，实力最少也要比白帝强出很多倍。

    那种等级，仿佛和他们完全不再一个级别了。

    “你强任你强，清风拂山岗，我就站在这里，能够打到我一下，算我输。”

    就在轩辕破震惊之时，叶白却是轻笑着开口。

    “你！”

    听到这话，轩辕破当先便是发自心底的生出怒意，这世上竟然还有这等狂妄自大之人。

    可这种怒意，却仅仅是一闪而过罢了。

    他很快发现，就算叶白站着不动，他或许也还真的达不到叶白。

    毕竟，想要打到叶白，最少也需要先将叶白那一层神秘的护盾给打破。

    可一想到刚刚那堪称滔天的反弹之力，他便心生恐惧之感。

    感受到自己的恐惧之情后，他一阵恼羞成怒。

    “可恶，我可是君临这个世界的伟大存在，暂时不如至高界天骄，屈服在他们之下也就罢了，现在连一个区区神秘天选者，都害怕了吗？”

    “这是耻辱，耻辱！”

    愤怒让他忽略了害怕，随后再度向着叶白发起了一波接一波的攻势。

    在这等无尽的攻势之下，那强大的反震之力，早已经将他震的片体鳞伤，血气虚浮。

    而叶白体表那一层神秘的领域屏障，却依旧不动如山。

    足足一刻钟后，叶白看着对面虚空中，鲜血淋漓的轩辕破，轻轻的摇了摇头。

    “记住，送你踏上黄泉之路的，是天罚神帝白笑云！”

    口中如此说道的同时，叶白轻飘飘的挥出一掌，强大的实力顿时突破了天际。

    战力已经达到八禁绝巅的轩辕破，被一巴掌拍爆在高空之上，化作了一篷血雾。

    随后，叶白收手而立，一股卓然的气度散发了开来。

    这落在双方至高界天骄的眼里，让他们再度的感慨了起来。

    “这等战力，太过霸气了！”

    “那轩辕破，好歹也算是皓月级天骄，却这么近乎被秒杀一般的碾压了，骄阳级天骄，真的如此可怕吗？”

    “听说骄阳级天骄会形成一个骄阳域场，似乎身具无敌之法则一般，能够轻易打爆一切皓月天骄！”

    “……”

    两方的至高界，皆是议论纷纷。

    即便连那莫安山，看着叶白彪悍的战力，都是眼神微微一凛。

    “难怪如此猖狂，原来是有点本事！”

    听到莫安山的话语，叶白微微偏过头去，扫了那众多的至高界天骄一眼：“仅仅是有点本事？要不你来掂量掂量？”

    闻言，莫安山顿时神色一滞。

    他的实力，不过比叶白高上一个境界，处于天武五重境罢了，但是他的战力却仅仅只有半神禁绝巅。

    感受到叶白那恐怖的气息，他可不认为自己的实力足够强大。

    “不敢掂量，那就带着你的人给我滚！”

 第四百八十四章 霸气少女登场，你们都滚吧！（求订阅，求月票！）

    “叫我滚，你是不是太过猖狂了些？”

    听到叶白的话语，莫安山的眼神微微一寒，全身那冰天雪地的气息，刹那间传遍这片虚空。

    瞬间而已，虚空结冰，就连空间都似乎有了一些冰晶！

    短短时间内，这里已经化作了一座冰雪国度！

    感受到这种强大的气息，叶白的眼神微微一眯，全身的神力也是开始缓缓的调动起来。

    局势，一触即发！

    ……

    “轰！”

    就在这时候，对峙双方中间的那一片虚空，空间顿时破碎，整座冰雪国度瞬间崩溃。

    而莫安山的脸色刹那间变得苍白起来！

    显然，这冰雪国度崩溃的一瞬间，莫安山受到反噬，已经有了一些伤势。

    就在所有人诧异的眼神之中，从那破碎的空间，无尽的空间风暴乱流之中，一道身影若隐若现。

    待得空间风暴渐渐的平息之后，一位看上去大约二十岁的少女，出现在众人的面前。

    一袭白裙飘飘，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，如同九天仙女下凡一般。

    一身冰肌玉骨，冷艳绝俗，如风拂玉树，雪裹琼苞。

    千古红颜之下，却又一双坚定而凌厉的双眸，目光中寒意逼人，澄如秋水，寒似玄冰。

    即便是见惯了诸多绝色的叶白，此刻都是微微的一愣。

    她是一个倾世美女，这点毫无疑问。

    但是吸引叶白的，却并不是她那一张绝色的容颜。

    毕竟，先不说美貌更甚于她的安若离，单单是叶白身边的两女，应笑笑以及云韵，单论容颜，比她都不逊色什么。

    甚至是那至高界的天骄少女秋圆宝，也有着盛世美颜。

    但是，这少女那一身的寒意，以及那一身凌厉至极的气息，却是相当的少见。

    “这定然是一个相当强势的女子。”

    叶白的心中微微有所猜测。

    就在叶白有着如此猜测之时，那冷艳而凌厉的女子横扫了在座诸人一眼，随后冷冷的开口了。

    “此地遗迹，是我的机缘，你们都给我滚！”

    “……”

    听到这少女的话语，众人一时间惊呆了。

    众人万万没想到，这突然出现的少女，竟然如此霸气。

    直接开口对着现场三十多位至高界的天骄轻斥，叫他们所有人都滚！

    即便是心中有所猜测的叶白，也是愣了一下。

    纵然叶白猜到这少女相当强势，可也没有想到她竟然强势到这个地步！

    这可是三十多位至高界天骄啊！

    所有人的都是半神禁之上的绝世天骄，半神禁绝巅的都不在少数。

    境界最高的几人，已经达到了天武五重境。

    更不用说，他们来自至高界，定然还有一些不为人知的底牌。

    面对着这种阵容，即便是叶白都不敢如此霸气，他也仅仅叫对面十多人滚罢了，这少女却是张口便让所有人滚！

    “阁下又是谁？”

    莫安山气得快要吐血。

    他身为皓月级天骄，在便是在至高界，在他的家族之中，都是光芒耀眼的顶级天骄，还从未被人如此呵斥过。

    在下界之后，他更是混的风生水起，无论走到哪里都是目光的焦点。

    而现在，短短时间内却两次被人指着鼻子骂着滚，这让他如何能忍？

    那少女冷冷的撇了他一眼，随后开口道：“你，不配知道！”

    “我……”

    莫安山终于遇到了克星，整天表情冷酷，一副高高在上的样子，此刻却被这少女一次又一次的无情打击。

    “哇哦，这个小姐姐好强势啊，我喜欢！”

    这时候，在叶白身边的秋圆宝，却是轻笑这鼓掌，那一双明亮的美眸，都眯成了月牙，一副小迷妹的模样。

    见此，叶白的嘴角微微一抽，心中十分的无语。

    这丫头被人叫着滚，还能笑得这么没心没肺，这么的开心的样子，也算是极品了。

    莫非，她有某些特殊的嗜好？

    应笑笑和云韵，此刻也是在叶白的身后，好奇的看着这少女。

    ……

    “我要你死！”

    这时候，那莫安山终于是一声怒喝，随后身形一动，冰蓝色的神力呼啸而出。

    隐隐间，竟是化为了漫天暴风雪，向着那少女席卷而去，声势极为的壮观。

    “极地暴风雪！”

    冰雪之内，冷喝声陡然响起。

    只见得那漫天暴风雪闪电般凝聚，直接是化为一道道冰晶之剑，急速的旋转着。

    在那无数道冰晶之剑中，蕴含着一种浓郁的冰寒蚀骨之气，以及冰寒的凌厉剑气，铺天盖地的对着那白裙少女笼罩而去。

    “竟然一出手就是极地暴风雪！”

    莫安山身后的众多天骄们，见到他这等强大的攻势，显然也是有些讶异。

    他们自然是知道，这极地暴风雪威力十分强大，是一门堪称改天换地的强大神通，已经算是轩辕破的杀招之一了。

    却没想到他竟如此迅速的便将其施展了出来，看来这白裙少女给了他极大的压力。

    王明望着这一幕，眼神也是微微一凝，他的实力原本与莫安山不相上下，两人大战过数十回，皆是不分胜负。

    可此时见到他这般凶猛的攻势，王明便知道自己已经微微落后了一丝了。

    要是再次交手，他不一定是莫安山的对手了。

    面对莫安山的底牌杀招，极地暴风雪，那白裙少女眼神依旧冰寒，没有丝毫的变化。

    就在那无穷冰晶神剑席卷而来是，她刹那间全身一震，强大的紫电雷霆爆发了出来，带着浓浓的天罚审判之力！

    这等气息，倒是与叶白的天罚神体的气息，极为的相似。

    因此众人皆是惊异，感受过叶白天罚气息的众人，皆是回过头来诧异的看了他一眼。

    即便是应笑笑和云韵也不例外，她们看着那少女，眼底微微浮现出了一丝丝警惕之色。

    毕竟，叶白刚刚完成体质蜕变，得到了一个什么天罚神体。

    现在立刻就来了如此一个绝色女子，气息还与叶白的体质相近，想不然人产生联想都难。

    被众人怪异的目光盯着，叶白一脸莫名的耸了耸肩。

    “都看我干嘛？我也不知道她为什么有着这等气息......”

 第四百八十五章 操控命运，全部灭杀！（求订阅，求月票！）

    这一整片天际，都在极地暴风雪的笼罩之下。**shu05.com更新快**

    无量的冰晶神剑凝结，带着斩杀一起的凌厉之气，有带着冻结一起的冰寒之意。

    然而此刻那白裙少女全是全身一震，无穷的紫色雷电凝聚，形成了一把紫电天刀。

    这紫电天刀带着浓浓的天劫刑罚之力，带着强大的审判之力，如同真正的雷霆审判天道一般！。

    那极地暴风雪尽管声势浩大，却被紫电天刀的光芒一下切开，到处溃散，形成了细密的冰晶雪粒，溃不成军。

    “嘶，莫安山大哥的底牌绝招被破了！”

    见到这一幕，众多随着莫安山一起来的至高界天骄们，都是惊呼了起来。

    他们深深的知道“极地暴风雪”的厉害，一旦施展出来，战力极度上升，攀升到极限，即便同为皓月级别的天骄，也要吃亏，在其中寸步难行，举步维艰，如同落入寒冰地狱之中。

    想不到这白裙少女竟然如此强大，随意一击便破除了莫安山的绝招。

    恐怕再来一击的话，那莫安山将有陨落之危。

    “此女恐怖，战力不弱我等，境界更是高于我等，大家一起出击！”

    被一刀斩破绝招，莫安山脸色一白，再度遭到反噬，身受内伤。

    随后他赶快开口，号召他所带来的众多至高界天骄团结一心，合力打败这个恐怖少女。

    听到莫安山的话语，十多位后到来的至高界天骄，齐齐团结一起，对那白裙少女发起了攻击。

    “天寒玄冥枪！”

    “大玄晶剑气！”

    “浑天拓海印！”

    “……”

    知道白裙少女的强大，那十多名至高界天骄皆是出手毫不留情，一个个全都祭出了自己最为拿手的强大神通。

    见状，那白裙少女的美眸之中，寒光一闪而逝。

    面对这诸多的至高界绝世天骄的合击之术，她的手中印决连连变换，嘴里念念有词。

    “太古诸天雷法大总纲，紫电化天龙！”

    那白裙少女口中一声轻喝之声，一道道强大的雷霆从她的体内爆发而出，随后一个变幻，直接化为了一条巨大的雷霆神龙！

    这一条雷霆神龙，长达数百丈，体型极为的庞大。

    无尽的雷霆凝聚，在一道道神秘符文的作用之下，这一条雷霆神龙极为真实，就连其身上的鳞片都活灵活现，上面一道道神秘符文印刻，又显得强大而又深沉。

    叶白甚至还在这一条雷霆神龙的身体上，感觉到了生命的气息。

    这等手段，极为的强大！

    “轰隆隆！”

    这紫电天龙一成型，全身都散发着威严的气息，展开了霸道的横扫。

    那强大的雷霆，直接破灭了对方无数的攻击。

    以一敌众！

    而且这个众，还是足足十八位至高界天骄，她却并无一丝吃力的神色。

    这让叶白倒吸了一口气。

    “这个妹子是谁？从哪里冒出来的？怎么这么猛？”

    要知道，要做到这一程度，这少女纵然是有着天武六重境的实力，半神禁的战力，也做不到！

    隐隐间，她甚至已经接触到了那个传说中的境界，神禁！

    “天武六重境的浩阳级天骄？”

    神通败退，一个个至高界天骄皆是神色大变，口中惊诧的喝道。

    “不……不会吧。”

    “她怎么会如此强大？”

    “……众位，现在已经到达了危急存亡时刻，大家不要吝啬底牌！”

    那莫安山也是心头发愣，随后一声大喝开口喊道！

    那十多位至高界天骄，先是微微一愣，神色间闪过了一丝犹豫。

    随后面色有闪过了坚定的神色，齐齐的点了点头。

    “明白！”

    他们都是至高界天骄，自然有着自己的底牌。

    例如符，禁器等。

    虽然论数量，论土豪程度，要和圆宝差远了，但威力一旦爆发出来，绝对不容小视。

    “冥顽不灵，既然如此，那就都去死吧！”

    见到众人依旧选择顽抗，这白裙少女眼神微眯，一丝极为危险的意味一闪而逝。

    随后她全身散发出了一丝神秘的意味，一股至高至圣，至强至大的的气息微微散发，

    她双手轻合，嘴里喃喃的唱出了一股沉重的音节。

    似歌非歌，似咒非咒，似乎冥冥之中，源自一股宿命的呐喊！

    叶白从来没有听过这么复杂的音节。

    按理说，在大道殿堂的转化之下，万界的语言都融合到一起，可做到无障碍沟通了。

    可是此刻，叶白依旧弄不懂他的含义。

    只能够感到一种神圣而又强大的意蕴在缭绕着，有一股神秘的伟力。

    见此，叶白突然心中一动，眉心主宰之眼睁开，强烈的洞察之光看了过去。

    “这……这是……”

    见到这一幕，叶白刹那间惊诧无比，脸上布满了愕然的神色。

    “这……竟然是动用命运之力的手段？”

    恐怖！

    无上的大恐怖！

    叶白除了命厄兽能够吞噬命运之力外，叶白还没有遇到过第二个能够操控命运之力的存在。

    而眼前的这个少女，随着那神秘的音节吟唱，命运之力化作刀枪剑戟，将对方十多名至高界天骄的命运之线给斩断了！

    随后那些命运之力，又化作豺狼虎豹，将这些命运之力给吞吃了！

    命运之线都被斩断，命运之力都被吞噬，那十多位至高界天骄自然也只有消亡一个结局了。

    一个神通，瞬间秒杀十八位无比强大的至高界天骄！

    这等战绩之强大，即便是叶白都远远不如。

    而更让人在意的，则是那少女操控命运之力的手段！

    他见过操控精神，操控灵魂，甚至是操控心灵，操控思维之人。

    境界虽低，但却战力强大，基本可以号称同阶无敌。

    可是操控命运之力，这等禁忌的手段，比起操控精神，操控灵魂，操控心灵……等这些手段来说，还要诡异强大恐怖的多！

    “难道这是命厄兽化形的少女？”

    在某一个时间段，叶白甚至产生了这等猜测，不过很快他又摇头否定了。

    二者虽然同样操控命运之力，但是手段气息都差太多了。

    “等等，她的命运之力更加强大了，但却失去了一些东西！”

 第四百八十六章 永生世界，大命运术！（求订阅，求月票！）

    “那白裙少女，似乎失去了一些东西！”

    叶白的主宰之眼中，洞察之力被催动到了极限。

    在主宰之眼中，白裙少女催动命运之力斩杀十八位至高界天骄，战力惊人的恐怖！

    然而，她也流逝了一些东西。

    “流逝的……是寿命！”

    寿命！

    并不是生命本源！

    这个世界中，补充生命本源的天材地宝，堪称数不胜数。

    可是能够补充真正的寿命天才地宝，可谓是少之又少！

    可以说，寿命绝对是一个人最为珍贵的东西。

    此刻白裙少女，作为操控命运之力所消耗的，便是珍贵无比的寿命。

    叶白的主宰之眼，已经看透了少女的本质。

    身为天武六重境的骄阳级天骄，她的寿命竟然只剩下了两千年了！

    这和何等的恐怖？

    在长生物质无比充裕的这个世界，修为达到了天武六重境，最少也拥有着二十万年之上的寿命！

    二十万年，这是何等的悠长？

    上下五千年的灿烂历史，在天武六重境修者的生命之中，不过是无足轻重的一段时光而已。

    可这白裙少女的寿命，却仅仅只有两千年的寿命，就连正常天武六重境修者年龄的零头都没有！

    “催动命运之力，需要消耗的就是寿命吗？”

    叶白嘴里微微呢喃道，总觉得有些熟悉。

    沉思片刻之后，叶白身形一震，看向那白裙少女的眼神之中，带着一丝丝奇异的神色。

    “难道这个少女，乃是永生世界中的方清雪？”

    方清雪，永生世界的第一女主，本身乃是永生世界中，上古仙界诸天君之首的电母天君转世，因参悟了一丝命运而投身轮回千百世。

    而有趣的是，作为永生世界的第一女主，她直到大结局都没有和永生世界的主角方寒结合过。

    反而是玲珑仙尊，烟水天，弥宝，风瑶光等第二，第三，第四，第五女主，都曾和主角方寒结合过。

    “竟然是她啊……”

    叶白微微沉思起来。

    永生世界，毫无疑问也是一个等级极高的世界。

    在最终大结局时，主角方寒带着众人踏入了无上神器永生之门中，缔造出了诸天众生，一切种种，皆得永生的完美永生世界。

    据叶白猜测，这个世界的等级，或许已经不弱于至高界的世界等级了。

    为作为这个世界中，最强大的无上至高神器永生之门，更是强大无比！

    它是器非器，自由永有，超越一切，缔造了三千纪元，同时又摧毁了摧毁三千纪元，并从中流传出三千大道，乃一切之根本，一切之源泉！

    叶白前世看过无数，永生之门绝对堪称最顶级的至宝！

    曾经，他得到了一次具象至宝的机会，他变曾想要具象永生之门。

    结果连大道殿堂，都不能够直接具象出完整的永生之门。

    虽然具有镇压一切的威能，但却并不具备喷吐诸天神物，无穷大道的功能。

    而永生之门所喷吐出的三千大道中，最为强大的大道，便是大命运术！

    而方清雪，则正是通过参悟永生之门的本体，参悟到了一丝命运。

    “竟然连她都来到了这个世界，那么永生世界的主角方寒，可曾来到这个世界？”

    要知道，永生世界的主角方寒，乃是永生之门的器灵投胎转世。

    因此他生来便注定成为至强者，要是也来到这个世界，恐怕将来的成就，最少也将达到至高主宰之境。

    而方清雪作为参悟命运的存在，也将在这个世界如鱼得水，将来成就主宰都不是什么难事。

    ……

    就在叶白陷入了沉思之时，方清雪的目光已经投向了叶白等人所在的地方。

    “你们呢？作何选择，是想要和他们一样找死，还是立刻退去？”

    直到方清雪那冰冷清脆，又带着凌厉气息的声音传来，叶白才回过神来。

    而叶白身边那跟随王明的十多位至高界天骄们，也是一副如梦方醒，大汉淋漓的样子。

    他们神色惊恐的看着方清雪，仿佛看的不是一个姿容绝世的少女，而是世界的终极恐惧，一切恐怖存在的源头。

    “秒……秒杀了？”

    “什么没看到，怎么就将他们完全的秒杀了？”

    “这不叫秒杀，这叫抹杀！”

    “……”

    众人都是失声惊呼，语气之惊恐，完全不能自制。

    此刻的天空，风一吹，那十八位来自于至高界的皓月级天骄们，就如同梦幻泡影一般的消散了。

    这是从命运之上的抹杀，完全不留一丝痕迹。

    他们的存在，都如同梦幻泡影，都是假象，都不曾在这个世界上出现过。

    这等手段，超过了神明，超过了仙人，更是超过了恶魔。

    见到那些人依旧在那嘟嘟囔囔，神色惊慌的胡说八道着，方清雪微微皱眉。

    刚刚那一击，她可是燃烧了三千年的寿命，才达到这等效果，将十八名天骄完全的抹杀了。

    现在她一共仅仅只剩下两千年的寿命，就算完全燃烧，也发不出如此强大的一击了。

    可以说，若是没有将这些至高界天骄们震慑，他们依旧不走的话，即便是她也无可奈何。

    然而，见到方清雪皱眉，那跟随王明的十多个至高界天骄，皆是全身齐齐一颤，吓得尿都快要出来了。

    “我们这就走，这就走！”

    说着，一个个身化神芒，急速的消失在天空之上。

    可以说，他们连一点点的风度，一点点的颜面都不要了。

    风度，颜面，这些东西有性命重要吗？

    不仅仅这些天骄如此，就连王明自己都是如此。

    他给方清雪点了点头，随后神色慌张的身裹金色火焰，急速的飞走了。

    就连秋圆宝，眼神之中都掠过了一丝忌惮与害怕之色，准备先行撤退。

    她看向叶白，准备提醒他赶快逃跑，然而却看见叶白眼神之中，那一抹自信的神光。

    不知为何，她心中虽然还是感到害怕，但却并不急着逃走了。

    她只是退后几步，随后躲在了叶白的身后，甚至挤到了应笑笑和云韵之间。

    “给我挤挤。”

    “......”

 第四百八十七章 大战方清雪，雷霆之战！（求订阅，求月票！）

    “你们还不走，留下来等死吗？”

    方清雪立在虚空，被一团七彩云霞萦绕着。

    她身体周围，更是有着无数电光闪烁游离不定，每一寸电光都显现出了强大的力量凝聚着。

    一股莫大的威势，在虚空蔓延。

    “走？”

    叶白轻轻笑了笑，脸上露出了一丝自负的十分欠抽的笑容。

    “我天罚神帝白笑云，岂是不战而退……”

    “得了吧，现在那些人全都走光了，你也不用装了！”

    就在叶白一副有我无敌的自信模样时，在叶白身后的秋圆宝，伸出那双秀气的小手，轻轻的戳了戳叶白的背部嘀咕道。

    “……”

    叶白原本正一脸自负的神色，却被秋圆宝打断，场面一度变得尴尬起来。

    “以天罚为名？”

    听到叶白的话语，方清雪的眼神之中，闪过了一丝奇特的神色。

    “既然如此，那便战上一场吧。”

    方清雪十分的果断，话音刚落，全身的雷电便暴涨了起来。

    一道道紫电游离，整片天空都阴沉了下来，看上去极为的恐怖。

    即便是叶白，面色也凝重了起来，他从方清雪的身上感受到了一股极为强大的压力。

    以叶白的眼光，自然是可以看见这些电光的恐怖之处。

    虽然看极为的狂暴，但却不是散乱无章，反而凝练成了各种各样的紫电符录。

    紫电符首尾相连，构成了一座座雷霆大阵，显得十分有灵性。

    那一座一座的雷霆大阵，环绕在她的身边，如同构建了一个雷霆领域一般，强烈的雷霆之力，贯穿虚空，方圆万里之内，全部都成了雷霆的世界，强大无比。

    叶白见此面色一凝，随后也不敢示弱，全身磅礴的天罚雷霆之力破体而出，形成一颗颗如同小行星一般的雷霆之球，围绕着叶白飞速的旋转着。

    这一刻，天罚神体的强大一展无遗！

    “果然是天罚雷霆之力。”

    感受到叶白身上的气息，方清雪的眼芒微微闪烁，露出了一丝早有预料的神色。

    毕竟，她修炼了太古诸天神雷总纲和强大的大混沌雷法，虽然此时的上古电母天君的记忆传承，只苏醒了一点点，但是对于雷霆天罚之力的气息，无比的熟悉。

    “不过空有天罚雷霆之力，却不会使用又有何用？”

    方清雪的嘴角轻轻翘起，露出了一丝冷笑，她的身躯一整，无穷的雷霆刹那间凝聚起来，在一道道神秘的符文窒息啊，组成了一条浩荡数千米的雷龙。

    “紫电化真龙！”

    她轻喝一声，雷龙直接咆哮着向着叶白扑了过来。

    见到这一幕，叶白的眼神微眯，随后他直接用强大的天罚雷霆之力演化出了诸多的兵器。

    无数的雷霆神兵凝聚而成，向着那一道数千米的雷龙杀去，威能浩荡不休。

    那一股强烈至极的天罚之力，天雷之力，呼啸着传递开来。

    顿时间，这一片海域的所有生灵妖物，全都玩命一般狂奔！

    对于雷霆天罚的恐惧，已经铭记到它们的记忆之中了，这是趋利避害的本能。

    即便是秋圆宝和云韵应笑笑两女，也远远的退了开来。

    “变态啊，这是誓约之矛！”

    远远的观战时，秋圆宝见到叶白所施展出的手段，顿时惊呼了起来。

    此刻叶白所施展的手段，竟然是如同渡劫之中，那些天劫凝聚出来的那些神兵一样。

    仅仅是看了一眼罢了，叶白竟然就能够凝聚成型，将其施展出来，叶白的天赋有多么的强大恐怖，秋圆宝甚至有些不敢想。

    “这种可怕的悟性，即便是骄阳级天骄也没有那么的恐怖吧……”

    骄阳级天骄虽然少见，可是她却并不是没有见过，甚至看见了不止一个。

    可那些骄阳级天骄的悟性，远远不如叶白恐怖。

    “还有八部天龙塔，不灭天刀，天罚神剑，万物源鼎，九九至尊天宫……”

    “在当日出现的所有雷霆神兵，此刻都被他再度的施展出来了……”

    秋圆宝见到这一幕，吃惊的快要怀疑人生了。

    “轰轰轰！”

    随着一声声轰然爆炸之声，雷霆天罚之力乱颤起来。

    叶白竟然凭借着这些雷霆神兵，挡住了方清雪的第一次进攻。

    这方清雪都有些意外了。

    她可以清晰的感受到，叶白的实力少且才天武四重境罢了，低于她两个境界，然而却可以接住她这并没有丝毫放水的一击。

    不过，也仅仅只能够让她惊叹罢了。

    能够接下这一击，才代表着她要真正认真的出手了。

    真正的战斗，现在才刚刚开始。

    “混沌雷霆遮天手！”

    方清雪的手中印决变换，她身前那条被压着打的雷龙突然再度凝聚起来。

    随后无边的雷霆天罚之力，化为了一只巨大的手掌，遮天蔽日一般，硬生生的拍了下去。

    可以感受到，虚空之中雷霆密布，混沌雷霆遮天手神通强大。

    所到之处，气息爆发之下，甚至连空间都坍塌了起来。

    一道道灰蒙蒙的气息出现，可以感受到其性质极像混沌之气，破灭的虚空处处萦绕这这种气息，仿佛来到了世界毁灭之时，所有人都能够清晰感受到这种仿佛大破灭前的混沌纪元。

    这是大混沌雷法，乃是三千大道之一，大混沌术的一个分支，威力十分强大。

    若能够修炼到极致，一道混沌雷法的神通爆炸，所有的灵气都将化为混沌。

    方清雪现在是不死之身的强者，实力达到了天武六重境，可以修行强大的大混沌雷法。

    一雷在掌中，瞬时间轰出，乾坤都为之震荡。

    “乾坤大武藏！”

    面对这遮天蔽日一般的大手，叶白直接开启乾坤大武藏。

    在他的身后，仿佛有了一座大门打开，一道道强大的神力虚影，施展着各种强大的神通逆战而上。

    “轰轰轰！”

    如同慷慨悲歌的勇士，一道道神力虚影被遮天大手轰的爆炸，但随即又有更多的神力虚影冲了上去！

    在抵抗的同时，叶白也睁开了主宰之眼，洞察着这神通的结构。

    “主宰之眼，洞察！”

    【ps：今天状态很不好，很累很困，也许会少一章，不过明天必定补上，后天更是会加更！】

 第四百八十八章 上苍之手，天堂神拳！（求订阅，求月票！）

    大战过程中，叶白直接睁开了主宰之眼，强大的洞察之光射出，对面方清雪的一切招式神通，都十分清晰的映照在其中。(书^屋*小}说+网)

    包括神通的运转轨迹，神力的运转方式等一切，皆没有了秘密。

    “混沌雷霆遮天手……原来是这个样子的吗？”

    他一下取出了一百多瓣清神花瓣服下，一股玄奥的道韵缭绕着。

    这一刻，叶白那本就无比恐怖的悟性，更是强大很多倍！

    这一门强大神通，飞快的被叶白洞察，领悟，学习，改进。

    仅仅片刻而已，叶白身后的乾坤大武藏中的三千武学，全部施展完毕，那混沌雷霆遮天手再度盖压下来。

    见此，叶白却是嘴角微微翘起，露出了一丝胸有成竹的微笑。

    “混沌雷霆遮天手！”

    叶白手掐法决，操控神力，身体之中无边的天罚雷霆爆涌而出。

    在这一瞬间，叶白甚至动用了自己混沌体的本源，一道道混沌气流缠绕而上，与无边的天罚雷霆之力结合，化为了一只巨大的手掌，向着方清雪的混沌雷霆遮天手轰去。

    “轰！”

    两道遮天之手碰撞，天罚雷霆，浩荡神力，皆是激荡不休。

    那无边的能量浪潮席卷开来，所到之处，甚至连空间都一寸寸的坍塌了起来。

    如同破碎的玻璃一般，空间碎片蹦碎，向着四周飞射而去，带着无比庞大的力道。

    “竟然挡住了？”

    即便是以方清雪的心性，见到这一幕之后，依旧是忍不住一愣，感到十分的惊讶。

    就在刚刚的对战之中，叶白竟然将她的神通给学了过去，随后立即施展了出来。

    而且，神通的威力还要更加的强大！

    这让她如何不惊讶？

    毕竟，她可是天武六重境的实力，而叶白却以天武四重境的实力，发出这同样的一击，将其挡住，可想其强大。

    就算她这一掌的威能，事先被消耗了一些，但也不应该是这般容易被挡住的啊？

    “好恐怖的悟性！”

    此刻，她已经发现了叶白这一掌，挡住了她那一掌的原因。

    全都是因为在刚刚的一瞬间，叶白不仅仅偷学了她这一门强大的神通，更是对其做了一些改进，这才使其威力大增，挡住自己的一击。

    不过她的神通，“混沌雷霆遮天手”可是一门强大的神术，玄奥无比！

    在那般短暂的时间里，能够看破其运转轨迹已经极为变态了，竟然还将其学习，领悟，并作出了一定的修改！

    这是何等恐怖的悟性？

    轰隆隆！

    爆炸还在继续，一道道灰蒙蒙的气息逸散开来，这是先天地之初的混沌之气。

    不过方清雪不知道的是，叶白本身悟性只能说一般而已。

    直到经过了大道殿堂五次的悟性提升之后，已经达到了一个逆天的程度。

    与此同时，叶白体质大成，也提升了叶白的悟性。

    还有数次的悟道，以及长时间在清神花海中修炼，都对叶白的悟性有着潜移默化的影响。

    在这诸多的提升下，叶白的悟性已经恐怖到一个夸张的地步了！

    再加上直接吞服了一百多清神花的花瓣，让他的悟性在这一段时间里，提升了数倍之多。

    种种加成下，叶白的悟性才如此变态，能够瞬间参透，领悟。

    至于对其进行改造，则是因为叶白身具混沌体的同时，还身具天罚神体。

    两大体质的加成下，叶白对“混沌雷霆遮天手”有了极多新的领悟。

    可以说，因为这两大体质的原因，这个神通和叶白无比的契合！

    这种契合的程度，甚至要超越这神通与方清雪的契合程度。

    ……

    方清雪自然不清楚这一切的原因，叶白也不可能开口解释。

    因此，方清雪只得带着自己心中的惊叹，继续对叶白发起了攻击！

    “上苍之手！”

    方清雪这一刻，脸上的神色一下子变得无比的古老，崇高，而且神圣！

    一股天人合一的气息，从她的身上散发了出来。

    这一瞬间，方清雪周身方圆万里之内的所有气流，全部都冻结了。

    在她的头顶，苍穹突然破了一个大洞，无边的天罚审判之力凝聚，化为一只手掌。

    一股股掌握苍穹的气息，浩浩荡荡的从其中传达出来。

    这是上古电母天君记忆中的一道强大神通，方清雪觉醒的记忆虽少，但也传承了几式恐怖的神通。

    上苍之手，正是其一！

    “上苍之手？”

    叶白的眼神微微眯起，主宰之眼中那强大的洞察之光，再度看穿了其一切的运转轨迹与奥秘。

    “原来这就是上苍之手，虽然不俗，但却要比上帝之手差远了。”

    上帝之手乃是神象镇狱劲中记载的无上绝学，具有着恐怖的威能！

    神象镇狱劲第九重觉醒的神通，名为天堂神拳！

    此拳乃是感应冥冥之中的远古天堂，以天堂大力，震慑群魔。

    实力大成之后，举手投足，打灭世界，毁灭以及缔造宇宙都不是难事。

    而天堂神拳最高境界，便是上帝之手。一共九招，每一招都威力巨大。

    九式俱全，便是无上主宰级绝学！

    当然，这首先需要叶白的实力，能够达到无上主宰才行。

    毕竟神象镇狱劲中的神通，都如同天赋神通一般，可以随着叶白的实力成长而成长，永不过时。

    其神通强大程度，永远都与当前的境界有所对应。

    不过天堂神拳，上苍之手这等神通，威力强大，传奇九变的实力还不能够施展出来。

    “所以说，这时候施展一下上苍之手也不错。”

    叶白嘴角微翘，再度一击上苍之手拍了出去！

    因为融入了一些上帝之手感悟的缘故，这一式上苍之手的威力大增，对上方清雪丝毫不落下风。

    ......

    在天际远远观战的秋圆宝，见到这一幕，神色微微有些呆滞。

    她愣愣的开口：“难道这就是传说中的‘你这一式神通很强，但马上就是我的了’？”

    【PS：咳咳，先前困得要死，可是我头悬梁，锥刺股，挺过去了，现在竟然觉得又不困了，我今天尽量保持正常更新吧。】

 第四百八十九章 比无赖，我还没怕过谁！（求订阅，求月票！）

    “竟然又是这样？”

    见到叶白再度以彼之道，还施彼身，用相同的神通挡下了自己的一击，方清雪也是有些愣住了。

    “看来不是巧合，这是多么逆天的眼力？又是多么逆天的悟性？”

    叶白的表现太过惊艳，这让方清雪的眼神之中，闪过了一丝感兴趣的神色。

    不过此刻双方依旧在大战之后，谁都没有退后一步的打算，大战只得继续下去。

    “大混沌雷剑！”

    这时候，方清雪缓缓的抽出了一把弥漫着混沌之气，以及天罚雷霆之力的宝剑。

    随后更有神通配合，无穷的灰蒙蒙雾气与天罚雷霆之力，附着这神剑的剑体之上。

    斩杀！

    方清雪一剑站下，划破了层层叠的虚空，似乎真的劈开了世界，引来了混沌之力一般。

    叶白察觉到危险，背后天使之翼刹那间展开，随后身体连连变幻，不停的闪避着方清雪的攻击。

    有着主宰之眼的洞察之光，可以预判攻击路线，在加上天使之翼的极速，叶白此刻就如同在剑尖上跳舞一般，闪避过了一击又一击。

    甚至叶白的脸色依旧无比的从容，主宰之眼还在分析着这一式神通的具体神力运转方式。

    片刻之后，叶白的嘴角，露出了一丝自信的笑容。

    青光一闪，青莲剑直接出现在叶白的手中。

    那凝光一般的剑身无比的美丽，如同青色的碧玉光影一般。

    随后强大混沌之气以及天罚雷霆之力，汇聚到剑身，散发着切割一切的气息。

    “大混沌雷剑！”

    叶白不再闪避，一剑在手，全身散发出极为凌厉的剑意，如同一名绝代剑客，随后他挥舞大混沌雷剑与方清雪急速交战起来。

    本身叶白练剑已久，在剑道一路上颇有建树。

    因此虽然“大混沌雷剑”这门神通的威力，略有不如，但这都被弥补。

    双方大战剧烈大战起来，足足交手一刻钟，却依旧不分胜负。

    这让方清雪的眼神微微眯起，随后冷冷的开口道：“你很强，接下来我将不再留手！”

    听到方清雪的话语，叶白微微挑眉，心中疑惑：“不再留手？刚刚那还不是全力吗？”

    不过很快，叶白便不再疑惑，只见无穷的天地灵气，都向着方清雪汇聚而去。

    “天地法相！”

    随着方清雪一声轻喝之声，一尊高达千百章的天地法相凝聚而成，气息滚滚，无比强大。

    在叶白还在愣神之中时，方清雪已经与天地法相一起，向着叶白杀了过来。

    “卧槽，还有这一招，简直是耍赖！”

    叶白顿时无语，在方清雪和她的天地法相围攻之下，左支右绌，勉强抵抗着。

    天地法相，这不是一个神通，因此叶白根本复制不过来。

    在永生世界中，修炼有五大境界。

    分别为肉身秘境，神通秘境，长生秘境，仙人秘境，以及最后的永生境。

    每一大境界又分为十重，神通十重境中，第九重便是天地法相！

    因此这里的天地法相，并不是神通，而是类似于圣王修炼体系中，领域变的领域一样。

    ……

    “你先耍赖，可不要怪我也耍赖！”

    被方清雪压着打的叶白，眼神之中光芒微转，随后也不再犹豫，直接展开了自己的领域。

    “诸神净土！”

    随着诸神净土的徐徐展开，一副美如画卷的净土世界，就这么展现在方清雪的面前。

    那强烈的光明神圣气息，那尊崇的天堂诸神的朝拜，那诸多的地狱恶魔的臣服，那无数天使吟诵的圣歌……

    甚至还有海上升骄阳，星辰耀青天，混沌种青莲……

    这诸多的异象，一一的展现……

    在这般衬托之下，叶白的身躯各位的高大，神圣，有一种主宰一切的气息。

    “这诸多恐怖的异象……”

    方清雪见到这一幕，心中惊叹了起来。

    “他的来历绝对不凡，难道也是一尊无比恐怖的大能转世吗？”

    “比我的前世，电母天君更恐怖的存在转世的？”

    心头震惊的同时，方清雪的攻击却没有停下，反而更加的暴躁了起来。

    然而，那连绵不绝的攻击，落到叶白的诸神净土之中，仅仅只能够掀起一些微不足道的波澜而已。

    有着混沌青莲镇压诸神净土，即便是主武境的强大存在全力出手攻击，叶白都能够毫发无损，这是何等的强大？

    方清雪的攻击虽然不俗，但是比起主武境的存在，还是差了无数的。

    见到这一幕，方清雪微微的瞪眼，眼神之中也闪过了一丝愕然的神色。

    在这个世界上，竟然还有这般无赖的神通？！！

    “这小子体质特殊，功法强大，更有着这般堪称无赖的保命神通，我拿他根本没有办法，若是不施展小宿命术，根本无法击败他。”

    方清雪心中闪烁，权衡着双方的力量。

    虽然叶白刚刚施才展出诸神净土，但是她已经完全清晰的认识到了，这已经不是她能够打败的了。

    除非她肯再度燃烧寿命，施展小宿命术，通过命运之力来斩杀叶白。

    可是她本身已经只剩下两千年的寿命了，看似很多，但甚至都已经不够一次的消耗了。

    “类似于他这般存在，天命之力绝对无比的强大，恐怕最少要燃烧五千年的寿命，才能够有一丝的效果。”

    “难道就要这样算了？”

    就在方清雪沉思的时候，叶白却是自信无比的开口笑道：“在向着是否要动用命运之力，来斩杀我？”

    “我劝你早点放弃这个打算。”

    要知道，叶白可是没有命运线之人，就连命厄兽，都不能将他奈何。

    方清雪此刻尚未掌握大命运术，仅仅掌握了大命运术的皮毛而已。

    也就是通过大命运术，分出的小宿命术。

    就这般的命运攻击手段，实在太过弱小了。

    方清雪即便是燃烧一百万年的寿命，都不能够直接抹除自己的命运。

    听到叶白的话语之后，方清雪的神色一紧，随后皱眉看向叶白，开口道：“你是如何知道，我能够操控命运之力攻击他人？”

 第四百九十章 大圣九阶，重生之阶！（求订阅，求月票！）

    能量激荡的天空之上，方清雪的面色严肃。

    她的确会小宿命术，能够借用命运之力，可这件事情没一个人知道，这小子是如何得知的？

    命运之力，十分的神秘，十分强大，更是十分令人忌惮。

    这个世界上，想要看穿命运之力的存在，她还尚且没有遇到过。

    也因此，就算她动用命运之力，将对手斩杀，可即便到此都不一定有人能够看出他的底细。

    “我如何得知？当然是看出来的啊。”

    听到方清雪的话语，叶白闻言眨了眨眼随后开口笑道。

    “……”

    看出来的？

    听到叶白这种答案，别说是方清雪了，即便是一旁观战的应笑笑和云韵两女，都是表示无语。

    命运之力是何等存在？

    你竟然还想能够用眼神看出来？

    你那到底是什么眼神？

    24K纯钛合金狗眼，也没有这么牛逼的啊。

    至于那来自至高界的秋圆宝大小姐，心中则更是吃惊了。

    “他们刚刚在聊的什么？”

    “操控命运之力攻击他人？能够看穿命运之力的存在？”

    顿时间，秋圆宝有些呆滞了。

    为纯正的至高界天骄，她的眼界广大，见识广博，可还从未听说过有人能够操控命运之力呢。

    毕竟那可是命运之力！

    神秘强大，不可琢磨。

    即便是在那广袤无垠的九大至高界中，她都不曾听说过这等人物。

    唯一能够吞噬命运之力，而且还广为人知的存在，也仅仅只有命厄兽了。

    ……

    就在三女震惊的时刻，叶白和方清雪之间的谈判，也已经出现了最后结果了。

    因为叶白的强势表现，即便是方清雪，都不得不做出了一些妥协，同意了叶白闯荡这一片遗迹。

    而她也提出了自己的要求――仅仅叶白一人可以获得这个机会，叶白身后的三女不行。

    见此，叶白微微挑了挑眉，毫不犹豫的就点头答应了下来。

    “仅仅只能够给我一人探索，这种限制有屁用啊，我将她们装入山河社稷图之中，随后进入遗迹之后，在将她们放出来便是呗？”

    打着这个主意，叶白微微笑了起来。

    见到叶白同意了他的意见，方清雪点了点头，开口道：“这些天我要研究这片遗迹的进入方法，你自便。”

    话音落下，方清雪便已经开始参悟这片遗迹的打开方式，感知到这片天空之上那神秘之力，思考着破解的方法。

    见状，叶白的嘴角微翘，也开始了自己的修炼。

    他目前的实力刚刚突破，根基稳固的不错，然而却有着一大堆的神通需要精修提升等级。

    应笑笑与云韵两女，这次都没有着急着离开，而是和叶白一起开始修炼。

    光阴似箭，日月如梭！

    修炼无岁月，足足半个月的时间，就在叶白和众女等人的修炼之中，悄悄过去。

    叶白终于在这一些的日子里面，诚心参悟，把以前一切种种所学，全部都融会贯通。

    就连青莲剑歌，都已经修炼到了第六式的程度，距离最后一式第七式，也已经相差不远。

    这种种的意境，重重的感悟，甚至一重重的神通，在这些日子里都被叶白融合在一起，使得他自身的顿悟，到达极至。

    诸多的修行之妙，在叶白的心头流转着，这不仅仅让叶白的战力大增，就连实力都有的新的感悟。

    “目前，我已经达到了传奇九变的第八变星辰变，举手投足，都有天际群星加持的力量，再加上自己的额无量星辰体，一掌劈出去，移山填海，威力不可限量。”

    “在传奇九变的道路之上，已经来到了最后一个台阶了。”

    叶白的心中微微深处了一丝异样的神色。

    传奇九变最后一变，就是不死变。

    一丝丝的感悟生出，不死的真谛，荡漾在他的心头。

    “要想修成不死变，需要全身血肉灵魂合一，天罡地煞，群星和身躯对照，修成不死之身。”

    “达到不死变时，就算大战时身躯被人斩杀，也可以凝聚成一起，被斩成无数块，也可以再度恢复，仅仅只需要消耗自身的一些本源而已。”

    感悟着这些信息，叶白感觉自己能够相当轻易的做到这一点。

    这种程度的不死变，不过仅仅比的上自己的不灭真意罢了。

    而且，它的恢复能力，也并没有强大的很变态。

    相比起已经做到了滴血重生程度的恢复能力，这不死变差的太远了。

    有着这来自莽荒纪世界神魔炼体法的优势，他感觉自己想要突破到不死变，极为的轻松。

    他甚至怀疑自己即便不主动突破，没多久也为自动晋级，就可以冲击到达传奇境界最后一变，不死变的境界。

    “那这么说，传奇九变将要告一段落，大圣九阶才是我将来要踏上的道路。”

    圣王世界之中，在传奇九变之后的，接着就是大圣九阶。

    实力达到了大圣九阶的地步，在圣王世界之中，那便能够震撼凡间宇宙，都算是强者了。

    “大圣境界，是进一步人和天地合一，上古最为古老的道书之中记载，天人合一，是为圣人。”

    圣王世界中的大圣，虽然实力强横，但是比较真正的混元圣人来说，也差的很远了。

    叶白此刻默默回忆着圣王世界对大圣九阶的划分，眼神逐渐的已经有些明亮了起来。

    “大圣境界第一阶，就是人进一步和磁场结合，在自身领域之中凝聚出来生命磁场，生生不死，这种境界，就算是把自身斩杀成为了碎片，但是只要遗留一滴精血，就可以滴血重生”

    “这一变，又叫做重生之阶，效仿的是上古凤凰，浴火重生。”

    大圣九阶重生之阶，在达到了这个地步时，才能够做到滴血重生的程度。

    “可我已经达到了滴血重生的地步，若是一鼓作气，能不能够连破两重？”

    连破两重，其中还有一重大境界，这可极为不简单！

    叶白的眼神，顿时微微亮了起来。

    【ps：不知道这两天咋了，状态好差，一直好困，困得码字效率下降了一倍还多......】

 第四百九十一章 六大神体，骄阳王霸！（求订阅，求月票！）

    大圣九阶。

    分别为一阶重生之阶，二阶涅之阶，三阶恒沙之阶，四阶真实之阶，五阶光王之阶，六阶天机之阶，七阶星神之阶，八阶无量之阶，九阶史诗之阶……

    其中每一阶，皆有着相当强大的实力，都有着相当明显的差距。

    叶白默默感悟之后，眼神之中闪过了一丝亮光。

    达到大圣九阶中的重生之阶，才能够做到滴血重生的地步，可是他却因为神魔炼体的缘故，现在便能够做到这一点了。

    有着这一优势，他或许在将来突破到不死变，甚至是重生之阶时，有着强大的好处也说不一定。

    就在这个时候，一直闭关参悟了十五天的方清雪，全身微微的一颤，轻轻的睁开了双眼。

    那一双美眸中，凌厉之色一闪而逝。

    “混沌雷法，太古诸天，命运的指引！”

    一道道玄奥的气息，从方清雪的身上散发开来，就连她的寿命都在开始消耗。

    叶白可以清晰的看见，方清雪此次再度消耗了一千年的寿命。

    冥冥之中，一道散发着五彩斑斓之色的浩然大殿，从不知多深的虚空之底缓缓浮现而出。

    “哈哈，这位仙子手段果然不凡，不如做我王霸的侍妾如何？”

    就在这时，虚空生变，一道全身气息磅礴，神力滔天的壮硕青年一步踏出，大笑着开口。

    这是一名身着紫色长袍的壮硕青年，实力已经达到了天武六重境之多，一身澎湃至极的战力，散发着一股奇异的波动。

    这股波动，说明他已经掌握了神禁的战力！

    而在这紫衣长袍壮硕青年的后面，则还有密密麻麻一大堆强者。

    这一大堆强者中，有六人颇为引人注目。

    这六人皆是特殊体质，乃是六尊星辰神体。

    从他们身上散发出的气息，叶白很快就分辨出了这六尊星辰神体的本质。

    “天府神体，天梁神体，天机神体，天同神体，天相神体，以及最后的七杀神体。“

    六大神体都仅仅是普通的神体罢了，不过他们诞生在至高界之上，本源强大无比，纵然只是最为普通的神体，也有着不亚于神王体的威能。

    其中最为强大七杀神体，甚至不起荒古圣体，都丝毫不差！

    这一行六人，紧紧的跟在那紫衣长袍青年的身后，齐齐的站成一排并列，威势恐怖十足。

    一刹那，整片虚空都被镇压，发不出任何的声音。

    就连方清雪都是神情凝重的看着来人，心中微微生出寒意。

    见到这一幕，王霸极为满意的点了点头，正要再度开口之时，却是传来了一声轻轻的嗤笑声。

    “嗯？是谁？”

    王霸的神情一厉，眼神之中有着滔天的凶芒闪烁不定。

    “咳咳，我啊……”

    见此，叶白微微的摸了摸鼻子，随后开口回答道。

    听到叶白的话语，王霸脸色微皱的看着叶白，心中不爽之意依然盈满，眼神之中凶光闪烁，大有一言不合，直接大战的架势。

    “你是谁？为何发出一声嗤笑？自己掌嘴三千！”

    王霸语气霸道，丝毫没有将叶白放在眼中。

    毕竟，叶白的修为实力虽强，战力也极为的卓著，但再强也不可能有他强大！

    他能够感受到在叶白体表，那一股朦朦中的意味。

    竟然给他都感受了一丝丝危险，绝对是骄阳级天骄，极为的不俗。

    “我爆笑的原因，难道你心中没有点逼数吗？”

    听到叶白的话语，王霸的眼神之中愈加的充满了狂怒，有一种想要直接出手，干掉叶白的欲望。

    诚然，叶白乃是骄阳级天骄，不过骄阳级天骄又如何？

    他王霸同样是骄阳级天骄，境界更要比眼前这小子高上两重，达到了神武六重境。

    作为此次下界的至高界中，六大至高界排名四的强者，战力即便是在骄阳级天骄中，都极为的不俗。

    而他还拥有着一道底牌，禁器九宝玲珑如意塔！

    这一门禁器一共能够发出三道攻击，每一道的攻击都能够秒杀一位主武境的强大，单单这一点，便胜过叶白不知凡己了！

    只要他想，他便能够轻易的将叶白斩杀。

    “小子，你太过狂妄，你将要为你的狂妄付出代价！”

    轰隆隆！

    强者一怒，风云变色。

    王霸全身神力涌动，杀意滔天，就要上前一招将叶白击杀。

    “霸哥，不可啊！”

    就在这时候，在王霸那众多的小弟之中，有一人惊呼了起来。

    王霸闻言眉头微皱，回头看向说话之人。

    “王明？你说不可，为什么不可？”

    站出来阻止的那名青年，正是眉心有着一枚火焰印记的至高界天骄王明。

    他可是知道叶白的恐怖，将其认定为了一名伪命运之子，列入了不可得罪的名单。

    听到王明的分析之后，王霸的眉头微皱，心中闪过了一丝犹豫。

    毕竟伪命运之子的名头，实在太过骇人。

    与这种存在为敌，一般都不会有什么好事情。

    可就在王霸沉思犹豫的时候，叶白那作死的声音，再度响了起来。

    “王霸（八）？”

    “霸哥（八哥）？”

    这等语气中的嘲讽之色，简直如同赤裸裸一般，没有丝毫的掩饰。

    似乎叶白要的，就是要将他们激怒一般。

    王霸再也忍不住了，全身气息爆发，如同暴怒的雄狮一般，急速的向着叶白冲去，要将他撕碎！

    “王霸你莫非不想活了吗？”

    就在这时候，虚空之中又冲出了一大批人。

    当先乃是一个金衣少年，面容俊秀，光芒万丈。

    此刻他施施然而来，如同一个小鲜肉一把，可身体里蕴藏的那庞大的力量，不在王霸之下！

    “欧金意，你要阻我？”

    王霸看见这金衣少年，一下子停顿了下来，眼神之中闪过了一丝警惕之色。

    仿佛，这不是一个俊秀少年，而是一尊噬人猛兽一般！

    ......

    见到这一道又一道强大的身影出现，方清雪的眼神之中，闪过了一丝阴郁之色。

    “早知道，当初就该斩尽杀绝！”

    来的这些人，全都是因为她放走的那一批人，走漏了消息，才引来这些麻烦！

 第四百九十二章 自作多情，秋璎珞！（求订阅，求月票！）

    “王霸，我这可是为你好啊，天罚神帝白笑云，身为天选者能够如此快速修炼到如此境界，那代表着什么，相信你是知道的。”

    欧金意笑眯眯的开口说道，语气不急不缓，在他的身边，甚至还有几位绝色侍女在给他轻轻的摇着小扇儿，神态惬意至极！

    “那代表着什么……”

    王霸闻言，微微沉思了片刻，神色明暗不定。

    “哟哟哟，什么时候我们的小王霸竟然也如此纠结了？以往的霸气呢？”

    就在王霸沉思的时候，又有一位一身红衣的男子翩然而至。

    在他的身后，同样跟着一大批人。

    各个都极为不俗，战力最低都在七八禁之高！

    “徐三缺你少在这里用着你那蹩脚的激将法，我王霸不吃这一套！”

    听闻那红衣男子徐三缺的红玉，王霸眉头一皱，脸色阴冷了下来。

    “没错，王霸自然知道厉害之处，即便再怎么愤怒，都能够忍住。毕竟忍一时风平浪静嘛！”

    那金衣少年欧金意笑呵呵的开口，显得无比的纯良。

    听到此话，王霸的怒火愈加的旺盛了起来，但是他的眼神却是愈加的清明了起来。

    原本还有着一丝丝的血色与怒意，此刻早已全都消失不见。

    见到这接连出现的三大势力，叶白的眼眸微微闪烁着。

    他可以肯定，这三大势力绝对就是下界中那最顶级的六位骄阳级天骄之三！

    那领头的王霸，欧金意，徐三缺三人，皆有着神禁战力。

    就在他们这般旁若无人的交流之中，天边又传来了一声轻灵的笑声。

    “哇，大家到的好快啊。”

    这是少女轻灵的笑声，声音的音色虽然堪称完美，但很明显还相当的稚嫩，其声音的众人多半不会超过十五岁。

    就在叶白做出这等判断时，一个看上去如同十二三岁的少女出现了。

    少女一身明亮的青色武道服，款式颇为新潮与奇特，两个马尾辫高高的扎起，看上去十分的可爱。

    她虽然看着面容稚嫩，但已有绝色之姿，长开之后的容颜绝对不会比叶白身边的三女要逊色。

    那少女一来，顿时间在场的诸多至高界天骄面色一滞，看向那少女的眼神之中，带着隐隐的惧意。

    即便是那三大骄阳级天才，面色也是有些难看。

    少女背着双手，轻灵的在高空中虚跳，那一双古灵精怪的眸子一扫。

    看向叶白这一方的时候，当即眼神一亮，随后欢快的向着叶白冲了过去。

    见到这一幕，那王霸面色一白，心中闪过了一丝不好的预感。

    “莫非那小子和小魔女相识？”

    那欧金意以及徐三缺，见到这一幕也是眼芒微闪，看向叶白的目光之中多了一丝小心与谨慎。

    ……

    叶白目瞪口呆的看着那小魔女欢呼一声，随后向着自己喜悦的飞来，远远的都已经张开了双臂，一副投怀送抱的模样，顿时间叶白的嘴角就有些抽搐了。

    “这……是投怀送抱的？”

    “不……不会吧……”

    叶白知道自己的魅力无穷，但应该还没有大到让这种一看便极为不凡的小萝莉，看了一眼就投怀送抱的程度吧。

    不过看着越来越近的可爱小萝莉，叶白纵然满脸黑人问号，但还是确认了这一点。

    “看来是真的冲我来的，小小年纪竟然有着天武七重境的实力，战力更是达到了神禁绝巅，这种小怪物还是不要激怒她为妙。”

    想到这一点，叶白也张开了自己的双臂，等待着少女乳燕投林一般的入怀。

    “圆宝姐姐，好久不见，我好想你嗷嗷嗷！”

    少女直接无视了张开双臂的叶白，冲到了他的身后，一把抱住了秋圆宝嗷嗷嗷的撒起了娇。

    见到这一幕，王霸和欧金意，徐三缺轻轻地送了一口气。

    要是这小魔女真的和那天罚神帝白笑云的关系极好，那事情还真是有些难办了。

    感受着挂在自己身上，如同树袋熊一般的小萝莉，秋圆宝一脸的无奈。

    “璎珞啊，你都是十三岁的大姑娘了，能不能别像一个小孩子一样。”

    听到秋圆宝的话语，青衣小萝莉连忙的摇了摇头，继续在秋圆宝的怀里蹭啊蹭的。

    “不能不能！”

    见到青衣小萝莉坚定摇头的样子，秋圆宝不由得扶额叹息一声。

    “咳咳……难得看见你吃瘪啊。”

    这时候一旁伸出双手的叶白，从被忽略的背景墙之中脱离了出来，挤出了一丝僵硬的笑意开口说道。

    听到叶白的话语，秋圆宝反应过来，见到叶白的这一副模样，不由得那双明亮的眸子微微一眯，促狭的笑了起来。

    “某人可比我吃瘪多了，刚刚都僵硬的快成一块石头了。”

    叶白：“……”

    见到叶白吃瘪的苦瓜脸，应笑笑和云韵都露出了一丝云淡风轻，却又甜美无比的笑容。

    二女可曾见过，这段日子以来，叶白在秋圆宝的面前频频吃瘪。

    “给你们介绍一下，这一位是本圆宝大小姐的妹妹，秋璎珞！”

    青衣小萝莉一脸自豪的点了点头：“本萝莉乃是圆宝大小姐的妹妹，璎珞小小姐！”

    “额~~”

    听到秋圆宝和秋璎珞两人的话语，叶白顿时间嘴角有些抽搐。

    “一个大魔女，一个小魔女，果然风格如出一辙啊。”

    虽然秋璎珞的实力超强，小小年纪就已经达到了天武七重境，神禁绝巅战力。

    可是很显然，她还是一副唯秋圆宝马首是瞻的模样。

    “这位是……”

    到了给叶白介绍的时候，秋圆宝愣了一下，不知道该介绍什么名字。

    见状，叶白微微一笑，随后在小萝莉耳边轻轻开口道：“我叫叶白，不过现在我的身份是天罚神帝，白笑云。这可是我们的秘密，你不能够透露出去啊。”

    秋璎珞的耳根微红，随后一脸认真的点了点头。

    “秘密！”

    众人寒暄完毕后，秋圆宝看着这片高空上，满满的一大堆人，不由得美眸流转，随后露出了一副要坑人时标准的促狭笑意。

    叶白见此顿时心中一跳，明白有人要倒霉了。

 第四百九十三章 众生平等，强行五五开！（求订阅，求月票！）

    碧空万里无云。

    高空下，呼呼的海风吹拂，众女青丝缭绕，裙角飞扬。

    而此刻，秋圆宝背着手，对着秋璎珞一脸促狭的笑道：“璎珞，这里的遗迹之地，可是姐姐先发现的呢。”

    她并没有说谎。

    这一处遗迹之地，的确是她最开始发现的。

    发现之后，她曾独自一人在这里研究了数个星期，可依旧对此一筹莫展。

    后来她便找来了一大群至高界天骄，想看看有没有人能够将其解开。

    解开之后，这个遗迹自然还是她一个人的。

    她一万八千道符组成的大阵，早已经准备好了。

    遗迹一打开，这些至高界天骄就要被她关进符大阵之中。

    可惜的是，那些至高界天骄们，也全都是废柴，无一人能够打开遗迹。

    直到后来，便是她碰到叶白渡劫之后的事情了。

    此刻秋圆宝刚刚开口，秋璎珞顿时眉头一挑，一副明了的模样点了点道：“璎珞明白！”

    随后她回过头来，双手插着小腰，一副“可把我给牛逼坏了”的表情，对着漫天无数天骄宣布道：“这里的遗迹是本璎珞小小姐的姐姐，圆宝大小姐发现的，你们识相的就快点给我滚，不然……哼哼！”

    说着，她全身那滔天般的气息爆发出来，一下子盖压了全场！

    见到这一幕，即便是叶白都有些目瞪口呆。

    最近遇到的几个妹子，怎么一个比一个生猛啊。

    方清雪一来，霸气非常的让所有人滚，随后更是直接一击抹杀了十多位至高界天骄。

    这个小萝莉也更是了不得，面对这比刚开始大了无数倍的阵仗，依旧霸气无比的宣告这是她……她姐的地盘，依旧让所有人滚。

    “什么？让我们所有人滚？”

    “一个小丫头片子，凭什么敢如此对我们？”

    “就是小魔女又如何？真正的魔神都要给他锤死！”

    “……”

    一听到秋璎珞的话语，那漫天的天骄们，一下子炸了锅。

    他们虽然不如秋璎珞，但是一个个身为皓月级天骄，每个人的心底自然是都有着傲气的。

    要是那么这上百人，被这小丫头片子一句话给吓退，他们今后也不用再修炼了，直接混吃等死就对了。

    “璎珞……”

    这时候，那原本一脸强势霸道的王霸，也脸色难看的开口了。

    身为至高界骄阳级天骄，很少有人敢让他这么滚。

    被一个外人如此训斥，这还是第一次。

    “大猩猩闭嘴，‘璎珞’也是你能叫的吗？那是本璎珞小小姐的姐姐，圆宝大小姐的专属称呼。”

    大猩猩……

    听到这一个词，王霸当场就脸黑了下来，脸色刹那间阴沉如水！

    他虽然体型高大了点，气势狂暴了点，但是长的还是一表人才，英姿神武的好吧。

    哪里像大猩猩了？

    “璎珞小小姐……”

    这时候那金衣少年欧金意，带着一副阳光而自信的笑脸开口了。

    “小火鸡闭嘴，‘璎珞小小姐’也是你能够叫的吗？那是本萝莉的专属自称！”

    小火鸡？

    他欧金意俊秀非常，一向都是迷倒万千少女的存在，怎么会有这般外号？

    金衣少年欧金意那一副阳光而自信的笑容，直接是凝固在了脸上，随后脸上笑容渐渐消失，眼神之中阴寒的光芒一闪而逝。

    “秋璎珞……”

    见到王霸和欧金意的搭讪失败了，一身红衣的徐三缺，这时候一副胸有成竹的模样，笑着开口了。

    “大猴屁股闭嘴，‘秋璎珞’也是你能叫的吗？虽然不是谁的专属称呼，但是你就是不能叫！”

    徐三缺也是笑容一滞，眼底一抹厉色一闪而逝。

    他平生最爱红色长衣，邪魅而优雅，神秘而美丽。

    此刻他的一生挚爱，却被秋璎珞如此侮辱，心中的怒焰堪称万丈之高！

    然而他的面色仅仅只是微微一滞，随后继续笑了起来。

    “那不知我们该如何称呼你？”

    青衣小萝莉依旧是插着腰，一副“可把我给牛逼坏了”的表情，得意的大笑道：“你们可以称呼我为……”

    说到这里，少女扫了众人一眼，一字一顿的高声宣布道：“大！魔！王！！！”

    “……”

    叶白一脸黑线。

    而秋圆宝的脸色也有些发红，因为她想起了在至高界时，她带着小丫头秋璎珞大闹家族的糗事。

    时隔多年，她依旧清晰的记得，她曾站到秋氏宗嗣碑的最上方，一脚踩着她的哥哥秋烟南，身后跟着小奶娃儿秋璎珞，大声的宣布道：“我秋圆宝大小姐就是你们的大魔王！”

    为了这件事，她可是头一次被关了禁闭呢。

    “莫非这一幕深深的印刻在她的心里，然后就被带歪了？”

    秋圆宝微微嘀咕着。

    要是让叶白知道秋圆宝此刻心中所想，肯定会感慨起来。

    “这哪里是‘莫非’啊，肯定是你带歪了啊！”

    在秋璎珞的话音落下时，这片天空都一时间寂静了下来。

    上百天骄强者，此刻全都面面相觑，一脸懵逼的模样。

    “哼，看来你们是敬酒不吃吃罚酒，本萝莉代表正义消灭你们！”

    见到众人没有一人附和自己，秋璎珞一下子怒了，气哼哼的说道。

    随后她取出了一个圆盘一般的东西，向高空一扔。

    刹那间一道透明的光幕降了下来，笼罩了方圆百万里的地盘。

    在这光幕一落下的时候，天空之上的众人，顿时齐齐惊呼了起来。

    他们惊诧的发现，他们一身强大的实力，迅速的掉落。

    实力从天武境掉到了地武境，随后毫不停歇，掉到了玄武境才停了下来。

    不仅仅是那些敌人，即便是应笑笑和云韵两女，还有秋圆宝的实力，都是在飞快的下降着。

    应笑笑和云韵的境界掉落的更加恐怖，应笑笑的实力掉落到了灵武境。

    而云韵的实力甚至掉到了凡武境，都不能够飞行了。

    在云韵轻呼一声中，叶白眼疾手快，一把将她搂进了自己的怀里。

    “我的修为......”

    云韵的眼神之中有些惊慌，失去了实力的她，此刻柔弱风姿尽显。

 第四百九十四章 虐菜神器，安阳仙子！（求订阅，求月票！）

    “这究竟是怎么回事？”

    一道透明光幕笼罩下来之后，所有人的实力都飞速的下降，令人心慌。(书=-屋*0小-}说-+网)

    云韵的实力甚至已经下降到了凡武境，连自己飞行都不会了。

    在场众人之中，实力唯一没有下降的，也只有叶白和秋璎珞了。

    “这是一件特殊的秘宝，能够将所有人的实力，都下降到和施展者同一修炼年龄时期的实力。”

    这时候秋圆宝已经反应了过来，她的嘴角微微翘起，露出了一丝小魔女式标准微笑。

    “特殊的秘宝？”

    “能够将所有人的实力，都下降到和施展者同一修炼年龄的实力？”

    听到秋圆宝的话语，叶白的眼神微微一亮，闪过了一丝看到了无上至宝的激动亮光。

    这绝对是一个天骄专属虐菜法宝，堪称虐菜神器！

    要知道，天骄修炼十年，实力达到了天武境，绝对强势无比。

    而普通人修炼十年，很可能也就灵武境或者是玄武境罢了。

    相同的修炼年龄，天骄足以碾压无数普通人了。

    “这是众生平等大圆盘啊！”

    叶白轻轻感慨一声后，眼神中闪过了一丝渴望。

    要是他得到这一件至宝后，那作用岂不是更大？

    实力岂不是直接要无敌？

    要知道，他从开始修炼，到现在也不过一年多的时间而已。

    也就是说，他的修炼年龄仅仅不过一年。

    要是用了这一至宝，将所有人的修炼年龄降到一年，天下还有谁能够与他抗衡？

    那不是想横扫谁，就横扫谁？

    见到叶白眼神中的亮光，秋圆宝眯眼笑道：“你就不用想着靠这一件法宝无敌啦，它只能够针对同一大境界或者以下的存在才有效。”

    “而且，它也不是无敌的，只要用一件强大点的领域类法宝，就能够将其破去。”

    叶白点了点头，对于会出现这些限制，他倒是早有预料。

    毕竟若不是这样，这件法宝就是在太过bug了，简直如同开外挂一般。

    他微微张开自己的领域，诸神净土，笼罩了方圆百米的空间。

    三女全都进入了叶白的领域之中，随后众人的实力气息果然恢复到正常了。

    而在外面，对面那一百多位天骄，仅仅少数几人在惊慌之后，拿出了一些特殊的法宝，破去了这一天幕下的压制。

    绝大多数人的实力，依旧仅仅只有玄武境以及地武境。

    接下来的战斗，自然是毫无悬念了。

    实力达到了天武七重境，神禁绝巅的秋璎珞，此刻展现出了统治级别的强大战力。

    仅仅是气息扩散开来，便压制住了无数天骄，让他们全都从高空坠下，趴在地上站都站不起来。

    除了叶白等人之外，整片天空，仅仅只剩下了欧金意，徐三缺，以及还有两名半神禁的天骄。

    以及还有一个自从打开遗迹后，就默默不说话的方清雪。

    就连同样是骄阳级天骄的王霸都，此刻同样被压制的趴在了地上，嗅着大地上的尘埃，甚至连动一下都显得相当的艰难。

    这让他的自尊心遭到了重创。

    “本萝莉要动手了！”

    秋璎珞看着仍然还立在高空的四人，情不自禁的捏了捏手，随后兴奋的开口道。

    话音刚落，她的身上神力沸腾起来，随后身形瞬间消失，化作一道光芒飞速的移动着。

    随后高空之上的四人，便发出了一声声的惨叫。

    很显然，面对着强大的秋璎珞，仅仅剩下的四人根本不是她的对手，此刻正在被惨烈的虐打。

    而在这时，一个清冷而动听的声音，突然清晰无比的传入叶白的耳中。

    “白笑云，这个遗迹虽然已经出现，但尚未真正的打开，我若不是亲自出手，你们都不得进入其中。”

    叶白心中微动，这虽然是神魂传音，但叶白依旧立刻就辨别出了她的主人。

    方清雪！

    “方清雪竟然护在这个时候，传音给我？”

    这意外的传音，倒是让叶白微微一愣，随后他回过神来，也传音道：“所以呢？”

    “所以我们需要合作，你们赶跑了这些人，并保证后续不会被人打扰，我便打开这一遗迹，大家各自的进行探寻。”

    很显然方清雪在权衡了一下双方的实力之后，才做出了这么一个承诺。

    秋璎珞的实力太过强大了，即便是方清雪都自认不敌。

    她唯一能够威胁，甚至是灭杀秋璎珞的手段――小宿命术，却也因为她的寿命快要见底的缘故，而不能够继续的使用。

    “这……”

    不得不说，方清雪挑错了人。

    这件事情，他答应了也没用啊，关键得要人家秋璎珞答应才行。

    听到叶白的解释之后，方清雪却是微微的摇了摇头。

    “秋璎珞还是一个小孩子，她听她姐秋圆宝的，而秋圆宝却又听你的，所以说这件事情只要你答应就行。”

    听到方清雪的话语，叶白微微一愣，随后露出了一丝无奈的苦笑。

    “原来我这么牛逼的吗？”

    思虑了一会儿之后，叶白正要答应，天空却又出现了变化。

    这层透明的天幕，被人从外面打破了。

    随后一辆宝辇香车划破天空，缓缓的向着这片战场飞行而来。

    在宝辇香车的正前方，还有百十位容貌秀丽气质出尘的女子。

    她们有的牵着一条条长长的白色纱裙，在前方飞舞。

    有捧剑侍立在香车左右，表情十分的恭敬。

    珠帘微动，叮咚轻响。

    半遮半掩间，有一如诗如画一般的美丽面孔若隐若现，十分的撩人心炫，勾人心魄。

    见到这一幕，叶白微微的皱眉。

    他似乎感受到了一丝媚功的气息，但是却又好像感悟失误了。

    她的气息明明出尘如仙，怎么会媚功的气息？

    “无论如何，这宝辇香车的背后的女子，绝非常人！”

    叶白的眼神微微有些凝重起来。

    而天幕被破，众人被压制的实力又回来了，一个个原本准备愤怒的冲上去向着秋璎珞讨一个说法。

    可此刻却是齐齐的愣住，神情怔然的看着天边那出现的众多女子。

    “原来是安阳仙子！”

    “......”

    【今天爆发，早上六点已经一更，这是第二更，还有五更！一共爆发七更，将这两天的补上来！】

 第四百九十五章 太上忘情天功！（求订阅，求月票！）

    “竟然是安阳仙子来了！”

    “安阳仙子可是这次降临的天骄中，实力最前大的存在，连她都来了，看来这片遗迹的确非凡啊。”

    “安阳仙子虽然是混乱界天骄，可却出尘如莲，堪称是出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    “……”

    一个个的天骄，皆是开始奉承起来，甚至连秋璎珞的镇压之仇，都顾不上了。

    与秋璎珞大战的四人，也是不停的分神，眼神之中闪过了一丝炙热的光芒。

    见到这一幕，叶白的眼神之中闪过了一丝诧异的神色，心中十分的好奇。

    这安阳仙子究竟有何魔力，竟然让这么多的天骄，都为其疯狂至此？

    “哼，不要对她产生好奇之心，她乃是出自混乱界太上忘情仙宫的天骄，是当代圣女，修炼的乃是主宰级别的媚功，太上忘情天功，你一旦对她产生好奇之心，那便离沦陷不远了！”

    这时候，在叶白身边的秋圆宝冷哼了一声，轻轻的捏了一下叶白，开口提醒道。

    “太上忘情仙宫？主宰级别的媚功《太上忘情天功》？”

    听到秋圆宝的话语，叶白好奇的开口问道。

    太上忘情啊，怎么听都不像是媚功啊。

    “哼，你不相信我？”

    见到叶白那一脸疑惑的样子，秋圆宝再度的冷哼了一声，双手叉腰，看向另外一边的天空，一副“宝宝生气了，怎么哄都哄不好的哪种”的表情。

    “咳咳，仅仅是有些好奇罢了。”

    叶白轻咳两声，随后叫她继续给自己讲述一下。

    “安阳仙子全名安阳音花，身具九天玄阴之体，本身便是一种内媚体质。”

    “之后，她进入了太上忘情仙宫，成为太上忘情仙宫的九大圣女之一，修炼的乃是主宰级别的功法《太上忘情天功》，如今年仅二十四岁，却已经达到了天武八重境。”

    听到秋圆宝的介绍，叶白微微的挑眉，眼神之中有一丝诧异之色一闪而逝。

    天武八重境，在加上神禁战力，也难怪号称这次下界的诸多天骄中排名第一的存在。

    “而太上忘情天功，乃是太上忘情仙宫的第一功法，也是混乱界第一媚功，以无限情丝炼心，最终做到忘情的目的。”

    叶白点了点头，这功法和他心中所想，并无区别。

    “开创出太上忘情天功的主宰，修为已达主宰之境，被称为天道主宰。因为他能够做到如同天道一般，绝对冷静，不含私情。”

    太上忘情天功，最主要的便是忘情。

    在这门功法中，一切的感情，都是没有必要存在的负面因素，想要达到至高成就，便需要把感情当成垃圾一样舍弃！

    亲情、友情、爱情、怜悯、同情、憎恨、愤怒、开心……等等一切七情六欲，所有的感情，统统都要舍弃，留下来的只有纯粹的理智，以及绝对的规则！

    可以说，这一门功法修炼的越是高深，便会遗忘生灵的一切情感欲望。

    就像是一个超级计算机一样，以绝对的规则运算一切，看穿一切，没有什么东西可以左右他的情绪。

    在叶白看来，这样的功法在修炼前期，中期，以及后期的速度都极快。

    而且其战力非凡，因为能够处于绝对理智中，计算一切可能，其修炼者的安全也是相当的放心的。

    一般来说，天骄的陨落概率不小，修行之路上的种种危险，时时刻刻都让天骄们有可能陨落。

    可修炼了太上忘情天功，便不存在这些问题，他们可以保持绝对理智，计算一切危机，算计，城府，一般他们都能够顺利的成长起来。

    因此，这种功法的确有着不少的优点。

    但是，不被任何情感欲望左右，只有理智，这还是人么？

    甚至可以说，这还是生灵吗？

    感情，欲望等，这些才是人类进步的根本，是生灵进化的根本！

    因为不满足，所以才要变得会更加强大。

    这才是一切的源动力！

    太上忘情天功，虽然有着种种的优点，但是却有着一个致命的缺点。

    那便是修炼这个功法，永远都达不到真正的巅峰！

    这是叶白给这个功法，下的一个决断！

    叶白不知道的是，开创出这一门功法的大道主宰，修炼到混沌圣人境，仅仅只花费了一万年时间。

    修炼到无极天尊境，也仅仅只花了三万年。

    但是从无极天尊修炼到混沌至尊境，却是足足花费了二百五十七亿年！

    而从混沌至尊境，修炼到主宰境，更是花费了足足五个至高纪！

    至高纪，一般是从一个至高界开始异变开始，到达另外一个世界开始异变的时间。

    每一个至高纪，都相当于三百六十亿年！

    五个至高纪，这便是足足一千八百亿年了！

    在达到这至高的境界时，太上忘情天功的修炼速度，便会越来越慢。

    但是这种功法，无论怎么说，都不能够算作媚功吧……

    听到叶白的疑惑，秋圆宝不屑的瞥了一眼，随后轻哼道：“想要以无限情丝炼心，自身定然要能够足够的魅力，没有魅力谁和你红尘炼心啊？”

    叶白闻言一滞，竟然说不出话来。

    此刻他的心中，仅仅只有一句话。

    “你说的好有道理啊，我竟无言以对。”

    ……

    安阳音花打破了秋璎珞的“众生平等大天幕”，随后依旧是坐在那宝辇香车之中，轻声的笑了起来。

    “原来是璎珞妹妹啊……”

    她的音色十分的好听，而且语气亲和，让人有一种想要亲近之意。

    然而秋璎珞却是根本不吃这一套，她闻言立刻冷哼道：“给我闭嘴，璎珞妹妹那是你能叫的吗？只有圆宝姐姐才可以这样叫我！”

    “……”

    这一片天空，刹那间雅雀无声。

    见到这一幕，叶白也是忍不住给秋璎珞小萝莉点了一个赞，并回头对着秋圆宝赞叹道：“你到底给她灌了什么迷魂汤了，小丫头心中就你一个似得。”

    秋圆宝闻言，眼神微微黯淡一下，随后开口道：“璎珞她从小父母失踪，跟着我家长大的......”

 第四百九十六章 是战是和？（求订阅，求月票！）

    “那小魔女，还有这等往事？”

    听到秋圆宝的讲述之后，叶白不由得微微挑眉，诧异的看了秋璎珞一眼。

    根据讲述，秋璎珞的父亲乃是秋家的绝世天才，在他那一辈，即便是在整个秋家，都是顶级天骄，位列最强的那一批。

    后来他外出历练，遇到了秋璎珞的母亲，二人一路游历，日久生情，结为了夫妇。

    再后来，秋璎珞的父母似乎惹到了什么大敌，即便是整个秋家都惹不起的那种。

    要知道，秋家老祖已经达到了混沌至尊最巅峰的实力了，却依然惹不起，那说明惹的大敌势力中最少也有主宰的存在。

    他们要进行漫长的逃亡之旅。

    在这种情况下，他们偷偷的将仅仅三个月大小的秋璎珞送了回来，随后夫妻二人直接离开，十三年都未曾归来过，甚至直接销声匿迹了。

    “我父亲和璎珞的父亲是亲兄弟，因此璎珞从小就放在我家，跟着我长大的。”

    秋圆宝的语气有些低沉，那好看的眉毛微微皱了起来。

    见此，叶白眼芒微闪，随后开口笑道：“难怪她一副小魔女的性格，原来是跟着这个大魔女长大的，被带歪了，好可怜的秋璎珞。”

    “你！”

    听到叶白的话语，秋圆宝顿时间眼睛一瞪，一副气呼呼的模样。

    “叶白，你别逗她了。”

    见到这一幕，应笑笑和云韵轻笑着开口道。

    ……

    “璎珞小妹妹，想必你还不清楚目前的处境吧？”

    被秋璎珞给怼了，那安阳音花却是丝毫都不生气，反而是轻轻笑了起来。

    她的声音悦耳动听，有一种出尘超洁之感，更有一种性感惑人之感。

    秋璎珞闻言不屑冷笑：“处境？什么处境？眼前这些小辣鸡吗？”

    安阳音花闻言轻声笑道：“璎珞小妹妹，你现在锋芒太露了，这可不是什么好事啊。”

    “再说了，你在这里嘲讽众人不说，还挡住了大家的机缘，这可不太好呢。”

    听到这话，叶白不由得眼神微微眯起。

    这个安阳音花，的确非同小可，仅仅开口说了一句话，便将所有人都拉倒了她的身边，成为了她的助手。

    “你的修为虽强，年纪轻轻便在下界天骄中已经是第二高手了，的确极为不俗，但是天下之大，藏龙卧虎，高手辈出，可不是区区下界天骄第二高手能够蔑视的，最起码，还有一个第一不是吗？”

    听到安阳音花的话语，秋璎珞不屑的嗤笑了一声。

    “谁不知道下界天骄第一高手是谁？不就是你吗？”

    以秋璎珞的聪慧，自然可以看出来，这是对方给她的警告。

    不过，以她天不怕地不怕的个性，自然是不会轻易的服软的。

    在她的身后，一幅幅奇特的异象出现了。

    有一座座太古神山出现，镇压虚空。

    有一尊尊神魔虚影出现，怒喊咆哮。

    “怎么，你想要和我一战吗？”

    秋璎珞小脸稚嫩，神情却是无比的坚定。

    随着她话音的落下，她身后的神魔虚影也是齐齐发出了战意冲天的怒喊。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这些神魔的虚影，一个个仿佛从太古的时代中走来，有的举起神山，有的光芒万丈，无数神魔呐喊，影影幢幢，数不尽数。

    见到这一幕，那安阳音花心中微微吃惊。

    很难想象，一个十三岁的小姑娘，在面对着比她实力更强大的存在时，心中竟然没有丝毫的害怕，战意竟然如此的高涨。

    “真是令人意料的小姑娘。”

    安阳音花开口，语气相当奇特。

    即便是观战的叶白和秋圆宝等人，眼神之中都有着诧异，以及一些担心。

    “璎珞她会是对手吗？”

    秋圆宝担心的开口问道。

    叶白轻轻的摇了摇头，随后缓缓的开口道：“很难。”

    秋璎珞的实力固然强大，可是和安阳樱花比起来，还是差了一些。

    而论底牌的话，双方都是至高界天骄，肯定都有着强大的底牌。

    这种情况下，还是安阳音花胜利的可能性更大一些。

    “那怎么办？”

    秋圆宝顿时间担心了起来，神色有些焦急。

    “很简单，两个办法。”

    叶白捏着下巴，看着秋圆宝轻笑了起来。

    “什么办法？”

    秋圆宝一愣，随后开口问道。

    “很简单啊，要么服软，要么拼命咯，你真蠢。”

    听到叶白的话语，秋圆宝原本那担心不已的模样顿时一滞，随后神情狠狠的看着叶白，不停的磨着小虎牙。

    “要么服软，争取到一起闯遗迹的机会。然后要么拼命，你身上的那所有的符，都可以拿出来一股脑的丢出去啊。这样说有问题吗？”

    叶白嘴角轻轻翘起，露出了一丝无辜的笑容。

    秋圆宝的眼神一亮，这的确是一个办法。

    她的符数量众多，若是一起引爆，那般恐怖的威力，想要灭掉这个安阳音花，还是有着很大把握的。

    “没问题……”

    秋圆宝嘴里有些尴尬的回答，手上的动作却是无比的敏捷，一堆堆的符全都取出来了，看样子是想要选择第二种选择了。

    “......我还是觉得以和为贵的好。”

    见到秋圆宝这架势，叶白顿时感到一阵的胆战心惊的。

    那么多符全部引爆的话，其威能恐怖的要死，虽然很可能能够对付安阳音花，但叶白自己等人也绝对是扛不住了。

    因此，叶白拦住了秋圆宝，尴尬的笑了起来。

    “以和为贵？”

    秋圆宝眨了眨眼睛，随后开口疑惑道。

    “对啊，而且你不觉得很浪费的吗？这么多的极品符，一下用了多可惜？搞不好用掉的符的价值，还比遗迹中的财宝高呢。”

    “而且探索遗迹这种事情嘛，人数越多，效率也越高嘛。”

    随着叶白的分析和讲述，秋圆宝眼珠子微微转动，随后点了点头。

    她传音给秋璎珞，随后秋璎珞点了点答应了下来。

    “这小破遗迹，本本萝莉表示不屑！”

    轻哼了一声后，秋樱落随后若无其事的转过了身子，大摇大摆的向着叶白等人走来。

 第四百九十七章 风云汇聚，诸强者到来！（求订阅，求月票！）

    因为安阳音花的强势，叶白让秋圆宝将秋璎珞给叫了回来。

    这强者众多，根本就不能够一个人独占。

    方清雪也看清楚了这一点，因此她直接站出来，表示遗迹虽然已经出现，但却仍然需要她来开启。

    就在方清雪在开启遗迹大殿之门时，高空之上，一道道空间波纹散开，一条符文战舰出现。

    在叶白的通知下，痞子龙等人也赶到了此地。

    战舰之中，众人鱼贯而出。

    应欢欢，痞子龙，黑皇，还有庞博以及叶凡，都纷纷赶来了。

    短短将近二十天的时间不见，他们的实力再度有所突破。

    其中，应欢欢的境界已经达到了天武六重境了，但是她的战力却并未取得太大的进步，依旧是还在六禁巅峰的徘徊。

    而痞子龙也到了天武四重境，战力更是已经达到了半神禁了。

    对于这一点，叶白并未感到丝毫的吃惊，以及不可思议的神色。

    毕竟痞子龙他现在只是在恢复自己原本的实力而已，有这样的速度很正常。

    不过，就连叶凡都已经达到了天武二重境，以及半神禁的战力，倒是让叶白有些吃惊了。

    他的境界与战力齐齐都取得了突破，这显然极为不容易。

    “不愧是叶天帝！”

    叶白感慨道。

    其他世界的主角，被大道殿堂卷入了这个世界之后，虽然便不是天命主角，命运之子了，但是绝大多数都还是伪命运之子。

    因此，他们的实力提升速度也算得上不可思议。

    不过即便如此，叶凡的实力在这里，也仅仅只相当于这一百多位至高界天骄中，最为普通的一个。

    他们的到来，并未引起至高界天骄们太多的关注。

    而应欢欢也欢呼的跑过来，和应笑笑团聚了。

    姐妹团聚，自然又是一番煽情的画面。

    不过叶白却并未与痞子龙等人相认，他只是暗自给他们传音道：“按计划行事。”

    他现在用的乃是天罚神帝白笑云的身份，此刻要去与这么多的至高界天骄，一起去闯那不知名的遗迹大殿，还不知道会发生什么了。

    因此，他早已经暗中与他们商量好了计划，一明一暗，互相扶持。

    “嗷嗷呜……你这个臭小子是谁？不知道你身后的妹子是白帝大人的帝妃吗？”

    虽说并未相认，不过痞子龙还是冲着叶白乌拉拉的叫喊起来了。

    这让叶白的脸色顿时变得难看了起来。

    什么时候应笑笑和云韵是自己的帝妃了？

    奈奈的怎么自己不知道这事儿呢？

    而且最关键的是，此刻他只能够眼睁睁的看着痞子龙在那里胡说八道，自己却无法反驳，脸色顿时间就黑了下来。

    “汪汪汪……来来来，白帝大人的帝妃们，快点站过来，来到我们的身后来，别被那混蛋小子占了便宜。”

    黑皇也是咧着那张大嘴，得意的开口叫喊了起来。

    “嗷呜……你们犹豫啥？难道移情别恋，不喜欢白帝那小子了，喜欢这混蛋小子了？”

    “汪汪汪……本皇都看不过去了，你们难道消费白帝那小子戴帽子？”

    “嗷呜……”

    “……”

    痞子龙和黑皇，这一龙一犬，狼狈为奸，勾肩搭背的大神嚎叫了起来。

    这让云韵和应笑笑两女的脸色，顿时红的如同天边的晚霞一般了。

    二女对视一眼，随后又看了叶白一眼，最后咬了咬牙离开了叶白的身后，来到了应欢欢的身边，和痞子龙等人站到了一起。

    见到这一幕，叶白的脸色更黑了。

    偏偏此刻他的身份还是天罚神帝白笑云，还没有办法开口辩解。

    见到叶白吃瘪的模样，一旁的秋圆宝顿时间得意的笑了起来，一双大眼睛弯弯的如同皎月一般。

    秋璎珞虽然有些迷糊，人物关系比较复杂，她没有搞懂，但是见到秋圆宝笑了起来，她也是跟着笑了起来。

    刹那间这一片天空充满了快活的空气。

    所有人都欢快的大笑了起来，除了――

    脸色漆黑如炭的叶白……

    “mmp，你两死定了！”

    此刻的叶白，只能够神魂传音，对着无良的一龙一犬开口威胁到。

    然而这一龙一犬却是完全的忽略了叶白威胁，已经十分欢乐的在各种损白帝……

    ……

    轰隆隆！

    就在这时候，一声巨响传遍了方圆百万里的虚空。

    直接那一道光芒万丈的五彩琉璃般的大殿，殿门剧烈的震动起来。

    刹那间瑞彩千条，霞光万道，一朵朵神霞浮现而出，宏大的异象席卷四方。

    五彩大殿的大门，正在缓缓的开启。

    “哈哈，看来本尊来的刚好合适！”

    就在这时候，一道雄浑的笑声传了过来，一道全身金色战甲的高大人影大踏步的从虚空走来。

    他全身气势滚滚，强大的龙威浩荡弥漫而出！

    这是一个神龙化形的强者！

    “这是龙天尊，至高界的六大至强者之一！”

    这个时候，在叶白身边的秋圆宝轻声惊呼了起来。

    “哇，竟然连他都出现了，这一下至高界六大骄阳级天骄，全都集齐了啊！”

    即便是秋璎珞都有些意外，这个龙天尊的实力，比起她来，仅仅微微弱了一丝而已。

    甚至可以说，双方的实力不相上下都可以的。

    他绝对是一个了不得的强者。

    唰唰唰！

    在龙天尊之后，这片天空再度出现了大量修士，一尊尊强者纷纷出现，皆是战意高昂，睥睨天下，如神明临世。

    天际，一艘艘巨大的神船横空，一相又一辆战车驰来，让这片天宇连连摇颤。

    一个个强大的势力皆是降临了。

    “咦？那是九霄圣地和万初圣地。”

    见到天边出现的这些势力，已经战船之上的大旗，秋圆宝惊讶的美眸之中射出神光。

    这个世界之上，绝大多数圣地，都曾被降临下来的至高界天骄横扫过一遍。

    因为这些至高界天骄们认为，这些圣地的实力实在太过弱小了，根本不配圣地之名。

    要知道，在至高界中，至少需要门内有着主宰存在的势力，才能够被尊称为圣地。

    而这些所谓的圣地，实力太过弱小了。

 第五百章 诸圣地降临！（求订阅，求月票！）

    在诸多至高界天骄横扫诸圣地时，所有的圣地天骄，还有什么圣地圣子，全都被他们给打爆了。(书^屋*小}说+网)

    所谓的圣地圣子，一大多半仅仅不过七禁战力而已。

    这在至高界中的天骄分级中，不少人都仅仅只达到了普通天骄的程度，少数人达到了繁星级天骄的程度。

    任何一个至高界圣地级势力，这般存在都多入牛毛。

    甚至就连圣地的那些圣主们，都仅仅只有主武境的实力。

    纵观整个圣地的实力，在至高界之中，甚至连三流势力都达不到，更别说是圣地了。

    不过此刻，这些圣地出场的气势还是相当不凡，甚至连圣主都亲自出面了。

    这些圣地的圣主，虽然仅仅只有主武境，相比起至高界那些混沌至尊级别的圣主来说，差了无数道距离，堪称天壤之别。

    但是主武境的实力，比起他们天武境的实力还是要强了不少！

    此刻，两双无比犀利的眸光，分别从那神船与古战车中射了出来。

    其中寒光阵阵，充满了煞气，似乎是能够刺进人的骨子深处一般，强大的让人颤栗。

    这便是主武境的圣主实力，并不是弱鸡，相反恐怖的让人心惊！

    “九霄圣地与万初圣地？”

    叶白跳了跳眉，感觉有些熟悉，似乎在哪里看到过。

    突然，一头冰凤横空而来，带着凌冽无比的寒气，有一种冻结天下的气势。

    “这是寒天圣地！”

    秋圆宝对此如数家珍。

    至高界天骄们，有着自己的小圈子。

    他们横扫了哪一个圣地，都会拍下视频与照片等诸多的证据，上传到小圈子里面分享与炫耀。

    这个寒天圣地，正是被天霸横扫的那一个圣地。

    好在是圣地的高手到底众多，虽然小辈被横扫了，但是这些至高界天骄倒也不敢做出什么更过分的事情。

    仅仅转瞬而已，天边又有了异象出现，紫气东来，浩荡三万里，无边无际，贵不可言，圣不可侵，笼罩东方。

    一座悬浮的仙阁出现，驾驭紫气而来，迷迷蒙蒙，周围皆是芳华，让整片天地都染上了一层仙意。

    “紫府圣地也来人了！”

    见到这一幕，叶白微微眯眼开口道。

    紫府圣地和他们可是有着一些纠葛存在的，当初他们的围剿之仇，众人都记在心中。

    就连整个江离城的搬迁与改名，都是因为紫府圣地的缘故。

    叶白没有想到，再次见到紫府圣地竟然是在地球的另外一端。

    他们并没有驾战车，更没有驭神船，直接以一座紫色仙阙代步，破空而来。

    这般架势，无比的宏大，气势惊人，让人恐叹。

    而痞子龙等人也是眼神幽幽，有着一丝丝的微芒在闪烁，不知道在想些什么。

    叶凡眼神微冷的开口道：“紫府，传说为仙人居住之地，没想到尽是那么一群货色！”

    在当初，他甚至半推半就，已经答应了黑皇的要求，和先天道胎紫府圣女结合。

    然而紫府圣地做出的选择，却无疑是将双方推到了对立面。

    他与紫府圣女之间，也是再也没有可能了。

    “汪汪汪……要不要将紫府圣女给你抢过来当小妾？”

    这个时候，黑皇在一旁说道。

    很显然，他还是没有放弃撮合他们，生出一个先天圣体道胎的打算。

    “她不配！”

    叶凡的眼神有些幽冷。

    在当初，紫府圣地对他们动手时，紫府圣女就已经做出了选择。

    她选择了紫府圣地，帮里不帮亲。

    虽然这只是人之常情，但是叶凡却接受不了这种的女子。

    “小子要不帮你抢了做小三？”

    这个时候，黑皇又给叶白传音道。

    叶白的体质，已经发生了进化，能够自由的控制体质的转变。

    在黑皇想来，只要在造人的时候，切换成圣体的体质，还是有希望生出一个先天圣体道胎的可能的。

    闻言，叶白无语的撇了撇嘴，坚决的反驳了。

    开玩笑，黑皇是将他当成了种猪吗？

    这时候，天边又出现了一道巨大的玉衡，上面仙乐飘飘，仙子舞动，如同梦幻仙境一般。

    “这是玲珑圣地哦，全都是漂亮的小姐姐！”

    秋圆宝对着叶白挤眉弄眼的开口说道。

    “怎么样，要不要我帮你拿下，将她们全都抢回家？”

    叶白无奈的瞥了他一眼，虽然并未开口，但是眼神中的鄙夷之色，明显可见。

    “嗡嗡嗡！”

    空间微微震动之间，一座道观就那样凭空显化而出，出现在高空上。

    它散发着强烈的道韵，有一种古老的一位，像是从古至今一直矗立在这里一般。

    它朴实无华，看上去就是以普通的青石板石堆砌而成，但却有一种定鼎虚空的感觉。

    ……

    之后，还有一个个圣地出现，一个个无上大教出现，甚至是一个个荒古世家出现，以及一个个独行侠出现。

    就好比光明教廷，黑暗议会等西方教廷出现。

    还有佛陀古寺，自然德鲁伊教派，基因修炼者……等诸多奇特势力。

    这里已经风云汇聚之地了，全球超过一半的强者，都汇聚于此。

    见此，叶白不由得微微皱眉，眼神之中闪过了一丝疑惑的神色。

    “竟然来了这么多的势力与强者，总觉得这一次的遗迹事件不简单。”

    叶白感觉，这背后似乎有着一股势力，在冥冥中引导着这一件事情。

    让这里成为了风暴汇聚的中心，无数强大的势力汇聚而来。

    “这一切的背后，究竟是为了什么呢？”

    “来到这里的势力越多，情况便越复杂，越有可能产生大混战，难道是有势力想要乘着大混战渔翁得利，趁机崛起？”

    叶白眉头轻皱，细细思索着这一切。

    而就在叶白思索的时候，整片天地再度大动荡了起来，五彩琉璃一般的大殿，殿门终于完全的开启！

    所有人都是随之而内心一震，眼底有着一闪而逝的光芒划过！

    【PS：第六更了，还剩下最后一更，但是此刻太晚了，作者的精神有些倦怠了。明天再补上吧，并且为了补偿，除了该补偿的这一更之外，明天继续加更！！！】

 第五百零一章 两大联盟，场面失控！（求订阅，求月票！）

    蛮兽咆哮，吼动天地，狂暴的气息席卷天地。

    在那大门终于打开的最后时刻，远空，又出现了一大势力。

    各种强大的凶兽出现了。

    他们有的化为人形，成为妖修，更多的还是保持本体，庞大的身躯充塞天地。

    “这是全球凶兽联盟的凶兽。”

    随着人族崛起，海兽侵袭，以及至高界天骄的降临，全球的妖兽遭到了眼中的打压，因此他们组成了一个陆上凶兽联盟。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，一艘长达千丈狰狞的古船，在无数海兽的包围下驶了过来。

    外形狰狞，气势恐怖，就像是一头蛮荒的凶兽一般。

    船首高昂，上面站着一个极为俊秀的年轻人，他们乘风破浪而来，一条条长达数百米甚至是数千米的海上凶兽，在巨船左右游弋，似在护卫一般。

    “这是通海联盟的海中凶兽。”

    通海联盟，乃是海中凶兽为了应对人类的万城联邦，以及陆上的凶兽联盟所组建的势力。

    相对来说，在三大势力之中，势力最为强大。

    一个个势力，一位位强者依旧在不停的赶来，而此地的氛围也渐渐的发生了变化。

    面对如此众多的强大势力与独行强者，已经没有任何人或势力，能够将其独吞了。

    因此，在那一扇五彩琉璃般的大殿之门打开之后，所有人的目光全都集中到上面了。

    “听说这是一个浩大的遗迹，里面的面积堪称浩瀚无穷，甚至足足有着三千小世界，不知是真是假？”

    “听说这遗迹之中，灵药遍地，古药成群，甚至还有不死神药，不知传言是否为真？”

    “听说遗迹里面还有无数强大的传承，得之可以逆天改命，成就至尊人生，这些都是真的吗？”

    “……”

    现场众多的势力，在大殿的门口打开之后，却并没有异动。

    毕竟，现在汇聚于此的势力实在太多，任何一个稍有异动，便有可能成为众矢之的。

    而一旦形成这种的局面，就算他们的实力超凡，势力强大，也没有任何的作用。

    因此他们仅仅是在讨论着自己听来的传言。

    叶白也曾听见了这众多的传言，不由得眼神微微眯起，心中若有所思。

    “果然，这诸多的传言传来传去，背后定然在有人散播着消息，引导着舆论。”

    不说有人在掌控着局势，但是在引导着局势的发展，已经可以确凿无疑了。

    “究竟是哪个势力？”叶白微微皱眉。

    在叶白皱眉沉思之时，这片天空附近的气氛，已经愈加的凝重了起来。

    一个个大势力，都为探索遗迹之事，展开了讨论。

    叶白一行人，也准备上前参与其中，就在这时候，一道流光迅速飞来，随后落到了叶白等人面前。

    神辉散去，一个身材高大，体型健壮的壮汉露出了自己的面容。

    随后他看着秋璎珞眼神放光，似乎看到了无上珍宝一般。

    他眯着眼，搓着手，咧着嘴的感叹道：“极品萝莉啊，兄弟，这萝莉是你的妹妹吗？”

    “这萝莉归我，本皇带你装逼带你飞！”

    听到这话，叶白不由得微微一咧嘴，随后看向壮汉的眼神之中，充满了可怜的神色。

    这壮汉的实力倒是不错，勉强达到了七禁的级别。

    叶白一眼便看出了，他是一个真正的人族，不过却不是天选者，不知是从那个世界被大道殿堂召唤过来的人族。

    能够拥有七禁战力，那即便在整个人族都是天骄了。

    即便是降临的各大圣地之中，这样的存在也是圣子的级别了，极为的不凡。

    可是千不该，万不该，他不该招惹到了秋璎珞这个小魔女。

    听到这壮汉的话语，见到他那猥琐的笑容，秋璎珞当即小脸一黑，随后一巴掌直接将其扇飞了。

    “滚，你不配叫我萝莉！”

    “……”

    接下来，这种事情又发生了数次，不是来找秋璎珞，便是来找秋圆宝。

    毕竟，他们的容颜，即便是在这整片天空无数绝色佳人之中，都极为的耀眼，属于最顶级的那一批。

    而叶白带着这一大一小两姐妹，孤零零的站在天空一角，一看就给人一种好欺负的感觉。

    像是那些大圣地，抱团的至高界天骄中，也是一些绝色少女。

    但是碍于那强大实力，以及宏大的气派，却无一人赶去招惹。

    即便是痞子龙他们一行都一样。

    因为痞子龙与黑皇两个，太具有标识性了，众人一看就知道那是跟在白帝身后无恶不作的两个混蛋。

    白帝之名，响彻天下。

    他们在招惹之前，都还要考虑一下自己有没有那个本事。

    随着那一众势力的谈论，半个时辰过去了，众人依旧尚未达成一致。

    刚刚一掌拍飞了一个前来骚扰的家伙，秋璎珞颇有些不耐烦的开口了。

    “我说你们还有完没完啊，你们都不进去，本萝莉可就进去了。”

    说着，秋璎珞直接拉起了秋圆宝，而秋圆宝则直接拉起了叶白。

    一行三人，在众人呆滞诧异的目光，飞入了五彩大门。

    而就在这一刹那，闭目良久的方清雪突然睁眼，神光闪过，随后身化流光，没入了大殿的大门之中。

    这种突如其来的变故，让所有人都惊讶了。

    直到他们几人进入大殿之中后，这无数势力才沸腾起来。

    “我靠……怎么回事？”

    “刚刚那三人竟然直接飞进了大殿？”

    “特奈奈的，我们还在这等着干嘛啊，再等下去宝物都要被搜光了，冲啊！”

    “冲啊，宝藏在等着我们，传承在等着我们，逆天改命的机会在等着我们！”

    “……”

    仅仅是这一刹那间，无数的势力都疯狂了起来。

    一开始，所有人都尚未进入遗迹之中，众人心中虽然很是渴望向往，但却并未着急。

    但是有人进入之后，所有人都疯狂了，再也抑制不住心中的渴望。

    无数的人或者势力，都向着那一扇五彩大门冲了过去，场面一时失控！

    【PS:好悲催，今天吃李子，一下将果核吞进了肚子中，然后心中惴惴不安，赶紧去医院检查。】

 第五百零二章 迷幻大阵，幽冥杀阵！（求订阅，求月票！）

    一座辉煌的大殿之中，到处都是浩瀚的五彩仙灵之气。

    这是高等级灵气，呼吸一口，便相当于在外界普通环境之中修炼一个月。

    进入到这五彩大殿之中，叶白甚至感到自己刚刚突破不久的境界，隐隐间有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “这里便是五彩大殿之中，很是辉煌啊！”

    进入大殿之中，叶白看着周围的情景，不由得感慨了起来。

    他的身边，有着一根根的巨大柱子，悬浮在空中，上不见底，上不见顶。

    而他与秋圆宝还有秋璎珞三人，此时此刻，正在这充满了无尽仙灵之气的宫殿之中，巨大的通天之柱间徘徊着。

    上下左右皆是五彩仙灵之气，三人一冲进来，竟然有一种茫然的感觉，不知道下一步要往哪里飞去。

    “接下来要往哪里走啊。”

    面对这等情况，秋圆宝有些发懵，随后看着叶白开口问道。

    至于秋璎珞，虽然实力强大，但是相比起来却更加没有主见，她只是紧紧的跟着秋圆宝。

    见到两个妹子疑惑的样子，叶白微微露出了一丝丝微笑，随后他直接睁开主宰之眼，洞察虚无，寻找着具体的路径。

    “咦？这是一座迷幻大阵？”

    叶白的主宰之眼不负所望，很快就看穿了本质，他们一冲进大殿中，便落入了这么一座迷幻大阵之中。

    迷幻大阵之中，那五彩琉璃之气，根本就不是上等的仙灵之力，而是幻烟迷神之气。

    不知不觉中，他们三人都已经落入了迷幻之中。

    甚至就连叶白先前所感到的那种蠢蠢欲动，想要再度突破的感觉，也仅仅只是错觉罢了。

    “我们现在被困在了迷幻大阵之中了，只有先破掉这一座大阵，我们才能够继续前行。”

    虽然已经看出了目前的处境，叶白也拥有了应对的方法，可是他的心中却是微微一凛。

    既然出现了迷幻大阵，那便说明这一片遗迹之中，其中肯定危险重重，说不定还有着其他陷阱。

    即便是威力强大的杀阵，都既有可能遇上。

    就在叶白心中警惕的时候，他尚且还不知道他的猜测已经成真。

    无数的天骄强者们，通过一系列额激烈竞争以及不停的拼杀，费尽了千辛万苦之后，终于冲进了遗迹大殿之中。

    然而迎接他们的却并不是遍地的宝物，而是一座强大的杀阵！

    哗啦哗啦！

    一冲进大殿，这无数经过拼杀，突破了层层障碍的天骄们，就进入一处水之世界。

    就仿佛来到了深海之中一般，到处都是颜色幽深的黑水，极为的恐怖。

    这是一处极为恐怖的大阵，名为幽冥杀阵！

    幽冥杀阵之中的黑水，每一滴都重若万斤，仅仅是一杯水的重量，便如同磅礴大山一般。

    因此，无数人一冲进来，便感受到了那恐怖的压强！

    无数的强者，在刚刚一冲进来时，便直接被这黑水被压爆成了一团血水。

    刹那间便有数十上百的天骄强者死亡。

    而且就算他们撑过了这庞大的压力，没有被当场压爆，但接下来才是恐怖的开始。

    因为这无量的黑水，不仅仅重若万钧，更是带有极其强烈的腐蚀力量！

    这般腐蚀之力，即便比起这个世界上最强的硫酸，都要恐怖万分！

    就连这些天骄强者的神力，都被腐蚀的发出了丝丝的响声。

    他们体内的神力，在飞速的消耗着。

    若不能及时逃离此地，待得神力耗尽之后，他们不是被压死，也会被腐蚀至死！

    “呜呜~~这是什么遗迹？”

    “根本就没有传承，没有宝药，只要杀劫！”

    “这是阴谋，全都是阴谋！”

    “……”

    一个又一个天骄强者们，皆在这无尽的黑色幽冥之水中，发出了惊恐的喝声。

    他们奋力的游泳，想要逃离这一片无尽黑海之中。

    然而不过片刻时间，绝大多数人都一一的筋疲力尽，绝望的等待着死亡！

    ……

    而还有另外一批人，他们刚刚进入，便到了一片无穷火域之中。

    同样的上不着天，下不着地，所有人的视野之中，只有那无尽的火焰。

    这些火焰都非同小可，不是寻常的火焰，即便是天武境，甚至是更强大存在，都扛不住这般焚烧，直接灰飞烟灭。

    无数天才强者惨嚎，化为灰烬。

    这无数人，只有一个人露出了兴奋的神色。

    “好多火焰，这一片无穷的火海之中，有着无数火焰，任何的一道火焰都极为强大，比起一般的异火还要更加的强大！”

    这是一个看上去不过十八九岁的少年，在他的身边，跟着一个姿容不俗的少女。

    少女全身冒出了金色的火焰，将其包裹住，在这无边火海之中，也并未感受到太大的压力。

    此刻少女也是一脸兴奋的轻呼道：“萧炎哥哥，这些火焰的力量都好强大啊，你要是将其吞噬之后，绝对能够实力大增的！”

    那少年闻言兴奋的点了点头，随后也不急着寻找出去的路，反而拉着那美丽的少女偷偷的来到一个角落，开始吞噬起这火海之中的火焰来。

    ……

    除此之外，还有人进入了无量雷海之中，那无边的雷霆威力极为强大，竟然还带着一丝丝天罚之力。

    还有人进入了无边森林之中，森林之中有无数强大的树人，对着进入其中的众人开始围剿。

    还有人进入了无量锐金之气组成的剑气世界中，凌厉的剑气组成无边的剑海，洞穿一切！

    还有人……

    ……

    无数人进入了遗迹大殿之中，皆是遇到了不同的情景，有不同的待遇。

    相对来说，叶白和秋圆宝，秋璎珞二女，在进入大殿之后，仅仅只是来到这么一个迷幻大阵之中，已经算是极为幸运的了。

    叶白的主宰之眼洞察一切，看穿了重重的幻境，看到了大阵最深处。

    在那里，有一张如同丝绸一般的法宝，不停的散发出五彩迷烟之气。

    见到这一幕，叶白眼神微眯：“难道这一条丝绸，就是这一座迷幻大阵的镇压之宝？”

 第五百零三章 天妖宫，真灵天妖体！（求订阅，求月票！）

    大阵深处，一条如同丝绸一般的法宝，飘飘荡荡，一道道五彩迷烟之气从中散发出来。

    那是这一座迷幻大阵的镇压之宝，根本的大阵节点。

    只要将其取出，整座大阵自然会不攻自破。

    “送到面前的宝物，不要白不要。”

    叶白的嘴角微翘，随后直接一步步的向着大阵中心走去。

    随着众人的深入，那迷幻之气越加的浓郁，一道道幻影出现，袭击三人的意志和灵魂。

    然而，叶白的心性坚定，更有主宰之眼看破虚妄，因此他并没有受到太大的影响。

    倒是他身后的秋圆宝，似乎陷入了重重的幻象之中，一时要对叶白发动攻击，一时间又紧紧的抱在叶白的身上，如同树袋熊一般的挂着。

    那秋璎珞的状态也有些不对，眼神渐渐的变化，似乎要陷入幻象之中去了。

    叶白无奈，只得将她们俩送进了山河社稷图之中，随后叶白独自一人迅速的冲了下去，直接施展大法力将其收服了。

    收服之后，这一座迷幻大阵直接被破，随后一条明确的道路出现在叶白的眼前。

    叶白将两女从山河社稷图中放了出来，正准备离开之时，空间却是突然一阵闪动。

    随后一行人直接冲到了这里。

    这突然出现的一行人，实力皆是不俗。

    他们来到了这个空间之后，先是四处打量了一下这里的空间，看到叶白等人之后眼神一亮，随后便龙壤虎步的走了过来。

    其中当先领头一人，乃是一个看上去有一种妖邪之感的男子。

    “你是谁？这里的情况如何？”

    那名妖邪男子，全身的气势诡异而强大，此刻开口，便有一种奇特的意志压迫过来，想要叶白开不了口。

    很显然，他并不想叶白开口回答问题，他的眼中只有秋圆宝和秋璎珞二人。

    此刻他开口问话，显然也是醉翁之意不在酒。

    不过这妖邪男子的意志压迫，对于叶白来说简直是小菜一碟，根本不值一提，能够轻易的破去。

    但是在叶白的眼神中，闪过了一丝笑意后，却很如妖邪男子的心愿，没有开口回答问题。

    不是叶白怂了，而是每次见到这种冲上来被虐的，都有一种喜闻乐见的感觉。

    众人都以为两女是小绵羊，可事实上他们的实力极为强大，是不可招惹的母老虎。

    果然，在见到这名妖邪男子的表现之后，秋圆宝微微皱眉，心中有些不喜。

    而在见到秋圆宝皱眉之后，秋璎珞顿时眉头一挑，直接对着那冲过来的一行人开口道：“你们惹我圆宝姐姐生气了，给我滚！”

    听到秋璎珞这霸气的语气，叶白不由得眉头微挑，带着一副看好戏的笑容，看着这一切。

    那妖邪男子微微一愣，随后嘴角的笑容，愈加的浓郁了起来。

    “哈哈，本大爷就喜欢你这脾气！”

    妖邪男子大笑不已，丝毫没有将秋璎珞的威胁放在心上。

    毕竟，他可是天妖宫少宫主，实力强大不已，不仅仅本身有着天武四重境的实力，更有着七禁之力。

    难道眼前这个小萝莉的实力，还能够比他更强不成？

    秋璎珞见此顿时气愤不已，那晶莹白嫩的小手轻轻的挥起，刹那间有一股强大的神力凝聚，沉凝如同太古神山一般的压迫力传了出来。

    “少宫主小心！”

    感受到从秋璎珞身上传出来的强大气势，在妖邪男子的身后，一个看上去五六十岁的小老头轻喝了一声。

    他乃是宗武一重境的实力，乃是天妖宫的一名长老，本体乃是一头青牛。

    那强大的实力，让他的感觉十分的敏锐，刹那间便分析出了秋璎珞的大概实力。

    “这一巴掌下去，即便是我想要抵挡，都是极为艰难，少宫主很可能就此陨落！”

    他迅速闪身，来到了秋璎珞的身边，直接出手挡住秋璎珞的这一击。

    不过即便如此，那小老头依旧身形暴退，脸色殷红，显然在这一次的碰撞之中，他吃了个小亏。

    妖邪男子的面色一滞，立刻目瞪口呆起来。

    他身后的众人，更是面面相觑，感觉自己仿佛看到了错觉。

    这一刻，秋璎珞展现出来的战力，惊呆了他们所有人。

    “少宫主快走。”

    一击之后，那青牛精小老头立刻开口道，神色间有着一丝惊慌与不可思议。

    一个不过是十二三岁的少女，能够一击打退他，绝对不是无名之人，甚至极有可能是至高界的天骄！

    “我让你们走了吗？”

    就在这时候，叶白却是轻笑着开口了。

    与此同时，先天五方旗直接从叶白的体内飞了出来，组成了五行大阵，将众人都困在其中。

    那般强大的困人之力，即便是他们所有人全力施为，都不能够将其突破。

    这一下，所有人都知道他们不小心踢到了铁板，惹上了根本惹不起的强敌。

    “你有特殊体质吗？”

    叶白笑意盈盈的看着他们挣扎反抗，直到所有人都颓然放弃的时候，才笑着问道。

    “没错！”

    听到叶白的问话，那少宫主微微一愣，随后色厉内荏的威胁道：“本少乃是天妖宫的少宫主，身具真灵天妖体，你若是对我不利，将会受到天妖宫永无止境的追杀！”

    听到少宫主的话语，叶白轻轻笑了。

    “你低估了我的实力，也高估了你自己在天妖宫之中的地位和影响你。”

    说着，叶白的眼中神芒闪烁。

    这可是特殊体质的天骄，吞噬之后，一定能够让叶白的混沌体再次取得进步。

    直到现在，叶白虽然吞噬了无数体质十分强大的存在，甚至连圣灵等这些强大存在，都被他给吞噬。

    但是真正意义上的特殊体质，他还尚未吞噬过！

    此刻，他倒是要来尝尝鲜，与其他的那些体质，有何不一样之处。

    随着话落，叶白直接动手，全身强大的天罚神力汇聚而来，滚滚雷霆浮现，如同末日天劫降临一般。

    “混沌雷霆遮天手！”

    这是叶白学自方清雪的一式绝招，配合天罚神体与混沌体施展而出，威力无穷！

 第五百零四章 一击秒杀，吞噬天妖体！（求订阅，求月票！）

    在遗迹大殿宽阔的空间里，叶白直接展开了强大攻伐神术，“混沌雷霆遮天手”被叶白直接使用而出。

    叶白手掐法决，操控神力，身体之中无边的天罚雷霆以及混沌之气爆涌而出。

    一道道混沌气流飘飘荡荡，与无边的天罚雷霆之力结合，化为了一只巨大的手掌，向着五行大阵之中的天妖宫众人轰去。

    “恐怖！这一掌的威力，我绝对不是对手！”

    青牛精小老头的眼神之中，闪过了一丝惊骇之色。

    在叶白出手的一瞬间，他就能够感知到叶白的实力了，不过区区天武四重境而已。

    可就因为叶白的境界低下，才愈加的引起了他的惊恐！

    因为这说明了他的战力超凡，才能够在天武四重境，碾压他这么一名宗武一重境的长老。

    他境界虽然仅仅只有宗武一重境，但却能够跨越三个小境界而战，已经算是战力强大的高手。

    那些同境界的散修们，他一个打十个都没有问题。

    可是即便如此，他依然感到自己不是对手，这是多么恐怖的战力？

    “神禁！唯有神禁才能够给我这般无法抵御的感觉！”

    他很清楚，即便出手的那个少年有着半神禁战力，他抵抗起来虽然吃力，但也不会有这种要被秒杀的感觉。

    之所以会这样，绝对是因为对面那个少年的战力达到了传说中的神禁，完全踏足了另一个领域，对于神禁之下的存在，有一种碾压般的感觉。

    可他即便立即想到了这一点，依旧没有任何反抗的可能，只能够凝聚全身所有的力量，发出最强的一击，随后等待最后的结果。

    所谓尽人事，听天命，不外如是。

    好在天妖宫的数十人，都齐齐出手，发出了自己的最强一击，来抵抗叶白这一掌。

    见到奋力反抗的众人，叶白并不想给他们丝毫的机会，于是再度轰出一掌。

    “上苍之手！”

    这依旧是叶白从方清雪偷学到的一掌，结合了上帝之手的一些奥秘，让其变得更加的强大。

    叶白脸上的神色一下子变得无比的古老，崇高，而且神圣！

    全身光明神圣之力，与天罚雷霆之力结合到了一起。

    散发出的气息，就代表着绝对的正义，绝对的审判，绝对的公平！

    一股天人合一的气息，从叶白的身上散发了出来，此刻他所代表的就是上苍，就要来审判这些反抗上苍的众人。

    这一瞬间，叶白周身方圆万里之内的所有气流，甚至是激荡的神力，都冻结了起来。

    在叶白的头顶，那苍茫无尽，看不见大殿顶部的上空处，突然破了一个大洞，无边的天罚审判之力凝聚，已经神圣审判之力汇聚而来，凝聚在一起，化为一只庞大的手掌。

    手掌缓缓的按下，顿时周遭的一切都开始破裂了起来。

    就连混沌遮天手和对方攻击碰撞后的能量余波，都一寸寸碎裂，消失。

    上苍之手下，一切众生皆要覆灭。

    “你是谁！”

    死亡临头的前一刻，妖邪男子一身妖邪之气尽皆不见，他愤怒的发出而了怒吼之声。

    听见这一声怒吼，叶白的嘴角微微露出了一丝微笑。

    在一刚开始，这一妖邪男子一进来，便开口问众人是谁。

    可是他直接禁锢叶白，根本不将叶白放在眼中，更不想知道叶白的名字。

    此刻却是愤怒而绝望的大吼，想要知道叶白的名字。

    “抱歉，死人与手下败将，没资格知道我的名字，很不幸的是，你两样都占全了。”

    叶白笑道，随后毫不犹豫的一掌按下。

    砰砰砰砰！

    一连串的爆炸声响了起来，一个个天妖宫的弟子，甚至是长老都被打爆。

    而当上苍之手落到那妖邪男子的身上时，一道璀璨的红色光芒亮了起来，将这少宫主给保护了起来，让他幸免于难。

    一击之威，恐怖如斯！

    这数十强大天妖宫精英弟子，真传弟子，甚至是长老，都直接全军覆没！

    要是那少宫主妖邪男子没有红光保护，也要被直接打爆打死！

    “一层龟壳，能够护你一时，难道还能够护你一世吗？”

    叶白微微冷笑，全身浩荡的神力冲天而起，一道审判之枪直接在叶白的手中凝聚出来，随后直接投掷出去。

    “呼呼呼！”

    审判之枪带着呼啸的风声，直接将那妖邪男子的红色保护光罩给轰破了，并且直接穿膛而过，将他定在了虚空之中。

    一滴滴带着澎湃精气的鲜血滴下，落在虚空之中，妖邪男子低头看了看洞穿自己胸膛的审判之枪，眼神之中流露出一丝恐惧惊愕的神色。

    可怖的穿透力！

    “你……你是白帝……叶白？？？”

    妖邪男子吃力的开口，问出心中的疑问。

    叶白的脸上带着一丝微笑，随后轻轻的点了点头。

    见此，妖邪男子的眼神一暗，断断续续的开口：“能……能够死在世界第……第一人的手里，死而……”

    说道这里，一道血光突然从妖邪男子的身上爆射而出，随后在叶白的手臂之上，留下了一个清晰的血纹印记。

    “死而无憾！”

    妖邪男子大吼一声，随后哈哈大笑了起来，看向叶白的目光之中，带着嘲讽的笑意。

    “哈哈，这是天妖印记……你……你将永生永世遭到天妖宫的……追杀！”

    听到妖邪男子的话语，叶白挑了挑眉，并未将其放在心中。

    随后他直接出手，不灭天功运转，将这妖邪男子的一身真灵天妖体的本源吞噬。

    在叶白的急速吞噬之下，很快他便直接在天空消失，灰飞烟灭！

    感受着吞噬炼化了一尊真正特殊体质的感觉，叶白不由得耸了耸肩。

    “也没啥特殊的感觉啊，还不如吞噬一尊圣灵大补呢。”

    叶白轻轻感慨了一声，语气间有些失望。

    随后他招了招手，正准备带着两女离开这里，又有空间波动传来。

    “白帝叶白！？？”

    一声惊呼响起，叫的竟然是白帝叶白，直接识破了叶白伪装的身份。

    【PS：吞食果核的后遗症发作了，胃疼，尼玛主角胃口真好，各种吞噬，我连一个果核都消化不了......】

 第五百零五章 再遇紫府圣地，复仇！（求订阅，求月票！）

    “紫府圣女？”

    听到对面的惊呼之声，叶白也是诧异的开口了。

    在他的对面，出现的赫然是紫府圣地之人。

    除了紫府圣女之外，还有紫府圣子，以及诸多的紫府圣地的长老以及弟子，其中甚至拥有实力达到了尊武境的大能强者。

    倒是实力达到了主武境的紫府圣主，尚未见到。

    唰唰唰！

    在这一瞬间，紫府圣地的人，都几乎是同时神情戒备的盯着叶白。

    不少人神力弥漫，浩荡而起，随时做好出击的准备。

    甚至还有人直接撑起了自己的法宝，一尊尊本命之宝笼罩在他们的头顶，威能浩荡。

    紫府圣子更是面色苍白，几乎不敢相信自己的眼睛，万万没有想到竟然能够这么巧合的遇到了叶白。

    “叶白，你怎么会出现在这里，你居然没有和那条龙和那条狗在一起，独自一人前来探索大殿，夺取宝藏，难道是想要独吞吗？”

    紫府圣子神色慌张，慌不择语的开口说道。

    “咦？这不是紫府圣子吗？好久不见，甚至想念啊。”

    叶白的嘴角微微翘起。

    要说整个紫府圣地，最让叶白厌恶的便是紫府圣子与紫府圣主了。

    这二人，已经被他列入了必杀的名单，一定不会放过他们。

    见到叶白脸上露出的那丝危险的纤腰，紫府圣子突然后退几步，脸上露出了害怕的神色，指着叶白喝道：“退后，给我退后，你不要接近我。”

    他可是曾经见到过叶白的强大的，即便是强大的紫府圣主，都拿他没办法，仅仅是一个分身都可以轻易的压制他，这种恐怖的实力，远远超出了他的想象。

    即便是整个紫府圣地的骄傲，身具先天道胎的紫府圣女，都远远不如叶白强大。

    他虽为紫府圣子，战力也不过才达到六禁巅峰的程度罢了。

    不过他很快就发现，自己的动作，已经引起了众人的注意。

    所有的弟子与长老，看向他的目光之中，都带着一丝鄙夷的神色。

    见此，紫府圣子的脸色微微一变，随后狠狠的一咬牙，上前一步对着叶白警告道：“叶白你不要自误，你虽然强大，但是也不过才天武境而已，我们的战斗长老可是尊武六重境的大能强者。”

    “要是你现在乖乖跪下，承认错误，本圣子既往不咎，请求战斗长老饶你一命，如若不然……”

    想到实力高大尊武六重境的战斗长老，紫府圣子的心中微微安定了下来。

    这种实力，纵然不能够杀死叶白，也绝度能够稳稳的压制了，因此他此刻乃是绝对安全的。

    “乖乖跪下？承认错误？”

    叶白身体一动，眼中神色微冷，嘴角却是勾起了一丝笑容。

    笑容很和熏，如同三月的春风，然而紫府圣子却从中感受到了一股冰冷的杀机。

    “哈哈哈！紫府圣子，我的不得不说你真的是很天真。真以为我杀不了你吗？”

    叶白轻轻的开口，全身澎湃的神力冲天而起，恐怖的气势让这片空间都有些凝滞起来。

    很多的紫府圣地的弟子，皆是心神颤抖不已。

    貌似，叶白的实力便的更加的强大了！

    “今天，你居然还敢出现在我面前大放厥词，上次的教训还不够么？没有足够的实力就不要在我面前嚣张！你这是在找死，知道么？”

    叶白心神凌冽，已经打定主意先干掉这紫府圣子了。

    这时候，叶白给了秋圆宝一个眼神，她顿时点了点头，表示自己已经明白了。

    唰唰唰！

    秋圆宝掏出了一大叠符，足足上万张，那般威力联合起来足以将对面紫府圣地所有人，都炸的渣都不剩。

    她轻笑着晃了晃手中的符，轻笑道：“你们可不要轻举妄动哦，要不然我圆宝大小姐被你们吓到，手一抖可就完了。”

    她双手叉腰，一道道符在她的面前一一摆开，密密麻麻，恐怖无边。

    同时神情傲娇，得意的看着对面紫府圣地的众人，一副可把我牛逼坏了的表情。

    “嗯嗯！”

    见此，秋璎珞也点了点头，站在秋圆宝的身旁，同样的双手叉腰，一副宝宝很牛逼的样子。

    紫府圣地的众人，见此皆是心中一颤，恐惧之感已经在心中滋生蔓延。

    他们所有人乖乖的站在原地不动，大气都不敢喘一声。

    见此叶白的嘴角露出了一抹微笑。

    对于紫府圣子，叶白早就心怀不满，

    在叶白心中，他已经是一个死人。

    上一次若不是因为在紫府圣地深处，处处都是紫府圣地之人，全都在围攻自己等人，导致自身都难保，肯定会直接就杀掉他。

    而现在情况却不同，在这遗迹大殿之中，纵然对方紫府圣地的人数依旧众多，甚至还有尊武六重境的无上大能。

    但是叶白的实力大增不说，更重要的是有秋圆宝这个小富婆抓着一大把强大符，在一旁虎视眈眈的作证呢，叶白即便杀死紫府圣子，都不用害怕反扑。

    就算叶白杀死紫府圣子，紫府圣地的众人愤怒无比，叶白现在也不在乎。

    他早已经立于不败之地。

    因此，在所有人都被镇住的时候，叶白一个照面之间，就直接全力出手，狠狠一拳，轰杀出去。

    这一拳看似仅仅只是普通的一拳，但到了现在这个地步，叶白随意一拳就有无上威力，蕴含了无数神通。

    就好比形意十二通神式中的龙形拳，虎形拳，龙咆虎啸，气势十足。

    更有着马形拳，势若奔马，如同万马奔腾一般，势不可挡！

    还有乾坤大武藏之中的诸多强大武学神通，皆融于一式，化繁为简，一拳轰杀！

    紫府圣子也没有料到叶白居然这么果断，一照面就对他出手，一点都不拖泥带水的。

    而且这一拳没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的留有余力，要直接一拳将叶白轰杀！

    在这关键时刻，紫府圣子也并未有坐以待毙，眼神惊骇的同时，已经祭出了自己的本命法宝，更是一口精血喷在上面，要和叶白全力一战，抵挡住这无比强势的一拳。

    “萤火之光也敢和皓月争辉。”

 第五百零六章 轰爆圣子，再杀长老！（求订阅，求月票！）

    “跳梁小丑，岂能登大堂之雅？腐草之光，岂敢与日月争辉！”

    叶白冷冷一笑，霸道一拳直接轰破了无数阻挡，就连紫府圣子的本命之宝都被洪飞，最后轰击在他的心脏口。

    砰。

    紫府圣子的身体上，直接被轰出一个大窟窿，前后通透，鲜血直流，甚至都可以看清楚身体内部的器官，那跳动的心脏，都碎裂了一小半，痛得他尖叫连连。

    不过实力到了他这等地步，这等伤势早已经不是致命伤了，他一边惊恐的后退着，一边取出一瓶疗伤神药服下，随后赶紧催动浑身神力修复着自己的身躯。

    虽然这仅仅只杯水车薪，那伤势恢复的速度极为缓慢，但是鲜血却已经止住，看上去不再那么骇人了。

    不过这还是无济于事。

    毕竟叶白想要可不仅仅轰出一拳，便直接不管了。

    叶白想要的是直接将其轰死！

    在见到紫府圣子仓皇后退时，叶白冷笑一声，全身神力沸腾，一道道神光挥洒，随后再度一拳轰了过去，

    叶白积蓄雄浑，体质强大，虽然因此他突破的速度受到影响，但是他战力超卓，在同一境界下，都堪称无敌，更不用说，此刻这紫府圣子的实力境界，还在叶白之下。

    “轰！”

    这一拳，叶白直接轰在了紫府圣子的小腹处，爆裂的能量激荡出来，他整个小腹直接炸开了。

    就这一击，直接将其轰成了两截！

    “哈哈，再来！”

    叶白大笑一声，感觉无比的舒爽，再度一拳轰出，强大的威力，直接轰爆了紫府圣子的脑袋，就连他的神魂都被抹杀！

    三拳无敌，轰爆一切，紫府圣子，直接陨落！

    “嘶！”

    叶白的恐怖表现，引起了紫府圣地所有人的惊呼。

    那可是紫府圣子啊！

    能够力压一个圣地无数的天才，登顶圣子之位，绝对是天才中的天才。

    是无数的精英弟子，真传弟子仰望的对象。

    可此刻就在他们的眼前，紫府圣子就这么活生生的三拳轰爆，甚至都根本没有用什么强大神通。

    叶白表现出来的战力，实在是令他们所有人心悸。

    即便是叶白自己，也是满意的点了点头。

    最近一段时间，他所遇到的全都是老一辈的强者，或者是至高界的天骄。

    在这种衬托之下，叶白还并未发现自己的战力逆天之处。

    可此刻，就这么一个遮天世界一大圣地的圣子，却被自己毫不费力的三拳轰爆，叶白便已经能够清晰的感受到自己的强大了。

    “这还只是体质小成的程度！”

    叶白的眼神闪烁着亮光，对自己的未来充满了起来。

    体质小成，便如此强大，那体质大成呢？

    甚至是体质圆满呢？

    若是自己直接打破两大世界修炼体系的禁锢，走出了自己的一条无敌道路呢？

    就连叶白自己，都已经有些不敢想象，到时候自己到底有多么的恐怖了。

    横扫无敌都不足以形容！

    而在叶白三拳轰爆紫府圣子的时候，紫府圣地的众多长老，都是不要的咬牙切齿，死死的盯着叶白，眼中愤怒的光芒似乎要将叶白给活生生的撕碎。

    对于这等目光，叶白却视若未见，只是轻轻笑道：“怎么了？感到很愤怒吗？还有更愤怒的呢！”

    这一批紫府圣地的长老弟子之中，还有不少人参与了上次的围攻之战，叶白也不打算放过。

    “怎么？你们已经杀掉了紫府圣子，还准备不放过我们吗？”

    这一刹那，所有的紫府圣地强者，顿时间警惕了起来。

    事实上，在最开始秋圆宝取出那无数符的时候，紫府圣子就已经被他们放弃了。

    只要叶白斩杀了紫府圣子之后，在放他们一马，那也不是不可以。

    可此刻叶白竟然没有丝毫的放过他们的意思，顿时引起了所有人的警惕。

    一时间，紫府圣地所有人都气势澎湃了起来，一个个身上浩瀚的神力涌动着，紫色祥瑞一般的气息，笼罩了这一片大殿，甚至形成了一朵朵紫色祥云。

    “不要逼着我们鱼死网破！”

    战斗长老厉言厉色的开口，早已经做好了战斗的准备。

    叶白见此眉头微挑，轻声笑道：“你们猜发现这一点吗？不过已经晚了！”

    随着叶白话落，他没有丝毫的犹豫，手中青光一闪，青莲剑直接出现在了手中。

    “青莲剑歌！”

    碧莹凝光一般的青莲剑挥出，一式式强大剑招如同滔滔江水一般，连绵不绝的使用了出来。

    如今的青莲剑歌，叶白早已经领悟到了第六式剑歌的程度，此刻六式剑歌，化作了无穷的剑气风暴，席卷无穷。

    “长风起兮云飞扬！”

    “凤兮凤兮归故乡！”

    ……

    “天门中断大江开！”

    “碧水东流有轮回！”

    ……

    “楚天寥廓金鹏破！”

    “浩浩大日无穷坠！”

    ……

    ……

    青莲剑歌从第一式长风之歌开始，接着是天门之歌，望月之歌……一直到了第六式剑歌沽酒之歌！

    刹那间无穷浩荡的剑气，肆意张狂，席卷了这个遗迹大殿！

    那无尽轮回的剑意，笼罩了对方紫府圣地所有人，一个个在这轮回剑意之中，心志被摧残，意志被消磨！

    还有那浩荡的恐怖剑气，形成了一个个恐怖的剑域，一剑挥出无穷异象！

    凤凰遨游四海，金鹏横击九天，皓月当空朗照，大日坠落毁灭……

    剑接大道，浩荡威势无穷，在神禁领域的加持下，打破了一切不可能，碾平了眼前的一切阻挡！

    璀璨的剑芒裂天，炽烈的光芒与刺破了重重叠叠的紫色祥云，一个个紫府圣地的精英弟子，在这一招下纷纷陨落。

    即便是一些长老，都血洒长空。

    就连实力最强的战斗长老，全身都出现了一些细小的剑痕。

    虽然剑痕极为细小，甚至转眼就消失了，但是这也的的确确给实力为尊武六重境的圣地长老，带来了伤害。

    跨越这么多的等级，甚至还能造成伤害，尽管是可以忽略不计的伤害，依旧引起了无数人的惊诧。

 第五百零七章 紫府的覆灭，心火起！（求订阅，求月票！）

    “可恶的小子！”

    见到这一幕，战斗长老的眼神发红，强烈的怒火冲天而起。

    仅仅是这六式剑歌，便足足灭了紫府圣地不下三四十个精英弟子。

    即便是紫府圣地的一些长老们，都伸手重伤，更有四个长老直接死亡。

    这一波进来的紫府圣地的众多门人，直接损失了超过一半，就连紫府圣女都被剑气侵入体内，受到了伤势。

    可以说，这一刻叶白爆发出的战力，震撼了所有人！

    “叶白，你给我住手，竟敢如此撒野，你虽然战力超凡，突破了那个冥冥之中的境界，战力甚至超过了同境界的少年大帝，但实力终究不过才天武四重境罢了！”

    看到这一幕，紫府圣地的战斗长老厉喝到。

    同时，他全身强大的气息爆发出来，直接将叶白的气势给压了过去。

    他乃是尊武六重境，远远的超越了天武四重境的叶白。

    纵然叶白有着神禁绝巅的战力，甚至有着冲破一切的神禁领域，但双方的差距终究太大了。

    此刻的叶白，还远远不是这战斗长老的对手。

    若不是在一旁小富婆秋圆宝，一直抓着一大包符进行威慑，他早就出手了。

    即便是不能够伤到叶白，但至少能够完全压制。

    甚至想到办法后，直接镇压都不是不可能的。

    听到紫府圣地战斗长老的话语，叶白也是轻轻的微笑了起来。

    他也知道狗急跳墙的道理，此刻他还不是这战斗长老的对手，见好就收才是最正确的抉择。

    “滚吧滚吧！”

    叶白一副毫不在意的样子，轻轻的摆了摆手。

    “你！”

    见到叶白这般蔑视的模样，战斗长老气愤不已，但是还是只得压下心中的愤怒，带着众人准备离开。

    可就在这时候，一个紫府圣地的青年直接跳了出来，身体一动，手掌转动之间，接连丢出了三张符。

    “哼，你以为就你们有符吗？我也有！”

    这三张符化作流光，急速向着叶白射去。

    一丢到叶白的身上，立刻就开始熊熊燃烧，无数诡异的火焰渗透进了他的身体，他全身上下的神力都燃烧了起来。

    如同自焚一般，看上去恐怖无比！

    “你混蛋！”

    见到这一幕，秋圆宝的脸色一变，眼神中闪过了一丝焦急的神色。

    随后她一挥手，刹那间成千上万到符，向着对方覆盖而去。

    虽然并无浩大的威势，但是任谁都知道，这些符直接爆发后，会有多么的恐怖。

    见到这一幕，战斗长老的面色一变，随后他来不及多想，一股澎湃的神力涌出，将紫府圣女给卷起，随后身形一闪就开始飞快的逃离。

    除此之外，仅仅只有几个实力在尊武境以上的长老来得及反应，在符爆炸的一瞬间，疯狂的逃亡了。

    “轰隆隆！”

    随着一声声的爆炸声响起，虚空响起无数的惨叫。

    滔滔的能量激荡不休，就连遗迹大殿之中，那比外界稳固得多的空间，都荡起了涟漪。

    一道道黑色的空间裂缝出现，无数的空间碎片破碎开来。

    这一击，除了已经跑掉的紫府圣女，以及那些尊武境以上的长老之外，紫府圣地所有人都死亡一空！

    与此同时，秋圆宝也赶紧的冲到了叶白的身边，然而在看到全身被熊熊烈火包围的叶白，却是有些束手无策。

    “这点燃的是心火！”

    心火，内伤七情，外感六欲。

    心火燃烧，扰乱心神。

    简而言之，此刻的叶白很容易被扰乱心神，最后走火入魔！

    走火入魔这东西，即便是秋圆宝也没有任何办法，只能够束手无策。

    她所能够做的，也仅仅只能是守候在此，等待着叶白自己醒来。

    现在，叶白心火燃烧，纷纷扰扰，焰焰腾腾。

    在他周围的一片虚空，已经完全成为了心火的领域。

    此次在叶白体内出现的心火，不仅仅在焚烧这肉身，更是在焚烧着心灵。

    一道道幻象，在叶白的心底出现，跳跃，想要引导诱惑叶白走火入魔。

    然而叶白的心境早已经超越了天武境，甚至是很可能已经接近了尊武境的心境了。

    因此，此刻叶白自然能够紧紧的守住心神，不被幻象侵扰。

    即便是在他的眼前，出现了一个个绝色佳人，有江灵烟，应欢欢，甚至是应笑笑，云韵等……

    到了最后，即便是连安若离都出现了。

    她们一个个勾魂夺魄，想要诱惑叶白的心神，然而叶白却是丝毫不为所动。

    “陷入了幻象之中，这一切皆是虚妄罢了，区区如此幻象，就想引我堕落？”

    叶白一声冷哼，带着强烈的不屑之意，随后神力一卷，这些幻象全都消失了。

    若是这些在幻象之中出现的绝色佳人，真的出现如此勾引叶白，有可能叶白还真的会把持不住。

    但是叶白清晰的知道，这些不过是区区幻象而已，从头到尾，叶白的心志从未动摇。

    幻象破灭之后，又有幻象出现。

    叶白心坚如铁，强势破除一切。

    到了最后，他全身一震，终于从无穷的幻象直接众挣脱了出来。

    而此刻，他可以清晰的感受到，自己身体表面，无穷的烈焰依旧在源源不断的焚烧着。

    叶白皮肤之上，一道道无形的火焰散发着诡异的九彩之色，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，让这整片空间都微微有些虚幻了起来，如同要烧塌空间一般。

    不过叶白却并无丝毫的痛苦之感，因为此刻他的体质已经自动的转化为了五行之体中的火焰神体。

    身具火焰神体，这一切的火焰产生的恐怖能量，都不过仅仅是给叶白的体质提供能量的罢了。

    “你醒来啦！”

    见到叶白睁开了双眼，秋圆宝兴奋的娇呼了一声，脸带笑意，一双大眼睛都眯成了月牙儿。

    听见秋圆宝惊喜的呼声，叶白也是笑着点了点头，正准备开口说话，突然传来了“嘭”的一声细微的声音。

    叶白那一身白色灵器长袍，受不住心火的烘烤，化为了一堆粉末.......

 第五百零八章 三足金乌，三足玉蟾！（求订阅，求月票！）

    “啊……”

    遗迹大殿之中，秋圆宝惊叫一声后，随后迅速的回过了头去。

    秋璎珞也不是什么也不懂，在至高界秋家的时候，那些纨绔子弟她不知打了多少。

    她也是小脸通红的转过了身去。

    “这尼玛……”

    叶白满头的黑线，随后赶紧取出一套衣服，先穿上再说。

    在以往的战斗之中，他的神力澎湃，依附在衣服之上，很难出现这种情况。

    但在刚刚，他陷入幻象之中，自然不能够分出神力，保护身上的衣服免受火烤。

    好在他的衣服也是灵器，品级也还算不错，要不然恐怕早就直接爆裂了。

    待得叶白穿好了衣服之后，两女这才回过身来。

    不过脸上依旧灿若朝霞，红彤彤的。

    “呐，这一件衣服送给你了。”

    看着叶白身上的衣服，仅仅是普通的法衣，秋圆宝从空间装备之中，取出了一件神辉湛湛的宝衣。

    “好强大气息！”

    叶白的心中微微一惊。

    这件宝衣的气息极为强大，在叶白看来，基本上可以达到下品后天灵宝的程度了，不弱于遮天世界中的圣主级神兵，在当今世界，堪称价值不俗。

    “天地规则限制，一些强大宝物都不能够带下来，这已经算是能够带下界的法宝中，最好的一件了。”

    秋圆宝开口说道。

    “哦？你带一件男式衣服干什么？给你哥带的吗？”

    听到秋圆宝的话语，叶白一边接过来，一边疑惑的开口问道。

    “谁给他带啊，自己爱带不带，这是我自己的衣服啊。”

    秋圆宝轻哼道，一副不屑的样子。

    然而叶白闻言，却是神色一滞：“你说……这是你自己的衣服？”

    尼玛，自己堂堂白帝，难道要穿一件女式宝衣吗？

    这特么的……叶白都不知道该说啥好了。

    不过秋圆宝的脸色也红了红，哼道：“这种宝衣，款型千变万化随心而动，哪有男式和女式之分，一般人都还不给呢，你不要吗，不要我可收回了啊。”

    将自己穿过的衣服送给别人，她从来没有这么干过。

    特别还是一个异性，这更让她心中羞涩。

    毕竟衣服这等东西，属于私密物件，纵然这仅仅只是一件外套，但也不会轻易的送给别人。

    她自己此刻都还有些懵，没有弄明白为何会将自己的外套送给叶白。

    听到秋圆宝的解释，叶白虽然心中依旧有些异样，但还是迅速的将其收下了。

    既然款式能够千变万化，还是这种强大的宝衣，他肯定要收下啊。

    换上了这一件宝衣之后，叶白满意的点了点头。

    先不说其款式随心如意的变化，穿一件便相当于穿上无数件，单单是他圣主级神兵的防御力，在加上其隐藏自身气息的功能，便让叶白十分的满意。

    “走吧，继续探寻这遗迹的秘密，这一重大殿中就有着一件大阵镇压之宝，其他的大殿之中，肯定也会有的。”

    换过衣服，叶白轻轻的拍了拍手，随后对着身边的两个妹子开口道。

    他的胃口很大，收了这里那长长的丝绸一般的法宝之后，他感受到了这法宝的强大。

    据叶白估计，其威力最少也可以相当于圣主级的神兵，叶白可不算放弃，不说全部收入囊中，但是能够遇到的绝不放过。

    ……

    在一处大殿空间之内，浓郁的太阴与太阳之力，凝结成水。

    而在这重大殿中心出，太阴与太阳之力泾渭分明的被隔开。

    不过在太阴和太阳各自区域，阴阳双鱼的鱼眼之处，却有着更加恐怖的阴阳之力。

    那里便是这一座大殿之中的镇压大阵阵眼之地，各有着请打的灵宝镇压。

    这里，便是是一座座太**华以及太阳精华凝聚出来的独立空间，一重一重，层层叠叠，看上去根本没有尽头。

    这是精华之力太过浓郁的结果，甚至形成了空间的变化。

    在那两大鱼眼独立空间的深处，分别有一只三足金乌，以及一只三足玉蟾。

    此时此刻，它们到达了阵眼的中心，它们甚至已经看到了两件镇压之宝。

    那是两颗微型星辰！

    虽然仅仅是微型星辰，但却萦绕着令人惊讶的精华之力！

    其精华之力之强大，甚至远远的超越了主武境的存在，最少也是相当于遮天世界中的圣兵！

    而此刻，在两个微型星辰之上，分别也有着两道虚影出现。

    那是两道人形虚影，但事实上却是这两颗微型星辰法宝，所诞生的器灵。

    “不错，不错，竟然能够看到三足金乌。”

    在太阳微型星辰之中，那一个虚影男子，见到三足金乌连连点头，十分的满意。

    那个虚影男子，一身金色神衣，金光万道，神采奕奕，是太阳精华凝聚而成。

    在虚影的金衣之上，有着诸多太阳神纹，甚至在那男子的眉心处，有着一丝太阳之力的本源印记，全身散发着强大的气息。

    虽然他不过仅仅只是一个器灵罢了，但却十分强横，散发出的气息相当恐怖，不动用本体的力量，仅仅是器灵的气息，便相当于宗武五重境的高手。

    他此刻仅仅是站在那里，身上的太阳精华之气，就开始弥漫，看着眼前的三族金兀，眼神之中露出了一丝满意的神色。

    “多谢前辈看重！”

    听到器灵的话语，三足金乌连连点头，十分的尊敬，脸上露出了一丝兴奋的神色。

    三足金乌，乃是太阳神兽，若是能够将这般充满了浓郁的太阳精华的宝物收走，不仅仅战力会大增，就连他的成长速度就会大增。

    那么他就能够极快的成长到巅峰，将来称尊做祖都不是问题。

    ......

    与此同时，在太阴微型星辰之中，一个一声银白色神袍的清丽女子，见到三足玉蟾同样也是同样的表现。

    毕竟，三足玉蟾也是太阴神兽，血脉等级虽然比三足金乌稍低，但也同样的强大。

    这两大神兽的身上，有着浓郁的太阴和太阳本源，血脉极为强大，将来的前途不可限量。

    要是能够......

 第五百零九章 鱼眼之海，传承圣兵！（求订阅，求月票！）

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，无数太阴之力与太阳之力沸腾了起来。

    叶白带着两女，直接一步踏入了这个奇特的大殿空间。

    “好浓郁的太阴之力与太阳之力啊，所以说这里就是阴阳大阵？”

    一进入这里，感知到这里的气息，叶白便惊讶的开口。

    他的眼神之中，也闪过了一丝笑意。

    目前来说，他的众多特殊体质中，太阳之体与太阴之体还并不是特别的强大，此刻正好将其强化一下。

    想到这里，叶白全身的气息顿时发生了转变。

    此刻他被无限的太阴之力包裹，身在鱼眼之海中，体质自然转化为了太阴神体，随后开始吸收这无穷无尽的太阴神力。

    而就在叶白带着秋圆宝以及秋璎珞闯到了这里时，大阵的阵眼处，两大器灵以及三足金乌，三足玉蟾也都有了感受。

    那太阴微型星辰法宝的器灵，在感受到叶白身上，那纯粹无比的太阴气息之后，不由得眼神一亮。

    见到器灵的反应，三足玉蟾的心中闪过了一丝不好的反应。

    “难道这个器灵，看上了那个身具太阴之体的小子？”

    三足玉蟾心中一惊，脸上流露出了一丝着急的神色。

    “难道你看上了那个身具太阴之体的小子？”

    那身穿银色神袍的清丽身影，毫不掩饰的点了点头。

    见此，三足玉蟾的神色大变，更加的焦急了起来。

    它连连的开口道：“他的确具有太阴之体不错，可是气息太过淡薄了，潜力不足。”

    “而我就不同了，我乃是三足玉蟾，玉蟾，这甚至是不少生灵对太阴神星的代称，太阴之力的本源无比的雄厚，如此便可见我三足玉蟾一族与太阴神力之间的契合关系了，你若是选择了我，绝对不会后悔。”

    三足玉蟾面对银白神袍女子器灵，不停的开口，竭力诱惑，谈着条件。

    相当于圣兵级别的法宝，太过强大了。

    特别是这种诞生了器灵的法宝，更是难以对付，根本无法降服。

    只能够得到器灵的承认，才能够在器灵的配合下，发挥出圣兵的一些威力。

    否则即便是主武境大圆满的强者，都不能够御使圣兵的一丝威力。

    除非你将他炼制为本命法宝。

    可要想炼化一门圣兵当做本命法宝，其难道不亚于白日飞仙。

    因此三足玉蟾不停的开口劝到，想要说服这器灵能够认同自己，认他为主。

    然而，那清丽的女子器灵，却是神情似笑非笑，开口道：“哦？你确认你的三足玉蟾的血脉纯粹吗？”

    听到器灵女子的话语，三足玉蟾一愣，顿时间无话可说。

    它的血脉纯粹吗？

    纯粹个屁啊！

    上古三足玉蟾，那可是大罗金仙级别的存在，生来便强大无比，它的后代生下来最低也是真仙级别的强大存在，即便生下一个金仙级别的后代，也不是不可能。

    要真的血脉纯粹，它还会仅仅天武境的实力吗？还用这么低三下四的求着区区一个圣兵的认同吗？

    恐怕这种等级的法宝，扔到他的面前，他都不屑一顾的。

    此刻，感受到形势研究，三足玉蟾的心中微沉。

    “可恶，怎么会半路杀一个煞星来。这个太阴星辰的器灵本来都被我说动了，怎么又跑出来一个太阴神体？这小子究竟是什么人？”

    ……

    叶白正在带着两个妹子，在无尽的太阴之力化作的银白色液体中穿行，想要前往阵眼处，去找到法宝。

    突然之间，他就看见了周围的那些银白色液体千百倍的凝练。

    无穷的太阴之力精华汇聚起来，诞生了一些银白色的生灵。

    这些生灵乃是有些奇特的能量生命，呈现女性的外貌。

    她们身穿银白色铠甲，拿着银白色长枪，如同银白女武神一般。

    这些女武神的力量庞大，一个个都几乎不在天武境圆满之下，虽然并不能够越级而战，没有几禁几禁的战力，但也已经极为的不俗了。

    叶白见此没有说话，也没有动弹，只是小心翼翼的观察着这些银白女武神动向。

    这些银白女武神，也不上来攻击，相反却走了上来，做出了一个引荐的姿势。

    很显然，她们是想要带着叶白，去见某些人。

    叶白艺高人胆大，没有担心什么危险，跟着这些银白女武神前进，向着这无穷太阴之力大海的深处进发。

    在叶白的身后，秋圆宝和秋璎珞紧紧的跟在叶白的身后。

    没过多久时间，叶白便已经在这些银白女武神的带领下，来到这太阴之海的最深处。

    在这里他看见了一个人形女子虚影，以及一只体型庞大，直接足足有着三米的月白色蛤蟆。

    来到了这里，那些银白女武神直接散去。

    随后还不待叶白开口说话，那月白色的蛤蟆便冷眼看来，开口道：“你就是那个太阴神体的人类？才区区天武四重境，有何颜面与本玉蟾王子争夺这一圣兵的传承所有权？”

    听到这月白色蛤蟆的叫嚷，叶白先是一愣，反应过来之后便直接乐了。

    “玉蟾王子？你咋不说你叫青蛙王子呢！”

    听到叶白的嘲讽大笑，三足玉蟾顿时间大怒了起来。

    “本王子乃是三足玉蟾的嫡系血脉，又有先祖那强大的神级血脉，高贵无比，是为神兽，怎能与区区青蛙相提并论？”

    三足玉蟾大怒喝道：“人类，你这是在侮辱我！”

    见到这一副搞笑场景，一只大蛤蟆在自己的面前跳着叫嚷，叶白不由得莞尔失笑。

    “你的感觉没有错。”

    三足玉蟾先是一愣，随后反应过来叶白这一句话的意思，顿时间大怒。

    “人类，你在挑衅我！”

    叶白依旧轻笑着点了点头：“你的感觉没有错。”

    见到叶白一而再，再而三的嘲讽，三足玉蟾再也忍不住了，全身强大的神力沸腾而起。

    “卑微的人类，你趁着现在匍匐到伟大的玉蟾王子脚下，还有可能捡的一条性命，否则本王子便赐你一死！”

    感受到那足足天武七重境的实力，叶白不由得挑了挑眉，随后笑着开口道：“那你就赐死吧。”

 第五百一十章 太阴梦华大仙术！（求订阅，求月票！）

    “小子，这是你自己在找死！”

    见到叶白一脸不屑的模样，三足玉蟾的那张蛤蟆脸上，闪过了一丝狠辣之色。

    那绿豆般的小眼睛，有一丝丝奇特的光化在闪烁。

    “太阴梦华大仙术！”

    三足玉蟾一声厉喝，那绿豆般的小眼睛中，刹那间光华大放，一道道梦华之力向着叶白笼罩了过来。

    感受到这种令人目眩神迷的气息，叶白心中暗道一声不好。

    “太阴梦华大仙术？不好，听这神通命名的方式，好像是来自永生世界！”

    叶白心中一惊，刚要闪避，却是直接被这一道道梦华之力覆盖笼罩。

    永生这本，叶白影响深刻。

    网友曾经调侃，这一本开创了吃人流先河，但在它获得吃人流这个称号之前，曾经还有一个神通流的美誉。

    永生世界中的神通，都极为强大，这一个太阴梦华大仙术的等级，甚至不再完整的青莲剑歌之下。

    叶白一被这太阴梦华大仙术笼罩，整个人顿时间一愣，直接陷入了这门大仙术构建的梦境之中去了。

    “哈哈，本公子不用动手，梦中都能够杀死你！”

    而那三足玉蟾见到这一幕，顿时得意的大笑了起来。

    这一门太阴梦华大仙术，乃是一门无上大仙术。

    是他们三足玉蟾的镇族神术，由大心魔术，大迷幻术，大灵魂术，大梦境术，以及大杀生术，五大三千大道神通为基础，在辅以九十九道小神通凝聚而成。

    神通威力无穷！

    这是他们三足玉蟾的底牌大仙术，一但中了太阴梦华大仙术，便只能够任由施术者宰割。

    在施术者构建的梦境世界里，他便是无所不能的神，想干嘛就干嘛。

    而且被施术者，一旦在梦境世界中死亡，那么在现实世界也会直接死亡！

    见到这一幕，秋圆宝顿时间神色大急，想要出手擒拿三足玉蟾，让它将叶白给放出来。

    可就在这时候，那一直静立不动的太阴微型星辰的器灵动了。

    她轻轻一挥手，刹那间召唤了本体微型星辰的能量，直接秋圆宝和秋璎珞给镇住了。

    “莫慌，让我们继续看下去吧。”

    太阴微型星辰可是相当于遮天世界的圣兵，威能无比的强大，轻易的就将两女给镇压的不得动弹，只得眼睁睁看着叶白皱眉闭眼，在梦境之中坚持挣扎。

    ……

    ……

    叶白感觉自己变成了一道游光，在混混沌沌中四处游荡。

    不知多久，就在叶白的意识都有些混沌茫然止咳，无限混沌之中出现了一丝光亮，叶白眼神一亮，直接向下投射过去。

    转眼之间，叶白出现在了一座巨大城池之中。

    “这里是哪儿？”

    看着周遭熙熙攘攘的人群，叶白不由得茫然的摇了摇头。

    此刻的他，依旧尚未回过神来，就如同人们每天清晨初醒之时，那一瞬间的茫然一般。

    只不过，叶白此刻茫然的时间略微有些久了。

    他摇了摇头后，便向着四周看去，入眼处一片繁华。

    这座城池，虽然看上去古色古香，不管是建筑，还是风土人情，都带着一种浓郁的古风。

    不过即便如此，这里还是太过繁华了一些，人流如织，不必前世大都市要少。

    更重要的是，这里处处都是广宇大厦，高大的建筑鳞次栉比。

    一座座高楼宫殿，皆是富丽堂皇。

    甚至还可看见一处处亭台楼阁，其上雕梁画栋，既有文士风流，又有武士健壮。

    “这种景象？”

    叶白愣愣的看着这一切，有一种恍然如梦之感。

    在他周围，各种三教九流的人物川流不息。

    如同乞丐，商人，佣工，书生，武士，侠客，小贩，屠夫，卖艺的，跑腿的……

    甚至还有一些装饰禁制华丽的马车，驾来驾去，一阵轻风拂过，吹起马车的车帘，隐约间可见马车里面，乘坐着一些富贵人家的千金大小姐。

    在她的身边，还有婢女伺候着。

    不管是千金小姐，还是婢女，都有一种温和绵软的气息。

    似乎是感受到了目光，马车中千金小姐以及婢女都奇怪的看了叶白一眼。

    “噗嗤，小姐，你看那人好呆啊，傻愣愣的看着我们，估计又被小姐的容颜迷的神魂颠倒了吧。”

    “别瞎说……”

    随着马车远去，那娇羞而温柔的声音渐渐消失。

    叶白伸出双手搓了搓脸，随后再度看向周围的一切。

    …….

    依旧还是这一座城池，没有丝毫的变换。

    这让叶白感觉还是有些发懵，他总觉得自己，和这周围的一切，有一种格格不入的感觉。

    他的记忆一片空白，看着这一切，有一种极为熟悉，又极为陌生之感。

    “先看看这里到底是怎么回事。”

    叶白心中坐下决定，随后便沿着这一座城池转了起来。

    周围一片车水马龙，热闹非凡的样子，叶白在这座城池的一条大街上行走着，一股浓浓的世俗气息，扑面而来。

    “咦？奇怪，我为何要说浓浓的世俗气息？难道我不是世俗之人吗？”

    叶白心中微微有些疑惑。

    “香通三界之中，烟透九霄之上，香达万圣大罗天，香格千真紫府仙。香满虚空凝瑞霭，香腾帝座散香烟。一炉既腾，万真洞鉴。

    走了一段路，有道唱之声响彻，可以看见，很多的达官贵人，平明百姓，皆是接连不断的到道观之中给仙道祖师上香，祈求平安。

    “罗米莲蓉包，极品的罗米莲蓉包，祖上帮皇宫做过御厨，味道绝美。罗米莲蓉包，走过路过不要错过。”

    又做了一段路，四周全是小贩的吆喝之声，一阵阵香味飘了过来，叶白的馋虫都被勾了起来。

    “上回说到，白衣剑仙一苇渡江，却是遇到了十八杀手预谋已久的伏杀，然而他却不慌不忙，唰的一声喷出一口飞剑，那白光万丈，百里之内取人首级，十八杀手顿时毙命，江湖第一剑仙之名从此远扬……”

    这是在一个茶馆之中，一个青衣说书人正在唾沫飞溅的在说书。

    叶白心中好奇，便走进了茶馆，坐了下来，认真的倾听了起来。

 第五百一十一章 太上洞玄灵宝无量度人经！（求订阅，求月票！）

    叶白走进茶馆，便见到在茶馆的正中位置，有一位身穿青色麻衣，一手拿着一把羽扇，一手端着一碗茶，发须皆白的说书人正在神采飞扬的讲述着引人入胜的故事。

    整个人看上去仙风道骨的，不像一位说书人，倒像一位隐世高人。

    此刻见到叶白走进茶馆，那青衣说书人全身极其细微的轻轻一震，随后有恢复了正常，只是在这刹那间，整个人的气质有了一丝丝的转变。

    说书人似有似无的瞥了叶白一眼，随后继续说道：“要说这白衣剑仙为何如此厉害？那还要从他得到一门玉蟾仙人的传承说起……”

    听到这玉蟾仙人之名，叶白心中微动，脑海之中有一些记忆复苏，似乎是想起了一些什么。

    不过他依旧坐在原地，认真的听着说书人的讲述。

    只听他清了清嗓子继续说到：“这玉蟾仙人又是何等仙人？玉蟾仙人又号称‘安宝金阙至尊自然弥罗至真安宝华林青灵始无上真君’！”

    听见这说书人的吹嘘，叶白表面并无变化，但是眼底却是掠过了一丝似笑非笑之色。

    “这玉蟾仙人，便是传说中的太阴的主宰，暗黑的帝王……”

    说书人刚开始仅仅只是正常的吹嘘，如同说书人赞誉以为仙人的伟大一般，随后嘴里竟然出现了一些神秘经文出来。

    “上品妙首。十回度人。百魔隐韵。离合自然。混洞赤文。无无上真。元始祖劫。化生诸天。开朗三景。是为天根……

    天中之天。郁罗萧台。玉山上京。上极无上。大罗玉清。渺渺劫仞。若存若亡。三华离便。大有妙庭。金阙玉房……

    中有度人不死之神。

    ……

    中有度世司马大神。

    ……

    延寿益算度厄尊神。

    回骸起死。无量度人。今日校录。诸天临轩。”

    随着这一道道经文出现，茶馆之中的众多看客，皆是眼神渐渐痴狂，全身无不散发出狂热之气。

    一种无上的狂热气氛开始出现，似乎要将他们口中玉蟾仙人，当成无上真神一般。

    渐渐的，就连他们也开始如此念诵起来。

    “上品妙首。十回度人。百魔隐韵。离合自然……”

    这些声音，如同3D立体环绕音效一般，在叶白的耳边不停的响起，如同靡靡之音，如同惑神妙音，如同……

    在这般声音的环绕之下，叶白一开始神情还有些痛苦抵抗之色，但随着时间的推移，这一整座城市的人，都齐齐开口念诵，叶白的表情也渐渐的舒缓了下来，似乎要被度化一般。

    那说书人的神情流露出了一丝诡异的笑容，整体竟然变成了一只月白色大蛤蟆。

    它狞笑着走上前来，看着已被度化的叶白，眼神之中闪过了一丝恨意。

    “让你跟我争，即便是太阴神体又如何，不是依旧要被本王子度化吗？”

    这部度人经，乃是它自一个遗迹之中得到的，乃是太上洞玄灵宝无量度人经，威力无穷。

    在配上他强大的神魂能力，度化一个世界比他还要低好几重的，可谓是再轻松不过了。

    “是这样度化吗？”

    就在月白色大蛤蟆兴奋的大叫的时候，叶白却是轻轻的睁开了眼睛，开口笑道。

    进到叶白回过神来，月白色大蛤蟆全身一颤，惊颤的开口问道：“你怎么可能挣脱我的梦境？你究竟……究竟是谁？”

    三足玉蟾神情惊恐无比。

    要知道，他的神魂本就无比强大，比起他的境界实力高出不知道多少。

    此刻又施展出了太阴梦华大仙术，理应神挡杀神，佛挡杀佛，无往而不利才对，为何叶白竟然能够挣脱？

    见到三足玉蟾惊恐的模样，叶白的嘴角微微露出了一丝笑意。

    他能够回过神来，不仅仅因为神魂和心境的强大，更是因为他本身的经历，和三足玉蟾构建出来的梦境格格不入。

    他是一个来自现代的人物，而三足玉蟾构建出来的梦境，却是充满了一种浓浓的古风。

    双方格格不入，叶白根本不可能沉浸入迷惑之中的。

    这不是三足玉蟾构造的梦境不够真实，而是他不了解叶白的生长经历。

    他所具象的，乃是他那个世界的风土民俗，和成长在高科技信息时代的叶白，乃是完全两种极端的现象。

    当然，此刻叶白心中虽然清楚，但是她并不打算给三足玉蟾解释，相反他还直接张开了眉心处主宰之眼。

    “主宰之眼，开！”

    随着主宰之眼中射出的光芒，这一座城池的画面，刹那间碎裂，整个梦境都消失。

    强大的洞察之光看透一切，与此同时还有强大的主宰之光，荣耀之光，尊崇之光……

    一切一切无上的光芒，都从这一只眼睛之中射了出来，神圣的天使，高贵的诸神，还有强大的恶魔，一切的一切都在这种光芒前低下来头颅，表示着自己的膜拜。

    而月白色蛤蟆在看到这一道光芒的时候，也是微微有些失神，心中产生了一种顶礼膜拜的感觉。

    就在它要皈依叶白，被度化收服成为最忠诚的宠物之时，那强大的神魂力让他直接一个激灵醒了过来。

    “恐怖，恐怖！”

    白色蛤蟆的眼神之中，闪过了一丝惊骇的神色，随后连连的后退，仓皇的逃跑。

    它的身影在这片破碎的天地中直接消失，而叶白自是不肯轻易的放过，直接追了上去。

    就在叶白追击的时刻，他眼前的场景却又是一变。

    这一次，他直接出现在一座雄伟的王都之中，王都雄伟，今天就是科考的日子。

    周围无数从全国各地赶来的秀才书生，都再此刻汇聚到王都之中。

    “孔兄，你说这次科考会试，会出什么题目？”

    “庄兄，你说这次的科考，将会是哪一任主考官主持？”

    “……”

    无数的身穿儒服青衫秀才书生，议论纷纷，脸上充满了担心之情。

    见到眼前的这一幕，叶白的嘴角微微翘起，流露出了一丝笑意。

    “还是犯了同样的错误啊，不了解我，随便构筑一些梦境，又怎么能够让我入梦，还深信不疑？”

 第五百一十二章 镇压三足玉蟾！（求订阅，求月票！）

    “我们十年寒窗，苦读圣贤之书，就看这一场科考了。”

    “哈哈，若是我这次高中三甲，便一定要去天下第一楼好好叫上两个姑娘，乐一乐。”

    “啧啧，小子有眼光啊，听说天下第一楼里的姑娘全都是极品，即便是普通的花童，到了其他地儿去，都得是花魁！”

    “……”

    王都之中，无数的书生笑意盈盈的开口。

    而不知什么时候，叶白的一身行头，都已经换成了书生模样了，看上去倒是俊秀非常。

    然而叶白的嘴角，却是微微弯起了一丝微笑。

    “不过是白费力气罢了，就区区这等梦境，也想困住我？”

    主宰之眼再度睁开，强大的洞察之光看透一切，再度破灭了这一个梦境。

    在他的身边，一个小心翼翼向他接近的书生，这时直接显出了原形，变成了月白色蛤蟆，呱呱大叫。

    “竟然还敢接近我，胆子不小！”

    叶白轻哼一声，嘴角带着冷笑，向着这月白色蛤蟆抓了过去。

    然而，就在这梦境破灭的一刹那，叶白的手刚刚伸出了一般，便又是一层梦境世界盖压了下来。

    “测字看相，推命算命，过去未来，都可演算。前知五百年，后知五百年。”

    这时候，叶白的耳边传来了一个算命老人的声音。

    叶白闻言看了过去，只见在一个酒亭边上，摆着一个算命摊子，上面随意挂着白布，上书“天下第一神算”六个大字。

    在这算命摊子的后面坐着一个老人，看上去老朽不堪，两眼浑黄，在那里有气无力的叫喊着。

    见此叶白微微冷笑起来。

    “算命？这次你又扮做算命先生了吗？”

    纵然没有主宰之眼，叶白也是一眼就看破了那老人的原形。

    不过此刻他已经学到了，并没有着急，而是笑着站在原地不动，与此同时一道道灵光破体而出。

    先天五方旗化作五行大阵，直接将那算命老人笼罩。

    五行大阵乃是叶白手中最强大的困人大阵，虽然杀伤力颇有些不足，不过困人能力却是一等一的牛逼。

    在叶白布置五行大阵之时，那算命老人似乎有所察觉，他的神情之中流露出一丝惊慌的神色，随后准备直接逃离。

    随后周围的空间直接破碎开来，一切的梦境都消失了。

    叶白和三足玉蟾回过神来，依旧站在这鱼眼之海中。

    而三足玉蟾，已经处于五行大阵之中了。

    “怎么可能，你小子不过才区区天武四重境的实力，怎么可能突破我的梦境世界？”

    太阴梦华大仙术，作为他们玉蟾一族的镇族之术，即便是在仙界之中都算是顶级存在了。

    它结合了诸多大道神通，威力无穷，即便是比起可以炼化无穷世界的万龙炼界大仙术，都不遑多让！

    而它身为玉蟾一族的王子，早已经将太阴梦华大仙术练到极为高深的地步，然而此刻并不被他放在眼中的一个无名小子，却能够如此轻易的突破他的底牌，实在是让他有些意外。

    见到这一幕，秋圆宝和秋璎珞两女，也是兴奋的鼓掌，小脸兴奋的涌起了一丝殷红。

    即便是在一旁的太阴微型星辰器灵，在见到这一幕时，眼神之中也闪过了一丝诧异之色。

    显然是没有料到叶白竟然如此强大，轻易的就突破了三足玉蟾的底牌大仙术。

    这让它的眼神之中闪过了一丝忧虑，不过仅仅是转瞬间就消失，被自信的神色所取代。

    “数十万年了，我已经准备了数十万年的时间，以我的强大，不信不会成功！”

    ……

    此刻已经处于关键时刻，叶白注意力无比的集中，并未注意到周身那些观众的表情。

    他全力出手，先天五方旗组成的五行大阵之中，一道道强大的五行之力激射而出，在五行轮转下，力量变的愈加的恐怖。

    而与此同时叶白更是直接展开自己的领域，诸神净土。

    叶白端坐正中的虚空之上，五行大阵之中，充满了神圣光辉的诸神净土一一展开，一道道诸神的异象在叶白的背后浮现了出来。

    他们散发出上古，洪荒，古老的气息。

    他们散发出神圣，尊贵，信仰的气息。

    他们散发出强大，恐怖，无敌的气息。

    ……

    然而在这些诸神异象，无论多么的强大，多么的神圣，亦或是多么的古老，此刻依旧齐齐围着叶白，如同众星捧月一般，将叶白当成他们的唯一无上主宰。

    他们口中颂唱出了神秘的神文，无比古老而尊贵的神语唱出，有着奇特的韵律，如同吟游诗人一般，在颂唱着叶白的伟大，就好比叶白便是诸神之主，无上的主宰。

    “思文后稷，克配彼天。立我A神，莫菲尔极。贻我来牟，帝命率育。无此疆尔界，陈常于时界。”

    “……”

    古老的神语响彻天地间，叶白身上的气息在这一刻剧烈的膨胀了起来。

    叶白宝相庄严，神辉跳跃，在诸神的颂唱与朝拜之中，光照万界。

    “天地无间，日月沉沦，诸神之光，洞彻虚无，净土轮回，永生永世！”

    一股股奇特的气息从他的身上散发出来，扩散到月白色蛤蟆的身上。

    一道道气息叠加，每一道气息都如同一座太古神山一般，镇压在它的身上，这让它感到步伐愈加的沉重了起来。

    “可恶，这是什么神通！”

    三足玉蟾愤怒的大吼了起来，到了此刻，他感受到自己的身躯愈加的沉重了起来。

    不仅仅是身体的沉重，如同背负万古神山一般挪不动脚。

    就连体内的神力都沉重无比，不听指挥，他想要调动都无比的困难。

    甚至连他的神魂，连他的精神意志都感觉受到了镇压，连一丝一毫的反抗念头生出来，都艰难无比。

    一想到反抗，神魂就会被镇压，随后便的混混沉沉的，似乎就要就此永久的沉沦下去。

    他奋力的抵抗，然而越是抵抗，那一股镇压之力便越是强大。

    而它的状态也就更差了。

    它的神态惊恐，终于是害怕了。

 第五百一十三章 渡化？反渡化！（求订阅，求月票！）

    “天生A神，有物有则。神之秉彝，好是懿德。天监有主，昭假于下。保兹天主，生仲山甫……”

    神语滔滔，不绝于耳，落于诸神净土之外的众人耳边，并没有什么感觉。

    然而落于三足玉蟾的耳边，便如同最恐怖的神咒，令它从身体，到神力，到神魂，到意志……

    无一不惨遭镇压！

    不过区区片刻之间，三足玉蟾便坚持不住了，苦苦哀求了起来。

    “求求你，求求你放了我，我将我会的大仙术全都传承给你！”

    “太阴梦华大仙术，还有大心魔术，大迷幻术，大阴阳术……”

    三足玉蟾不停的哀求，一个个强大的神通，从他的嘴中说了出来。

    无数的威能浩荡的大道神通，甚至可以此为基，自己参悟出无上的大仙术。

    任谁听了都心动不已，然而叶白却是宝相庄严，光芒万丈，丝毫不为其所动。

    叶白的心中很清楚，只要将三足玉蟾给镇压，甚至是渡化了，自己不仅仅可以多出一个奴隶，宠物，这些强大神通，也全部都是他的。

    眼见叶白镇压三足玉蟾时，所展现出来的无上威严，太阴微型星辰的器灵女子，眼神之中再度闪过了一丝犹豫的神色，已经不如一开始那么自信了。

    “这小子如此的强大，我真的能够……”

    器灵女子垂头低目，暗暗思考着。

    “有本体的强大力量，应该没问题吧，况且还有阿阳，若是我不是对手，可以让他助阵。”

    想到这里，器灵女子微微的舒了一口气，看着叶白与三足玉蟾的目光，再度的轻松柔和起来。

    “镇压吧，你越是强大，那便越好。”

    ……

    “看来要再加一把力才行！”

    看着在自己领域之中，苦苦的做着最后的挣扎的三足玉蟾，叶白不由得眼神微微闪烁。

    “嗷！”

    “昂！”

    “锵！”

    “……”

    叶白心中一狠，直接召唤出诸神净土之中的五方之神。

    一道道强大的龙吟凤鸣之声响起，在叶白的道宫之中，五神出游。

    东方乙木青龙，西方庚金白虎，南方离火朱雀，北方葵水玄武以及最后的中央戊土麒麟。

    五大神兽巡视诸天，在诸神净土之中盘旋飞行，一道道强大而威严的气息扩散开来！

    此刻，它们齐齐出现，在诸神净土之中驭虹而行，如同真正的先天五方神兽一般。

    一道道生灵的气息散发出来，在诸神净土的造化之下，道宫之中的五神已经得到了进化，如同真正的生灵一般，而再也不仅仅只是修炼道路之上的功法凝聚的结果。

    而感受到了五大神兽的气息，三足玉蟾的眼神之中更是闪过了一丝惊骇之色。

    “这是什么？青龙白虎，朱雀玄武，还有麒麟？”

    作为血脉强大的三足玉蟾，它的祖上也同样是强大的神兽。

    其血脉等级，即便比起这五大神兽都不遑多让。

    可是它是它祖上传承了无数辈的后人，血脉早已经无比的稀薄，面对五大神兽气息的镇压，更是没有丝毫的反抗之力。

    “你为何可以御使五大神兽？特别是还有青龙！”

    在永生世界之中，类似于青龙这种级别的强大神兽，都是生活在龙界之中。

    而龙界之强大，比起天界都差不了多少。

    要知道，龙界的统领乃是恐怖的洪荒祖龙。

    洪荒祖龙乃是龙界始祖，本体为永生之门中喷射出来的一颗神卵所化，身怀龙字，后修成了仙王，炼制成功了圣品仙器八部浮屠，坐镇龙界。

    它度过了数十个混沌纪元，无比的古老和强大。

    甚至只是微微翻一个身，便足以压塌星宇，毁灭一个宇宙！

    有着这种强者坐镇的龙界，难道还有人敢潜入进去，偷猎了一头青龙吗？

    面对三足玉蟾的质疑，叶白依旧没有任何，依旧是自顾自地的全力镇压它。

    到了最后，五大神兽归位，更是与五行大阵完美的结合到了一起，就如同先天五方旗的五尊器灵一般。

    双方结合之后，先天五方旗的威力大涨，五行大阵的镇压之力随之暴涨。

    一道道五行之力，如同化作五行大山一般，将三足玉蟾给镇压。

    这一下，如同压到骆驼的最后一根稻草一般，三足玉蟾被完全的镇压，再也翻不了身。

    将三足玉蟾完全镇压后，叶白的嘴角露出了一丝微笑，口中诵读度神诀。

    “十方至真，长生度世。生身受度，劫劫长存……”

    一道道神秘的经文被叶白念诵而出，具有强大的渡化功能。

    这是狠人大帝开发出来的无上神术，号称度尽诸王！

    即便是一个血海深仇之人，在经过度神诀之中，都能够度化为最虔诚，最忠实的信徒。

    “混蛋，你要度化我？”

    被镇压的三足玉蟾心中一惊，不由得惊诧的高呼到。

    最开始，它想要在梦境世界将叶白度化，然而此刻它却被叶白镇压，接受叶白的渡化，事实就是如此的讽刺。

    “没用的，本王子的神识无比的强大，更掌握这无上的度人经，又你这个区区小卒可以渡化的？”

    三足玉蟾嘲讽一般开口大笑了起来，他有着绝对的自信，叶白绝对不能够将它渡化。

    毕竟他不仅实力高超，比起叶白要强大好几个境界，神识一项，更是他的杰出强项。

    他所掌握的神通经文，皆是与神魂有关，根本无惧渡化。

    就连一旁观战的那器灵女子，甚至是秋圆宝以及秋璎珞两女，都不认为叶白能够将其渡化。

    毕竟三足玉蟾的神魂之强，乃是有目共睹的。

    不过她们倒是没有开口，秋圆宝和秋璎珞也是笑意盈盈的看着这一切。

    秋圆宝更是轻轻的摇了摇手，笑道：“小白，加油啊，渡化不成功也没关系，我这有驭神符哦，只要能够将其镇压，即便是主武境的强大高手，都逃脱不了被控制的命运，这个三足玉蟾绝对是跑不了的。”

    听到秋圆宝的称呼，叶白顿时间面色一僵，心中十分的无语。

    “……mmp，小白……”

 第五百一十四章 一将功成万骨枯，尸山血海尽浮屠！（求订阅，求月票！）

    “小白……”

    听到这一声呼唤，即便是以叶白的心性，都有了一瞬间的恍惚之感。

    “小白”这外号自己多久没听过了？

    自从成为白帝以来，所有人都是恭恭敬敬的叫着“白帝大人”，此刻被喊做小白，还真是有一种恍如隔世之感。

    不过不知道为何，他的心中反而是掠过了一丝亲切之感，心中那原本还与秋圆宝有着一丝的隔阂之意，此刻却是尽数的消失不见。

    “我特么这是不是犯贱？”

    即便是叶白自己，都不由得苦笑了一声。

    别人恭敬的称作为“白帝大人”，叶白没啥感觉，倒是秋圆宝的一声“小白”，让他感到温暖与柔和。

    “这大概就是求索之道，变强之道，向武之道！”

    变强之路，是注定孤独的旅程。

    走上这条道路，便注定要与诸天骄为敌。

    一将功成万骨枯，尸山血海尽浮屠！

    前方本无路，只有以天骄强者的尸骨，才能够铺就一条变强的通天大道！

    叶白这一刻，那深邃的眼神之中，闪过了无穷的刀光剑影，似乎看见了在未来，那浩瀚史诗一般的争霸路程。

    万界天骄齐聚于此，在加上九大至高界天骄的降临，这一世的天骄争锋，比起他前世所看的任何一本中的大世，都更要残酷许多。

    ……

    “驭……驭神符？”

    听到秋圆宝的话语，三足玉蟾惊呼起来，眼神之中充满了惊诧之色。

    它能够清晰的感受到，秋圆宝并不是在开玩笑，她是真正有着驭神符。

    而且这个符的功能，真的有这么强大！

    “靠女人的小白脸，你有本事靠自己将我渡化啊？你不是很牛逼的吗？本王子今天就不反抗，任你渡化又能怎样？”

    听到三足玉蟾的话语，秋圆宝的脸上闪过了一丝羞红之色。

    如果叶白是小白脸的话，那她是什么？

    包养小白脸的小富婆吗？

    想到这里，她愈加的羞涩了起来，美眸流转，脸颊绯红。

    “圆宝姐姐，你的脸怎么红了？”

    一旁的秋璎珞见到这一幕，好奇的开口问道。

    “给我闭嘴！”

    秋圆宝恼羞成怒的娇喝道。

    “哦……”

    秋璎珞乖乖的闭嘴了，不过眼中的好奇之色，却是依旧未曾散去。

    而叶白却是并未注意到两女之间的小动作，他在听到三足玉蟾那自信的声音后，却是轻轻的摇头笑了起来。

    看着三足玉蟾的目光，就如同看着一个傻子一般。

    “这傻比还真的以为我不能够将其渡化吗？”

    叶白冷笑不已。

    要知道，他施展的度神诀，并不是控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下。

    而且天资越高的人，所受影响越大！

    这种手段，近乎妖邪。

    也只有狠人大帝这般惊才绝艳之人，才能够开发出这等恐怖的渡化之术。

    此刻，叶白全身神力澎湃，镇压虚空，一道道神秘经文扩散而出，随着一丝丝神力侵入了三足玉蟾的身体本源之中。

    在不知不觉间，这玉蟾便要被也罢就此渡化了。

    而就在这时候，三足玉蟾也终于感受到了不对劲儿了。

    “混蛋，你这是什么手段？越过神识从本源渡化?”

    三足玉蟾的脸色狰狞，不甘的大吼起来，它从未想过自己会就此被叶白度化。

    “有本事放开本王子，让本王子再度与你公平一战！”

    “本王子还有无限神通，还有无数法宝并未用出，你这个乘人之危的卑鄙小人！”

    “……”

    三足玉蟾不停的破口大骂，心中此刻已经是慌乱无比。

    它可是玉蟾一族的王子，整个族群的骄傲与希望，就算就此战死，也不能够被屈辱的渡化！

    因此，此时的三足玉蟾在不停的奋力抵抗，一声月白色肌肤，都涨的通红起来。

    然而它所面对的却是叶白。

    已经将它镇压之后，叶白便不再会给它任何的机会。

    在叶白的强势镇压之下，他们不得挣脱，一切的抵抗都是徒劳。

    被诸神净土，以及五行大阵的双重镇压之下，只能够被定在在虚空，不得动弹，不甘的接受着度神诀的不停度化。

    “小子，你知道吗，你在惹怒我玉蟾一族！”

    “我的父亲，玉蟾一族的王，已经是主武境的高手，他若是降临，你必将死亡！”

    “你若是就此放过本王子，我一定保证对你之前的冒犯既往不咎！”

    “……”

    不停的求饶之后，叶白依旧无动于衷，于是三足玉蟾开始恶狠狠的开口威胁了起来。

    然而叶白却依旧无动于衷，无论是求饶还是威胁，叶白都是油盐不进。

    随着时间的不停流逝，三足玉蟾的反抗之力，越来越微小了，到了最后，随着三足玉蟾的全身轻轻一颤，叶白终于将它完全度化了。

    度化之后，三足玉蟾看向叶白的目光，已经完全的变了。

    它的眼神之中，充满而来尊敬，顺从，以及崇拜之色。

    那般虔诚的感觉，就恍若在看着唯一真神一般。

    “拜见主人！”

    在秋圆宝和秋璎珞惊讶的眼神之中，在器灵女子那惊诧又带有一丝恐惧的眼神中，三足玉蟾恭敬的对叶白拜道，没有一丝一毫的不满，丝毫看不出就在片刻之前，双方还是不共戴天的仇人。

    那般顺从的样子，就仿若叶白养了多年的一条宠物狗一般。

    然而叶白对此却并无任何的意外之色，他只是轻轻的点了点头，随后开口道：“自我介绍一下吧。”

    三足玉蟾恭敬的点了点头，随后开口介绍起了自己的来历。

    通过介绍，叶白面露了然之色，心中已经是明悟。

    “原来也是来自于永生世界，而且是来自于永生世界中的阴阳大世界？”

    在永生世界之中，分为凡间界和天界。

    天界广袤无尽，一言难以概述。

    不过仅仅只是凡间界，便共有三千大世界，亿万小世界，以及无穷的生命星球。

    而在原文之中，一共不过提到了数十个大世界罢了，还有几千个大世界，都没有描述，也没有提到过。

    而这个阴阳大世界，便是其中的一个。

 第五百一十五章 再去镇压三足金乌！（求订阅，求月票！）

    通过三足玉蟾的描述，叶白了解了在阴阳大世界之中，一切的生灵，都只具有阴阳两种本源属性。

    而其中，它三足玉蟾一族，便是阴阳大世界之中两大王族之一，太阴王族。

    另外的一大王族，便是三足金乌一族，太阳王族。

    两族互相对立，又互相依存，在阴阳大世界称霸了无数年。

    而它之所以会误入这一个遗迹，便是因为他们两大王族，正在合力举行万族试炼。

    在试炼中吗，它与三足金乌一族的九王子一路争锋，打碎了空间，被卷入了空间风暴之中。

    醒来之后，它们便已经来到这处遗迹之中了。

    “主人，在另外一个鱼眼之海中，那三足金乌正在收取太阳微型星辰，您快点赶去将其收服吧！”

    三足玉蟾眼神炙热的开口说道。

    被镇压收复之后，它一心一意都在为叶白着想，一切有利于叶白的事情，它都不会放过。

    听到三足玉蟾的话语，叶白微微沉凝之后，便直接点了点头。

    “为了以免夜长梦多，先将三足金乌给镇压渡化，也不是不可。”

    他本想镇压三足玉蟾之后，便先将他的那些大仙术，大道神通都全部的逼出来。

    可听到三足玉蟾的话之后，却是改变了主意。

    三足玉蟾已经镇压渡化了，什么时候想要问那些大仙术，强大神通都可以。

    可万一在他领悟这些大仙术的时候，三足金乌将那颗太阳新城给认主了，那就得不偿失了。

    微微一笑后，叶白带着两女以及三足玉蟾，便向着由太阳之力化作的鱼眼之海赶去。

    仅仅片刻而已，叶白便带着众人来到了这一片由太阳之力化作的鱼眼之海。

    一进入这一片鱼眼之海，他便被无限的太阳之力包裹。

    在太阳鱼眼之海中，叶白的体质再度发生了变化，自然的转化为了太阳神体。

    身具太阳神体这等至阳属性的神体，叶白不需要运转功法，体质便开始自动的吸收这无穷无尽的太阳神力。

    而就在叶白带着秋圆宝两女，以及三足玉蟾闯到了这里时，大阵的阵眼处，太阳微型星辰的器灵，那一名金袍男子，也有了感应。

    “咦？那小子不是太阴神体的吗？怎么此刻变成了太阳神体？”

    太阳微型星辰的器灵感受到叶白的气息后，惊咦了一声，眼中露出了浓郁的奇怪神色。

    太阴神体，以及太阳神体，这是两大对应的极致神体。

    任何人拥有其一，便十分罕见，将来注定成就无限的。

    而叶白却同时拥有这两种属性的神体，甚至还可以任意的切换！

    这等奇特的事情，即便是活了数十万年的金袍器灵男子，都是万分的吃惊。

    他寿元悠久无限，见证沧海桑田，天骄辈出，可依旧不曾见过有人同时身具两大对应的极致神体。

    而且这两大对应的极致神体不仅不冲突，还可以随性所欲的变换。

    即便是那太阴微型星辰的器灵女子，也是惊异万分，张大了小嘴，一副不敢置信的样子。

    “怎么会……”

    片刻之后，她才回过神来，眼神之中闪过了一丝忧虑之色。

    叶白的手段之强大，之神秘，都远远的超出了她的预料。

    现在她在担心，她的计策真的能够成功吗？

    ……

    在两大器灵都为之惊讶的时候，叶白身边的俩女以及三足玉蟾，则是更加的惊讶。

    叶白就是如此，似乎有着无穷的底牌，永远都能够给她们带来惊讶。

    至于那三足金乌，则是感到了一丝丝的心悸。

    和它不相上下的三足玉蟾，已经被叶白镇压度化了。

    而此刻，叶白不仅仅展现出了更加恐怖的体质转化，更是还带了一个三足玉蟾作为帮手。

    面对三足玉蟾和也白的围攻，纵然他在是如何的自信，也不敢说能够以一敌二，不落下风。

    “不行，现在我只有一个翻盘的机会，就是取得这金袍器灵的认可，成为这个太阴微型星辰法宝的主人。”

    想到这里，三足金乌不再犹豫，立刻百年准备取得金袍器灵的认可。

    不过就在它想到这里的时候，叶白已经带着众人，出现在他的面前。

    见到这一幕，三足金乌顿时间脸色一沉，神情变得严峻了起来。

    “可恶，只要给我片刻时间，片刻时间而已。我就有信心说动这个太阳星辰的器灵，他们来的速度怎么怎么快？都怪三足玉蟾，是它建议过来镇压渡化我的，该死的混蛋！”

    这一刻，三足金乌心中对三足玉蟾的恨意，简直就如同滔滔江水一般连绵不绝。

    这种恨意，甚至还要超过它对叶白的无数倍。

    “三足金乌，我家主人莅临，还不快快的臣服！？？”

    一来到三足金乌的面前，三足玉蟾顿时趾高气昂的叫嚷了起来，仿佛能够成为叶白的奴隶，是它的无上荣幸。

    “混蛋，纵然我们两族，在阴阳大世界世代为敌，但一到关键时刻，遇到外敌入侵之时，总是联手御敌，此刻我们共同限于危难之中，理应互助才是，你为何要出卖我？”

    看见三足玉蟾趾高气扬的样子，三足金乌顿时间气得大怒骂道。

    “出卖？何为出卖？我这是在拯救你啊，你已经陷入了迷途之中，需要我的一路，成为匍匐在主人脚下的光荣一员，那将是你的无上荣耀！”

    三足玉蟾十分诚恳的说出了这一句话，没有丝毫的虚假神色。

    见到这一幕，三足金乌心中气氛的同时，又感受到了一丝惊恐。

    “这就是那渡化神经的效果吗？全心全意的将他当成了信仰？”

    三足玉蟾的表现，充分的说明了度神诀的强大，与此同时，也给三足金乌的欣赏，笼罩上了一层阴影。

    它此刻心中飞速的思考着逃脱的办法，见到越来越近的叶白，它不由得强行的挤出了一丝笑容。

    “感谢这位天骄强者，为本金乌王子除去了一个大敌，今后有什么事情只要你开口，只要本王子能够办到，一定不会含糊。”

 第五百一十六章 参悟大道神通！（求订阅，求月票！）

    听到三足金乌的自我介绍后，叶白不禁心中失笑。

    先前来了一个玉蟾王子，现在又来了一个金乌王子，倒是有趣。

    不过他倒是没有直接拒绝，只是嘴角微微翘起，轻声开口道：“哦？是吗？”

    三足金乌见到叶白并没有直接拒绝，反而和颜悦色的问了起来，不由得脸色一喜，连连的点头。

    “当然，本金乌王子一言九鼎！”

    叶白点点头，开口道：“既然如此，你就放弃抵抗，让我将你渡化吧。”

    “……”

    听到叶白的话语，三足金乌顿时间神情一滞，呆愣了起来。

    见到三足金乌呆愣的样子，三足玉蟾顿时开怀大笑了起来。

    “哈哈，你倒是答应啊。还金乌王子呢，我看你是火鸡王子还差不多。”

    即便是秋圆宝两女，也是忍不住轻声笑了起来。

    “青蛙王子，你还嘲笑人家是火鸡王子啊。”

    三足玉蟾顿时神色一滞，哼哧哼哧的说不出话来了。

    而三足金乌先是被叶白戏耍，又来又被众人嘲讽，不由得怒火冲天而起。

    “本王子乃是三足金乌的嫡系血脉，先祖自太阳中孕育而生，乃是天地间至阳的神级血脉，高贵无比，怎能将区区火鸡和我比较？你这是挑衅我！”

    三足金乌，乃是长着三条腿的金色乌鸦，此刻跳脚大骂，十分搞笑，众人都不由得莞尔失笑。

    不过叶白却已经没有心思和他调侃下去了，他现在想的是，快速的将三足金乌给镇压渡化，随后将他们会的那些强大仙术，无上神通，统统的逼问出来。

    因此，他微微给了三足玉蟾一个示意。

    接到了叶白示意的三足玉蟾，立刻动手，出手便是它最为拿手的太阴梦华大仙术。

    直接构建梦境，将三足金乌拖入到了梦境之中。

    随后叶白迅速的张开诸神净土，布置五行大阵，一道道强大的镇压之力席卷而出。

    如同镇压三足玉蟾一般，同样的场景发生在了三足金乌的身上。

    只不过这次的镇压还要更加的轻松，毕竟还有一个实力和三足金乌不相上下的三足玉蟾的辅助。

    很快，三足金乌便被彻底镇压了，一道道度神诀的无上经文在度的响起，没过多久便彻底将三足金乌渡化。

    再度将三足金乌渡化之后，它的眼神里也同样如同三足玉蟾一般，充满了崇敬与顺从。

    见此，叶白满意的点了点头。

    “很好，现在你们就将你们所掌握的强大仙术，以及神通，传授给我把。”

    叶白的眼神之中，兴奋的神色一闪而逝。

    永生世界的三千大道，以及诸多的强大大仙术，叶白早已经心所向往了。

    只不过一直以来，没有机会得到，此刻倒是一个绝妙的机会。

    听见叶白的命令，三足金乌以及三足玉蟾，自然是没有任何的疑问的。

    不过它们却是小心的看了秋圆宝，以及秋璎珞一眼。

    感受到两大神兽的目光，秋圆宝可爱的吐了吐舌头：“我懂，我懂，我这就离开行吧……”

    说着，秋圆宝便要拉着秋璎珞，从这里离开，给叶白留下单独的空间。

    见此，叶白眉头微挑，随后轻声笑着开口道：“无妨，就让她们留在这里吧。”

    对于永生世界的强大神通，以及那些仙术来说，叶白虽然心中向往，但却并没有将其看的特别重要。

    在叶白心中的地位，就如同锦上添花一般罢了。

    甚至说，就连叶白现在修炼的两大根本体系，不灭天功以及神象镇狱劲，叶白将其看的也不是那么重了。

    达到叶白这等程度，虽然他还在按照两大体系修炼，但却已经不是非这两大体系不可了。

    他无时无刻，都在想着自己将要开创一个什么样的新体系。

    而他之所具象出大墓神功，并不是因为它的威力强大，而是在为着自己的新体系而做准备。

    什么时候自己的体系开创出来，且经过验证之后，他便什么时候施展大墓神功，埋葬自己，蜕变出一个新我！

    叶白虽然不在乎，但是秋圆宝可不是这么想的。

    她见到叶白费尽心思，将两大神兽镇压收复，所为的不过就是这些仙术以及强大神通。

    此刻却是毫不在意她们在一旁学去，不由得心中感动，两眼亮晶晶的。

    而两大神兽，在听到叶白的吩咐之后，也不再犹豫，直接传授了起来。

    “回禀主人，我族的最强仙术，便是太阴梦华大仙术。”

    “太阴梦华大仙术，乃是我们玉蟾一族的镇族仙术术，由大心魔术，大迷幻术，大灵魂术，大梦境术，以及大杀生术，五大三千大道神通为基础，在辅以九十九道小神通凝聚而成。”

    “因此，主人想要修炼太阴梦华大仙术，便先要修炼这些神通之术。”

    “……”

    接下来的一段日子里，叶白并未炼化这一片世界的两大微型至尊星辰法宝，而是一直在潜修两大神兽传授给自己的神通之术。

    随着时间流逝，转眼便是半个月的时间过去。

    叶白从深层次的感悟之中醒来，心中默默的推算了片刻，不由得眉头轻皱了起来。

    “在这里已经闭关半个月的时间了，可依旧只参悟了大心魔术，大迷幻术，以及大灵魂术……”

    三千大道神通，任何一门大道神通，皆有着无上的威能。

    若是能够将其全部悟透，实力达到甚至超过遮天世界中的大帝，都不是什么问题。

    叶白半个月的时间，也不过仅仅将大心魔术，大迷幻术，以及大灵魂术这三大神通，领悟入门罢了。

    大心魔术，神秘莫测，可引发众生善恶心魔！

    修炼到极点，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形。

    因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。

    大心魔术，乃是魔道中最接近魔之本源的魔功，沟通元始之魔，甚至可召唤天地魔门！

    除非如同天道一般绝情绝欲，才能够不受大心魔术的影响。

 第五百一十七章 遭遇，危机！（求订阅，求月票！）

    太上忘情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。

    天之至私，用之至公。

    从某种程度上来说，修炼太上忘情天功这等功法的存在，乃是大心魔术的克星。

    “太上忘情天功吗？类似的功法，数量也不再少数啊。”

    叶白微微沉思，回忆了一下前世所看中，相关的功法。

    什么太上忘情决，玄都忘情天书等等……

    走忘情一道的强者，为数不少。

    “不过倒也不用太过在意，毕竟我并不是主修大心魔术。”

    想到这里，叶白不由得微微失笑。

    这些神通，都不过是手段，不过是辅助而已，以无数神通经文为火，炼自己无上神通，才是自己要走的路。

    “除了大心魔术，还有大迷幻术，以及大灵魂术。”

    大迷幻术，可以随意制造和掌控幻境，修炼到巅峰，可以一念生出无穷幻境，层层叠叠。

    而且真假难辨，虚实不分。

    甚至，将一个真实的人，放进幻境世界生活一辈子，他都不能够发现他所在的其实是幻境世界。

    就算他在幻境之中修炼，实力取得进步，也可以让他真正实力取得进步。

    甚至他从幻境世界中，得到功法，法宝……等，都可以真正的拿来修炼使用！

    从幻境到现实，假亦真时真亦假，无为有处有还无！

    而除了大迷幻术，还有大灵魂术。

    修炼大灵魂术，不仅仅可以强大自身灵魂，还可掌控他人的灵魂。

    此刻叶白不过刚刚入门而已，便感觉自身的神魂，强化了一倍还多！

    叶白那本就庞大的神魂，再度翻倍，已经达到了一种不可思议的程度了。

    最开始，叶白的神魂跟不上体质，现在却变成了体质跟不上神魂了。

    微微感慨了一下之后，叶白抬头看向四方，眼神微眯。

    “在探索之中，不宜长时间闭关，早点将这里的两大宝物给收掉，再去其他地方继续探索。”

    ……

    ……

    在遗迹大殿深处，三千空间世界的第十重空间世界，一重高山巅峰之上。

    这里被如同朝霞一般的灿烂阳光覆盖，成片的古刹高楼，上面都在流动金霞，宛若佛光普照，显得极为不凡。

    砰！

    一阵爆炸般的响声过后，两道身影闪电般的分开。

    一道壮硕的身影从高空坠落在山地间，就像是一颗陨星砸落一般，千里大地直接崩坏，剧烈的摇动起来，火红的岩浆冲天而起，四处四溅，要发生火山爆发一般。

    那道壮硕的身影擦了擦嘴角的鲜血，随后抬头看向高空之上，那一道光芒万丈的身影，眼神间有些冰冷的寒意。

    “啧，真是抗揍啊，你叫庞博是吗？就是不知道你还能够承受我几拳？”

    高空之上，那道光芒万丈的身影看着下方那道壮硕的身影，冷笑着开口道。

    “呸！”

    庞博不屑的呸了一口血水，随后高高的对他举了一个中指。

    “一拳？”

    那光芒万丈般的身影，先是一愣，随后哈哈大笑了出来。

    “看来你还是很有自知之明，知道自己只能够承受一拳了。”

    庞博轻哼一声，随后不屑的发出了一声冷笑道：“我的意思是，劳资打你只需要一拳！”

    说着，庞博调转拳头，中指朝下，很明显是鄙视的表情。

    “混蛋！我要你去死，混乱之中的光明，光照万古！”

    那道身影怒啸，无量光芒爆射出来，十分的灼目，更有一种恐怖的暴晒之感。

    无数的生灵，植物，在这一刻都直接干枯，灰飞烟灭。

    然而面对这般恐怖的情形，庞博却是哈哈大笑，带着一股绝世妖气冲天而起，弥漫人世间，这让人震惊，像是一个被封印了万古的大妖王，终于突破了圣人封印，重现世间。

    此刻，庞博赫然已经觉醒了体内的大妖血脉，战力滔天，更进一步，从七禁巅峰晋级到了八禁！

    不过很显然，他所面对的敌人更加的强大，乃是一名至高界的皓月级天骄，来自于特殊种族，无量光明族。

    无量光明族，仅仅只是一个普通族人，来到了地球之上，都相当于一族强大的特殊体质，无量光明体。

    更何况此次下界的，乃是无量光明族一族的天骄，战力即便是在整个无量光明族中，也是属于顶尖的。

    尽管庞博妖气动苍穹，神力荡长空，就连空间都在震动，可此刻依旧落入了下风。

    “劳资要将你们屠光！”无量光明族的天骄大喝道。

    “……”

    听到这一道无量光明族天骄的爆喝之声，在不远处天空，正在和一个全身如同钻石一般的生灵大战的痞子龙，不由得回过头来对着他大骂了起来。

    “嗷呜……你特乃乃的尽管继续装逼吧，待得白帝那小子来了，你们就惨了。”

    无量光明族天骄闻言大怒，不屑的喝道：“区区白帝算什么，他来了我照样单手镇压他！”

    那个全身如同钻石一般的生灵，见到痞子龙和他大战竟然还敢分心，顿时恼怒了。

    “和本王战斗，还敢分心！白帝来了也救不了你！”

    这个奇特生灵也是来自于一个特殊种族，名为精晶钻石族。

    事实上，无量光明族和精晶钻石族世代交好，他们两族若是配合起来，那将真正的威力大增，光照万界！

    在无量的光明之下，精晶钻石更将其强大闪耀十倍不止！

    二族联合，那是珠联璧合，战力十倍的增加！

    因此，此刻痞子龙他们一行人，解释在全力阻止他们二人汇合。

    “mmp，叶小子是无敌的，他来了你们一定会被他打挂掉，活生生的打爆！”

    在一旁，不停的丢着阵盘的黑皇，也是满头大汗的喝道。

    “无敌是多么，多么寂寞……”他竟然唱起来了。

    “无敌是多么，多么空虚；独自在顶峰中，冷风不断的吹过……”

    痞子龙此刻也是精神一震，随后跟着开口接到。

    “哈哈哈！”

    见状，庞博也豪迈的一声大笑，随后跟着开口唱道：“我的寂寞，谁能明白我......”

 第五百一十八章 被围攻，林动现！（求订阅，求月票！）

    这一片天空，都响彻起了这种似乎豪迈，丝毫又搞笑的歌声。**shu05.com更新快**

    受到感染，在天边面对着一尊来自至高界黄金神族天骄的叶凡，也是同样的开口大声唱了起来。

    这让人目瞪口呆。

    仅仅一人那么唱一句也就罢了，现在整个空间世界的上空，全都回荡着这种歌声。

    痞子龙等人一边高声歌唱，一边的迎战敌人，看上去无比的搞笑，但却有有一种豪迈又悲壮的感觉。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

    而应欢欢已经调动了整个空间世界的风水大势，前来保护自己和应笑笑以及云韵。

    大概有七八人正在围攻她们，虽然此刻有着风水大势的守护，暂时是安全的。

    但是风水大势的力量，也不是无穷无尽的，一旦风水大势的力量消耗完毕，她们将要面对强烈的危机。

    不过她们的脸上，却是没有丝毫的害怕之色。

    随着大战的动静，越来越多的人，汇聚到了这重空间世界。

    无数人见到这一幕，都是不由得哑然失笑了起来。

    “哎呦喂，这特么真是一群活宝，真的绝了，这是要气死人不偿命的节奏啊！”

    “哈哈，你们看那些人，气得满脸通红，要吐血了！”

    “卧槽，你们小心点，那些人可是至高界的天骄，小心被他们听见了来找你们的麻烦！”

    “……”

    此时，越来越多的天才强者们汇聚而来，他们亲眼目睹这一幕，皆是议论纷纷。

    “这些兄弟太搞了，要不要录下来？”

    “录下这主意不错，我要保存下来，以后闷起来的时候就拿出来看看。”

    “要我说，不如我们也来开个直播！”

    “……”

    很快，便真的有人开启了直播，不仅仅有人族，就连一些妖兽族，以及其他的一些异族，都开启了直播。

    这一下，痞子龙等人的声音便再度的出现在所有人的面前。

    “哎呦卧槽，这不是跟在白帝身后的那一条狗和一条龙吗？好久没看见他们了！”

    痞子龙等人一上镜，立马被人认出来了。

    如今的痞子龙等人，论知名度不必叶白要低了。

    甚至人们分辨那人是不是叶白的一个办法，就看他的身边有没有带着一条狗和一条龙。

    时隔数个月，痞子龙等人再度现身，顿时间引起了天大的波涛，网址上简直是沸反盈天，爆炸开来。

    “无敌是多么，多么寂寞……”

    这首歌基本已经变成了黑皇之歌了，各种场面，各种环境，他都要唱上一唱，此刻面对强敌，陷入苦战，他唱的实在是非常投入，颇有陷入其中不可自拔之势。

    围攻的那十来位治至高界天骄，脸色越来越难看。

    他们身为至高界天骄，一身傲气十足，出生便天资超凡，一路走在巅峰的路上。

    遇见的大敌，都是直接镇压了，哪里见过这等泼皮无赖？

    最关键的是，你特么唱也就唱了，只要唱的好听就成，可是这鬼哭狼嚎的是什么鬼？

    别人唱歌要钱，这群赖皮唱歌那是要命啊，搅得他们心烦意乱，在战斗之中连连出错。

    ……

    “咻咻咻！”

    就在这时候，从众多围观群众之中，又冲出了十多人，向着大战区域围攻而去。

    “诶？他们干嘛去？”

    “难道要去参战吗？不知道要去帮谁的。”

    “估计是要帮痞子龙他们吧，毕竟他们此刻处在下风，而且至高界天骄的那些霸道作风，我老早就看不惯了。”

    “……”

    看着那冲向战区的十多人，众人皆是疑惑的猜测到。

    然而，下一刻当他们攻击的时候，他们才发现自己的猜测大错特错了。

    那些人，竟然不是去帮助痞子龙等人的，而是去参与围攻的。

    一上前便奋尽全力的发起了进攻，一道道神通浩荡不休，紫气长卷，如同和痞子龙等人有着什么不共戴天的大仇一般。

    “嗷呜！”

    这时候，又有一条蛟龙冲了上去，龙吟震天，龙威盖世。

    “卧槽，又冲上去了一条龙，这回应该是帮助痞子龙他们的吧，毕竟同属于龙族，此时看不下去上前帮忙也是正常。”

    见此，众人再次开口猜测到。

    然而如同和他们作对一般，这一条蛟龙冲上去，也加入了围攻痞子龙一行人的大军。

    到此，痞子龙一行人面临的形式极为的严峻，岌岌可危。

    “不会吧，不能因为他们唱歌难听，你们就这样对他们啊，好歹也给我们带来了欢乐。”

    不管是直播间的观众们，还是现场的强者们，此刻皆是吐槽道，心中也是十分的不解。

    只有正在大战的痞子龙一行人，才明白为何会发生这等情形。

    “紫府圣地！”

    “还有当年海兽攻城的那一条黑蛟！”

    众人皆是咬牙切齿，眼中怒火闪烁。

    这些全是他们的仇人，但却没有想到在此刻如此倒霉的碰到了，正可谓是新仇旧恨一起算。

    面对着这众多人的围攻，痞子龙他们压力大增。

    叶凡此刻以一敌八，纵然只有那一个至高界天骄，才是真正的强者，其他七个紫府圣地之人都不过算打酱油的，但也给他带来了不小的压力。

    在大战之中，甚至就连手臂都爆碎过几次！

    好在他已经将神魔炼体之术，练到了高深的地步，纵然不能够滴血重生，可是急速恢复断臂还是能够做到的。

    除此之外，庞博的境况也是岌岌可危，面对这无量光明族天骄的压迫，他已经是落入了下风，处于溃败的边缘了，此刻又冲上来一条黑蛟，以及四大紫府圣地强者。

    若不是神魔炼体之法所带来的强大恢复能力，他恐怕早就已经不知道死了多少回了。

    “庞兄勿慌，我来助你！”

    就在这等危机存亡之刻，一声厉喝响起，随后从一旁冲出了两道身影。

    一个青衣少年，以及一个青衣少女！

    林动，绫清竹！

    此刻的林动，战力赫然已经更上一层楼，突破了八禁领域了。

    纵然比起半神禁的叶凡，要差上一筹，但也是极为的不俗了。

 第五百一十九章 两族天赋融合技！（求订阅，求月票！）

    危机时刻，林动和绫清竹突然齐齐现身。

    林动已经达到了八禁战力，即便是绫清竹也达到七禁巅峰，实力不容小觑。

    这两人的加入，让即将一边倒的战局，再度变得趋于平衡起来，但是这等战力，却还不足以改变整个战场的局势。

    “哈哈，林动兄你都主动上了，怎么能够不等我一步呢？”

    就在这时候，一个黑衣少年哈哈大笑着，带着一个白衣蓝裙少女，也是迅速登场。

    “哈哈，这些人都是我的朋友，因此我倒是没有想要麻烦萧兄。”

    看见那黑衣少年带着白衣蓝裙少女登场，林动也是大笑了起来。

    那人名叫萧炎，他身边的白衣蓝裙少女名叫古薰儿，乃是在这片大殿遗迹之中交的朋友。

    虽然仅仅只是偶遇，然后相处不过十多天，但是他却是感到与这萧炎十分的投缘。

    四人一起闯荡这遗迹大殿，实力即便在这一片遗迹众多的天才强者中，都算不弱。

    因此一路行来，到是也算机缘不断，也没什么人找麻烦。

    “什么麻烦不麻烦，我与林动兄一见投缘，你的朋友，也就是我的朋友！”

    萧炎轻笑道，与此同时，他全身腾的一下，冒出了熊熊火焰，极为的骇人。

    因为萧炎和古薰儿的加入，顿时间大大的缓解了痞子龙等人的压力，战斗的天平，终于算是平衡了。

    “哈哈，林动小子，你可以啊，够义气，这种情况还能够加入我们，一起对抗这些混蛋。”

    压力稍微小了一些后，痞子龙顿时间开口大笑了起来。

    “汪汪汪……你小子交的朋友也不错，很讲义气，将来探索大帝墓之时，我带你们一个。”

    黑皇算是所有人最轻松的一个，只需要操控阵台，此刻也是对着林动笑道。

    “嗷呜……来大家一起唱――无敌是多么，多么寂寞……”

    “汪汪汪……无敌是多么，多么空虚……”

    痞子龙和黑皇开口，深情的领唱了起来。

    见状，古薰儿和绫清竹眨了眨眼，脸色闪过了一丝羞涩的红霞。

    “真的……要唱这种羞耻的歌吗？”

    就在两女迟疑的时候，林动和萧炎对视一眼，相逢一笑，随后也跟着慷慨高歌了起来。

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过……”

    叶凡和庞博在和对手对轰了一记后，嘴里不停的咳血，甚至在那血中，连脏器都可以看见，显然已经已经受了重伤，可他们却一边的咳血，一边的大声高歌了起来。

    “我的寂寞，谁能明白我……”

    见到这一幕，不少人皆是有些动容。

    “人族勇士，慷慨悲歌！”

    “我们……要不要上去帮帮忙？”

    “卧槽，你的脑子有坑啊，看不见对方是什么人？”

    “一群至高界天骄，在加上紫府圣地的强大修士，你上去能干啥？送菜吗？”

    “看着感动感动也就罢了，泪水不值钱，小命才值钱！”

    “……”

    不少人皆是如此的谈论着，在这种论调的影响之下，因此即便是有人心头微动，但还是没有勇气迈出那一步。

    能够在这个危险的世界中，走到如今这一步的，那一个人不懂得明哲保身这一条规则？

    心善而冲动之人，大多在世界大变刚开始的那一段时间，就已经死光了。

    他们就那么站在一旁，看着这一幕感慨不已，甚至忍不住为叶凡等人的精神而感到震撼，而感到热泪盈眶，可就是无一人上前帮忙。

    双方大战惊天，战况愈加的激烈了起来。

    “六道轮回拳！”

    叶凡血拼至高界天骄，终于用出这一最强底牌，顿时间虚空中隐隐有着六个大世界，如同磨盘一般的向着对面至高界天骄碾压而去。

    “黄金古神山！”

    黄金神族的天骄，也是全身神力爆发，大战到了沸腾。

    他身材高大，拥有一头灿烂的金色的长发，炙热的神辉在发丝上跳跃，如同太阳神一般在发光，璀璨夺目。

    甚至连他的一双瞳孔都是金色的，璀璨炽烈的黄金瞳，两道黄金光照射天下，点点金芒震慑人心。

    在他的背后，有着一个广大的黄金古神山出现，巍峨无比，既沉重又锋锐，有一种无可阻挡的感觉！

    “轰隆隆！”

    超级大招的对轰，让这整片空间世界都爆碎了，无数的空间碎片四散飞出，锋锐无比，比起世间锋利的刀剑，都要恐怖不知道多少倍。

    很显然，这空间世界的空间稳定性，不如如今地球之上空间的稳定性。

    若是在如今的地球上，这种招数的对拼，纵然也能够打破空间，但远远不会有如此恐怖的情景出现。

    最多出现一些空间裂缝而已。

    轰轰轰！

    无穷的空间风暴尚未散去，在这等空间乱流之中，叶凡再度和那黄金神族的天骄交上了手。

    两者无视这足以灭杀天武境的空间风暴，在这电火石花间，对轰了上千次，人影翻飞，快到人眼花缭乱，纵然众人的实力都极为不俗，为天骄强者，可依旧有不少跟不上他们的速度。

    “真龙印！”

    “无畏狮子印！”

    “……”

    叶凡越是战斗，也是受伤，便越是亢奋，越是生猛！

    “无量大光明！”

    “精晶钻石面！”

    就在叶凡和黄金神族天骄大战的时候，另外一边，那无量光明族的至高界天骄，在经过长久的缠斗之后，终于突破了庞博的防守，随后急速的向着精晶钻石族冲了过去。

    二者联合的大招，顿时间放出。

    刹那间整片空间世界，无量光华射出，一片白茫茫，灼目的炽烈光芒横扫了一切，便天空之上的太阳都还要刺眼成百上千倍！

    并且这等光芒，久久不散，弥漫在这个空间世界中，竟然形成了如同领域一般的东西！

    “mmp，劳资的24K钛合金眼都要被亮瞎了！”

    “靠靠靠，看个直播都要被误伤，风险太大了！”

    “看直播有风险，看前请谨慎！”

    “不敢想象现场变成了什么模样，这种剧烈的光华，会不会真的有人闪瞎啊！”

    “……”

 第五百二十章 反转之后再反转！（求订阅，求月票！）

    无量光明之中，仅仅只有无量光明族天骄，以及精晶钻石族天骄两人不受影响。(书屋 shu05.com)

    即便是其他的至高界天骄，都受到了强大的影响，双眼一片白茫茫，可以说，这便是一个不分敌我的地图炮！

    无量光明族天骄和精晶钻石族天骄两人对视一眼，眼中露出了一丝笑意。

    “这种掌控一切的体验，真是美好的感觉啊！”

    两人在这无限光明之中漫步，如同无所不能的主宰一般。

    所有人都变成了盲人，他们两人可以任意的蹂躏这些人。

    那无量光明族的天骄，来到庞博的面前，狠狠的一拳轰在他的胸口处。

    嘭！

    随着一声巨响，庞博的胸口直接被轰爆，散发着磅礴生命精气的鲜血，遍洒长空。

    而那精晶钻石族的天骄，则是得意的来到了和他大战了良久的痞子龙面前，一拳向着逆鳞处轰了过去。

    然而就在这时候，痞子龙却是轻轻的一个扭身躲过了这一击。

    随即更是一爪抓向了精晶钻石族天骄的脖颈处，“刺啦”的带出了一连串的火星。

    “你……没有受到影响？”

    精晶钻石族的天骄，来不见感受脖颈处痞子龙造成的伤势，而是直接惊呼的起来。

    听到精晶钻石族天骄的惊呼，那无量光明族的天骄，也是神色一震，急速的赶了过来。

    面对两大至高界天骄强者，痞子龙得意的推了推墨镜儿，一脸傲然的开口说道：“嗷呜……你当本龙大爷的墨镜，是摆设吗？”

    “墨……墨镜儿？”

    听到痞子龙的话语，看着痞子龙鼻子上架的墨镜儿，两人的嘴角立刻有些抽搐了起来。

    他们还真的就将其当做了摆设。

    Mmp，什么墨镜儿的质量那么好？

    那可是他们两的合体大招啊，堪称底牌，横扫无敌的存在，竟然就这么轻易的被破了？

    这让他们气得都快要吐血了！

    当然，他们不知道的是，痞子龙和黑皇待得墨镜儿，那可不是一百的墨镜儿。

    早在一开始，他们带着一般的墨镜儿，在战斗时一碰就碎，换了无数幅。

    到了最后，一龙一狗痛定思痛，直接采用了强大的神材，炼制出了强大的灵宝级墨镜儿。

    从此之后，不仅不需要更换，其防光芒辐射的性能也更好了。

    这是一龙一犬，爱装逼装出来的奇迹！

    “因为墨镜儿的缘故，那岂不是说……”

    两人飞速的看向了黑皇，却见一道强大的阵台被丢了过来，一下子将他们俩给笼罩住了。

    “汪汪汪……没错，本皇也不惧你们的大招！”

    黑皇得意的笑了起来。

    随后他趁着这个机会，无数的阵台都丢了出去，刹那间就将对方的人马，全都给罩进了阵台之中。

    “汪汪汪……无敌是多么，多么寂寞；无敌是多么，多么空虚……”

    黑皇得意的整理了一下自己骚红色的小领结，随后开口高声唱了起来，如同歌剧式的男高音，慷慨激昂，浑厚有力。

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过；我的寂寞，谁能明白我……”

    这一刻，举世皆寂，仅仅只有黑皇和痞子龙两个，能够在这无尽光明的世界中，看清楚一切。

    他们还真是颇有一种独立顶峰，俯瞰天下的豪迈！

    “卧槽……什么情况了？”

    “都这种情况了，我怎么还听到那两个货在那儿干嚎啊？”

    “mmp，那两大至高界天骄，发出了这绝世一击之后，就这么哑火了吗？也不管管这两个货？”

    “……”

    此刻的众人，眼前一片白茫茫，刺眼又看不见什么不说，关键是耳边还不停传来一狗一龙的声音，如同魔音灌耳一般，让人心颤。

    所有人都在抱怨无量光明族和精晶钻石族的天骄，抱怨他们弄成了这个样子，就不管了。

    他们却不知道，这两个至高界天骄，心中也苦啊。

    好不容易能够合体，放出了大招，结果却把自己以及自己的队友给坑进去了。

    谁知道会碰见这么两个装逼货，恰恰让他们瞎猫碰撞死耗子了，那特制的灵器墨镜儿，刚好能够克制他们的大招，两大天骄此刻也是欲哭无泪。

    “不得不说，这简直出乎了我们的意料之外。”

    就在这时候，那无量光明族和精晶钻石族的两大天骄再度开口了。

    “可是你们真的以为，我们的合体技，便仅仅如此吗？”

    两大天骄冷笑了起来，如果说他们的合体技仅仅如此，根本就不可能被称作珠联璧合的超神级组合，被无数天骄们忌惮。

    “你们错就错在，不该将我们依旧关在一起！”

    这时候，从无量光明族天骄的额头，射出了炽烈无比，并且带着强大冲击力，洞穿力，甚至是神魂力的白光，直接向着精晶钻石族的身上射去。

    随后精晶钻石族全身突然发生了变化，身体凹了下去，如同凹面镜一般。

    那炽烈的光，照射到了精晶钻石族的身上，精晶钻石族天骄全身一亮，一道道神纹汇聚，似乎发生了什么奇特的变化。

    随后他胸前，无数的光反射出来，汇聚成了一点，带着无上的威力“轰”的一声，轰碎了镇压他们的阵台。

    之后，这一道光更不停歇，黑皇的阵台一个个炸裂开来。

    转眼间，一片大好的形式，再度的被逆转了过来，只剩下了目瞪口呆的黑皇和痞子龙。

    “嗷呜......这是怎么回事？”

    “汪汪汪......不是我不明白，这世界变化太快！”

    一龙一狗此刻嘟囔着，没想到仅仅片刻，就被他们翻盘了。

    “嗷呜......这特么......他们在一起，战斗力不是相加，也不是相乘，二十以几何倍数暴涨啊！”

    “汪汪汪......这真是......哔了狗了！”

    见到一脸懵逼的黑皇和痞子龙，无量光明族和精晶钻石族的两大天骄得意的露出了一丝冷笑。

    “这就已经令你们惊讶了吗？”

    “哈哈，我们两大种族联合起来，即便是在我们至高界也是横行无忌，怎么会被你们这等下三滥的手段给克制住？”

 第五百二十一章 局势再度反转！（求订阅，求月票！）

    “大光明无尽神域！”

    这时候，那无量光明族和精晶钻石族的两大天骄，再度联手，刹那金更加炽烈的光芒笼罩了全场。

    在这般炽烈的光芒之中，两人冷笑不已。

    “哈哈，无量光明族和精晶钻石族的珠联璧合之作，光明形成神域，这世界还有谁能够挡我们？”

    可以感受到，此刻那无量光明族和精晶钻石族的两大天骄，在这无限光明之中，不仅仅没有受到丝毫的影响，甚至连自身的实力都暴涨了起来。

    他们的战力一再提高，已经从初入半神禁，来到了半神禁绝巅的程度。

    在这种情况下，就连至高界的那些天骄，都远远的避开了他们，甚至是直接离开了这一片无限光明的大世界。

    毕竟，这种大招是敌我不分的，他们留在里面不仅仅没有丝毫的作用，眼睛还极为难受。

    待得至高界天骄们离开此地之后，这无量光明族和精晶钻石族的两大天骄更是肆无忌惮，全力挥洒着全身强大的神力。

    他们发起了猛烈的进攻！

    在这般进攻之下，除了痞子龙和黑皇，还少有一些抵抗能力之外，其他人此刻简直就如同沙包一般。

    仅仅两人二人，这片便让叶凡众人变得岌岌可危。

    他们一个个全都施展除了自己的底牌，但是此刻依旧只能够勉强维持局势的均衡罢了，而且还是极为脆弱的均衡。

    “黑暗天幕！”

    天地间一片白茫茫一片，在这万般危急的时候，突然有一声少女的轻喝响起。

    在无尽的光明之中，一个少女全身都笼罩着黑暗出现了。

    即便是在这无量光明神域之中，少女周身依旧漆黑如墨，周围一边的黑暗。

    她的双手结出了一道玄奥的印法，在其眉心处有着一道道的黑光涌动，最后，一枚呈现黑色的古老符文，缓缓地飞出了出来。

    这枚黑色古老符文刚刚一出现，少女周身的天地瞬间昏暗了下来，滔天的黑芒，自其中席卷而出。

    “这是……什么符文？”

    这一幕落入了众人的眼中，顿时令所有人极为的惊讶。

    这两大天骄的种族结合技有多么的强大，众人都轻声感受过。

    而此刻竟然仅仅出现了一枚古老而神秘的符文，竟然就能够压制这等领域？

    尽管没有完全压住过去，天地间光明与黑暗此刻各占一半，但是也足以令人心惊了。

    “这是祖符的波动，难道这一枚就是……黑暗祖符？”

    感受到这一枚符文的气息，灵动体内的两大祖符，也是齐齐一跳！

    它们感受到了相同的本源气息！

    “难道这人也是来自于我的那个世界？”

    林动好奇的猜测到。

    祖符这种东西，他还并没有从其他的世界听说过，似乎是他们那个世界的特殊宝物。

    此刻，惊人的黑光自天空上弥漫而开，刹那间便侵蚀了那无量光明神域一般的地盘。

    不少惊讶的目光，此刻都是望向了那悬浮天空的古老黑暗符文，正是这一枚黑暗符文，压制了两大天骄的种族融合技。

    此刻黑暗与光明同时出现，白白光已经不是那么的刺眼了。

    “黑暗祖符？”

    应欢欢和绫清竹等女，也是轻呼了起来。

    她们同样来自武动世界，而且眼力惊人，很快的便是察觉到那种波动的奇异。

    “这人的身形怎么这么熟悉呢？”

    看着那少女走出来的身形，林动不由得心里嘀咕了起来。

    “嘻嘻，林动哥，好久不见。”

    就在林动感到奇怪的时候，那笼罩在少女身上的黑暗散去，露出了一张相当精致漂亮的小脸。

    “青檀，你怎么在这里？！”

    见到这少女面孔的一刹那，林动全身一颤，随后惊声开口道。

    他此时的声音之中，感情十分的复杂，既有一种至亲之人久别重逢的喜悦。

    特别还是在这另外一个世界中，久别重逢，让他的心中感到了一阵阵的安慰与踏实之感。

    但同时也充斥着一种震惊的怒意。

    因为就连青檀都出现在了这里，那的父母身边，又是谁在陪着？

    见到林动这般神情复杂的表情，绫清竹的眼神微微闪烁。

    她还是第一次在林动的身上，看到这种复杂的情绪，心中不免对着突然出现的少女，有了些好奇。

    目光投去，可以清晰的看见，那少女的年龄不大，不过十七八岁的样子。

    她全身穿着一条暗黑色衣裙，体态纤细，容颜不俗，美眸灵动而又明亮，犹如会说话的精灵。

    更重要的是，这少女身上的神力波动强大，显然实力极为的不俗，并不弱于她多少。

    林动的反应，显然是出乎了青檀的意料，原本开心的笑颜一下子僵住。

    “林动哥，你不要生气嘛。”

    她飞到了林动的身边，轻轻地摇了摇她的手臂撒娇到。

    林动深深的吸了一口气，看着眼前的俏丽少女，有轻轻的叹了一口气。

    “唉，先将眼前这一劫度过去在说……”

    听到林动的话语，青檀微微的送了一口气，随后转过头来，看向天空之上的两人，眼神一冷。

    “敢伤我林动哥，不可饶恕！”

    话落，青檀手印变化间，那枚自青檀眉心处飞出来的黑暗祖符，滔天黑光席卷开来。

    随后在半空凝聚，化为了一道看不清模样的庞大黑影。

    隐隐间，一股股极为凶悍的强大波动，不停的从黑影的身上扩散出来。

    “轰轰轰！”

    有了黑暗祖符的存在，大光明无尽神域被压制，众人顿时间不再受其困扰，可以全力发挥自己的战力。

    见到这一幕，两大天骄的眼神之中流露出了一丝阴寒。

    “这个操控黑暗之力的少女，又是从哪里冒出来的？”

    本来他们的战术，即将要成功了。

    所有人在他们的面前，都是如同瞎子一般。

    要知道，这大光明无尽神域的无量光明之中，可是有着神魂之力的，即便是神魂探索都能够屏蔽掉一大部分，堪称十分强大的领域。

    可谁知道半路杀出一个程咬金，竟然冒出了一个操控黑暗之力的少女，破了他们的计划。

 第五百二十二章 众天骄齐爆发！（求订阅，求月票！）

    “哼，以为这就能够对抗我们？”

    两大天骄冷哼了一声，眼中露出了不屑之色。

    “光明无量增幅术！”

    那无量光明族的天骄一声大喝，随后一道道光明之力灌体而出，无穷的力量冲入了精晶钻石族的天骄体内，在他的体内产生了神奇的变化，这让精晶钻石族天骄的战力暴涨了起来！

    原本就已经是半神禁绝巅的战力，在这一刻竟然突破极限，暂时的达到了神禁战力！

    精晶钻石族天骄，此刻全身的光明能量爆棚，就如同一颗真正的太阳一般，威能太过浩荡。

    “这……才是我们两族被称作珠联璧合，称霸天地的真正底牌！”

    两人皆是大笑了起来。

    然而就在他们大笑的时候，却是没有发现，一股无形无色的诡异毒气，已经将他们笼罩了。

    随着毒气的深入，他们全身的神力便的沉重了起来，一身强大的实力，直接是被削弱了两成！

    “杀！”

    两人一声大喝，随后向着痞子龙他们再度杀去，然而他却是惊诧的发现，自身的神力变得沉重无比，战力被压制，猝不及防间，竟然被痞子龙他们一行人给压着打了。

    “谁！”

    “是谁暗算了我们？”

    二人惊怒交加，一边迎战，一边四处搜寻。

    “即便是天武九重境强者，战力都会被封印一半的，竟然只封印了你们两成实力吗？”

    就在这时候，一声轻轻的少女轻灵的叹息响了起来。

    一身淡白色的衣裙的少女，从虚空之中浮现。

    可以看见，其容貌不俗，虽纵然算不上绝色佳人，但也是难得一见的美人。

    尤其是清晰淡然的笑颜，令人见之忘俗，全身都笼罩这空谷幽兰一般的清新空灵的气质。

    “又是女人？！！”

    见到少女身影浮现的刹那，这两大天骄顿时有些气急败坏的轻喝了起来。

    刚刚他们已经占据着绝对上分了，却突然冒出了一个少女，祭出了一个黑暗符文，破了他们的大光明无尽神域。

    而在他们使用出了最终底牌，让精晶钻石族天骄的战力突破神禁之后，却又冒出了一个少女，竟然有无形无色的毒，封印了他们体内二成的战力。

    “小医仙？”

    见到这一个淡白色衣裙少女，萧焰惊诧的开口了。

    他竟没想到，即便是来到了这个世界，竟然还能够再度的与小医仙相遇。

    听到萧炎的监护，古薰儿的眼神微微闪烁，随后她又与绫清竹对视了一眼，仿若是正宫之间的眼神交流一般。

    最后她的目光，又落到小医仙的身上。

    小医仙听到萧炎的惊呼声之后，眼神之中有着喜悦的神色一闪而逝，又犹豫的看了古薰儿一眼，最后还是迅速的飞到了萧炎的身边。

    见到这一幕，叶凡和庞博面面相觑，欲哭无泪。

    “我脆弱的小心灵，受到了十万点暴击伤害！”

    “我也是！”

    两人很苦逼，原本与叶白一起闯荡的时候，叶白身边美人成群也就罢了。

    此刻遇到的林动和萧炎，身边也是红颜知己众多……

    他们看了一眼应欢欢，应笑笑以及云韵三女，眼神之中闪过了一丝无奈。

    在他们的眼中，这三女早已经被划入了叶白的后宫之中去了。

    随后又看了看绫清竹和青檀，在他们看来，这毫无疑问就是林动的后宫了。

    最后有看了看古薰儿与小医仙，这是萧炎的后宫……

    两人对视一眼，眼神之中闪过了一丝无奈，互相的抱了抱。

    “好兄弟！”

    “好兄弟！”

    ……

    不仅仅叶凡和庞博无语，就连痞子龙都眼冒金光，嗷嗷的大叫了起来。

    “嗷嗷呜……你两小子艳福不浅啊，竟然同时获得两位少女的倾心，不错不错，本龙大爷欣赏你们。”

    听到痞子龙的嚷嚷，萧炎和林动身形一颤，额头之上已经是有了细密的汗珠出现了。

    而在他们的身边，古薰儿和绫清竹在听到这话时，眼神也愈加的危险了起来。

    至于青檀和小医仙，更是羞涩的低下了头，满脸的绯红之色。

    不过痞子龙似乎一无所觉，依旧张开大嘴巴，在那里满口胡咧咧。

    “先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不淫。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰、都是玫瑰。统统的，所有的……都不要放弃，全部栽在一个盆里。把盆做的大大的，以后还可以继续栽玫瑰，不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    到了最后，痞子龙还拍了拍林动和萧炎的肩膀，开口道：“你们要帮忙劝一劝叶白那小子啊，一大堆绝色佳人围在身边，自身却如同一个圣人一般，这样不行，不行的！”

    听到痞子龙最后这一句话，就连应欢欢都是嘟嘴瞪了他一眼。

    不过在瞪眼之后，却是不经意的瞥了一眼应笑笑和云韵两女，见到她们脸上那一闪而逝的红晕，以及眼底掠过的一丝羞涩与黯然，不免微微的陷入了沉思。

    “都到了这种时刻，还在沉湎于男女私情？”

    “哼，未免也太不把我们放在眼中了！”

    两大天骄被众人秀了一脸的恩爱，顿时间有些恼羞成怒，再度重上前与众人大战了起来。

    刹那间惊天的碰撞产生，一时间各种强大的法宝乱飞。

    林动催动吞噬祖符吞噬一切，青檀的黑暗祖符化作黑暗天幕克制无尽光明......

    还有叶凡头顶玄黄不灭鼎，庞碧手持妖帝量天尺……

    一个个全都向着无量光明族与精晶钻石族的两大天骄杀去！

    还有各种强大的神通法术，也是不要命的轰了出来。

    叶凡双拳挥动，六道轮回拳战天下！

    萧炎掌中佛怒火莲，十种异火破苍穹！

    庞博手中妖帝九斩，灭形神伤斩魂魄！

    以及林动催动大荒芜经，方圆万里尽枯荣……

    轰隆隆！

    这一刹那间，这数位强大天骄齐齐爆发，气势惊人，神力浩荡，破碎万里空间！

 第五百二十三章 绝境，应欢欢危险！（求订阅，求月票！）

    “轰隆隆！”

    这整片第十重空间世界都蹦碎了，无尽的空间乱流激荡了起来，一下子冲入了第九重以及第十一冲空间世界中。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    无量光明族和精晶钻石族的天骄倒飞了出去，喷出了一口晶莹的鲜血，他们身上的气息顿时虚弱了下来。

    在刚刚的碰撞中，他们身受重伤了！

    见到这一幕，叶凡他们一行人，那微微发白的脸色，露出了喜悦的神色。

    终于战败了这两大强者！

    “哼，让你们逞强，不是很厉害的吗？”

    在第九重空间世界中，那些先行撤开的至高界天骄们，见到这一幕不由得冷笑了起来。

    无量光明族和精晶钻石族的两大天骄，闻言对视了一眼，眼神之中有着愤怒之色的光芒一闪而逝。

    不过此刻他们战力大损，已经不是对面叶凡他们一行人的对手，因此还不是和这些至高界天骄翻脸的时候，只得先行忍耐下来。

    见状，那黄金神族的天骄冷哼一眼，随后一眼看到对面叶凡的身影，脸上闪过了一丝兴奋的神色。

    “继续来完成我们被打断的大战吧！”

    轻呼一声，黄金神族的天骄身化神虹，向着叶凡急速的冲了过去。

    与此同时，这将近十位的至高界天骄，也齐齐向着林动，萧炎，痞子龙等其他人扑了过去。

    即便是应欢欢和应笑笑以及云韵，此刻三人联手，也面对了对方的一名至高界天骄。

    “欢欢，我和云韵尽量拖住这人，你去准备源术！”

    在这种战局之中，应欢欢本身的战力微不足道，但是源术却能够让其发挥出极强的战斗力。

    应欢欢也并没有多话，而是点了点头，迅速的准备起源术来。

    因为这将近十来个至高界天骄的再度加入，整篇战场的局势，再度陷入了极度恶劣的场景。

    叶凡的战力最为强大，此刻以一敌二，除了一个黄金神族的天骄之外，还有一个妖龙族天骄。

    面对两大强敌，他虽然拖住了两人，但同时也被打的连连咳血，不停的在遭创。

    因为这些天骄，实力都不容小觑，拥有着半神禁战力，不亚于叶凡。

    这场战斗极为的艰难，叶凡即便是战到了沸腾，可依旧被压着打。

    与此同时，萧炎与林动也庚子面对一位半神禁的天骄，在奋力作战着。

    “青天化龙诀，青龙天座印！”

    “佛怒火莲，佛怒轮回！”

    面对这等绝境，他们全力爆发，战力竟然再度上涨了一些，可却依旧只能够勉力支撑罢了。

    毕竟，他们的战力不过八禁而已，再度上涨一些，也仅仅面前够到了八禁巅峰的门槛，比起半神禁的至高界天骄，依旧差很多，被狠狠的被压制了。

    还有痞子龙，黑皇，庞博，甚至是绫清竹，古薰儿等女，都被压在了下风，且战且退都不能够保证自身安全，不停的有人在受伤。

    “嗷呜……白帝小子，你再不出现，我们就要挂了！”

    痞子龙嗷嗷叫了起来。

    这一刻，他们十分的期待叶白能够神兵天降，突然到来，以爆表的战力横扫一切！

    然而，这仅仅只是他们的希望而已，事实上并无任何一人再度出现，帮助他们。

    随着大战愈加的激烈，就连应笑笑和云韵的脸色，都有些发白，她们此刻也仅仅只是在对方的强力进攻之下，勉励支撑着。

    至于叶凡更是手臂都被打的爆碎，胸膛都炸了很多次。

    “轰隆！”

    叶凡体内的黄金血液宛若雷鸣海啸，震的许多观战者都心惊胆颤，这里的大战实在太过激烈，一些观众飞快倒退，躲在了空间世界的边缘角落，生怕受到了波及。

    “黄金古神剑！”

    突然，那黄金古神族天骄，再度施展出了一道今天大术，他全身的黄金破道之力，全都汇聚起来，化作一把天剑，散发这古老锐利的剑光，“扑哧”一下，再度的洞穿了叶凡的身体。

    随后这一道剑光余威不止，呼啸而过，切断了庞博一条手臂，将施展了青天化龙诀的林动腰部，斩开了一个巨大的口子，带起的凌厉剑气，甚至划破了绫清竹的脸颊。

    最后，那一道黄金古神剑，竟然杀向了正在准备源天神术的应欢欢！

    “给我去死吧，哈哈！你以为我还会给你机会，让你将那什么源天术施展出来吗？”

    源天神术威力无穷，可借助整片世界的天地风水之力，最开始甚至靠着这一手，拖住了他们七八个强大战力。

    所谓吃一堑长一智，这些至高界天骄们，自然不会在给应欢欢机会，施展出源天神术了。

    “欢欢！”

    见到这一幕，应笑笑惊呼了起来。

    而黑皇和痞子龙也吓了一大跳，他们不敢想象，若是应欢欢真的再次香消玉殒了，叶白会暴怒的做出何等事情。

    因此，他们极度的想要赶过去，挡住这一击。

    然而他们之间的距离，本来相距就很远，在加上各自有着强大的对手缠着，根本走不开。

    “嗷呜呜……你们伤了她，本龙大爷可以保证，所有的至高界天骄全都要玩完儿！”

    痞子龙这可不是危言耸听，暴怒之下的叶白，会做出什么样的事情，就连他这个跟了叶白最久的存在，都想象不出来。

    看着疾驰而来的剑光，应欢欢自己也有些发懵了。

    不过她反应过来之后，却还是在奋力的抵抗，强大的神力爆发，还有一道道法宝都被她催动。

    可拿到黄金古神剑无坚不摧，洞穿了一切的阻挡，随后继续向着应欢欢杀了过去。

    “就要结束了？”

    这一瞬间，应欢欢反而平静了下来，嘴角露出了一丝微笑。

    她的眼前，一生的经历在飞快的闪烁。

    有小时候在道宗成长的欢乐时光，有艰苦又乏味的修炼过程，还有世界大变，道宗初临此界的的迷茫。

    最终，一切的画面定格到了那样一个清晨。

    叶白撕破隔绝世界之雾，出现在她的面前……

    “叶白……”

 第五百二十四章 觉醒，斩杀！（求订阅，求月票！）

    “叮！”

    黄金古神剑穿透一切，眼见着这般绝世凌厉的攻击，就要临身了，在应欢欢的身前，却是突然出现了一块冰晶。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    冰晶透明而碧蓝，似乎如同一块无暇的水晶一般，无比的美丽。

    然而这般美丽透明，甚至是看上来易碎的冰晶，却竟然挡住了这无往而不利的黄金古神剑！

    整片天空，刹那间有着无尽的冰寒之意，一层层冰晶开始凝结，如同那无尽的万年玄冰。

    在这无尽万年寒冰的后面，应欢欢的相貌，显然已经发生了明显的变化。

    她那一头及腰的墨色秀发，早已经发生了变化，化为了湛蓝之色，甚至如同冰晶一般，散发着淡淡的荧光，十分神奇，带着一种梦幻般的美丽。

    在空中飘舞了起来，如同流动的水，如同飘逸的云，如同丝滑的锦缎，如同寥寥的青烟。

    甚至连她的眉毛，她的睫毛，都变化成了这个颜色。

    那原本漆黑幽深的瞳孔，都变产雪蓝一般的颜色，如同美丽的琥珀一般，如同水漾般的蓝水晶一般。

    无尽的寒气从应欢欢的体内散发出来，气息也变得十分强大，就连气质都变的似乎更加完美了一些。

    此刻的应欢欢，看上去就好比从上古神话中，走来的凛冬女神一般。

    “这……这是什么变化？”

    见到这一幕，应笑笑惊讶的瞪大了眼睛，眼神中流露出一种不能理解的神色。

    这么多年来，她从未见过应欢欢如此诡异的变化，这让她感觉到陌生，心中有一种莫名的心慌。

    “好强大的气息，这是八禁绝巅的战力，以及……天武八重境的实力！！！”

    相对于叶白外表以及气质的变化，其他人更惊讶的还是应欢欢实力的变化。

    要知道，在变化之前，应欢欢不过仅仅天武三重境的实力境界，战力也不过七禁巅峰罢了。

    但是在变化之后，先不说她的战力突破了极限，达到了八禁绝巅。

    更不可思议的是，她的境界从天武三重境，来到了天武八重境！

    这般强大的实力，已经足以横扫在场的所有至高界天骄了。

    毕竟，在场最强的至高界天骄，也不过才天武五重境实力，在配上半神禁的战力罢了。

    这种实力，原本在这里已经足以称霸了，在是在此刻应欢欢的面前，还是太过弱小了。

    “嗷嗷……叶小子，你媳妇儿完成了冰雪女神大变身了，美的冒泡了，还不快点出来看看？”

    在见到这一幕后，痞子龙先是呆愣了片刻，随后惊呼了起来。

    龙唱狗随，听到了痞子龙的嚎叫，黑皇也是兴奋的嚎了几嗓子。

    “汪汪汪……不愧是叶小子的媳妇儿，实力太强大了，不仅仅有着源天神术，还藏着这么一个变身的底牌！”

    就在所有人惊讶的目光之中，这凛冬女神一般的应欢欢，那一双雪蓝色的眸子，轻轻地扫视了周围一眼，刹那间一股极度冰寒之意散发出来。

    目光所及之处，似乎连空间都要被冰冻起来。

    众多至高界天骄，在这一股冰寒的目光之下，全都瑟瑟发抖。

    他们感觉自己的灵魂都似乎要被冻结了，整个人都有些僵住了。

    随后，凛冬女神一般的应欢欢，轻轻一步踏出，手中一道道神印凝结，刹那间周围万里空间，全都变成了冰雪领域。

    她没迈出一步，这领域的面积便会变大一些，在向着那些至高界天骄弥漫过去。

    “凛冬降临。”

    如同大道天音一般的神语响起，随后清晰至极的传遍了众人的耳朵。

    刹那间一片片冰晶雪花纷纷飞舞，如同曼舞的精灵一般。

    落在虚空，虚空冻结。

    落在哪里，哪里便直接冻结。

    见到这恐怖的一幕，至高界天骄们神色惊慌的急速的躲避着。

    然而，应欢欢不过轻轻挥手罢了，那冰晶雪花席卷开来，便化为了暴风雪。

    一个大地蛮熊族的至高界天骄，身形略微有些臃肿，一不小心便被暴风雪席卷。

    暴风雪过后，他便已经变成了一座栩栩如生的冰雕。

    “哇咔咔……冻成坨了！”

    见到这一幕，痞子龙好奇的敲了敲，十分的坚硬。

    随后他神力弥漫，用力一击，这冰坨子直接碎裂了开来，化作了片片冰晶。

    而很显然，那个大帝蛮熊族的至高界天骄，也已经万却的碎裂了。

    在刚刚那一瞬间，他就连神魂都被冰冻，随后随着肉体的碎裂，神魂也碎裂了。

    这是魂飞魄散，彻底的死亡！

    “嗷嗷呜……恐怖啊！”

    “汪汪汪……我滴个乖乖，变态啊！”

    “……”

    见到这种恐怖威力，即便是痞子龙和黑皇，都是忍不住惊呼了起来。

    应欢欢此刻的战力，实在太过膨胀了，仅仅一人，便足以横扫将近十个至高界天骄了。

    “冰霜之矛。”

    应欢欢神色不变，再度轻轻的挥手，无尽的冰晶凝聚，化作了一杆晶莹剔透，梦幻一般美丽的长矛。

    随后，应欢欢的目光投向黄金古神族的天骄，这个曾经差点要了她的命的天骄。

    刹那间那一杆冰霜之矛，便直接刺破虚空，向着那黄金古神族天骄杀去。

    黄金古神族天骄刹那间神色大变，如同被死神锁定了一般，有一种透心凉的感觉。

    “哈！”

    一声大吼，黄金古神族天骄金色瞳孔中，光芒突然炽盛了起来。

    他双手挡在前面，一枚黄金古神盾凝聚而出。

    而就在黄金古神盾凝聚而出的刹那，一杆冰霜之矛洞穿虚空，轰击了上去。

    “咔擦，咔擦......”

    随着一连串的清脆响声，黄金古神盾破裂了开来，而冰霜长矛却是余势不减的向着黄金古神族的咽喉处洞穿而去。

    “干掉他！”

    “汪汪汪，杀死他！”

    见到这一幕，众人都是眼神一亮，兴奋的喊道。

    眼见着这一矛，就要将黄金古神族的天骄给洞杀在虚空，突然一只精妙世无双的芊芊玉手，从虚空中探出，轻轻的捏住了这一杆冰霜长矛。

    “小妹妹实力真的很超凡呢......”

 第五百二十五章 一招之约！（求订阅！）

    高空之上，仅仅突然间出现了一只玉手罢了，却直接将那足以洞穿黄金古神族天骄的一击，直接给擒拿下来，甚至直接将这冰晶之矛给捏爆了，随后才缓缓消失。**shu05.com更新快**

    虽然仅仅只出现了一只玉手，但看上去无比的美丽，若象牙雕刻而成，雪白晶莹，真正的手如柔荑，肤如凝脂，有一种惑人心神的波动传开。

    在这只玉手出手的瞬间，漫天桃花飘舞，片片晶莹，如同美梦幻境一般。

    再加上，有一道似乎清丽如仙，又似乎艳丽如妖的声音传了出来，一瞬间便吊起了在场所有人的胃口。

    即便是透过直播，见到这一幕的万族网友们都不例外，心中十分的好奇。

    无数人都在期待，期待这一佳人到底有多么的绝色。

    在所有人的期待中，一辆看上去富贵堂皇的宝辇香车划破天空，缓缓的向着这片战场飞行而来。

    一阵让强大的气息铺天盖地而来，一道道五颜六色的梦幻般光华非常灿烂。

    香车前，六头太古凶兽个个都是天武九重境的绝世强者，可是此刻却只能够成为拉车的工具罢了，拉着一辆富贵堂皇的宝辇香车而来，那般气派，让无数天骄强者都不得不避退。

    而在这宝辇香车的正前方，还有百十位容貌秀丽气质出尘的女子。

    “安阳仙子来了！”

    “原来竟然是安阳仙子出手！”

    “哈哈，安阳仙子不仅仅本身有着天武八重境的实力，更重要的是，她的战力可是神禁战力，强大无比！”

    见到这一座富贵堂皇的宝辇香车后，所有人的至高界天骄们皆是欣喜。

    安阳仙子在众人的眼里形象十分完美，纵然来自于混乱至高界，也一样不影响她的形象。

    可以说，她是下界的诸多男性天骄们的女神，完美的梦中情人。

    这不仅仅因为她那艳绝天下的容貌，更因为她身为下界天骄最强之人，却并未嚣张跋扈，气质如仙，很让人心生好感。

    “安阳仙子来了，一切都不足为虑了，那寒冰一般的女人之所以嚣张，不就是因为实力比我们高上几个小境界吗？”

    “战力不过才八禁，能不能进入皓月级天骄都不好说，竟然仗着境界比我们高超，以大欺小来欺压我们！”

    “……”

    至高界天骄们，皆是纷纷不平的说道，脸上有着一丝丝恼羞成怒的红意。

    竟然被这么一个下界的绝色少女给打败，他们的脸上都有些挂不住了，因此希望安阳仙子站出来，能够代表他们至高界天骄挽回颜面。

    而至高界天骄们的反应，也引起了所有人的好奇。

    他们很难想象，被所有至高界天骄称作为仙子一般的女人，到底有何等的绝色。

    在所有人的好奇与期待中，宝辇香车停留在了应欢欢的身前，那香车的车帘无风自动，一张带着淡蓝色半透明面纱的女子，缓缓的从香车上走了出来。

    “嘶~~”

    “呼~~”

    “真是妖精……”

    在安阳仙子刚刚露面的一瞬间，在场的所有人，以及一些直播界的男子们，都是不由得齐齐深吸了一口气。

    即便是隔着屏幕，那般惑人心神的波动，绝世无双的风情，都在一刹那征服了所有人。

    特别是她还戴了一张半透明的面纱，那种似露不露的神秘感，朦胧感，足以让所有人疯狂。

    一万个人的眼中，有一万个哈姆雷特。

    每一个人的审美，都有一些不同。

    或许有人喜欢这个类型，有人喜欢那个类型，有人觉得好看的，又有人觉得丑。

    但是安阳仙子现身的刹那，真正的满足了所有男人的幻想。

    “安阳仙子是吗？在看到你的那一瞬间，我连孩子的名字都想好了。”

    “为什么我的眼里饱含泪水？因为我对安阳仙子爱的深沉！”

    “不说了，听说安阳仙子还缺一个赶车的，我已经在联系赶车的技术了。”

    “我靠，万魔皇，你可是冷厉狠辣的封号皇者啊，竟然去给安阳仙子赶车？”

    “……”

    安阳仙子的出现，刹那间点燃了这一重空间世界的气氛，甚至连直播间中，那千万网友的气氛都齐齐被点燃了。

    “这真是一个惑乱天下的妖精！”

    就连冰主意识觉醒的应欢欢，在见到安阳仙子，心中都不由得如此轻轻感慨了一句。

    论容颜，冰主有自信并不输她什么，可是论那种妖媚惑人之感，她自知远远不如。

    天差地别都不足以形容其中的差距。

    她的美貌与气质，让人感到高不可攀，敬而远之。

    但是安阳仙子的美貌和气质，却是会让人为其而疯狂，为其而失去自我！

    在冰主心中如此想象的时候，安阳仙子也抬起了她那一双魅惑无尽，眼光流转的眸子，打量着冰主觉醒时的应欢欢。

    随后她朱唇轻启，诱惑的光芒在她的红唇上跳跃，撩人心炫。

    “小妹妹不仅仅实力超凡，这容颜也是绝世无双呢，连姐姐我都有些自惭形秽了。”

    听到安阳仙子的话语，冰主微微皱眉，随后开口道：“你要保下他们？”

    冰主向来便是如此性格，不拐弯抹角，单刀直入，开门见山的问道。

    安阳仙子轻轻一愣，随后眼眸微动，轻点皓首，道：“虽然他们却是做的有些过分，可谁叫他们和我同来自于至高界呢，要不妹妹……”

    “既然是要保下他们，那便是敌人了。”

    安阳仙子的话仅仅说到一半，便被冰主开口打断了，她眼神冷酷如冰，冷冷的开口道：“动手吧，你胜之后，我自会退去。”

    被冰主打断话语，安阳仙子倒也不恼，依旧是笑吟吟的开口道：“这样吧，我出一招，你说是能够挡下，我就此离去，如何？”

    听到安阳仙子的提议，冰主微微沉吟，随后点头答应了下来。

    两人都没有提到，若是未曾挡下，将会如何。

    “一招之约哦，小妹妹你可得小心一点，我可不敢留力呢。”

    安阳仙子轻轻的探出了一根手指，开口笑道，举手投足间，都有魅惑众生之感。

 第五百二十六章 重伤，事态紧急！（求订阅，求月票！）

    “仙灵神光！”

    安阳仙子巧笑嫣然的出手了，然而一出手便是绝杀！

    她轻轻挥手，刹那间一片仿佛不属于人间的神光，铺天盖地的向着冰主应欢欢覆盖而去，散发出无比强大的气息，而且封锁了冰主应欢欢的所有退路，没有丝毫的闪避空间。

    感受到这般恐怖的威势，冰主应欢欢的眼神一寒，有着凝重之色一闪而逝。

    她能够感受到这一击的恐怖威力，虽然看似安阳仙子仅仅只是轻轻挥了一下手而已，但已经用出神术！

    强大的至尊神术！

    仅此一招，冰主应欢欢却是感受到了死亡的危机！

    不过她却并未坐以待毙，而是手中连连结印，一道道剧烈的寒气强袭而出。

    “绝对零度，冰封天下！”

    刹那间，无尽寒气席卷，天地一片冰寒，宛若来到了凛冬神国！

    然而，这足以冻结空间，甚至是冻结一切的神术，却直接失利。

    冰主应欢欢被仙灵神光集中，在天空上横飞了出去，仅仅一刹那，便身受重伤。

    若不是因为她也曾修炼神魔炼体之法，本身身体素质无比强大不说，恢复能力更是变态，此刻早已陨落死亡！

    不过即便因此，她捡回了一条命，但全身的气息却极度的衰弱了下来。

    恐怕仅仅是天武三重境以上的至高界天骄，都能够轻易的击败，杀死她。

    见到应欢欢竟然没有死亡，那安阳仙子的眼神之中，闪过了一丝意外的神色。

    不过感受到应欢欢此刻的状态后，眼芒微闪之间，却是轻轻的笑了起来。

    “小妹妹的实力真是令我吃惊呢，竟然挡下了我这一击，好吧，我说道做到，你们之间的事情，我不管了。”

    此刻的应欢欢，虽然冰主意识依旧苏醒，但是实力已经大损了，根本就不是那些至高界天骄的对手。

    此刻安阳仙子却说出这等话语，其用意一眼可知。

    “安阳仙子果然大气，信守承诺！”

    “我家仙子真可爱呢，这等事关性命的大事，都能够做到守信，抱走了抱走了……”

    “……”

    四周皆是一片赞誉之声，只有叶凡一行人脸色难看。

    “我呸，亏得本大爷还真以为她是什么不食人间烟火的仙子呢！”

    在一旁，庞博不由得呸了一声，开口骂道。

    在安阳仙子一开始出场的时候，他是真的心动了，那般美艳无双的魅力，根本就不是他能够抵御的。

    然而这安阳仙子的所作所为，无疑不表明了她绝对是一个蛇蝎美人，表面笑眯眯，心中却是冷酷无情。

    刹那间，庞博就有一种大失所望，因此而失恋的感觉。

    “这世间哪有什么不食人间烟火的仙子。”

    在一旁，叶凡轻轻的拍了拍庞博的肩膀，开口安慰道。

    事实上，即便是以他的意志之坚定，在见到安阳仙子的一瞬间，也是颇为心动。

    但是他感觉这个安阳仙子，不想表面那么简单，如今一看，果然不错。

    “还是兄弟你好！”

    接到了叶凡的安慰，庞博十分的感动，眼泪汪汪的看着身边的叶凡，随后一个熊抱将其抱在了怀里。

    见到这一幕，痞子龙，黑皇以及萧炎等，皆是眉头一挑，心中不由得暗自嘀咕道：“卧槽，他们两不会搞一起去了吧……”

    ……

    这时候，那些至高界天骄，在感受到应欢欢的气息之后，也是大笑了起来。

    “哈哈，安阳仙子已经尽力，我等不怪仙子。”

    “没错，剩下的就交给我们自己来处理吧，相信我们不会辜负安阳仙子的一番好意的。”

    “……”

    一群人哈哈大笑，随后全身熊熊的气焰大涨，向着重伤的应欢欢缓缓走去。

    一股恐怖的大势，在逐渐的凝聚。

    见到这一幕，冰主应欢欢轻轻的蹙眉，全身那衰弱的气息再度爆发出来，显然是准备决一死战了。

    “嗷呜……我的小祖宗诶，你可不能拼命啊，你要是拼命了，本龙大爷哪里还有命在？”

    要是叶白知道，他们就在这里束手旁观，看着应欢欢一人拼命，暴怒的叶白将他们一起都捶个半死，他都不会有丝毫的意外。

    “汪汪汪……别怕，本皇还有底牌，这些人不能将你怎样！”

    这时候，黑皇也跳了出来，拍着胸脯一副信誓旦旦的样子保证道。

    听到黑皇的话语，众人的眼神一亮，不由得露出了一丝笑容。

    他们没有想到，都到了这种时刻，黑皇竟然还有底牌，是等着在关键时刻绝地翻盘吗？

    “本皇有瞬发型传送阵台，大不了打不过就跑，找到白帝那小子再回来找场子！”

    “……”

    众人瞬间无语。

    这就是你的底牌？

    不管怎么说，众人还是站在了应欢欢的身前，要与她一起共进退。

    然而，此刻所有人都不看好他们。

    毕竟就在刚刚，他们还被这些至高界天骄们碾压，知道应欢欢爆发才取得了上风。

    可是此刻，应欢欢的实力被再度打回了原形不说，还身受重伤，还能是这些至高界天骄们的对手吗？

    “唉，既然有手段，那就早点逃吧。”

    “没错，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “万一对方有手段，让你们逃都没得逃，那就惨了。”

    “……”

    围观的路人们，皆是纷纷的开口，没有一人看好此刻的痞子龙他们。

    毕竟，双方的差距太多，事实上，叶白他们能够和如此数量的天骄们对抗这么久的时间，还是让他们很震惊的。

    “哼，逃？逃得了吗？”

    就在这时候，那众多至高界天骄之中，有一名天骄开口冷笑了起来。

    “此地已经被我的禁空禁制给锁住了，你们还想逃跑吗？”

    他是来自于天禁一族的天骄，天生便会各种禁制手段。

    而他能够依靠禁制，成为至高界天骄，其实力之强大可见一斑。

    听到这一名天骄的冷笑声，黑皇神色一变，随后取出阵台实验了一下，却发现阵台果然已经失效。

    他惊呼一声：“不好，这一片空间被禁锢了，我们逃不出去了！”

 第五百二十七章 归来后的屠杀！（求订阅，求月票！）

    当黑皇的叫嚷声响起的时候，所有人的心中都是一沉。

    黑皇的道纹之术，他们是了解的。

    能够让黑皇都只能够惊呼，不能够想出解决办法的情况，已经是极为的严峻了。

    “这片天空被封锁了，唯有拼命了！”

    所有人的眼神之中，都流露出了一丝视死如归的神情。

    只有痞子龙和黑皇这一龙一狗，眼神尚未绝望，还在不停的闪烁着。

    他们看着步步紧逼的至高界天骄们，神色刹那间严肃至极：“看来，最终的底牌，不得不在今天使用了……”

    ……

    “今日，就是你们的死期！”

    至高界天骄的眼神之中，闪过了一丝兴奋的神色。

    尤其是黄金古神族的天骄，他在刚刚差点被叶白杀死，心中已经是微微发凉。

    此刻却能够翻盘，主宰敌人的生死，刹那间神色便张狂无比。

    “黄金神轮！”

    黄金古神族天骄全身黄金锐气大阵，一道道响声不绝于耳，如神金碰撞，交织出一条又一条炽烈的纹络，撕开了这片天宇。

    他一声大吼，从眉心处飞出了一个神环，散发着强烈金光，宛若无穷大日在燃烧一般，向着黑皇等人攻来。

    这是一件强大的秘宝，能够囚禁敌人，一旦祭出，神鬼辟易，同阶无敌。

    它号称能够锁尽世间一切敌，同阶被捆住，一生一世都难以逃离，比起捆仙绳更令人头疼。

    这才是他的真实手段，身为至高界天骄，那一个没有一两件底牌？

    只不过刚刚应欢欢的一击，实在太过迅猛了，让他反应不及而已。

    因此，一想到自己身具强大底牌，却差点因为反应不及而死亡，他便有些恼羞成怒，此刻出手更是不留情。

    与此同时，除了黄金古神族的天骄之外，其他的至高界天骄也纷纷出手，皆是强大的手段，似乎要绝杀痞子龙一行人。

    在这千钧一发的时刻，黑皇和痞子龙的眼神一凝，刚刚要爆发底牌。这时候他们身前的空间，却是突然破碎开来。

    随后一对散发着圣光万道的天使之翼，出现在痞子龙他们的眼中。

    “你们都得死！”

    面对浩瀚如海一般的攻击，叶白的神色冷酷，没有什么过多的花招，直接一拳轰了过去！

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声，那十数位至高界天骄的攻击，竟然被挡住了！

    “叶白！”

    “白帝！”

    “臭小子！”

    “……”

    在见到叶白的一瞬间，他身后的痞子龙等人，皆是兴奋的大声开口喊道，语气充满了喜悦。

    而冰主应欢欢在见到这一幕之后，眼神微微闪动，随后全身气息再次的衰弱，雪蓝色的瞳孔轻轻的闭上，满头冰蓝色的长发都恢复了乌黑自然。

    至于第一次见到叶白的萧炎，则是看着挡在他们身前那道强大的身影，微微有些出神。

    “这就是传说中的白帝叶白吗？简直比起传闻还要强大了不知多少倍啊！”

    自从降临到这个世界，他所听到的全都是白帝的传奇，心中早已经对叶白十分的好奇了。

    此刻见到叶白，纵然仅仅只是一个背影，也是令他心中激动不已。

    ……

    叶白并未在意身后众人的心理想法，此刻面对十多位至高界天骄的围攻，即便他实力超强。

    战力甚至达到了神禁第一重的绝巅，甚至快要达到了神禁第二重，可依旧感受到了相当大的压力。

    “太阴太阳！”

    这一瞬间，叶白的体质迅速发生了转变，太阴神体与太阳神体齐齐出现。

    随后两个圣兵级的微型星辰在手中浮现，星辰笼罩一双拳头，全身神力浩荡而出，催动圣兵发出了一丝丝圣威。

    叶白甚至直接将两大微型星辰，当成了拳套一般，狠狠的向着前方砸了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的爆炸声响起，叶白一拳又一拳，铁血无敌，强势到底，硬生生的将一群至高界天骄的强大底牌，硬生生的轰成了虚无。

    “你是白帝叶白？”

    “你不要自误，我等乃是至高界天骄……”

    “你太狂妄了，我们……”

    “……”

    见到这狂暴的一幕，十多位至高界天骄们，皆是心中颤栗，随后纷纷开口惊呼了起来。

    “我白帝要你们立刻死，谁敢留你们多活一秒钟？”

    叶白身后天使之翼急速振动，身形闪烁，一个个强大的至高界天骄皆被硬生生的打爆！

    那般浩瀚的生命精气，直接被叶白吞噬一空。

    随后叶白一闪，来到了所有人中最后的一个，黄金古神族的天骄面前。

    看着神色颤栗的黄金古神族天骄，叶白冷笑道：“她要杀你，待那儿别动就是了，你竟然还敢还击？”

    虽然叶白并未说名字，但是那黄金古神族的天骄明白他说的是谁，还不待他开口求饶，冷笑声落下后，叶白一拳轰出，太阴太阳两大微型星辰圣兵，被催动到了极限！

    圣兵的气息，在加上神禁一重绝巅的气息，刹那间便摧毁了他的一切防御，将其打爆在空中！

    叶白强势归来，短短的时间内，便化解了痞子龙等人的致命危机，兵直接瓦解了敌人的一切抵抗，将他们所有人都打爆在空中。

    似乎完全不是一个级别的实力一般，如同杀鸡屠狗一般，轻易的横扫了所有人！

    “太……太恐怖，太变态了！”

    叶白的这般恐怖的实力，恐怖的表现，刹那间惊呆了所有人。

    这种碾压式的战斗，很容易让人产生一个错觉――那些至高界天骄，都是浪得虚名，实力弱的一比。

    然而先前他们与痞子龙一行人的激烈战斗，至今还清晰的印刻在所有人的脑海。

    与其说这些至高界天骄的实力弱的一比，不如说叶白的实力强的一比！

    事实上，叶白的实力的确恐怖，对面那些至高界天骄们，都不过半神禁的战力而已，境界也不高，的确不是叶白的对手，但却绝对不至于做到眼前这般恐怖的横扫。

    最关键的是，叶白不仅仅有着强大的战力，神禁领域破灭一切的加持，更是有着圣兵级别的两颗星辰的加持！

    这让叶白的战力直接碾压了诸多至高界天骄！

 第五百二十八章 女神收割机！（求订阅，求月票！）

    “白帝叶白？”

    这时候，那以半透明蓝色珠纱遮面的安阳仙子，轻笑着开口了，那如仙如妖一般的声音传了出来，十分的惑人心神，动人心魄。

    不得不说，安阳仙子的确姿容倾世，纵然那一张绝色的容颜，被半透明珠纱遮住了面孔，但是已经有一令人惊心动魄的魅惑之感。

    她很懂男人的心理，脸上遮住了面孔，身上的衣服却是颇为的暴怒。

    那一身似乎是仙裙，又似乎是战衣的衣服，并不能遮住全部躯体。

    如同动漫之中的那些服饰一般，大片大片的肌肤露在外面，当真是肤如凝脂，那露出的部分省区若象牙雕刻而成，雪白晶莹，有一种莹莹的神辉，甚至有些炫目。

    她那一双修长的双腿，还有动人的腰身，看山去曲线起伏，异常完美。

    在之前，叶白出手时，她神色并未动怒，安静的的看着这一切，全身弥漫出仙道气韵，宛若谪仙子。

    可是此刻开口，露出了那看上去既纯真又妖媚的笑容，简直就像是一个霍乱天下的狐狸精一般，一双美眸秋水莹莹，顾盼生辉，红唇性感，魅惑无尽。

    可以说，叶白见过诸多绝色，论妖媚诱惑的程度，她可排第一。

    安若离虽然为第一美人，甩其他人一大截，姿容是当之无愧的第一，可要是比妖媚诱惑的程度，却也要差很多。

    因此在安阳仙子开口的时候，即便是叶白，都有了刹那间的失神。

    不过叶白马上反应了过来，眼神微眯，看向安阳仙子的目光之中浮起了一丝谨慎。

    “好厉害的媚功，浑然天成，却又魅惑无尽！”

    秋圆宝一直说安阳仙子，修炼的乃是主宰级的媚功，多看一眼都有可能沉沦，叶白最初还不相信。

    直到此刻，亲身体验之下，叶白已经明白了《太上忘情天功》这一门主宰级别媚功的可怕了。

    “白帝叶白，对于你的容貌，妾身可是甚是眼熟呢，似乎曾经见过？”

    安阳仙子似笑非笑的开口，语气之中带着调侃之意，动人心弦。

    听到这话，叶白的嘴角微翘，眼神之中一道神光一闪而逝。

    在自称天罚神帝白笑云的时候，他便是这个样子，并没有施展神术改变容貌。

    此刻安阳仙子说这话的意思，无外乎便是想威胁叶白，说他同时扮演数个身份角色的事情，她已经知晓了。

    不过叶白嘴角微微翘起，却是并没有露出什么意外的神色。

    他在出场之前，便想到了这个问题，也早就想好了应对的方式。

    前后都见过叶白，并且还清楚叶白身份的，这里不过就那些至高界天骄们。

    只要将这些至高界天骄，全都杀了，这个秘密不就保守住了吗？

    毕竟，死人是不会说话的。

    如今前后见过叶白，并且知道叶白双重身份的人，已经只剩下了最后一个了，那便是眼前的安阳仙子。

    因此叶白轻声笑了起来：“看来安阳仙子对我记忆深刻啊，放心，我会让你对我记住一辈子的。”

    只要马上将安阳仙子给杀掉，自然就能够让她对自己记住一辈子了。

    见到叶白皮笑肉不笑的开口，安阳仙子心中微凝，感受到了一丝来自叶白的杀机，这让她心中有些诧异。

    要知道她的实力，可是远远超越叶白的，同为神禁战力，她的实力境界比叶白高了四重！

    因此她很疑惑，叶白究竟有何底气对她说出这等话语？

    就在叶白与安阳仙子笑着对话的时候，在场的众多吃瓜群众，皆是有些目瞪口呆。

    所有直播间的网友们，也是瞪大了双眼。

    “安阳仙子竟然和白帝见过面？”

    “不会吧，八竿子都打不着……不对，八千导弹都打不着的关系，他们究竟是何时见面的？”

    “对啊，是怎么认识的？”

    “……”

    所有人都感到十分的好奇，见到叶白和安阳仙子的“亲密”互动，交谈之中那般轻松自在“老友”一般的氛围，皆是齐齐有些妒忌了起来。

    有些了解叶白的人，更是不停的发言，希望安阳仙子能够迷途知返，不要中了叶白的圈套。

    “安阳仙子，你要小心啊，白帝可是一个花心大萝卜！”

    “没错，白帝可是号称‘女神收割机’的男人啊！”

    “白帝可是号称‘仙子推土机’的男人啊！”

    “白帝可是号称‘萝莉榨汁机’的男人啊！”

    “……”

    顿时间，一连串各种机的称号，就刷起了屏，众多网友都在接近所能的搞臭叶白的名声，降低叶白在安阳仙子心中的印象。

    这样一来，安阳仙子才不会被这无耻的混蛋给骗走了。

    而为了让安阳仙子清楚叶白的为人，现场甚至还有同步的看读机，看见一条弹幕便飞速的念出一条来。

    刹那间，这一重空间世界中，响彻的全部都是这些弹幕的声音。

    各种型号的“机”，这一下全出来了，听到叶白的脸色发黑，没过多久便已经如同锅底一般了。

    “尼玛，这都什么鬼称号？特别是‘萝莉榨汁机’过分了啊……”

    不仅仅叶白的脸色发黑，就连直播间的网友都是一阵的惊诧：“卧槽，楼上的大兄弟，‘萝莉榨汁机’是什么鬼？”

    “咳咳……这些都不重要，重要的是安阳仙子你千万不能够接近白帝啊。”

    众人苦口婆心的劝了起来，同步看读机更是孜孜不倦的将其全部不停的念出了。

    那弹幕刷新的速度极为快速，实力差的人眼神还真的不一定能够跟上。

    好在，能够来到这遗迹大殿众多存在，皆是天才强者，实力不俗，神魂强大，能够轻松的做到这一切。

    “没错，安阳仙子立刻千万不要爱上白帝，他后宫佳丽三千，刚和你对峙的那个绝色妹子，就是白帝的后宫之一！”

    “还有安若离，这是正牌后宫，官配存在！”

    “还有国民天后，江灵烟！”

    “我记得他还有一个青梅竹马的？！！”

    “他还有个妹妹，不是亲的那种！！！”

    “……”

 第五百二十九章 真的沦陷了！（求订阅，求月票！）

    直播间的那些网友，此刻就如同疯了一般，在飞快的开口。

    不停的挖着叶白的黑料，想要抹黑叶白在安阳仙子心中的印象，让其不会爱上叶白。

    这也从侧面的证明了安阳仙子的诱惑魅力，有多么的强大。

    甚至说，这也从侧面证明了，安阳仙子所修炼的主宰级媚功《太上忘情天功》，有多么的可怖。

    这还是隔着直播间造成的效果，若是她当面施展这媚功，气息弥漫之下，恐怕所有人都要疯狂的爱上安阳仙子，将其当成生命之中唯一的意义。

    毕竟，就连叶白都有过瞬间失神，就连在场诸多的心志坚定的天骄强者，都忍不住诱惑。

    那么那些普通人会为之疯狂，也不会是什么稀奇的事情了。

    听到这一道道的声音，叶白相当的无语，脸色早已经黑如锅底了。

    而那安阳仙子，则是有些肆无忌惮的轻笑了起来。

    “哎呀呀，他们一个个都这样说，似乎只要是美女，都逃不过你的手掌心呢，白帝你真的有这么神奇吗？”

    她的声音魅惑无尽，那完美的玉指，轻轻的卷起一丝飘逸的秀发轻轻地转动着，一举手一投足都有无限的风情，都有无限的魅力，隐隐间有一种勾魂夺魄，让人疯狂的意味。

    “可他们越是这样说，我便越对你好奇，越是忍不住猜测呢，怎么办呢？”

    “……”

    安阳仙子的这一句话一出来，众人都是心中浮现出了一种不妙的预感。

    “刚刚……安阳仙子说她对白帝产生了好奇，忍不住猜测？！！”

    无数人心中有了一个极坏的猜想，他们面面相觑，但却依旧不愿意相信。

    然而，接下来安阳仙子继续笑着说道：“经常听人讲，若是一个女人，一旦忍不住想要去猜测一个人，好奇的想要去了解一个人的时候，就已经是沦陷的开始。”

    说道这里，安阳仙子玉手轻抬，捂住小嘴，那一双美眸波光潋滟的看着叶白。

    “如此说来，妾身难道也要沦陷了吗？”

    说出这话时，安阳仙子一副欲语还休，楚楚可怜的神态，十分容易惹人怜爱。

    见到这一幕，听到这一句话，不管是现场还是网络直播间中，都是直接炸开了锅。

    “我靠，不会吧，就连安阳仙子都要沦陷了吗？”

    所有人都是议论纷纷，网络之上一片喧嚣，现场也是一片鬼哭狼嚎，就仿佛即将逝去心中的挚爱一般。

    “不愧是‘女神收割机’，又将收割一位女神！”

    “安阳仙子，你怎么这样……我……好心痛！”

    “不……我不相信这是真的，这一定不是真的！”

    “……”

    一片惨嚎之中，时不时还掺杂着一些后悔的声音。

    “都是我们自己作的，原本好好的，非要说这儿说哪儿，这下好了吧，勾起了安阳仙子的好奇心了！”

    无数人后悔不已，恨不能重回片刻之前，阻止这一切的发生。

    “我真傻，真的。”

    在这片天空的一角，那名不停的进行着看读转播的封皇天骄，呆呆的抬起他那双没有神采的眼睛来，愣愣的说到。

    “我单知道要让安阳仙子知道白帝的本来面貌，让她彻底的对白帝死心塌地；我却不知道有时候女人的好期限是很恐怖的。”

    封皇天骄咽了咽唾沫，一脸生无可恋的神色。

    “我们一开始就不停的给安阳仙子灌输白帝是花心大罗卜的思想，却没想到一直在不停的提起白帝，加深安阳仙子对白帝的印象。”

    他默默的咽了咽干涩的喉咙，“咕嘟。”

    “我真傻，真的。”

    说道这里，那名封皇天骄的眼角，甚至涌起了一丝丝的泪花。

    “我单知道女性不喜欢花心大萝卜，但却忘记了女性更喜欢优秀之人，更喜欢争宠。”

    “白帝为何会被这么多绝色佳人喜欢？当然是因为他有着当时第一的强大实力，当时第一的名气，当时第一的帅气容貌……呜呜~~”

    说到后来，这一名封皇天骄竟然委屈的哭了起来，他不停的呜咽，再也说不出成句的话来。

    ……

    在这一瞬间，叶白刹那间引起了所有见到这一幕的雄性生物的敌视！

    而且就连应笑笑，云韵，以及刚刚醒过来的应欢欢，也是感受到了强大的危机，紧紧的盯着叶白和安阳仙子，一副如临大敌的样子。

    虚空之中，秋圆宝一双小拳头捏的有些发白，嘴里不停的嘟囔道：“该死的叶白，都给他说了，那妖女修炼的是主宰级媚功，魅惑无穷。”

    “因此一定要记得，不要和她多说话！不要和她多说话！不要和她多说话！怎么就是不听呢！！！”

    在所有人的关注之下，叶白双眼有些失神，一副着迷被魅惑的模样。

    他一脸惊喜的开口问道：“真的吗？你是真的要沦陷了吗？”

    见到叶白这一副模样，安阳仙子的眼神之中闪过了一丝意料之中的光芒，随后看着叶白露出了一丝失望神色。

    “天选者第一人，白帝叶白？”

    也不过如此……

    虽然说对于这个结果，安阳仙子早有预料，在她的媚功之下，从未见过有任何一个男人能够抵挡。

    可真当她的媚功得手之时，她还是颇为的失望。

    但她还是露出了一丝魅惑的笑容，在空中轻轻踏步，如同弱柳扶风，娇花照水一般，向着叶白走去。

    “真的，我是真的沦陷了。”

    缓缓的走到了叶白的身边，看着叶白那英俊神武的脸庞，安阳仙子的眼神之中闪过了一丝异样。

    随后她轻轻的伸出那柔夷一般完美的玉手，向着叶白的脸颊轻轻探去。

    “就在刚刚，我好像真的沦陷了……”

    见到这一幕，无数人都发出了惨嚎之声，如同绝望之人，再也看不到一丝一毫的希望。

    “安阳仙子……”

    虚空之中，秋圆宝更是气得头顶都快冒烟了，忍不住想要出手将叶白一耳光扇醒。

    “之前准备了那么多的计划，到了这一刻全都白费了，算是本秋圆宝大小姐瞎了眼！”

 第五百三十章 戏剧反转，意料之外！（求订阅，求月票！）

    这重空间世界，醋味冲天，酸意十足。

    既有那些迷恋安阳仙子的天骄强者们，也有喜欢叶白的众女们。

    而叶白此刻，感受到安阳仙子越来越近的玉手，嘴角微微的翘起。

    他那仿佛被迷魂一般的眼神消失不见，眼神一片彻底的清明。

    更是出手如电，一把抓住了安阳仙子那一双柔软而滑腻的小手，同时另外一只手出手如电，挥出了一片光幕。

    做完了这一切的事情之后，叶白这才似笑非笑的说道：“当然，我很相信你已经沦陷了，此刻你的命运，已经被我一把捏住，自然是已经沦陷了。”

    见到这一幕，安阳仙子心中一惊，此刻叶白神色清明无比，没有一丝一毫的迷恋之色，看着她的眼神之中更是似笑非笑，如同看着一个小丑一般。

    这让她心中警钟大作，暗道不妙。

    不过她的表面上，却依旧无比的镇定：“不愧是白帝叶白，你是有史以来第一个在我的魅力之下，还能够保持清明，甚至是无动于衷的男子，这下我真的对你很感兴趣了。”

    安阳仙子巧笑嫣然的开口说道，语气不急不缓，十分的自信。

    因为，就算她的媚功失效也没什么，她的实力强大无比，能够有着如今的地位和名声，可不仅仅只是靠着媚功的。

    她同样也是一名天武八重境，神禁战力的骄阳级天骄！

    因此，此刻她不慌不忙的催动神力，想要震开叶白的束缚。

    然而她的神力一震之下，却并没有丝毫的作用，一只玉手依旧牢牢的被叶白给握住。

    她终于失态，发出了一声惊讶的娇呼之声。

    “我的实力？！！”

    就在刚刚，她赫然发现自己的实力，已经被压制到了极低的地步，刚刚不过灵武一重境罢了。

    这等实力，弱小的如同蝼蚁。

    她以往轻轻的吹出一口气，便足以灭杀无数这等存在。

    随后，她的脑海之中，有一丝被自己忽略的记忆一闪而逝。

    “这是秋璎珞的那一件秘宝？”

    安阳仙子惊呼了起来，终于想到了这被她忽略的，足以致命的一点。

    听到安阳仙子的惊呼，叶白神色淡然的点了点头。

    这正是秋璎珞的那一件秘宝，被叶白称做为“众生平等大圆盘”。

    这一件特殊的秘宝，能够将所有人的实力，都下降到和施展者同一修炼年龄时期的实力。

    因此一般来说，对于绝世天骄十分的有用。

    毕竟同一修炼年龄，大家都修炼了十年，天骄的实力能够达到了天武境，强势无比，足以横扫一切。

    但是普通人的实力，很可能也就灵武境罢了，最多不会超过玄武境。

    相同的修炼年龄，天骄用天武境的实力足以轻易的碾压无数灵武境，凡武境的普通人了。

    这是一个天骄专属虐菜法宝，堪称虐菜神器，叶白早就对其十分眼热了。

    在秋圆宝的帮助下，终于从秋璎珞那里给借了过来。

    对于一般的天骄来说，这件法宝已经十分强大了。

    可是对于叶白来说，这件法宝便更加的变态了。

    毕竟，先不说叶白本身强大的实力，要知道修炼至今，叶白也不过才修炼了一年多的时间啊。

    即便是浩阳级天骄，安阳仙子在修炼一年多时间的情况下，也才不过灵武一重境罢了。

    天武四重境对阵灵武一重境，叶白能够轻松的将其碾压，让她丝毫翻不了天。

    可以说，这一件秘宝，流传到地球上任何一位强者手里，都足以碾压来自诸天万界，甚至是至高界的天骄强者。

    毕竟，地球处于世界大变初期，作为一个将要进化成至高界的世界。

    在异变初期，不仅仅有大道殿堂具象功法的奖励，天地间更有无数的机缘。

    最为重要的是，异变初期，整个世界之中都会有一种冥冥中的物质，能够加速所有人的修炼速度。

    在加上命运自由之后，那般强大的命运之力的加持……

    这种种的因素加在一起，足以让地球上的生灵飞快的进化，飞快的变得强大。

    因此，任何一个地球之上的本土生灵，在使用这一件秘宝时，皆有着奇效。

    而这种特殊的秘宝十分的稀少，而且下界的都是天骄，就算使用也不一定有多么大的优势。

    面对地球本土生灵更是无效，因此仅仅只有秋璎珞这个小妖孽，一人带下来了这么一件秘宝。

    其他人都没有机会能够使用这种秘宝，也唯有叶白才能够通过秋圆宝，从秋璎珞的手中将这件秘宝给骗来。

    弄明白了一切之后的安阳仙子，陷入了呆滞之中。

    随后她看了此刻轻笑着的叶白一眼，眼神之中闪过了一丝惧意。

    因为，他从叶白的身上，感受到了一股凌厉至极的杀意。

    这股杀意无比的纯粹，真实，似乎是不留一丝的余地。

    她明白，叶白是真的想要杀了她。

    这让她有些诧异。

    毕竟她想了又想，也没有想到叶白必杀她的理由，双方之间，本无生死之仇。

    心里疑惑，因此她直接开口问了。

    听此，叶白微微一笑，看了那重伤虚弱的应欢欢一眼，开口道：“从你出手毫不留情的重伤了她，便已经和我有了生死之仇。”

    听到叶白的话语，安阳仙子一愣，随后看了应欢欢一眼，眼神之中闪过了一丝复杂的神色。

    她竟没有想到，叶白竟然是因为她，这个少女，才对自己心生杀意的。

    感受到此刻自己在叶白手中的脆弱，她抬头轻轻的看了叶白一眼，心中“突”的一跳。

    在安阳仙子的视野之中，她清晰的看见自己一缕缕的情丝跳了出来。

    这让她不由得露出了一丝苦笑：“修炼《太上忘情天功》，一直以来进境都其快无比，可却迟迟不能生出情丝，不能够将这般主宰级神功最精华的奥义参透。”

    “却不想在这将死之际，不仅仅生出了情丝，而且情丝连跳，刹那百缕。”

    这种情况，闻所未闻。

    历代修炼这门天功的传人，甚至是开创这门功法的祖师，都不曾见过这种情况。

 第五百三十一章 情丝应劫者！（求订阅，求月票！）

    “这……这是什么情况？”

    天空之上发生的这一幕，堪称神转折，顿时让所有人都目瞪口呆了。

    特别是直播间的网友们，见到了这一幕直接是炸开了锅。

    “刚才还在你侬我侬的秀恩爱，撒狗粮，怎么这么一会儿就打生打死了？”

    “我靠，早就说了吧，白帝他不可靠的，女神你不要相信他！”

    “对，快反抗啊，女神你快点反抗啊，你的实力那么强大，一定能够打败白帝重获自由！”

    “女神的柔弱的样子真是楚楚可怜啊，白帝他怎么能够狠下心来下手的？”

    “……”

    直播间的众多网友，都是不明所以，议论纷纷。

    事实上，就连现场的众多强者天骄们，在见到这一幕之后，也是十分的疑惑。

    毕竟众生平等大圆盘这件秘宝，仅仅只出世了一次而已，只有至高界的天骄们对其比较了解。

    而此地的至高界天骄们，全都被叶白横扫灭杀，只剩下最后一个安阳仙子，还被捏在了手中。

    现场众多强者天骄们心中本就疑惑，在见到这些弹幕后，也是化身同步看读机，将自己看到的那些弹幕全都读了出来。

    听到这些强者天骄的话语，安阳仙子的心中有些欲哭无泪。

    她也很想反抗啊，可是就凭借他灵武一重境的实力，如何在天武四重境的叶白手里反抗？

    此刻的她，生死被掌握在了叶白的手中，不敢有丝毫的动弹。

    与此同时，她还发现，自己在这将死之际，功法竟然获得了突破。

    竟然诞生了修炼“太上忘情天功”最重要的象征，情丝！

    而且不仅仅生出了情丝，甚至还情丝连跳，刹那百缕！

    安阳仙子看向叶白，那一双波光潋滟如同秋水般的双眸之中，闪过了一丝无奈之色。

    “没想到，我的情丝应劫到了他的身上，而且还是这种情况。”

    情丝，是一种十分玄奇的东西。它想要诞生，通常来说都十分的艰难。

    一般来说，情丝的诞生需要修炼者的资质强大，同时达到一个特殊的心境，才有可能诞生。

    为何是有可能？

    因为情丝的诞生，不仅仅与修炼者有关，还与情丝应劫者有关。

    情丝应劫者的天资越强大，悟性越恐怖，体质越变态，甚至是气运越强大，便越容易诞生情丝。

    诞生后的情丝，数量也就越多。

    历史上，她们的圣地的老祖，《太上忘情天功》的开创者，主宰级别的绝世强者，在第一次诞生情丝之时，也不过仅仅诞生了九九八十一缕罢了。

    像她这样刹那诞生百缕情丝的，还是第一次出现。

    这代表着，她将来的成就，甚至有可能超越她们圣地的老祖！

    然而她却苦笑了一声，脸上没有任何的喜悦。

    毕竟……她马上就要死了。

    安阳仙子诞生情丝，叶白是情丝应劫者，并不意味着会对叶白造成什么影响。

    不会让叶白对她产生什么莫名的好感，也不会让叶白对她手下留情。

    在她看来，如果叶白真的知道情丝诞生者与情丝应劫者之间的关系，恐怕叶白原本对她没有杀意，也会产生杀意。

    毕竟，要是叶白这个情丝应劫者，斩杀掉她这个情丝诞生者的话，就可以获得她一身全部的修为，修炼的经验，甚至是除了《太上忘情天功》之外，她所修炼的神通功法。

    甚至她的体质，九天玄阴之体的体质本源都会被吞噬一空，到时候将阴阳相济，让叶白的实力大涨。

    若是如此，叶白的实力将会因此而暴涨，一跃达到天武九重境，都是既有可能的。

    在历史上，她们圣地的不少圣女，便是因此而死。

    一身的修为，一生的努力，甚至连寿命都被情丝应劫者窃取一空。

    “母亲，我终于还是和你走上了同样的道路，要下来陪你了，只可惜没能杀掉！”

    “只可惜……没能杀掉那个畜生，为你报仇雪恨！”

    安阳仙子那一双如同秋水一般的双眸，其中神情连连变换，似无奈，似惋惜，似怀念，似痛恨……

    总之，仅仅在短短的一瞬间，便掠过了无数的神色。

    这看的叶白的眼神之中，有着一丝诧异。

    他总觉得安阳仙子并不如她表面上这么的妖冶诱惑，那不过仅仅只是一副面具罢了。

    她的真实的内心，或许也没有那么坏。

    不过刚刚想到了这一点，叶白便是神情一震，随后一下子醒悟了过来。

    “错觉，这一定都是错觉，这安阳仙子的媚功修炼的极深，《太上忘情天功》名不虚传，就连我不知不觉间，都受到了影响，产生了这种想法。”

    想到这里，叶白不再犹豫，手中神力萦绕，就要喷薄而出，直接将安阳仙子给斩杀。

    “啵！”

    就在这时候，虚空发出一声轻响，随后叶白惊诧的发现，他布下的众生平等大天幕竟然被从外部给打破了。

    而他手中的安阳仙子，实力顿时膨胀，一下子恢复了天武八重境的实力。

    澎湃的神力波动从安阳仙子的身上，扩散而出，刹那间将叶白的神力给震开。

    就连叶白掐着安阳仙子手，都被震开了。

    安阳仙子也是微微一愣，不过立即便反应了过来，瞬间出手如电，一下子将叶白手中的“众生平等大圆盘”给抢了过去。

    随后她轻轻的挥了挥手中的这件秘宝，美眸如水，笑意盈盈的开口道：“白帝你还真的要杀我啊，真是绝情呢。作为补偿，这件秘宝我就收走了。”

    说着，她也不对叶白等人出手，而是对着叶白轻轻摆手，随后转身直接飞走了。

    这让神情警惕，已经做好了防备的叶白，一下子变得有些惊诧。

    “她怎么就这么轻易的走了？”

    “我刚刚都要杀了她，以她的个性不是应该将我们赶尽杀绝吗？”

    安阳仙子可从来都不心慈手软的，在叶白的预想之中，此刻好不容易绝处逢生的她，是绝对不肯善罢甘休的。

    但却没想到，她竟然如此轻易的就走了。

 第五百三十二章 秋圆宝的心意！（求订阅，求月票！）

    “哼哼哼，你一定在想，她为何没对你出手，没有对你赶尽杀绝，就这么走了吧。”

    这时候，虚空之中传来了秋圆宝的声音，随后便见到秋圆宝带着秋璎珞走了出来。

    秋璎珞气鼓鼓的插着腰，盯着叶白，仿佛她心爱的玩具被抢了一般。

    这让叶白心中有些疑惑，自己也没对她做出什么天怒人怨的事情啊？

    “叶白，你还我的玩具！”

    秋璎珞的话语，让叶白神情一愣，张大了嘴，一副目瞪口呆的模样。

    “卧槽，还真是我抢了她心爱的玩具？？？我也没抢啊……”

    见到叶白一脸懵逼的模样，秋圆宝十分的无语：“她口中的‘玩具’，就是她借给你的那件秘宝，你口中的‘众生平等大圆盘’……”

    秋圆宝也是十分的无语，说起来，这件秘宝还是因为她开口了，秋璎珞才肯借给叶白。

    现在却是直接被那太上忘情仙宫的妖女给抢走了，她心中也是有些过意不去。

    听到秋圆宝的话语，叶白顿时神情一滞，露出了一丝尴尬的神色。

    “这特么……比我抢了她玩具还要严重啊……”

    毕竟这一件秘宝价值不菲，他们整个秋家都仅仅只有这么一枚而已。

    甚至就连九大至高界中，这种秘宝都不多，无比的珍贵，自己给她弄丢了，配也赔不起啊。

    这就……尴尬了……

    大敌退去，痞子龙众人此刻也围了过来。

    “嗷呜……臭小子，刚刚是怎么回事？”

    “汪汪汪……刚刚臭小子你是怎么将那女人制住的？”

    远远的，痞子龙和黑皇就开口嚷嚷而来起来，鬼哭狼嚎之声响彻不绝。

    “哇靠，白帝你又是怎样抵挡住她的魅力，下狠心要杀她的？真真是我见犹怜啊！”

    这时候，庞博也发出了夸张的叫嚷之声。

    在之前的大战之中，庞博乃是受创最终一人，战到十分惨烈的地步，连心脏都被轰碎。

    不过因为修炼了莽荒世界中的神魔炼体之法，他的自愈之力大增，虽然还做不到滴血重生的地步，但是重新的长出一颗心脏却不是什么难事儿。

    “不过，刚刚她实力为什么又恢复了？怎么恢复的？”

    “为何她恢复了实力，却没有乘胜追击，赶紧杀绝？”

    “说，你小子是不是和她有一腿，刚刚纯粹是在表演的？”

    “……”

    还有叶凡，林动，萧炎等，一众人此刻面对叶白，就滔滔不绝的问个不停，真如同唇枪舌剑一般。

    这让叶白相当的无奈，为什么会出现这个问题，对此他也不知道啊。

    而见到叶白被众人围攻吃瘪的模样，秋圆宝在一旁偷笑，秋璎珞倒是向叶白做了一个鬼脸，似乎十分得意的样子。

    不过偷笑之后，秋圆宝便开口给叶白解围了起来。

    她将众生平等大圆盘这件秘宝的作用，解释给了所有人听，让他们解释纷纷恍然大悟。

    “至于她为何没对叶白出手，没有赶尽杀绝，就这么直接走了……”

    说道这里，秋圆宝买了一个关子，对着叶白露出了一个促狭的微笑。

    “当然是那个安阳骚……小狐狸，她对叶白一见倾心了啊。”

    说着，她还特意的扫了一眼众女，见到应欢欢闻言瞪了叶白一眼，而应笑笑和云韵的眼神之中，也是有着一丝幽怨。

    至于绫清竹，古薰儿，小医仙和青檀四女，则只是有着一丝纯粹的羞涩而已，并没有其他多余的表情。

    仅仅是一句话，刹那间而已，秋圆宝便弄明白了这七女与叶白的关系。

    她看了应欢欢一眼，眼芒微闪：“这个少女，应该与叶白关系最为亲密，神态间颇为亲昵。”

    随后，她又看了应笑笑和云韵一眼：“这两人，应该心中也对叶白很有好感，但却处于暗恋阶段，甚至连叶白自己都不是特别清楚她们的心思。”

    至于剩下的四女，秋圆宝看都没有看。

    因为她们就算欣赏叶白，但显然早已经心有所属，所以不会对叶白有非分之想，更是对她够不到任何的威胁……

    秋圆宝聪明伶俐，古灵精怪，刹那间便将这众女与叶白之间的关系一眼看透。

    “咦？我为什么会这么想？她们为何会对我构成威胁？”

    秋圆宝一时间有些发愣，没有反应过来。

    片刻之后，她才弄清楚自己这下意识的反应与想法，究竟意味着什么。

    “难道我对这个混蛋有了好感？”

    刹那间，秋圆宝瞬间面红耳赤，羞涩无比。

    那一双美眸之中的羞意，浓郁都快滴下水来了。

    随后她不顾众人的惊讶，甚至没有管秋璎珞，直接“唰”的一声飞走了，消失在众人的视野之中。

    只留下叶白与这众多之人，面面相觑，一脸的疑惑。

    而秋璎珞在一愣之后，反应过来也是飞速的向着离去的秋圆宝追了过去。

    不过她在离去之前，还不忘警告叶白：“哼，不管如何，你得把我的玩具给抢回来还给我！”

    随着话音落下，秋璎珞的身影已经远远的消失了。

    留下的众人，这一下更加的惊诧了。

    这一个个的，都是突然飞走，就是是什么鬼？

    “这究竟算怎么一回事儿嘛！不仅仅那个安阳仙子表现怪异，没有对我们斩尽杀绝，直接迅速飞走了，此刻秋圆宝也这样，究竟是怎么一回事情？”

    叶白心中十分的不解，十分的疑惑。

    至于秋圆宝说那安阳仙子，对自己一见倾心了，所以才放过他们，这种理由，叶白是绝对不会相信的。

    安阳仙子那是何等人物？

    虽然是一女子，但行事果决，这和叶白颇为相似。

    因此叶白进行换位思考，要是有人对自己露出了杀意，自己绝对不会放过他。

    将会斩草除根，永绝后患。

    由己及人，安阳仙子同样也会做出这种决定，断不会就这么轻易的放过他。

    就在叶白疑惑的时候，天边一道虹光再度飞来。

    待得虹光散去，露出了里面的人影，叶白等人见此都有些惊讶与疑惑。

    却是刚刚离开的秋璎珞，又回来了。

 第五百三十三章 太上忘情天功的速成方式！（求订阅，求月票！）

    “咦？你不是走了吗？怎么又回来了？”

    见到秋璎珞的身影，叶白不由得一脸诧异的开口问道。

    不过他的心中，却是在不停的嘀咕着：“该不会是这小萝莉这就要我赔她秘宝吧……”

    出于叶白预料的是，秋璎珞并没有说起这一方面，她只是瞪了叶白一眼，随后抛给了叶白一块萦绕着浓郁灵气的青玉。

    “这是圆宝姐姐让我带给你的，她说你看完这一块通灵之玉的信息后，你心中的疑惑就会得到解答。”

    话毕，秋璎珞再度的瞪了叶白一眼，随后转身再度的飞走了。

    见此，叶白不由得轻轻的挑了挑眉。

    通灵之玉，一般来说都是用来储存于传承功法的，十分的珍贵。

    究竟是什么信息，竟要动用通灵之玉这般宝物来传递？

    带着疑惑，叶白缓缓将神魂探入了通灵之玉中。

    神魂探进通灵之玉，一片白茫茫的空间出现，空间中秋圆宝的身影悄然挺立着。

    如同全息投影一般，看上去极为的真实。

    在感知到叶白的神魂之力进入后，秋圆宝的虚影便开始细细讲述了起来……

    ……

    外界，痞子龙等人至今依旧是一脸的懵逼，有些搞不清楚状况。

    “嗷嗷呜……谁能够告诉本龙大爷，这特么到底怎么回事？”

    “汪汪汪……一场战斗之中，各种戏剧性的神转折，也太多了吧……”

    先不说他们之前，一波三折的战斗。

    仅仅叶白到来之后，便先是横扫了至高界天骄，随后与安阳仙子你侬我侬的秀恩爱，撒狗粮。

    可谁知说变脸就变脸，叶白竟然用了什么“众生平等大圆盘”，将那最强的至高界天骄，安阳仙子给直接镇压。

    就在叶白要杀掉安阳仙子时，“众生平等大圆盘”制作的天幕被打破，安阳仙子绝地翻盘。

    然后在所有人严阵以待，准备好大战一场的时候，安阳仙子竟然又戏剧化的放过了他们。

    随后……

    总之，这故事的发展一波三折，完全猜不透接下来会突破冒出什么神转折来。

    在所有人疑惑的目光之中，叶白缓缓的睁开了双眼，露出了一丝明悟的神色。

    “原来是这样啊……”

    说到底，还是安阳仙子修炼的功法，《太上忘情天功》的原因。

    这一门主宰级神功，最强的本命神通便是三千情丝。

    三千情丝既是神通，又可将其凝练成法宝，乃是《太上忘情天功》传承者最强大的底牌。

    情丝大成之后，它同时具有神通和本命法宝的特性，即可凝聚为实，将人捆绑，比起大名鼎鼎的捆仙绳更加强大。

    又可化作特殊的情丝神力，融入敌人的体内，轻易的操控敌人的喜怒哀乐等等一切的七情六欲。

    甚至还可生成情丝幻境，还可构建情丝领域，甚至是构建一个真实的情丝世界……

    总之，三千情丝乃是《太上忘情天功》最强大的神通，修炼到巅峰，自身化身为天道主宰，一道情丝盖压三千世界，掌控一切有情众生的喜怒哀乐……

    而如此强大的情丝，只能够诞生于情丝应劫者的身上。

    从此之后，每当叶白对安阳仙子的好感增加一点，安阳仙子的情丝便更多一份，更强大一丝！

    与此同时，安阳仙子对叶白的好感每增加一点，她的情丝同样也能够更多一份，更强大一丝！

    直到当叶白和安阳仙子，双双百分百的完全爱上对方，安阳仙子的情丝便会增加到三千道。

    之后，便是最为重要的一环，安阳仙子在双方都百分百的完全爱上对方时，将叶白斩杀，她的《太上忘情天功》便能够大成。

    到时候，心性将完全的绝情绝性，如同天道一般，不带一丝一毫的感情。

    实力更是能够突飞猛进，短短时间内，就能够飙升至无极天尊之境！

    而那三千情丝，也能够祭炼成功，成为她最强的手段！

    这种《太上忘情天功》的修炼方式，事实上乃是一种有别于常规修炼方式的极端方式。

    数个至高界，无数亿年以来，太上忘情仙宫诞生过无数圣女。

    可选择以这种极端修炼方式的，却是少之又少。

    绝大多数都是历经红尘历练，修炼心境，如此让自己慢慢的舍弃一切情感，修成神功。

    毕竟，这等修炼的方式，成功的条件太过极端，太过艰难了。

    需要双方都百分百的完全爱上对方时，再将对方亲自斩杀！

    这基本上，无人能够做到。

    毕竟何为百分百爱上对方？

    那是可以包容对方的一切，甚至可以牺牲自己，让自己灰飞烟灭，神魂不存，都要保护对方的存在！

    谁可以保证，自己能够如此的爱上一个人？

    就算你自己能够如此的爱上一个人，但是你能够保证你爱上的人，也能够将你爱到这种程度？

    最最关键的是，都爱到了可以为了对方牺牲一切程度，即便让自己灰飞烟灭，神魂不存，都要保护对方，那你如何才能够对他下手，亲自将其斩杀？

    所以说，尽管这种极端的修行方式，可以速成，短短时间拥有无上实力。

    可是它的达成条件，太过的苛刻了，这根本就相当于不可能完成的任务！

    历代以来，选择走这一条道路的太上忘情仙宫的圣女，少之又少，堪称寥寥无几。

    而最终成功的，甚至是一个都没有。

    即便是当初开创出这一门功法的老祖，也是走的这一条道路，但却没有完全成功，到了最后功亏一篑。

    而在通灵之玉中，秋圆宝猜测，这个安阳仙子很有可能就是走的这一条道路。

    而叶白，便是安阳仙子的情丝应劫之人。

    因此，秋圆宝在通灵之玉中，反复的强调，一定一定要小心安阳仙子。

    她今后很可能会不停的来帮助叶白，展现自己的存在感，展现自己的魅力，各种上演美女救英雄的桥段......

    等等等等......

    因此，叶白一定要守好自己的本心，不要被这个妖女给迷惑，有机会斩杀她，一定要毫不留情！

 第五百三十四章 叶白论体质！（求订阅，求月票！）

    “要记住，一定一定不要被迷惑啊！”

    在通灵之玉之中，秋圆宝这样反复的着重强调了好几遍。

    这样叶白有些哭笑不得的同时，也明白了安阳仙子为何要放自己一马了。

    “原来如此吗？这个《太上忘情天功》还真是奇特的啊……”

    叶白的眼神微眯，黝黑无比，深邃如同无尽的宇宙星空一般。

    对此，他想到了很多。

    “如此来说，这《太上忘情天功》简直堪称是一本魔功，比起我前世看的那些身和忘情功法，魔性更足！”

    前世，他曾经看过很多，里面各种类似功法为数不少。

    可还未曾见过有一本，竟然是可以如此练成的。

    情丝应劫者，可以斩杀情丝诞生者，从而获得她的一切实力，甚至是修行经验。

    而若是双方都堕入爱河后，在爱意最为浓烈而深沉的时刻，情丝诞生者却又要斩杀情丝应劫者，才能够三千情丝大成。

    甚至就连《太上忘情天功》都能够速成，实力能够急速的提升到无极天尊之境！

    这可是超越了混元圣人，在至高界都算是一方强者的存在！

    随后，叶白见到其他人仍然是一副疑惑的模样。

    最重要的是，应欢欢仍然是一副嘟着嘴的样子，很显然，她还在为秋圆宝离去前留下的那一句话而生气。

    于是叶白便笑着，大致的给众人讲解了一下原因。

    听完了叶白讲述的原因，众人都是有些惊奇。

    纵然在场的众人，不少人都见识不俗，可是这种奇特而残酷的功法，他们还是第一听说。

    “这……简直就是黑寡妇啊！”

    即便是叶凡，听此也是感到相当的无语，不由得惊叹道。

    这里的黑寡妇，不是复仇者联盟中的黑寡妇，而是一种蜘蛛。

    黑寡妇蜘蛛，是寇蛛属多种蜘蛛的俗名。

    它的颜色花纹多种多样。

    其中黑寡妇毒蜘蛛的雌体，通常为黑色，有光泽。

    它的腹面，有一个沙漏型的形状，有一个比较鲜艳的沙漏形的图案，看上去有一种诡异的美感。

    这就是黑寡妇蜘蛛的一个典型特征。

    但是黑寡妇之所以出名，除了这些之外，最重要的是它们有一个可怕的习性。

    黑寡妇雌蛛，在交配之后往往会吃掉雄蛛！

    之所以有黑寡妇这一恐怖称号，其来源，便是出自于此。

    “汪汪……本皇倒是觉得，这说不到还是一件好事儿呢，你只要找准机会将其斩杀，实力将会暴涨啊。”

    “不错不错，那个狠毒女人，就是一个惑乱天下的红颜祸水！”

    不少人都是点头表示赞同。

    对此，叶白笑了笑不置可否。

    现在，“众生平等大圆盘”被她抢走，已经失去了杀掉她的最好机会。

    今后只能够走一步看一步了。

    当然，若真的有这么一个绝妙的机会，摆在自己的眼前，自己也是绝对不会心慈手软的。

    接下来，一行人也不打算立刻便继续探索了。

    在座的众人，不少都有着伤势在身，准备先休息恢复一段时间，再继续踏上征程。

    而叶白吞噬了十多位至高界天骄，他们各个强大无比，甚至就连特殊体质都不在少数。

    因此，叶白也准备先暂停探索，先好好的梳理一下自身的实力再说。

    ……

    应欢欢的仙殿小世界中，青丘花海之上，叶白在虚空盘坐，默默感悟这一次大战的收获。

    在他的身边，应欢欢，应笑笑还有云韵，也同样在这一片清神花海之上闭关。

    至于其他人则没有这么好待遇，只能够自行寻找闭关场地。

    “我的体质再度获得了进化了！”

    吞噬了将近十位至高界天骄，其中还有黄金古神体，精晶钻石体等这些特殊体质的存在，叶白的本源愈发的强大。

    他的混沌体更加的强势，就连其他的一些体质，都受到了一些好处。

    而叶白的战力，在神禁一重绝巅徘徊着，每次都是只差一点就能够突破极限，进入神禁二重。

    虽然最后失败了，但是叶白并不失望。

    毕竟自己的体质，还有很大的提升空间。

    体质只要能够再度提升一丝，就能够成为压倒骆驼的最后一根草。

    自己的战力，就能够进入神禁二重。

    这便是体质强大的威力！

    在前世看书时，由于遮天文中后期曾提到，

    遮天世界的主角叶天帝，在成帝之后，斩尽自己的体质本源，化为了凡体。

    因此便有不少人，将凡体当作了最强体质。

    可是叶白却对此并不认同，有着自己的想法。

    叶白认为，前世书中，叶凡和狠人的“凡体”不是凡体

    把凡体当作最强体质，是因为叶凡和狠人大帝，都曾在最终斩去各种体质的本源，留下一个“凡体”。

    叶天帝本是圣体，在修成天帝后万法归一，炼成混沌体。

    最后又斩去混沌本源，成为凡体。

    而狠人大帝本是凡体，创出吞天魔功吞噬各种体质，成为混沌体。

    她在成为天帝后，也斩去混沌本源，成为凡体。

    二人殊途同归。

    但是叶白却认为，这种“凡体”和普通人的凡体是不一样的。

    甚至可以说，这两种凡体完全不能够相提并论。

    到了叶凡与狠人女帝这种境界，他们身为天帝，就算斩尽了混沌本源，那也是“天帝体”！

    这和普通的凡体完全不一样，已经远远的超越了混沌体。

    这种“天帝体”在任何一方面都完美无瑕，显示不出哪个领域更强。

    因此，这种体质被两位天帝级人物，称作为凡体。

    但是它的本质无比强大，乃是“天帝体”。

    这就相当于遮天世界那些帝子，古皇子一般。

    他们并不是特殊体质，但却是大帝的子嗣，大帝的血脉，因此无比的强大，比起强大的圣体都不弱。

    帝子，古皇子都如此强大，那么大帝本身又是如何强大？

    那么超越了大帝的天帝，又是如何的强大？

    用最简单的学习成绩来比喻，

    叶凡与狠人大帝的“凡体”，是科科满分的学霸。

    而普通人的凡体，则是门门不及格的学渣！

 第五百三十五章 五帝大魔神通！（求订阅，求月票！）

    如此，还能说凡体就是最强的体质吗？

    如果真的说凡体就是最强体质，那么唯一以凡体证道的狠人女帝，为何还创出吞天魔功这等功法？

    为何即便是举世皆敌，也要吞噬别人的体质，化为混沌体？

    最后叶天帝和狠人女帝，在成就天帝之境后斩掉了混沌体，

    但也仅仅只是斩掉了混沌体这个体质，给他们带来的局限而已。

    体质的强大很有必要。

    最强体质不一定能成为最强的人，但最强体质客观存在。

    它能够让你多出很多优势，能够让你战力超凡。

    而叶白此刻，不断的强大自己的体质，便是这个原因。

    甚至，叶白现在的体质，便在向着叶天帝与狠人女帝最后那一境界，“天帝体”不断的进化着。

    和他们成为天帝，随后斩去体质给他带来的局限，达到十全十美有所不同。

    叶白在体质形成的开始，便在向着十全十美，甚至是百全百美，千全千美，万全万美……而进化着。

    他能够同时拥有着主宰神躯，混沌体，圣体，不灭体，无量星光体，太阴神体，太阳神体，阴阳神体，天罚神体，五行神体……

    等等等等，这无数强大体质，便是在向着那最终完美的体质而进发着。

    而若是他的体质大圆满，真正的融合为一，那才是真正的强大，真正的恐怖！

    ……

    此刻，叶白盘坐虚空，清神花海勾起的那无量的道意，被叶白吸收着。

    这让叶白产生了一种空灵的感受，无数的明悟产生。

    对于自己体质未来的发展方向，叶白已经越来越明确。

    一道道不死不灭的气息萦绕着，叶白感受到自己的境界蠢蠢欲动，又要进行突破了。

    而接下来的突破，便是传奇九变的最后一变，不死变。

    传奇九变最后一遍不死变，将做到全身血肉灵魂合一。

    到时候天罡地煞，甚至是群星之力都和身躯对照，炼成不死之身。

    达到这个境界，就算是身躯被人斩杀，也可以凝聚成一起。

    甚至是被轰成了虚无，只剩下最后一滴血，也可以滴血重生。

    只不过需要消耗自身的一些本源而已。

    这就叫做不死变。

    然而叶白在莽荒世界，修炼赤明九天图，早已经达到了这一境界。

    现在的叶白，几乎都能够做到滴血重生了，只不过消耗将会无比的巨大而已。

    因此对于其他人来说，不死变的突破十分艰难。

    但是对于早已经可以滴血重生的叶白来说，不死变的突破却是十分的简单。

    不过叶白心中微动，还是压制住了自己立即突破的欲望。

    毕竟突破不死变，可是会有天劫的。

    这足以当做一个杀手锏了。

    到了这个程度，叶白便停止了对实力境界的修炼。

    见到应欢欢几女，都还在疗养时，叶白便继续参悟起自永生世界得到的大道神通来。

    这一次，叶白参悟的乃是大五行术！

    永生世界的大五行术极为强大，又叫做五帝大魔神通。

    此乃天地五行的极致神通，修成后可任意操控甚至逆转五行元素，拥有无上创世之力。

    而五帝大魔神通，又分为青帝木皇功，赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳，以及最后的黄帝土皇道。

    其中，青帝木皇功可焕发生机上，具无上威能。

    赤帝火皇气可转化一切火气。

    白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。

    黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。

    黄帝土皇道能吸取大地精气，和法力融合，练成土皇神力，厚重磅礴如同太古神山。

    练到最后，五帝神通融合，可形成五帝华盖，万法不侵。

    这乃是攻防一体的绝世神通！

    若是叶白将其参悟透彻，也是一种强大的手段。

    ……

    时间就在叶白的参悟中，这么一分一秒的流逝着，转眼已经是一周时间过去。

    叶白对于大五行术的参悟，展现出来了非同寻常的天赋。

    仅仅一周时间，大五行术已经参悟大成了！

    虽然并没圆满，但这已经是难能可贵了。

    要知道，大五行术在三千大道神通中，排名极为的靠前。

    威力强大不说，其参悟难度也是非常的高。

    但是叶白不仅仅悟性超群，更是处于清神花海之上，时时刻刻有道韵缭绕，仿若处于顿悟状态一般。

    更重要的是，他身居五行神体，又早已完成了五行变，参悟了五行真是之力。

    种种条件的加持之下，叶白才能够在短短一周内，将大五行术参悟到大成的程度。

    而此刻，应欢欢，应笑笑和云韵三女，也已经纷纷从闭关状态醒来。

    这一次的大战虽然艰难而且危险，但是三女都有了不小的进步。

    其中应欢欢的进步最为明显，不仅仅境界突破到了天武四重境，追平了叶白。

    就连战力，都突破了极限，达到了八禁战力！

    应笑笑和云韵两女，本身的境界虽然并无变化，但是战力也纷纷突破，来到了八禁之强！

    “恭喜你们实力大进啊。”

    见到这一幕，叶白轻轻的笑了起来。

    危险之中，徘徊于生死的边缘，果然是实力进步的最好方式。

    不过即便如此，叶白也不想她们再次经历这等威胁生命的情况。

    “我的境界可是已经追上了你哦！”

    见到叶白，应欢欢不由得露出了一丝喜悦的笑容。

    那一双明媚的美眸微眯，如同一轮美丽的月牙儿一般。

    她的表情很自豪，叶白一眼便看出她想表达的含义。

    “快来夸我啊，快点儿，快点！”

    见此，叶白的嘴角微微翘起：“追上我又如何？照样能够单手镇压你。”

    “你！”

    “哼！”

    听到叶白的话语，应欢欢顿时气鼓鼓的嘟起了嘴。

    她插着腰撇过头，一副“宝宝生气了，怎么都哄不好的那种”的表情，看上去倒是可爱极了。

    见此，应笑笑的眼神之中，隐晦的闪过了一丝羡慕之意。

    随后她开口笑道：“叶白在逗你呢。”

    应欢欢的眼神中掠过了一丝羞涩之色，就连耳尖都红了。

 第五百三十六章 分别，探宝！（求订阅，求月票！）

    听到了应笑笑的声音，应欢欢这才反应了过来。

    通常来说，这一座仙殿中，都只会有她与叶白两人，因此在这里便有一种莫名的放心。

    而此刻她竟忘了此刻不仅仅只有她与叶白两人，一旁应笑笑和云韵还看着呢。

    顿时间羞涩万分，看上去倒是颇为娇俏可爱。

    此刻所有人皆是闭关完毕，三女不仅仅伤势痊愈，而且实力大增。

    于是叶白不再犹豫，带着三女从仙殿中走出。

    随着传讯，痞子龙叶凡他们也一一的到来。

    甚至连萧炎，都带着古薰儿和小医仙两女来到了这里。

    他们竟然没有直接离开，看样子是打算和叶白等人一起的探险。

    对此，叶白表示欢迎。

    毕竟对于叶白来说，萧炎也算是熟人了。

    虽说对于他的某一些性格，有些不喜，但是总体来说，还是一个不错的人。

    “叶白，你的实力越来越强了。”

    见到了叶白之后，叶凡等人都是感慨无比。

    他们这么多人，联手之下，对抗那些至高界天骄，都显得极为的艰难。

    可叶白到来，独自一人便轻松的将那一群至高界天骄，给镇压横扫了。

    虽然他们一行人，实力进步的速度十分明显，但很显然和叶白的之间的差距，越来越大了。

    “你们也不错啊，有了一些机遇，又经历了之前那一场大战，实力大涨了。”

    此刻，叶凡的战力，赫然已经达到了半神禁巅峰了。

    堪称急速成长！

    即便是庞博，他的战力也已经达到了八禁巅峰了。

    林动和萧炎，同样不落于人后，战力皆是达到了八禁巅峰。

    这般实力，已经远超了他们在各自原本世界中，这个境界的战力了。

    很显然，在之前的大殿遗迹探索中，他们各自都有不菲的收获。

    而通过一场大战，让他们将这种收获转化成了战力。

    “这就是世界大变，进化成至高界时那庞大的机缘，足以养成无数天骄！”

    见到这一幕，叶白不由得微微感叹了起来。

    而且那冥冥中的力量，才是最强大的，足以让至高界天骄下界来争夺。

    而这些主角，来到这个世界之后，虽然已经不再是天命之子。

    但那等天命之力，也比寻常人高上无数倍，实力提升皆是极为的迅速。

    众人见面，随即开始互相正式的介绍。

    随即云韵与萧炎，古薰儿，小医仙几人，竟然惊讶的发现，她们来自于同一世界。

    “你是云岚宗的宗主？”

    萧炎看着云韵，惊诧的开口问道。

    云韵轻轻的点了点头，她在萧炎的眼神之中，发现了一些复杂的情绪。

    因此好奇的开口问道：“我是云岚宗的宗主，这有什么问题吗？”

    见到云韵一脸茫然的样子，萧炎不由得露出了一丝苦涩的笑容，轻轻摇头开口道：“我是萧炎，和你弟子纳兰嫣然有着三年之约的那个萧炎。”

    云韵一怔，随后眼神露出了一丝惊讶。

    “不是说……”

    说道一半时，云韵似乎察觉到了什么，随后连忙闭嘴。

    见此，萧炎的脸上，露出了一丝嘲讽般的笑容。

    “不是说我只是一个废物吗？怎么会有现在的实力？”

    “你想问的，应该就是这个吧。”

    萧炎此刻的脸色，有些淡然，似乎并不将这种疑惑放在眼里。

    听到萧炎的话语，云韵的眼神之中露出了一丝歉意。

    “我并不是这个意思，只是……”

    说道一半，云韵突然卡主了，不知道如何接下去。

    见到这一幕，叶白不由得轻轻皱眉，随后开口道：“行了，不就是被天才陨落，随后被人嘲讽吗？”

    “这和云韵没关系，她不曾嘲讽过你，收起你的表情。”

    听到叶白的话语，萧炎的神情一滞，他也明白这个道理。

    可是即便如此，一想起云韵乃是云岚宗的宗主，是纳兰嫣然背后的靠山，他的心中便总有一丝丝火气。

    因此，他对着众人点了点头，随后笑着做出了告别，带着古薰儿和小医仙两女离开了。

    叶白见此眉头微挑，并没有发表任何的意见。

    萧炎倒还不至于小气到因此而记恨云韵，但是在一起探险寻宝，总会有一丝别扭。

    他这样直接离去，也算是一件好事儿。

    林动看着萧炎离去的背影，张了张嘴准备开口，可却被身边的绫清竹轻轻的拉了拉手。

    离去三人，并不影响叶白一行人，探索依旧要继续。

    众人连连闯过多重空间，大多都已经被搜刮了一遍。

    可是在座的众人，各个天命之力强大无比，竟然从这些被搜刮一遍的空间世界中，也找到了一些好处。

    不过一行人脚步并未停下来，而是向着大殿遗迹深处的空间世界探索而去。

    毕竟，被搜刮过的空间世界中，纵然也会有遗漏的宝物。

    可那有哪些尚未被探索过的世界，宝藏资源丰富？

    嗡嗡嗡........

    随着一阵颤鸣，叶白等人再度闯过了一重空间世界

    刹那间，一片巨大荒凉的平原映入了眼帘。

    这一处平原上，到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样。

    这看上去，倒是极像世界大变之前的月球表面。

    “这里，应该尚未有人来过。”

    踏入了这一处空间世界，叶白闭眼，庞大的神魂之力散开，一派原始的景象出现。

    不曾有过人烟。

    因此，叶白做下了这等决断。

    听到叶白的话语，众人的脸上露出了一丝丝喜色。

    闯过了那么多重空间世界，终于发现了一个从未被开采过的空间世界了。

    见到众人一副跃跃欲试的样子，叶白笑着开口道：“大家自由寻找各自的机缘去吧，最后集合就好了。”

    在座的众人，都是强大的天骄，天命之力无比的强大。

    如此各自寻宝，才能够最大价值的挖掘这个世界的宝藏。

    听到叶白的话语，众人的脸上闪过了一丝喜色，随后纷纷的向着叶白告辞。

    “嗷呜……臭小子，你带着你的小女友们慢慢逛吧，本大爷和黑皇大兄弟探宝去了。”

 第五百三十七章 不要啊！（求订阅，求月票！）

    痞子龙此刻也嘿嘿笑着，对叶白挥了挥手。

    随后和黑皇对视一眼，露出了一丝骚浪贱的微笑，一龙一狗就这么勾肩搭背的离开了。

    看着离去的背影，叶白只是不置可否的耸了耸肩。

    对于痞子龙的调侃，如今的他早已经习惯了。

    倒是应欢欢，应笑笑和云韵三女，闻言脸色绯红，神情羞怒。

    见此，叶白没有多说什么，只是轻轻一笑：“我们也开始探索吧。”

    ……

    这片荒凉的世界，处处都散发着一丝丝古老的气息。

    而且这一片天空，也是极为的奇特。

    并不是常见的蔚蓝的天空，反而是一片青蒙蒙的颜色，星光闪烁。

    甚至还有许许多多硕大的石球，就如同小行星一般悬挂在高空，似乎触手可及。

    当然，这仅仅只是一个视觉错觉，码鞋些小行星至少都在千里之外。

    如此一种奇特而瑰丽的星空，带给人一种震撼心神的感受。

    这种画风，似乎一下子从带着东方玄幻色彩的仙侠世界，穿越到了未来的科幻世界一般。

    这对于叶白身边的三女来说，都是一种从未见过的奇景，因此也是不由得连连感慨。

    “这里好奇特啊。”

    应欢欢好奇的看向四周，眼睛一眨一眨的，十分的好奇。

    即便是叶白，在见到这样一幅场景后，心中都是有些疑惑。

    “这个遗迹大殿，究竟是什么玩意儿？三千重空间世界，竟然有着如此众多不同的类型？”

    据叶白所知，他前世看的众多的之中，都不曾有着这样的存在。

    因此要么这遗迹大殿的三千重世界是来自于一个未知世界，叶白不曾看过原著。

    要么就是这三千重世界，乃是大道殿堂的手笔。

    大道殿堂甚至能够创造出至高界那等存在，其强大程度，已经毋庸置疑了。

    如果说它创造了这么三千重空间世界，那么没有任何人会质疑。

    “可能是从诸天万界中，采取了一些空间世界，拼凑成了这三千重世界。”

    这是叶白的猜想。

    毕竟现在看来，这遗迹大殿内的三千重空间世界，完全就是一个历练之地，用来获得机缘，提升实力的地方。

    也只有大道殿堂才有这个动机，已经这个实力了。

    “不过这个大殿遗迹，乃是方清雪打开的，因此这三千重世界中，最珍贵的传承很有可能是是永生世界的传承，而且与方清雪息息相关。”

    想到这里，叶白也是不由得眼神一亮。

    毕竟永生直接的等级也是极高，在叶白看来甚至比遮天世界都高上不少。

    不弱于遮天世界的前身，完美世界！

    先不说永生世界中的天界，单单是凡间界都有三千大世界，亿万小世界，以及堪称无量的星球世界。

    还有神界，龙界，元界，丹界，佛界，法界，武界，鬼界，驼神古界……

    等等这诸多凌驾于三千大世界之上的强大世界。

    若是将斗破世界的大陆，放到永生世界之中，顶多不过算一个中千世界罢了，连一个大世界都比不上。

    而且即便是天界，以及这众多强大世界都不是最强的，其上还有一个界上界。

    甚至在在最后，主角方寒带领众生走进了永生之门，开创了人人永生的永生世界！

    这个等级的永生世界，等级甚至可以比拟完美世界中的上苍之上！

    这种强大的世界，传承一定珍贵无比。

    在叶白的记忆之中，永生世界中有无数无上神功，有无数无上神物，有无数无上神通……

    总之一句话，永生世界之中珍宝无数，随便一些宝物传承流传下来，便珍贵无比。

    “我们现在到哪里去？”

    就在叶白想的有些热血沸腾之时，云韵看着一望无际荒凉的平原，皱眉开口问道。

    “哈哈，既然是探宝，那当然四处搜寻啊。”

    见到云韵这一副认真的样子，叶白不由得哈哈大笑了起来。

    自从来到这个世界，云韵便一直有一个清晰的目标。

    她希望自己能够修炼到足够强大，随后返回斗破世界。

    身为云岚宗的宗主，她始终对这个养育她，教导她的门派有些放不下。

    对此，叶白到没有表示反对，任由她去了。

    毕竟人总要有些坚持，不是吗？

    “随便走走四处探索吧，这一重空间世界的面积，随便比起外界地球的小了无数倍，但实则也大不可量，最少也相当于世界大变之前的地球表面积好几倍大小了。”

    叶白对着众女笑了笑，一边闲聊着，一边探索了起来。

    这般神态，悠闲至极。

    仿佛他们不是探宝的，而是来旅游度假的一般。

    而就在这时候，远处的天空，有一道人影闪烁，慌慌张张的跑了过来。

    “嗯？是谁？”

    叶白轻轻眯眼看了过去，却发现这一道人影竟然是绫清竹。

    此时的绫清竹脸色苍白无比，发鬓散乱。

    不过这一点都不影响她的美貌，如此的绫清竹，褪去了那高傲清冷的面具，反而倒是有了一种娇弱可人之感。

    不过此时她的玉手紧紧握着一柄青色长剑，指节都有些发白了。

    她在仓惶奔跑，脸上带着惊恐的神色，不时的回头望向身后，似乎是遇到了什么可怕的东西。

    “叶白，救我！”

    在见到叶白一行人之后，绫清竹那一双清冷之中带着惊慌的眸子，不由得大亮了起来。

    就仿佛黑夜之中的旅人，终于见到了光明。

    就仿佛绝望之中的人物，抓住了最后一根救命之绳。

    “是绫清竹！”

    应欢欢三女也见到了这一幕，不由得眼神之中露出了一丝意外的神色。

    毕竟他们刚刚分别不过半小时而已，怎么绫清竹就变成了这样？

    和她一起离开的林动呢？

    虽然心中疑惑，但是三女还是极为的善良，连连催促着叶白前去救援。

    见到这一幕，叶白的嘴角微微翘起，露出了一丝似笑非笑般的神秘意味。

    “绫清竹？”

    嘴里如此轻轻念叨着，随后叶白手中青莲剑凝聚而出，竟是要直接向着绫清竹斩杀而去！

    “不要啊！”

 第五百三十八章 天魔王！（求订阅，求月票！）

    凝光水晶一般漂亮的青莲剑之上，强烈的剑气闪烁纵横。

    那般煊赫辉煌的剑气，不停的吞吐，似乎随时要向那仓皇逃来的绫清竹斩杀而去。

    见到这一幕，绫清竹神色惊骇无比，眼神之中闪过了浓浓的不理解之意。

    似乎很好奇为何叶白在她落难之时，不仅不对她进行援救，甚至还突然对她出手。

    就连叶白身边的应欢欢的三女，也是脸色一变，惊呼道：“不要啊！”

    听到三女的惊呼，那青莲剑上强烈的剑气没有斩杀而出，只是依旧吞吐不定。

    见此，三女大大的送了一口气。

    随后应欢欢嗔怪的瞪了叶白一眼：“你这是怎么了，清竹姐姐遭遇大难，你不救也就罢了，为何还要对她出手？”

    “清竹姐姐？”

    听到应欢欢的话语，叶白的眉头微挑，似笑非笑的反问道：“你确定她是你的清竹姐姐吗？”

    看着越来越近的绫清竹，几女都是诧异的瞪了叶白一眼，随后开口道：“可不就是吗？”

    绫清竹此刻不管是相貌，身材，还是身上散发出来的气息，都没有丝毫的错误。

    不是绫清竹，还能是谁？

    见到三女这毫无警惕的模样，叶白不由得无奈的摇了摇头，。

    随后他也不着急，竟然不紧不慢的教导起三女来。

    “她说她是绫清竹，你们就信啊，看来你们的防范意识还远远不够。”

    说着，叶白便回过头来，对着绫清竹开口问道：“你说你是绫清竹，那么林动还有青檀呢？”

    听到叶白的问话，绫清竹的神色有着极其短暂愣神，随后连忙开口慌乱的答道：“我们遇到了恐怖的凶兽，他们两人奋力抵抗，让我逃了出来搬救兵。”

    “这样啊，叶白你快点去救救他们啊。”

    听到这话，应欢欢三女立即开口了，这让叶白顿时满头黑线。

    “先不说，以绫清竹的个性，会不会抛下林动独自逃亡，就凭她遇到我们的第一句话，便已经注定了她肯定不是绫清竹。”

    叶白此刻不急不缓的分析着，一副胸有成竹的模样。

    经过叶白的再三提示，三女总算微微皱眉，发现了一些不对劲儿。

    “她遇到我们的第一句话，似乎是‘叶白，救我！’吧……”

    “的确有些不对劲儿……”

    “……”

    见到三女沉吟的样子，叶白不由得摇头失笑。

    “若是真的绫清竹，就算她真的抛下了林动，来找我们求助，第一句话也绝对会是‘叶白，快去救林动！’”

    叶白斩钉截铁的开口说道。

    绫清竹这个女子，也算是一代奇女子了。

    她曾说过“清竹身可死，宫门永不落”这等话语，便注定她不会是抛弃同伴逃亡的个性。

    若是林动和绫清竹，青檀三人真的遇到了危险，其中最有可能出来求救的，也会是青檀。

    甚至即便绫清竹和青檀奋力抵抗，为林动争取逃亡的时间，都不是不可能。

    “因此，她绝对不可能是绫清竹。”

    听到叶白的这最后一句话，绫清竹的脸上，突然显现出了一丝诡秘的笑容。

    此刻，她与叶白等人的距离，已经不足十里了。

    走到近前的绫清竹，突然化为了一道残影，向叶白等人扑了过来。

    呜呜呜........

    随着这诡异的声响，刹那间天际黑云滚滚，阴气深深，寒气弥漫。

    见到这一幕，叶白不但一点儿都不慌张，反而还一副若有所思的样子，丝毫没有将黑影放在眼中。

    “难道这一重空间世界，是“天魔战场”吗？”

    “这种诡异的存在，是永生世界之中的天魔？”

    永生世界之中的天魔，千变万化，诡计多端，直指人心弱点。

    而这种天魔，就是一股气流，一股思维念头。

    它们没有实体，可以随意的幻化，甚至所有的物理攻击手段，都对它们无效。

    这一头天魔，等级已经不低，已是修成了魔王，凝聚了实体。

    在凝聚之后，它可以随意掌控自己的身体状态，想虚化就虚化，想凝实就凝实，无比的诡异强大。

    魔王级别的天魔，幻化出来的绫清竹，不仅仅长相与绫清竹一样，就连气息都是一模一样。

    因此应欢欢他们三女，分辨不出来倒也正常。

    但是对于叶白来说，魔王级别天魔高手的幻化，叶白已经能够轻松的一眼看透。

    就算不使用主宰之眼，仅仅凭借那无比强大的神魂，叶白就能够清晰的分辨出来。

    “喋喋，小子你到了这个时候还敢分神，那就不要怪本魔王无情了！”

    天魔王“喋喋”怪笑着冲了上来，无穷的阴风扑面。

    见状，叶白眉头微挑，青莲剑那无比凌厉的剑气斩下，直接将其斩的四分五裂，化作了一团又一团的黑气。

    见到这一幕，应欢欢等女还来不及欢呼，那天魔王转瞬间便恢复如初了。

    “叶白，你真是强大啊！”

    恢复如初的天魔，看着叶白的眼神之中，散发出了炽热的光芒。

    “喋喋……不过这都没有，因为我是天魔，本魔王是无形的，无论如何你都杀不了我，本王永远不死！”

    天魔王此刻有恃无恐，喋喋大笑了起来。

    事实上，它的战力远远不如叶白，甚至连三女中任何的一人，都足以将其轻松灭杀。

    但是它仗着自己的体质特殊，无形之体，先天立于不败之地，便很是肆无忌惮。

    听到天魔王的话语，叶白不屑的发出了一声嗤笑。

    “即便是真神都不敢说自己永远不死，小小一个魔王级别的天魔，也敢大放狂词？”

    刚刚那一击，不过是叶白的试探罢了，类似于确定它身份的意思。

    却不想被天魔王，当成了自己拿他无可奈何的依据。

    “你要知道，我有一百种方法杀死你，更有一百种方法让你生不如死！”

    嘴角带着胸有成竹的笑容，叶白轻轻的开口道。

    天魔王对此不置可否，只是看着叶白的神情，愈加的炽烈了起来。

    “不错不错，够有自信，你确实很强大，想必味道一定极为鲜美！”

 第五百三十九章 万邪不侵！（求订阅，求月票！）

    “多么强大的血肉啊！”

    天魔王神情赞叹，眼神炽热，它的嘴边一道道口水流了下来！

    他连连的舔着嘴唇，带着贪婪的笑意开口道：“这么强大的血肉，肯定非常鲜美，能量也极为充沛，吃了你，我一定能够再进一步，成为魔皇级别的强者！”

    说着，天魔王再度扑了上来，阴风阵阵，带着强烈的贪婪欲望！

    “看来有句话，你并不知道。”

    见到依旧不知死活的向自己放弃攻击的天魔王，叶白的神情似笑非笑。

    “不见棺材不掉泪，了解一下？”

    “不撞南墙不回头，了解一下？”

    “不作死就不会死，了解一下？”

    嘴里缓缓吐出这四句，随后面对天魔王的进攻，叶白依旧是笑意盈盈的站在原地不动。

    不过天魔王扑过来的那一瞬间，刹那间无尽的黄金血气滔天而起，刹那间将这一片天空，都染成了黄金之色！

    这是圣体的黄金血气！

    圣体，又叫做荒古圣体。

    这种体质强大无比，有着诸多的优点。

    除了广为人知的荒古圣体的肉身无敌，圣体异象克制其他所有异象之外，还有一个极为重要的特性。

    万邪不侵！

    圣体胆敢号称为圣，其体质和血气对种种邪秽的力量，都有着有天然的极强抗性！

    就好比能够免疫一定程度的夺舍，化解杀气，克制净化阴邪之气等。

    而天魔王很不幸，本体便是属于被圣体克制净化的阴邪之气这一类。

    那滔天的黄金血气冲天而起，在高空之上荡漾着，当场就把这头天魔给震荡得爆裂开来。

    那一阵阵黑色的阴风，直接炸成了无数细小的存在，一缕一缕的，在天空之上飘荡，迟迟没有再度聚拢的样子。

    “这就被秒了？”

    见到这一幕，即便是知道圣体强大特性的叶白，一时间都相当惊讶。

    毕竟那可是一头天魔王，实力虽不如叶白等人，但也算强大了。

    刚刚他甚至都没出手，仅仅是血气爆发而已，就将这本该十分难缠的天魔王给灭杀了？

    “哇，叶白你这就是王霸之气一震，就直接将它震死了吗？”

    见到这一幕，应欢欢一副十分夸张的惊叹模样，极为的俏皮可爱。

    见此，叶白嘴角微微有些抽搐，直接敲了一下她的额头，开口道：“还王霸之气呢，在哪儿学的这些词汇，别嬉皮笑脸的。要知道刚刚不是有我在，你们全都要上当，被其趁机偷袭。”

    被敲了脑袋，应欢欢嘟了嘟嘴：“这不是有你来着吗？”

    “小心！”

    就在这个时候，一旁的云韵突然一声惊呼。

    只见那天魔王竟然迅速凝聚，随后急速的向着没有防备的应欢欢冲去。

    “哇呀呀！叶白你还真的以为我死了？喋喋，你的确不好惹，我就附身夺舍你的小女友！”

    伴随着一阵阵的阴笑，那天魔王急速向着应欢欢冲了过去，眨眼间就出现在应欢欢的身边，要冲入她的精神之海中。

    “滚！”

    叶白大怒，一声爆喝之声，竟是直接用出了音波之功。

    刹那间将天魔王震飞了出去，就连身形都是一阵虚幻，将要破碎的模样。

    随后，叶白手中审判之枪凝聚而出，浩荡的主宰圣光洒下，天地间一片圣洁神辉！

    在这般光芒之下，天魔王的身上，发出了嗤嗤的响声，如同冰雪遇骄阳一般。

    这是遇到了天敌！

    尤其被审判之枪锁定，天魔王刹那间心中一紧，感觉自己的生命已经完全不受掌控，随后都要死亡！

    嗡嗡嗡！

    就在这时候，那天魔一阵虚幻，随后化作了江灵烟的样子，一副楚楚可怜的样子看着叶白。

    “叶白，难道你要杀了我吗？”

    即便是叶白知道眼前的江灵烟，乃是天魔所化的幻影，但是他执枪的手，依旧微微一顿。

    不过随即，叶白的眼神更加深邃，全身的气息更加暴虐了起来。

    “给我去死！”

    叶白大喝一声，手中审判之枪投出，刹那间洞穿虚无，将天魔王钉在了虚空。

    随后天魔王随风飘散，被完全净化，再也不留一丝一毫的痕迹。

    原本，这天魔王死亡之后，还会留下纯粹的精神之力，可将其炼化成丹，提高精神力。

    可叶白在愤怒之下，直接将其抹杀，天地间一切的印记都丝毫不留！

    ……

    就在叶白斩杀这天魔王之时，分散在这个世界的其他人，也纷纷的遇到了天魔王。

    其中黑皇和痞子龙两个老奸巨猾，并未上当，相反直接将天魔王给镇压，提炼了精神印记，得到了一门强大的神通之术。

    而叶凡和庞博两人，同样遇袭了。

    叶凡身具圣体，克制净化一切污秽阴邪之气。

    在天魔王刚刚袭击的一瞬间，体内黄金血气直接爆发了。

    “隆隆隆！”

    黄金血气滔天而起，更有金色苦海爆发，化作了一片金色的汪洋，如同海啸一般的声音爆发而出。

    汹涌澎拜之间，竟然直接将天魔王给震开了。

    “轰”

    一声剧震，天魔王神色惊慌的逃了出来，千钧一发之间，那天魔王竟然再度向着庞博冲了过去。

    “呜呜呜~~”

    如同鬼哭狼嚎一般的声音，那天魔王的速度极快，竟眨眼间没入庞博的身体内。

    “mmp！”

    庞博只来得及如此的咒骂了一句，而后便如同失去了意识一般，从半空中掉到了地上。

    这让叶凡大吃一惊，快速冲了过去，一把将庞博抱在了怀里查看起来。

    “庞博你怎么了？”

    然而无论叶凡怎么呼唤，却也得不到回应。

    “难道是夺舍？”

    想到这里，他的心中不由得一惊！

    这是最坏的情况，甚至若是真的被夺舍，那比死亡更令人难以接受。

    因此他直接抱起庞博，飞上天空，便准备寻找叶白。

    在他看来，这般棘手的情况，也只有叶白才能够救庞博一命了。

    没飞多久，他便看到了叶白带着应欢欢三女飞来，脸上神色顿时一喜，飞快的迎了上去。

    “叶白，终于找到了你，看来帮我看看庞博是怎么回事？”

 第五百四十章 吞噬天魔！（求订阅，求月票！）

    “叶白，快来帮忙看看庞博，他刚刚不知道什么鬼东西给袭击了！”

    见到叶白一行人之后，叶凡喜出望外的开口大喊道。

    天魔这等东西，实在太过的诡秘，可还附身侵占其他人的身体，叶凡从未遇到过。

    因此纵然他实力超绝，战力强大，此刻也有些不知所措。

    此刻见到叶白，他便连连开口求助。

    “庞博被袭击了？”

    叶白闻言立即加速赶来过来，似乎是一副十分急切的样子，看上去很是为庞博的安危而担忧着。

    见此叶白微微一愣，感觉哪里似乎有什么不对。

    不过一时之间，他却也反应不过来。

    而此刻，叶白带着三女急速飞来，距离叶凡的距离已经相距不远了。

    “庞博他很可能是遭遇了天魔，被天魔袭击，侵入身体。”

    叶白一边向着叶凡两人赶去，一边开口给两人普及起知识来。

    “这天魔极度可怕，乃是不死的存在，我们遇见之后，只能够远远的逃离……”

    双方的距离越来越近，转眼就到了眼前。

    叶凡心中的不确定之感，愈加的浓郁了起来。

    “叶白你们曾经遭遇过天魔吗？”

    叶凡盯着叶白问道，神情之中有着一丝丝警惕。

    “遭遇过天魔？”

    双方的距离足够近了，“叶白”脸上显现出了一丝十分诡秘的笑容。

    “你不是叶白，你是天魔！”

    看到“叶白”脸上这般笑容，叶凡的心中一颤，随后警惕的开口道。

    见到自己被认出来了，那天魔的神色丝毫不乱，“喋喋”笑着向着叶凡袭击了过去。

    随后跟在叶凡身边的三女，此刻也现出了原形，一个个都化作黑色雾气扑了过去。

    “果然，你们是天魔！”

    叶凡的眼神一凝，神色之中也是闪过了一丝惊诧。

    他没有想到，这一下竟然有着四头天魔围攻而来。

    其中一头，达到了天魔王的境界。

    至于剩下三头天魔，实力也是极其强大，接近了天魔王。

    面对这般袭击，叶凡自身并不害怕。

    不过他却担心这些天魔，再度的进入到庞博的身体之中。

    如此一来，或许使得庞博的情况便的更加的严峻，直接被天魔给掌控身体。

    就在叶凡心中着急的时刻，天边传来了一声轻哼之声。

    “哼，竟然冒充本姑娘，该死！”

    在叶凡身边，地底突然冲起了几条地龙，咆哮着将那些天魔给直接冲散了。

    而随着这般强大的动静，天边叶白带着应欢欢姐妹两，以及云韵来到这里。

    刚发出冷哼声以及出手的人，都是应欢欢。

    她直接动用源天神术，操控这大荒地底的地煞之气，冲天而起，将四大天魔给灭杀了。

    即便是天魔王都不例外。

    随后叶白催动不灭天功，吞噬之力一卷，直接将这些死亡的天魔给炼化。

    那纯粹的精神之力被叶白吞噬，让他感受到自己的神魂之力，有了一丝丝极其细微的增加。

    “竟然有用？”

    叶白不由得挑眉，眼神之中露出了一丝意外的神色。

    在他看来，这种精神力的之力有些低级。

    虽然精神力的本质纯粹无比，但是对自己的神魂提升，应该没多大作用的。

    只不过抱着试一试的心态，他才炼化吞噬的。

    此刻的结果，倒是出乎了他的意料之外。

    ……

    “叶白？”

    见到叶白一行人后，叶凡的神情依旧是有些警惕。

    毕竟他刚刚才被骗过，此刻看谁都像骗子，都是天魔幻化而成的。

    “怎么，你还以为是天魔吗？”

    见到叶凡一脸警惕的模样，叶白有些哭笑不得。

    “天魔的模仿，虽然堪称天衣无缝，甚至连气息都可以模仿，但是实力，招式，神通这些，天魔也无能为力。”

    听到叶白的解释，在想起刚刚那明显是用源天神术形成的地煞魔龙，叶凡心念微微闪动，已经确定叶白等人的身份了。

    这让他终于是长舒一口气，总算放心下来了。

    “呼……终于让我找到你们了。”

    天魔的数次袭击，让他压力山大。

    不是来自于实力方面的，主要还是因为天魔的诡异和防不胜防。

    “叶白，你快看看庞博，他刚刚被天魔袭击了，便一直昏迷。”

    听到叶凡的话语，叶白点了点头。

    “很明显，他被天魔入侵了，此刻正在与天魔争夺身体的掌控权。”

    见到这一幕，叶白还感到有些好笑。

    毕竟在原著之中，庞博就曾被一个积年老妖给附体过。

    没想到都穿越到了这个世界了，他还是没有逃脱被附体的命运。

    只不过此刻附体的生灵，从积年老妖变成了天魔罢了。

    “那......这该怎么办？”

    叶凡有些手足无措的开口问道。

    毕竟，让他干掉一个半神禁的天骄都没问题，可是对于这一方面，他实在无能为力。

    此刻也只能将希望寄托于叶白的身上。

    “放心吧，包在我的身上。”

    叶白嘴角轻轻翘起，露出了一丝自信的笑容。

    随后他直接张开主宰之眼，强大的主宰之光，洞察之光洒下。

    那洞察之光，甚至直接穿透了一切，看到了庞博的精神海之中。

    在那里，庞博和在一头天魔王对峙搏斗，目前来说，天魔王占据着上风。

    毕竟，虽然庞博的实力更加的强大，可是天魔王毕竟是以这个为生的，有着诸多的神奇异术。

    “区区一头天魔王而已。”

    见到这一幕，叶白并不将其放在心中，眉心中的主宰之眼，再度绽放神辉。

    那是进化之光，直接照到了庞博的精神海之内。

    强大的进化之光，对于庞博来说并无效果。

    可是对于天魔王来说，就如同天敌一般，被死死的克制。

    修炼了神象镇狱劲，叶白便是一切恶魔的克星。

    管你是天魔，还是地魔。

    管你是恶魔，还是异魔。

    一切的魔物，都要被克制，被镇压。

    “呜呜呜~~”

    在这般照耀之下，天魔王惨叫不已，没过片刻就直接死亡了。

    这让正在与其争斗的庞博，都是目瞪口呆，有些没有反应过来。

    【PS：预告，明天晚上十二点之后，再度爆发九更，到时候希望大家多多支持！】

 第五百四十一章 大黑天魔神！（求订阅，求月票！）

    “好了，问题已解决。”

    叶白对着叶凡轻松的笑了笑。

    “这就解决了？”

    听到叶白的话语，叶凡惊诧的开口反问道。

    就算你的实力强大，可也不至于就睁开了那第三只眼睛看上一眼，就直接将问题解决了吧。

    “你看……要不要在多看一会儿……”

    叶凡有些尴尬的开口问道。

    不是他不相信叶白，主要是刚刚叶白这姿态，也太过儿戏了点。

    让他束手无策的天魔王，在叶白的看来，就一个眼神的事儿吗？

    “嗯？这是怎么回事？那头诡异的怪物呢？”

    还不待叶白开口，昏迷过去的庞博已经苏醒了，此刻有些迷糊的问道。

    他正在和天魔进行激烈的大战呢，对手就直接消失了，这让他很是诧异。

    “真……真的解决了？”

    庞博都已经苏醒了，这一下，叶凡不得不相信叶白真的一个眼神就搞定了一头天魔王。

    ……

    “嗷呜……一下发现了六头天魔，大丰收啊！”

    就在叶凡还在一边惊叹，一边为庞博解释的时候，天边突然出现了一声喜悦的惊呼之声。

    “汪汪汪……这几头天魔，还变化成了叶白，叶凡等臭小子的面貌，又想糊弄我们吗？”

    “哇咔咔……本龙大爷岂是如此好忽悠的？叶白那臭小子，早已经和叶凡他们分开探险了，此刻竟然汇聚到一起，绝对是天魔假扮的。”

    “汪汪……这些六头天魔，交给本皇来屠杀吧！”

    “……”

    随着痞子龙和黑皇欢乐的叫嚷之声，叶白等人一愣，随后寻声看去。

    只见痞子龙和黑皇，这一龙一狗，皆是身穿黑色西装，带着墨镜儿，兴奋的跑来了。

    “他们竟然也跑到这里来了？”

    以叶白的眼神，自然是可以清晰的看穿他们的本体。

    的确就是痞子龙和黑皇，并不是由天魔假扮的。

    见到这一龙一犬后，三女看了看叶白。

    感受到她们的目光，叶白轻轻地点头，表示他们的身份是真的。

    随后叶白的嘴角，带着诡异的微笑，与众人迎了上去。

    “卧槽，瞧瞧那小子嘴角的微笑，和之前碰到的天魔极为的相似啊！”

    “汪汪……没得跑了，绝对是天魔，我们一起上！”

    一龙一狗嗷呜着冲了上来，身上有着强大的神力波动。

    而叶白也是不发一言，捏了捏拳头之后，冲上去就是对着一龙一狗一顿胖揍。

    “嗷呜……这头天魔的实力这么这么厉害！”

    “汪汪……明明可以轻易击杀捕捉的，怎么这头天魔的实力大涨，完全压着我们打啊？”

    “听说黑狗血辟邪，要不你牺牲一下，弄出点血出来，看有没有用？”

    “汪……呸！”

    “……”

    一龙一狗一边闪避，一边哀嚎着。

    这一幕，倒是看得叶白身后的三女，以及叶凡庞博两人忍俊不禁的笑了起来。

    听到这般笑声，痞子龙和黑皇总算是发现了不对。

    “嗷呜……你们不是天魔对不对？”

    “汪汪汪……是臭小子在揍我们？我们不是天魔啊，快点停手！”

    “汪汪汪……这绝对是在打击报复！”

    “……”

    见到身份暴露了，叶白心中暗叹了一声可惜，随后一脸惊诧的开口道：“咦？你们不是天魔啊，我还以为你们是天魔假扮的呢……”

    见到叶白一脸悔不当初的模样，痞子龙和黑皇的嘴角齐齐的抽搐。

    装，继续装……

    你要是不知道我们的身份，我们直播吃屎好吧……

    他们都知道，叶白就是想要趁机的揍他们一顿。

    不过碍于叶白那强大的实力，他们也只能够白白的挨揍。

    “你们怎么来这里了？”

    感受到黑皇和痞子龙那幽怨的眼神，叶白干咳两声之后，转移话题，开口问道。

    “嗷呜……本龙大爷当然是追杀天魔而来的啊，你小子是不知道，本龙大爷龙威大发……”

    痞子龙和黑皇二人再度吹嘘了起来，叶白敷衍着点头的同时，心中闪过了一丝疑惑。

    “这世界这么大，我们分散之后，走着走着，为何又汇聚到了一起？”

    叶白总觉得事情没有那么简单。

    一行人汇聚之后，继续探索。

    一路上灭了机智天魔，获得了几件无关紧要的宝物后，再度的遇到了林动一行人。

    这让叶白更加的疑惑，如此一来，他们进入这重空间世界的人物，已经是汇聚一堂了。

    “全都汇聚到了一切，这背后不可能没有什么古怪！”

    ……

    就在叶白心中疑惑的时候，在离他十万里之外的高空之处，无穷的罡风横吹而过。

    这里有着一个全身黑袍笼罩的男子。

    黑袍下，男子的面貌表情看不清楚，只是能够见到在这个男子身边，围绕着许许多多的黑色阴风。

    这些黑色阴风便是无数的天魔，他们在向这个男子禀报着情报。

    “已经将他们都汇聚起来了吗？很好，有没有将他们想着炼魔大阵引过去？”

    听到男子的问话，周围的天魔皆是恭敬的鞠躬道：“回禀魔神大人，已经再将他们想着炼魔大阵引过去，大概还有半个时辰的时间，就能够将其引到目的地。”

    这黑袍男子闻言，不由得发出了一阵阵“喋喋”的怪笑声。

    看其神情，似乎是极为的兴奋。

    “很好，传令所有天魔，皆是向着炼魔大阵汇聚而去！”

    这个被称为魔神大人的黑袍男子直接下令，竟然能够命令这一重空间世界所有的天魔！

    这说明，这个空间中的天魔，并不是一盘散沙！

    “今天我们便要斩杀人族，以其鲜血解除封印，到时候我天魔一族数百万大军，便彻底自由了，不会被困在这一个小小的空间世界中！”

    黑袍男子大喊，看不见其脸上的神色表情。

    但是仅仅凭借声音，便可知道此刻的他，也是极为的兴奋。

    “大黑天魔神，万岁！”

    听到黑袍男子的话语，无数的天魔皆是发出了诡异的呐喊之声，气氛一时间也是热烈的起来。

    “大黑天魔神，万岁！”

    “大黑天魔神，万岁！”

    “......”

 第五百四十二章 实力加速恢复！（求订阅，求月票！）

    听到周围的欢呼之声，大黑天魔神发出了一阵阵“喋喋”怪笑。

    一阵微风吹过，微微掀起了他的黑袍，刹那间一张可怖的脸露了出来。

    说它可怖，并不是因为长相可怖。

    而是因为他的面孔，竟然在不停的变幻着。

    有的英俊而邪气，有的丑陋而狰狞……

    甚至还一时间变成老人的脸，一时间变成女人的脸，一时间变成婴儿的脸……

    他的脸不停的变化，仿佛呼吸一般，是他的本能，有着平稳的节奏！

    “出发！”

    大黑天魔神轻喝一声，刹那间无穷的黑色阴风魔气滚滚而出。

    整个天空都是阴风阵阵，一道道黑气笼罩着，十分的恐怖，给人一种惨淡的冥荒鬼蜮的感觉。

    随着天魔们的出征，无数的鬼哭狼嚎之声从四面八方响彻而起，连接成一片无边无际的遮天乌云。

    一眼望去，看不到尽头，不知道有多少无形的恐怖天魔，浩荡席卷了天空。

    ……

    “怎么感觉这些天魔，似乎在有意识的将我们引向一个地方？”

    就在痞子龙和黑皇争相出手，灭杀天魔的时候。

    叶白没有任何的动作，他努力让自己以一种局外人的目光，来看待这个事件。

    “可惜，这不是原著之中任何一个熟悉的情节……”

    眼前发现的这一幕，与原著的任何一个情节，都不一样。

    这让叶白有些感叹。

    毕竟若是一样的情节，他还能够有一些先知先觉的优势，从而掌控一切。

    而此刻却是只能够凭借着蛛丝马迹，自行的进行着猜测。

    “叶白，我总感觉有种诡异的感觉，得要小心点。”

    这时候，应笑笑来到叶白的身边，小声的开口道。

    叶白闻言，轻轻一笑。

    “放心吧，一切有我呢。”

    言语之中，透露着强大的自信。

    的确，叶白纵然心中疑惑且警惕，但却没有丝毫的害怕。

    毕竟艺高人胆大，叶白修炼了神象镇狱劲，乃是一切魔族的克星。

    除此之外，他还有着种种的底牌，因此倒是相当镇定。

    而应笑笑也被叶白的自信笑容感染，她看着自信飞扬的叶白，眼神之中一丝亮光一闪而逝。

    ……

    一路消灭天魔，时不时还能够发现一两件宝物。

    就这样，时间缓缓流逝。

    半个时辰之后，痞子龙的气息突然一震，他的实力竟然恢复到了天武五重境了。

    这般实力境界，已然是超越了叶白。

    而且他的战力已经达到了半神禁之多，综合战力已经不比叶白低什么了。

    “嗷呜……叶白臭小子，本龙大爷的实力终于再度超越你了！”

    实力刚刚突破而已，痞子龙便趾高气扬的跑到叶白的面前炫耀了起来。

    这对他来说，简直是历史性的一刻，十分的不容易。

    “实力恢复的很快啊，我记得刚刚进入这一重空间世界时，你的实力境界不是刚刚达到天武四重境吗？”

    即便是叶白，此刻也是有些惊诧。

    毕竟就算只是恢复实力，这种速度也已经有些吓人了。

    进入这一方天地，还不过大半天的时间而已，甚至没到二十四小时，他的实力便从天武四重境初期，恢复到了天武五重境的初期。

    不仅仅叶白惊讶，其他人也是相当惊讶。

    其中最惊讶的，还是要数黑皇了。

    “汪汪汪……龙皇大兄弟你不将就啊，一声不吭就突破到了天武五重境了？”

    要知道一龙一狗刚刚见面时，黑皇的实力还是力压痞子龙两个境界的。

    可此刻，黑皇已然是被痞子龙给反超了。

    也就是说，自从黑皇和痞子龙见面开始，到现在痞子龙已经反超他三个境界了。

    这种提升速度，确实恐怖！

    “什么叫做突破，本龙大爷这叫做实力恢复好不好！”

    痞子龙抱着一双爪子，一脸得意傲娇的神色。

    毕竟这实在很不容易，他的实力被吞噬干净，在他预估之中，最少需要十年时间才能够完全的恢复。

    这已经是相当的乐观的预估了。

    通常来说，二十年，三十年甚至是五十年才能够恢复实力，都不为过！

    而他的实力恢复速度极快，或许真的能够十年恢复全部实力，这本来是一件很高兴的事情。

    然而凡事都怕比较。

    若是身边没有叶白，他对于自己的实力恢复速度还是相当满意的。

    但是身边有个叶白后，他惊诧的发现，自己的实力恢复速度，竟然还比不上叶白的修炼速度！

    这可是让他受到了极大的刺激！

    现在他的实力境界，好不容易再度超越叶白，这般得意之色，早已经溢于言表了。

    “难道吞噬这些天魔，对你的实力恢复有帮助？”

    这时候，叶白开口问道。

    “哈哈，没错，你们就等着被本龙大爷远远的抛开吧！”

    痞子龙得意的大笑了起来。

    “本龙大爷恢复实力最大的困境难点，不在于身体内部的神力，而是在于神魂的强度……”

    本质上来说，痞子龙的境界其实很高，他曾经的修炼感悟都不曾遗忘。

    但是由于神魂强度的限制，让他的境界都被无限的拉低了。

    甚至连那些修炼感悟，神通法术都不得不封存起来。

    毕竟他的那些东西太过强大，他的神魂承受不住。

    但是只要能够快速的恢复神魂强度，那么他的境界就能够飞速的提升！

    而此刻猎杀这些天魔，留下的纯粹的精神力，便是恢复神魂最好的原料。

    “卧槽你这条四脚蛇，曾经还真的是一尊无上强者？”

    听到痞子龙的解释之后，黑皇顿时间嗷嗷的叫嚷了起来。

    “哇呀呀......你这条秃尾巴狗在骂一遍四脚蛇试试？”

    “汪汪汪......试试就试试，你这条四脚蛇，敢骂本皇是秃尾巴狗？”

    一龙一狗的表面兄弟情，刹那间破裂开来，破口大骂了起来。

    “嗷呜......龙大爷一声吼，秦皇汉武都要抖，骂你秃尾巴狗咋了？”

    “秦皇汉武是谁？能和本皇比较吗？”

    “那是两尊无上大帝，碾压死你。”

    “无上......大帝？”

    黑皇顿时怂了。

 第五百四十三章 八百万天魔！（求订阅，求月票！）

    “呜呜呜~~”

    就在众人神态轻松地赶路之时，四面八方都传来了恐怖呜呜声。(书^屋*小}说+网)

    鬼哭狼嚎，阴风呼啸！

    众人都是吃了一惊。

    随后齐齐看去，只见四面八方，都有无边无际的黑云呼啸而来。

    阴风阵阵，雾惨云昏，白日为幽！

    刹那间，整个海平面上，都变成了惨淡的颜色。

    “这都是天魔！”

    见到这一幕，众人都是不由得惊呼了起来。

    这种场景，实在是太过可拍了。

    以他们为中心，四面八方不知道有多少无形的天魔，化成扭曲的形体，席卷而来。

    乌压压一片，如同蝗虫过境一边，令人心悸。

    “而且，这些天魔的实力，都是极为的不凡！”

    叶白的脸色有些凝重。

    据他估计，这包围而来的天魔，至少也有数以百万计。

    其中仅仅是天魔王级别的恐怖魔头，都不知道有多少头！

    甚至其中还有一些气息极为强大，比他们都不弱什么的天魔存在。

    那是魔神级别的恐怖天魔，一个个都有着大神通，魔气盖压当世。

    永生世界里面，魔王和魔神都只是一个称呼，包含着无数个境界。

    不过换算成地球上的修炼境界来说，只要也要拥有玄武境以上的实力，才能够成为天魔王。

    而至少也要拥有天武境以上的实力，才能够成为魔神！

    此刻面对如此数量众多的天魔，叶白不敢大意，早已经开启了自己的主宰之眼。

    在主宰之眼之下，那些天魔的实力强弱一览无遗。

    其中实力最强大的魔神，实力竟然足足有着尊武一重境！

    这般实力，已经远远的超越了叶白一行人。

    “大黑天魔神，万岁！”

    “大黑天魔神，万岁！”

    “……”

    随着这些天魔大军的逼近，除了鬼哭狼嚎的呼啸声之外，还可以听见一道道欢呼之声。

    “大黑天魔神？没听说过……”

    前世他看过无数，也没有听过有一个角色叫做大黑天魔神。

    倒是看过一个叫做“黑天魔神”的作者写的。

    但是叶白可以肯定，这个无数天魔狂热高呼的名字，一定就是那个尊武一重境的强大魔神的名字。

    “这就棘手了啊。”

    叶白甚至看到，这些天魔竟然不是一窝蜂的扑了上来，竟然是有着指挥，如同军队一般的。

    每一百头天魔，都有一头魔王级的高手在统领指挥。

    而每一百头魔王，又有一头魔神级的高手在统领指挥！

    叶白主宰之眼的神光扫荡而过，刹那间将具体的数量统计了出来。

    那是足足有着八百万头天魔，八万头魔王，还有八百头魔神的恐怖存在！

    这些天魔完全凝聚成一股，指挥有方，甚至是结成大阵，向着叶白等人包抄过来。

    铺天盖地的，如同天上破出了一个巨大的缺口，沟通了天魔世界，让天魔一族的大军降临在人间。

    在叶白的身边，痞子龙和黑皇都吓傻了。

    特别是刚刚得意不已的痞子龙，这一下一下子傻眼了。

    天魔的确能够帮助他恢复实力不错，但是眼前的这一幕，实在也太过的夸张了吧。

    眼前的天魔大军，一望无垠，横无际涯，延伸到远处虚空之中，似乎整个世界除了天魔，已经不剩其他任何东西了。

    庞博见此，都是眼神一变。

    仅仅一头魔王，都给他带来了巨大的困扰。

    此刻，足足八百万头天魔，八万头魔王，还有八百头魔神这般恐怖的数量降临，他们还有活路吗？

    不仅仅是庞博，还有叶凡林动等人，面色都是极具的变化。

    天魔本就极为难缠，对于这一点，他们皆是心有体会。

    而且这么多的强者，就算不是天魔，他们见到之后也是无可奈何，根本没有办法……

    见到众人那难看的神色，叶白的嘴角微微翘起。

    “这是怎么了？都是一副如丧考妣的样子。”

    叶白的确感叹过这很棘手，但却没说他不能够应对啊。

    “区区八百万天魔而已，就已经没有信心了吗？”

    区区……八百万天魔……而已？

    众人都是相当无语。

    就在这时候，那一望无尽的黑压压天魔大军，已经齐齐的压迫了过来。

    其中一头手持天魔大旗，身穿黑魔铠甲的魔王，冲锋在前，通过气息的感知，可以发现这竟然是一头地武九重境的魔王！

    只差一步，就能够达到魔神之境。

    若是普通的地武九重境强者，根本不值得一提，在座的所有人，弹指之间都可以灭杀一百个。

    但是这却是可以任意的，将身体在有形与无形之中转换的天魔！

    想要灭杀这种天魔，得需要特殊的方法。

    而且更重要的是，四面八方，已经有了无穷无尽的天魔围了上来。

    其中天魔王最少也不下于数千头！

    “嗷呜……你小子牛皮吹得叮当响，可是现在他们都围上来了，你还不想办法解决掉？”

    见到这一幕，即便是痞子龙都有些发憷。

    毕竟他的地宝玄武甲，防御物理攻击，亦或是神力攻击都还行。

    可是防御这种五行的精神意念攻击，就相当的艰难了。

    这就好比玩游戏你的护甲高到一两千，但是人家却是魔法伤害，你的护甲再高都没用。

    “汪汪汪……臭小子，白帝大人，我们身处于天魔包围圈了，你有手段就快点用出来吧。毕竟――

    这里风好大，我好害怕……”

    听到这一龙一狗的声音，叶白不由得露出了一丝丝淡然的微笑。

    随后叶白不紧不慢的张开了绝对防御，诸神净土。

    无穷的神辉与圣光洒下，诸神的荣耀，天使的荣光照耀四方。

    这种气息，对于天魔来说，乃是天敌一般的存在！

    随后一尊浩大无比，直径足足有着数十里的恐怖熔炉出现了！

    熔炉之口，散发出了无与伦比的强大吞噬之力。

    其中白金圣火熊熊，随意一丝火苗，都足以烧死一头魔王级的强大存在！

    在这地狱熔炉出现的一刹那，整片天地都沸腾了起来。

    刹那间便有数以万计的天魔被吞噬，炼化，化作浓浓的精神力本源之力！

 第五百四十四章 大本源术！（求订阅，求月票！）

    诸神净土，绝对防御！

    人处于净土之中，便是万法不侵，永恒自在。

    一旦修成，不仅仅本身有着强大的领域之力，可以限制压制他人，还可以将敌人的攻击转化为自己的力量。

    这是号称绝对防御的领域！

    随着这个绝对防御，也有着自己的极限，当实力强大到一定的程度，也能够打破诸神净土。

    不过这些实力最强不过尊武一重境的天魔，实力还远远的不够。

    他们甚至都不敢接近叶白的领域。

    毕竟诸神净土领域之中，圣洁的神辉之力，太过强烈了。

    叶白凝聚领域之时，还以无穷的恶魔祭祀！

    因此对于魔族来说，诸神净土有着天然的强大克制力。

    地狱熔炉，炼化一切！

    本来地狱熔炉的炼化能力，便十分的强大，熊熊的白金圣火燃烧，跳跃不已。

    此刻天魔一族这等没有实体的魔族，更是轻松加愉快。

    一头头天魔，甚至是天魔王，都在不停的被炼化，化作了海量的精神本源之力。

    而此刻，这些海量精神本源之力，被叶白吸收之后，神魂的强度以肉眼可见的速度，飞快的增强了起来。

    他全身一股股彭拜的神魂之力激荡而出，通体散发出圣光，充满了神辉。

    见到了这一幕，众人都有了一些猜测，眼神之中充满了羡慕。

    要知道，对于真正的天骄来说，实力提升的速度并不在于体内的神力增加的快慢。

    因为有着超绝的资质，以及大量的资源，这些都不是问题。

    限制他们成长速度的，主要是境界与神魂的强度。

    而神魂的强度如果够强，那自动就会推进境界的增长！

    而且神魂越是强大，对体内的力量掌握的便越是全面而完美。

    别人十分力，只能够发挥出七八分来，你却可以发挥出十二分，甚至是二十分，这便大大的增强了战力！

    因此，神魂的强度十分的重要。

    “嗷呜……你个臭小子，也不分本龙大爷一点儿啊，本大爷实力恢复，分分钟带你走向人生巅峰。”

    其他人还在羡慕，痞子龙已经嚷嚷了起来。

    听到痞子龙的嚷嚷声，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    随后他直接一脚将痞子龙提出了诸神净土。

    “这八百万天魔，我分你一半。”

    见到这一幕，依旧叶白嘴角的那一丝若有若无的笑容，刚想开口的黑皇，立马乖巧的闭上了嘴。

    “哇呀呀……你个臭小子，我日你个仙人板板！本龙大爷和你没完！”

    被叶白一脚踢出了诸神净土，痞子龙先是吓了一跳，随后全身爆发出青金色的光芒，奋力的对抗起天魔来。

    “这家伙果然底牌不绝。”

    那青金色光芒竟然对于天魔，有着极为强大的克制能力，这倒是有些出乎叶白的预料。

    痞子龙奋力的杀伐，身上的波动反而是越加的强大。

    显然，这般凶恶的战斗，以及炼化了天魔的精神力之后，让他的实力获得了增长。

    见到这一幕，众人都是蠢蠢欲动。

    虽说出去战斗，凶险至极，但是却能够获得最大程度的历练。

    就这要缩在叶白的庇护之下，他们永远都得不到成长。

    “反正打不过了，还可以跑回来。”

    想到这里，不少人都不再犹豫。

    叶凡，林动两人率先冲了出去。

    见到这一幕，叶白身边应欢欢和应笑笑姐妹两，以及云韵，眼神之中都露出了一丝渴望。

    她们也渴望战斗，不甘只当一个被保护起来的花瓶。

    当她们将自己的想法，告诉叶白之后，叶白也没有反对。

    毕竟有着追求的她们，才是真正的她们。

    若真的变成一个观赏的花瓶，叶白倒是会有些失望。

    不过在她们出去作战之前，叶白先行给她们施展了诸神祝福，可以防备天魔的入侵。

    诸神祝福，这是冥神守护进化之后的神通。

    冥神守护进化之后，有了两种形态，一种是诸神战袍，可防御自身。

    一种是诸神祝福，可是守护他人。

    叶白在拥有了主宰之躯后，身体强大的不像话，因此诸神战袍用的已经比较少了。

    倒是此刻，诸神祝福倒起了很大的作用。

    得到了诸神祝福的三女，精神大振，化作三道流光，直接冲进了那无边无际的天魔大军之中。

    而在见到这一幕之时，黑皇的脸上终于闪过了一丝异动的神色。

    有着诸神守护，不用担心自己的神魂思维不被入侵，他也很想前去大战一番。

    “汪汪汪……臭小子，给我也来一个那什么守护！”

    这时候，黑皇终于也忍不住嚎叫了起来。

    他的一双狗眼炯炯有神，冒着绿光看着战斗的情形，心中有些焦急。

    “要是他们的实力都突破了，就本皇一人原地踏步，那得多没面子？”

    就在黑皇心中嘀咕的时候，叶白也是微微轻笑。

    “哦？给你守护，倒不是不可以，可是你要用什么来交换呢？”

    见到叶白摆明一副敖敲诈的样子，黑皇气得牙痒痒，满口利齿银光闪烁，锋锐至极。

    不过在衡量了一下双方实力差距之后，黑皇还是十分明智的闭上了嘴巴。

    咬了咬牙后，黑皇取出了一枚如同通灵之玉一般的巨大灵玉，脸上闪过了一丝心疼和犹豫之色。

    但是最终还是将其递给了叶白。

    “汪汪汪……你个叶扒皮，你个臭小子。”

    黑皇不停的嘟囔着，显然是极为的心痛。

    “这是本皇在遗迹大殿世界中，获得的一门强大神通，你帮本皇守护，本皇就将这门神通分享给你修炼。”

    “哦？”

    见到黑皇那心痛的模样，叶白露出了一丝似笑非笑的神色。

    随后他看向这一枚通灵之玉，而后神情一震，眼神之中流露出了诧异的神色。

    “这枚通灵之玉中，竟然满满的都是仙灵之气？”

    仙灵之气，那是比天地灵气更高级的能量。

    充满了仙灵之气的通灵之玉，或许应该叫做通灵仙玉才对。

    叶白接过通灵之玉，随后神魂探入其中，刹那间一股海量的信息席卷而来。

    “大本源术！”

 第五百四十五章 恶魔战天魔！（求订阅，求月票！）

    “竟然是大本源术！”

    见到这一门神通，叶白顿时惊叹了起来。

    要知道，大本源术可是永生世界中，三千大道神通极为靠前的存在。

    虽然比起大命运术，大因果术，大愿望术……这等无上的神术要差上一些，但也是三千大道神通排名前十的存在。

    虽然仅仅排在前十的末尾，但也威能浩荡，强势无匹，比起之前叶白得到的大五行术，都不弱多少！

    在永生世界中，大本源术曾经被盘武仙尊得到过。

    正是靠着大本源术的强大，盘武仙尊才成为了天界中的一派巨头，天君级别的强势存在！

    如同大五行术一般，其中包罗了五帝五皇神通。

    大本源术也包罗了很多修行之术。

    甚至比起大五行术，它的内容更多，堪称包罗万象，浩如烟海。

    叶白初次领略，便有些想要沉浸的感觉。

    不过想到目前的局势，他还是忍住了立刻领悟的感觉。

    随后叶白给黑皇施加了诸神守护，让它满脸欢喜的冲入了无穷的天魔大军中，肆意的大战了起来。

    见到众人勇猛的表现，大黑天魔神的眼神微微一凝，一股浓郁的煞气弥散开来。

    他冷冷开口下令：“结成大黑天魔阵！”

    随着一声令下，一头头强大魔王，甚至是强大魔神，都率领了无数强大的天魔，凝聚成阵法。

    那是一种极为诡异的阵法，一道道魔气凝聚着特殊的魔纹，那无尽天魔之间的魔气，竟然连接成一体。

    这些天魔，竟然组成了一座庞大无比，笼罩方圆万里的巨大魔阵！

    魔气互通有无，就算被打散之后，又能够立即的凝聚起来。

    刹那间，这片天际之上，众人面对这些天魔，感到困难了十倍不止。

    “六道轮回拳！”

    “妖帝九斩！”

    “诛神阵台！”

    “……”

    叶凡众人爆发，一道道强大的神通动天乱地，想要击破法阵。

    然而那大黑天魔神却是喋喋一笑，几个命令传达下去，大黑天魔阵之中，一股滔天魔气汹涌而出，直接淹没了这些神通。

    叶凡等人实力虽强，神通绝招也的确够变态。

    可是在数百万天魔的力量之下，还是显得有些微不足道。

    特别是此刻一座大黑天魔阵，将所有天魔的力量统一起来，互通有无，使其更加的难以对付。

    “果然是一座恐怖的魔阵！”

    见到这一幕，众人心中皆是一凛，感受到了极大的压力。

    他们此刻身处围攻之中，既要时时刻刻警惕不被附身，又要大战，压力极其庞大。

    应欢欢三女以及黑皇，都有着诸神祝福的守护，要稍微轻松一点，但此刻神色也是相当凝重。

    “现在该怎么办？我们要如何的破解？”

    应欢欢眉头微凝，开口问道。

    “欢欢，不如你动用源天神术试一试？”应笑笑开口建议道。

    现在形势很是艰难，她们的攻击不足以攻破大黑天魔阵，就不能够斩杀天魔。

    而要攻破大黑天魔阵，那将要需要极为强大的力量。

    也只有源天神术，才有可能有这般神威了。

    “好的！”

    应欢欢点头，眼神极为的认真。

    ……

    诸神净土之中，此刻除了叶白之外，仅仅只剩下了绫清竹和青檀两人。

    见到外界激烈的大战，她们时时刻刻的提心吊胆。

    而且她们不停的看向叶白，一副欲言又止的模样，显然是想要叶白帮她们也加持一下诸神守护。

    这样她们也可以出去作战，历练一下自己，同时给林动一些帮助。

    可叶白却是视若未见。

    尚未开口，就想要叶白自己凑上去帮她们加持神通？

    做梦！

    叶白不理这二人，微微沉思着，随后眼神一亮。

    “地狱之门！”

    叶白运转神通，随后在他的头顶的虚空处，一座高达万丈的地狱之门直接出现！

    一股股深沉而幽暗的地狱气息散发开来，一道道混乱而暴虐的气息席卷天际！

    幽暗，堕落，无序，无法无天！

    这般恐怖的感觉，即便是那无数天魔，都不由得胆颤心惊！

    “这……这是地狱魔界的气息！”

    感受到这般气息，众多天魔之中，那大黑天魔神不由得惊讶的开口，眼神之中有些心悸。

    虽然同为魔族，但是天魔与地狱魔族却是一向不和。

    因为，在永生世界中，天魔一族乃是神族制造出来的杀戮机器！

    可以说，天魔一族，乃是天弃人怒的一族。

    即便是地狱恶魔，都耻于为伍。

    此刻地狱之门开启，众多天魔的脸上并无喜悦，有的只是深深的凝重。

    哗啦啦！

    随着那座高达万丈的地狱之门彻底凝实，强大的地狱魔气，从源源不断的从中冲出。

    那般地狱魔气，遮天蔽日，笼罩天空，恐怖无比。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    “……”

    与此同时，随着一道道的恐怖的嘶吼之声，，无数的强大恶魔从地狱之门中冲出来了。

    他们有阿修罗，黄金古魔，大恶魔，恶魔男爵，魅魔等诸多种族……

    这一次，叶白召唤的地狱恶魔，都是经过了叶白的筛选，能够拥有对付天魔的手段。

    一头头各式各样的恶魔，从虚空中那巨大的地狱之门中冲了出来。

    漫山遍野，无穷无尽！

    刹那间，数百万头恶魔组成的大军，便浩浩荡荡汹涌而出。

    它们的数量，不比这些天魔大军少多少。

    更重要的是，它们的整体实力，要远远的超越了这些天魔大军。

    数百万头地狱恶魔，最高拥有天武六重境的实力，最低也拥有地武九重境的实力。

    这等综合实力，已经远远的碾压了这些天魔大军。

    “将这些天魔，全都抓住，随后投入地狱熔炉之中！”

    随着叶白的下令，所有的地狱恶魔，全都齐齐应是。

    那般声势，震天撼地！

    即便是天魔首领，大黑天魔神的脸色，都是连连的发生着变化。

    这突然出现的大军，实力未免也太过强大了。

    “该怎么办，要逃走吗？”

    “可是我们都已经被困在这里十万年了，若是逃走，难道要再度的被困十万年吗？”

 第五百四十六章 修行神术，本源神体！（求订阅，求月票！）

    “可恶，绝不接受这样的结果！”

    大黑天魔神的眼神之中，凶厉之光一闪而逝。

    随后他亲自出手，想要以自己盖世无敌的武力，挽回局面。

    然而强大的地狱恶魔实在太多，纵然大黑天魔神的实力超凡，局势却也陷入了僵持之中。

    在所有地狱恶魔大军出征，与天魔发生了激烈的之时，叶白则开始感悟起大本源术来。

    “这就是大本源术！”

    叶白的神魂进入通灵仙玉之中，接受着大本源术的传承，不由得惊叹了起来。

    盘武仙尊，昔日参悟大本源术，开辟了九大识海，他将其命名为盘武大力神通。

    一身的法力雄浑程度，比起同级强者强大九倍，以此奠定了他强大天君的实力！

    而叶白自信自己的悟性比盘武天尊更加强大，参悟大本源术，肯定有更强大的收获。

    一道道通灵仙玉的传承信息被叶白领悟，同时也给叶白带来了更多的启发。

    “这哪里只是一门无上神通，简直是一门至高修炼大全！”

    大本源术其中的传承信息包罗万象，仅仅是锻炼身体的武学，都有上千种之多！

    其中记载了身体各个穴窍的奥秘，还有身体穴窍对应的天上各个星辰的位置。

    若是将其修炼到大成，甚至可以练成本源神体！

    到时候，他的体质还有神力，都是其他天才的数倍之多。

    而且除此之外，大大本源术中还有祈祷之术。

    能够用自己的意念去感应天地间各个隐秘的时空，摄取其中的灵气，来洗涤自身，激发自己的潜力。

    人的身体是个谜团，是一个大宝藏。

    遮天世界中的修行法，便是开发自身神藏之力。

    其中轮海，道宫，四极，化龙，仙台，五大秘境，五大神藏，修行圆满甚至可超过大帝！

    甚至，仅仅只是单一神藏修炼到圆满境界，也能够达到大圣，甚至是准帝的境界。

    而大本源术，便是讲的开发肉身神藏的奠基法门。

    “大本源术，修行到大成不仅仅可以形成本源神体，更是可以开发肉身潜力，开发神魂潜力，对我走出自己的道路，倒是很有帮助。”

    叶白的心中有着喜意。

    他现在最缺乏的不是强大神通，而是关于新体系的感悟。

    一道道传承信息传入叶白脑海，被叶白领悟。

    如何修炼肉身，开发神藏之力……

    如何形成神力，运转神力……

    如何扩充脑海，强化神魂之力……

    如何加强自身和天地世界，诸天万界的种种联系，以此为基，创造出自己的本源世界……

    ......

    这件事就是一本修行本源大纲，说它包罗万象，都有一些小觑了。

    叶白走到这里，一路上从未有过师父教导，全是凭借这自己的绝世天姿以及超强悟性。

    尤其他还要走自己开创体系的道路，其中的艰难更是难以言说。

    事实上，在修行上面，他也有着一些疑惑得不到解答。

    然而此刻，大本源术的存在，仿佛为他打开了新世界的大门一般。

    触类旁通之下，诸多修行上的疑惑迎刃而解。

    这一本堪称永生世界的百科修行全书，简直为叶白打开了另外一个奇妙的修行世界。

    “原来，修行还可以这样！”

    ……

    在叶白领悟大本源术的时候，他地狱恶魔大军也是一刻都不停歇。

    无数的天魔源源不断的被扔进了地狱熔炉之中，随后被叶白炼化吸收，强化了自身的神魂之力。

    随着各种修行疑惑的解开，他的境界有些蠢蠢欲动，似乎快要突破的样子。

    与此同时，他的本源神体，也在慢慢的逐渐形成。

    这让他的战力，也有要突破的趋势。

    “嗯？两者都要突破了？”

    沉浸在感悟状态中的叶白，默默的感应了一下自己的状态。

    “境界突破了，战力便会因为底蕴不足，无法突破吗？”

    叶白微微皱眉。

    在仔细的感应之下，叶白想要战力突破，就必须得压制自己的境界突破。

    要不然，境界突破之后，有一段战力虚浮的时间，这势必让他的战力受到影响。

    “那便压制吧。”

    想都没想，叶白直接做出了选择。

    毕竟境界随时都可以突破，但是战力的突破，却是可遇而不可求的机缘！

    “本源神体，立刻成就！”

    刹那间，叶白的身体散发出了恐怖而又霸道的吞噬之力，无穷的灵气被吸收过来。

    这竟然使得叶白的周身，在刹那间就形成了一个灵气风暴！

    其中甚至还有雷霆闪烁，极为的骇人！

    与此同时，他身上各种体制的气息，也是齐齐冲天而起。

    有圣体的黄金血气，主宰神躯的主宰神辉，无量星光体更是牵引了无量的星光之力垂下。

    还有雷霆滚滚的天罚神体，五神出游的五行神体……

    一道道的异象，在叶白的周身出现。

    仙王临九天，海上升骄阳，阴阳生死图……

    甚至在他的身后，还出现了远古天堂的神迹，无穷天使的膜拜，有漫天群仙的仙影，有无量星辰闪烁，无数远古巨象的虚影......

    还有混沌种青莲，五行化阴阳，五帝五皇图，雷霆灭世图......

    无穷无尽的强大异象，加持在他的身躯之上。

    这使得他的身躯充满了光明，伟岸，神圣，荣耀，辉煌，冷酷，霸道，审判……等诸多的气息。

    “真的……好恐怖！”

    在一旁，绫清竹见到这一幕，不由得发出了惊叹之声。

    与叶白比起来，她的气息，甚至是林动的气息，都渺小如同蝼蚁！

    要知道，林动虽然本来仅仅只是凡体，可是修炼了青天化龙诀。

    来到了这个世界之后，更是得到了一蒙强大的传承，名为真龙九变！

    吞噬了一枚被洗去了杀气的龙族传承精血。

    如今的他，称之为真龙神体，都丝毫不为过！

    根据猜测，那一枚真龙精血，最少也是超越了大帝级别的人物留下来的。

    这般真龙神体之强大，即便比起叶凡的圣体来说，都已经不弱什么了。

    可相比之下，在叶白的体质面前，却依旧渺小的如同凡尘一般。

 第五百四十七章 神禁第二重！（求订阅，求月票！）

    “嘭！”

    全力奋战，抵抗地狱魔族的大黑天魔神，一手打爆了一尊阿修罗。(书^屋*小}说+网)

    正准备再接再厉，继续灭杀的时候，强大的气息爆发了。

    随后无穷无尽的异象显现，就在他感到心悸的时候，无量的神辉光芒耀眼，洒遍了这个世界。

    即便是以他的实力，神辉落到他的身体之上时，也是发出了“呲呲”的响声。

    “这是什么气息？”

    大黑天魔神有些发懵。

    这种气息的强大，对他来说并不算特别庞大。

    可是本质上，却是让他有一种就地跪伏的感觉。

    正在大战中的叶凡，痞子龙等人，也是齐齐的一愣，眼神之中露出了一丝惊诧的神色。

    “嗷嗷呜……本龙大爷没感觉错误吧，这是战力要再度的突破了？”

    “汪汪汪，那臭小子不是已经拥有着神禁战力了吗？难道神禁战力之上，还有其他的存在？”

    痞子龙和黑皇，齐齐表示自己的惊诧。

    尤其是黑皇，他作为遮天世界中，追随过无始大帝的一条狗，此刻也被叶白给震惊住了。

    他实在无始大帝的晚年，被收留的。

    因此对于无始大帝崛起的过程，都只曾经听闻过。

    只知道无始大帝一路横扫，以无敌之姿，登上了大帝之位。

    可是究竟是如何无敌，战力有多么强大，他都不清楚。

    因此，对于神禁之上的存在，他也是一脸懵逼。

    ……

    在所有人一脸懵的时候，叶白的突破在继续。

    “神禁第二重，战力给我突破吧！”

    叶白的心中一声低喝，全身爆发出了极为强大的气息。

    那般耀眼的光芒，在刹那间便充斥了这个世界。

    无数的天魔，都在这般神光之中哀嚎着死去。

    仅仅是体质晋升，战力突破散发出的神辉，竟然在刹那间灭杀十数万天魔！

    这是何等的恐怖？

    就算是因为先天上的克制，也已经极为的不俗了。

    “这是诞生了一个怎么样的存在？”

    一瞬间被清空了十多万天魔大军，这让大黑天魔神有些呆愣。

    “这比神族中的帝子，都要恐怖啊！”

    神族乃是创造出天魔一族的强大种族，任何一名神族，本源都极其的强大。

    与天魔一族相比，同境界的神族足以一人轻松灭杀上百天魔族。

    如此，便可知神族的恐怖。

    甚至可以说，神族之中，人人都是特殊体质。

    而神族之中的帝子，更是神帝之子，拥有着极为恐怖的血脉。

    即便是在人人都相当于特殊体质中的神族，也是最为强大的存在。

    大黑天魔神却是惊叹，叶白比起神族中的弟子还要强大恐怖，如此便可见叶白在他心中的地位了。

    “不行，绝对不能够让他顺利突破！”

    刹那间，大黑天魔神反应了过来，随后指挥这域外天魔族，向着叶白发起了决死冲锋！

    “儿郎们，全都发动天魔解体大法，斩杀那个突破之人！”

    天魔解体大法，乃是一门相当著名的神通法术。

    在施展天魔解体大法时，他们一切都将燃烧，这让他们的实力百十倍的增长！

    乃是所有天魔拼命的底牌！

    只不过因为其副作用太大，实力弱小者将直接死亡，实力前大者也会本源大伤，掉落无数个境界。

    而此刻，为了阻止叶白的战力突破，大黑天魔神竟然下令，让所有的天魔都发起了天魔解体大法！

    天魔一族等级森严，下级将要无条件服从上级的命令。

    大黑天魔神下达命令的一刻，便有无数的天魔当即施展了“天魔解体大法”！

    顿时，所有的天魔，全身好像充了气一般的鼓胀起来。

    他们的战力大增，体型发生了蜕变，就连本来无形无质的天魔，都长出了鳞片，在这一刻实力达到了魔王之境。

    而本身就在魔王之境的强者，实力更是再度提升，有些甚至进军到魔神的实力。

    魔神的实力，也再度进化，从堪比天武境的魔神，进化到了堪比宗武境的魔神。

    随后它们竟然舍生忘死，向着无敌防御，诸神净土发起了冲击。

    但是号称绝对防御的诸神净土，此刻虽然承受了相当强大的压力，可依旧稳固如同太古神山。

    “直接冲入诸神净土，对他的本体进行这战术！”

    诸神净土之中，到处都是克制它们的气息。

    可是此刻为了阻止叶白的突破，它们已经管不了那么多了。

    如同疯狂了一般，它们向着叶白发起了一波又一波的冲击。

    无数的天魔刚刚冲进了诸神净土，便直接被净化，随后滋养这一个领域世界。

    可还有强大的魔神几倍存在，在无数天魔的掩护之下，成功的突围到了叶白的身边。

    “去死吧，斩杀你的，是我离恨魔神！”

    这一尊魔神，喋喋笑着，脸色狰狞的向着似乎毫无所觉的叶白发起了攻击。

    见到这一幕，远处身处无尽天魔包围中的众人，都是齐齐惊呼了起来。

    尤其是应欢欢她们三女，眼神之中更是充满了焦急的神色。

    在这千钧一发之时，一旁的绫清竹和青檀咬了咬牙，冲了上来，合力挡住了这一击。

    “扑哧！”

    二女齐齐喷血，但好歹挡下了这一击，没有让叶白受到伤害。

    而那离恨魔神，仅仅只有一击之力，随后便被诸神净土之中的神圣净化之力，给直接净化了。

    乳白色的神圣光辉之下，不仅仅天魔消失了。

    那神圣光辉更是蕴含这浓郁的生命之力，将两女覆盖，沁入两女的身体。

    随着一股股不灭之意的萦绕，两女感受到全身都暖洋洋的，十分的舒适。

    不过片刻而已，两女的伤势便已经痊愈。

    这让绫清竹和青檀对视一眼，眼神之中闪过了一丝惊讶。

    “这白帝不仅仅战力超凡，甚至还有这种神奇的手段！”

    惊讶之间，因为不用担心自身的安全，她们出手更是毫无顾忌了。

    在圣洁光芒的笼罩之下，她们连连击退了天魔们的袭击。

    随后又连连受伤，不停的被叶白治疗。

    就这样，局势竟然平稳了下来，担心的众人也放下心来。

 第五百四十八章 炼化无尽天魔！（求订阅，求月票！）

    “呼！”

    叶白长出一口气，眼神之中闪过了一丝轻松的意味。

    “战力终于突破了！”

    没错，他再次突破了极限，战力达到了神禁第二重！

    本源神体的形成，让他本就强悍的身体，再度强大了三分！

    三分看似不多，然则也要看是谁的三分。

    荒古圣体，主宰神躯，修炼神魔炼体法，和体内不灭真意结合下的神魔不灭体，混沌体，劫雷炼体的天罚神体，五行炼身的五行神异……

    这每一个体质，都对叶白的肉身有着巨大的加持。

    这使得他本身的肉身之强，便已经远远的超越了单一的号称肉身无敌的荒古圣体。

    甚至超越了不止一倍！

    这般强悍的肉身，再度强大了三分，已经是一种巨大的提升了。

    若是放在普通的凡体之上，这三分足以让凡体肉身强大十几倍都不止。

    足以造就一尊强大的特殊体质了。

    与此同时，更重要的是，叶白体内的原本就雄厚不见底的神力，再度的庞大了将近一倍之多！

    这一下，叶白体内的神力之浩瀚，已经彻底的雄厚不见底了。

    以前，叶白催动法宝，还要担心法宝太过强大，会将自己吸干。

    这一下根本不需要一丝一毫的担心了。

    类似于审判之枪这种神通，叶白瞬间凝聚上百杆，组成审判之枪大阵都绰绰有余。

    这种增幅，足以让叶白的战力成倍的增长！

    “这只不过是本源神体小成罢了。”

    他修行大本源术，达到小成地步。

    随后体质异变，形成了小成的本源神体。

    仅仅是如此，叶白便战力大涨，突破了极限达到了神禁二重。

    叶白此刻已经不敢想象，自己的所有体质彻底的大成，将会有多么的恐怖了。

    若是他所以体质彻底大成，或许能够达到未成帝，战力却足以媲美天帝的程度！

    即便是圣体大成，也不过是能叫板大帝而已。

    叫板大帝，意味着能够和大帝作战。

    仅仅只是作战罢了，甚至很可能会被大帝压制。

    但是叶白的体质大成，即便是能够大战天帝都不是不可！

    相对于天帝来说，大帝也不过是只手便可镇压的存在罢了。

    心中感慨完毕，随后叶白起身，看了看目前的情形。

    天魔们依旧奋不顾身，施展天魔解体大法，向着叶白发起了冲击。

    在无数炮灰天魔的掩护之下，不停的有魔神级别的强大存在冲到面前。

    可全都被绫清竹和青檀所阻挡。

    见状，叶白点了点头，心中也算是认可了她们作为伙伴的身份。

    虽说她们之所以出手，也不过为了自保。

    毕竟若是叶白陨落，那所有人都有可能逃脱不了，她们也不例外。

    可是在这般情况下，有勇气站出来，挡在叶白的面前，便值得叶白的认可了。

    “你们好好的歇息吧，剩下的交给我来。”

    叶白挥手，给她们扔了几瓶疗伤药，已经补充本源的丹药，随后淡淡的开口道。

    语气虽然平淡，但却蕴含着浓浓的自信，以及无形的霸气。

    这让人目眩神眯，仿佛叶白就是整个世界的中心一般。

    那般强大的存在感，不停的吸引着所有人的视线。

    “好！”

    绫清竹和青檀二人先是一愣，随后默默的走到叶白的身后，盘坐下来，开始恢复自身伤势与本源。

    毕竟虽说有着圣洁神辉的修复，可是天魔们进攻的强度实在太大了。

    因此她们的身上，依旧积累了一些不易修复的伤势。

    而且在不停的恢复之中，她们的本源消耗甚大。

    此刻若是不好好恢复，将会影响到根基。

    而叶白，已经是惬意的召唤出了数百杆审判之矛！

    随后这数百杆审判之矛，被叶白一万剑诀的运转方式运转。

    刹那间，天地间充满了数万杆审判之枪。

    它们洞穿天地，在高空之上飞快的穿梭。

    一头头的天魔，天魔王，甚至是一些魔神，都被洞穿身躯。

    如同烤串儿一般，将这些天魔们，串成了一个串串儿。

    随后再将它们送入到地狱熔炉之中，在白金圣火的炙烤下，如同烤串一般。

    这些天魔被炼化成精神本源之力。

    叶白出手，声势浩荡，极为不凡！

    虽然仅仅一人而已，但却有着千军万马一般的气势。

    刹那间，那些天魔竟然有了一种兵败如山倒的感觉。

    “可恶！”

    见到这一幕，大黑天魔神不由得恼怒不已，怒喝一声！

    “在这样下去，别说杀人祭祀了，恐怕我的属下全都要被杀光了！”

    不过他还是没有自己施展天魔大法的勇气。

    毕竟，如此一来，他的实力将大大的跌落下来，甚至既有可能从一名强大的魔神，跌落为最为普通的天魔。

    “我们和谈如何？”

    面对着越来越恶劣的形势，大黑天魔神，不由得不如此开口道。

    他的心中，充满了憋屈和愤怒之感。

    要知道，他是天魔一族的天才。

    这一生之中，他除了被一尊神族帝子镇压过，还从未如此的受挫过。

    “该死的，要不是被镇压在这里十万年，以我的天资，早该成仙了！”

    和谈？

    在大黑天魔神恼怒的时候，叶白却是笑了起来。

    “如今我为刀俎，你为鱼肉，你有何资格与我和谈？”

    叶白的话语，让大黑天魔神一愣，有些反应不过来。

    他没资格和谈？

    他都如此屈尊降贵了，这小子竟敢说他没资格和谈？

    强烈的怒火，在心中爆发，随后他连连的向着叶白发起了冲击。

    然而很可惜，诸神净土的防御牢不可破。

    而他也不敢冲入诸神净土中。

    对于魔族来说，进入诸神净土，只要叶白有杀心。

    就算他是尊武强者，也只有死路一条。

    诸神净土，对于魔族那般天敌一般的克制，是很恐怖的。

    就这样，随着叶白以及地狱恶魔的猎杀，无数的天魔被叶白炼化，皆化作无尽的精神本源之力。

    数个时辰之后，八百万天魔，已经只剩下不到四百万了！

    剩下的四百多万，其中最少有四百万天魔，全都被叶白吞噬炼化！

 第五百四十九章 替身金人！（求订阅，求月票！）

    “轰隆隆！”

    浩荡的精神本源之力，在地狱熔炉之中翻滚。

    炼化四百万天魔，那般雄浑浩瀚的精神本源之力，就连地狱熔炉都给装的满当当了。

    见到这一幕，痞子龙看的十分的眼热。

    要知道，他和别人不一样。

    别人就算吞噬了精神本源之力，还要感悟境界，才能够突破实力。

    而他的境界却是足够，只要精神本源之力，以及神力本源之力充沛，实力就能够不断的恢复。

    直至恢复到他的巅峰实力。

    “嗷呜……你小子要那么多的精神本源之力，放在那里有什么用啊，不如送给本龙大爷，待得本龙大爷恢复实力，就带你装逼带你飞！”

    痞子龙带着渴望的语气开口道。

    他的实力相当强大，吹口气都可以将那所谓主武境的强者灭杀。

    这种实力，相对于遮天世界中来说，最少也是大圣境，甚至是准帝境的强者。

    若是恢复全胜状态，在当前这个世界，当属无敌！

    “想要精神本源之力？可以啊，用宝贝来换吧。”

    叶白的嘴角微翘，开口笑了起来。

    对他来说，精神本源之力已经太多了，要是能够用来换一些法宝神通什么的，倒也是十分的不错。

    “嗷呜……你这个小子太抠门儿了，气死本龙大爷了！”

    痞子龙气得哇呀呀的大叫。

    “亲兄弟之间，也要明算账，更何况你我之间呢？”

    叶白一面轻松的操控着无数审判之枪，一边与痞子龙笑着开口说道。

    “哇呀呀……算你小子狠！”

    痞子龙狠狠的开口道，随后张嘴吐出了一个三寸来高的金色小人儿。

    “这是本龙大爷闯荡遗迹获得的替身金人，能够挡下三次必死攻击，这种宝物如何？”

    叶白笑着点了点头：“尚可，给你三万天魔精神本源之力。”

    听到叶白竟然仅仅只给他三万天魔精神本源之力，痞子龙顿时间瞪眼大叫了起来。

    “嗷呜……你个臭小子不要欺人太甚，这可是能够挡下三次必死攻击的保命底牌，保命的东西啊！”

    见痞子龙如此反应，叶白早在预料之中。

    正当叶白准备开口，说要给他十万天魔精神本源之力的时候，他再次开口了。

    “一次保命机会三万，三次九万！”

    痞子龙一副最后底线，你不换就拉倒的样子。

    如此之低的价格，倒是让叶白一愣，有些没有反应过来。

    “什么时候，痞子龙的胃口这么小了？”

    见到叶白没有回答，痞子龙顿时间急了。

    “那这样吧，就当我作为朋友，送你一次保命机会好了，六万，最少六万，再也不能够更少了！”

    痞子龙的话语，让叶白瞬间无语：“……”

    见到痞子龙降价降的如此干脆，叶白的嘴角微微翘起，随后开口道：“一口价，五万，爱要不要。”

    “嗷呜……臭小子你不能够太黑心了，五万？三次保命机会，就只值五万？”

    痞子龙的语气和表情，都十分夸张。

    “混蛋，你们到底有没有将本魔神放在眼里？”

    这时候，大黑天魔神一声怒喝，全身冒出了滔天的魔气。

    这些人，竟然将他手下的本源之力，当成货物一般的叫卖，这实在是可忍孰不可忍。

    听到大黑天魔神那恼羞成怒的喝声，叶白嘴角微翘，露出了一丝似笑非笑的神秘意味。

    “抱歉，本帝还真的没将你放在眼中，有本事你进来打我啊，诸神净土的大门，一直为你敞开着。”

    叶白那一副胸有成竹的嘲讽笑容，落入了大黑天魔神，顿时间将其气得眼神有些猩红了起来。

    不过他还是深深的吸了口气，努力的忍住了自身的暴怒情绪。

    诸神净土，对于魔族来说实在太过恐怖了。

    即便是以他的实力，在其中都不能坚持超过一刻钟的时间。

    “汪汪汪……哇咔咔，本皇就喜欢你这一副看不惯那臭小子，却又干不掉他的表情。”

    在一旁，黑皇也是哈哈大笑着尽情的嘲讽。

    “哼，本魔神对他无可奈何，可是收拾你这一条小狗，却不废任何的力气。”

    听到黑皇的嘲讽，大黑天魔神顿时眼神一厉，随后向着黑皇追杀而去。

    “汪汪汪……本皇错了，再也不嘴贱了……”

    见到大黑天魔神追击而来，黑皇顿时间哇哇大叫的逃跑起来。

    其他众人，见到这一幕都是嘴角微微翘起，随后露出了愉悦的笑容。

    ……

    “嗷呜……臭小子，五万就五万！”

    最终，痞子龙还是忍不住诱惑，妥协了下来。

    叶白的嘴角露出了一丝早有预料的微笑：“很好，一手交钱，一手交货。”

    痞子龙奋力的向着叶白赶来。

    将替身金人交给叶白之后，他便眼巴巴的望着地狱熔炉之中，那浩如烟海一般的精神本源之力。

    见此，叶白却是不慌不忙的将小金人儿给收下，拿在手中端详了起来。

    如同纯金铸成，上面有一道道神秘的符文。

    不知道是那一个世界的符文，或者是铭文，或者是道纹。

    “能够抵挡主武九重境的天骄攻击？”

    “倒还不错，不过对我来说，就是一个鸡肋罢了，有着诸神净土的我，防御比起这个只强不弱，倒是可以将其送给别人。”

    想到这里，叶白的脑海之中，江灵烟的绝色身影一闪而过。

    “独自一人闯荡这个世界，或许她比较需要这种保命底牌吧……”

    叶白的心中喃喃道。

    就在叶白打量着小金人儿的时候，一旁的痞子龙却是在已经心焦不已。

    “嗷呜……本龙大爷已经将替身金人交给你小子了，可不要想着耍赖啊！”

    听到痞子龙的嘟囔声，叶白嘴角微微抽搐，十分的无语。

    他还能够贪墨痞子龙这一点儿精神本源之力？

    地狱熔炉中都快装不下了，他正在烦恼如何处理好吧......

    随后他不再犹豫，心念一动，五万天魔化作的精神本源之力，化作一道长河，从天空灌入痞子龙的身体。

    痞子龙顿时间神色一正，开始全力的恢复实力。

 第五百五十章 八部浮屠！（求订阅，求月票！）

    无穷的天地灵气汇聚而来，被痞子龙吸收，化作滚滚神力。

    无穷的精神本源之力倒灌而下，化作滚滚神魂之力！

    在这般迅猛的吞噬之下，痞子龙的气息，以一种可以清晰感知到的速度，不断的上涨着。

    仅仅片刻而已，他的身上气息猛的一阵膨胀，竟然是再度突破，达到了天武六重境。

    “哇咔咔……本龙终于恢复到天武六重境的实力了！”

    再度突破极限，恢复到天武六重境的实力，痞子龙顿时间兴奋的嗷嗷大叫了起来。

    “嗷呜……臭小子，本龙已经超越了你两个大境界了，你在超越我一次试试？”

    实力刚刚恢复到天武六重境，痞子龙便忍不住向着叶白N瑟了起来。

    “哦？是吗？”

    见到痞子龙这么一副得意的样子，叶白的嘴角微微一翘，随后意味深长的开口。

    说着，叶白身上的气息蠢蠢欲动，一副要再度突破的样子。

    想到叶白那一突破，就直接突破好几个境界情形，痞子龙的心中一突，立马停止了N瑟。

    “那啥，咳咳，本龙大爷还有宝物和你交换。”

    说着，他将心中一狠，将此次探险所得的所有宝物，全都取出来，拜在了叶白的面前。

    “这是大梵光明船，本龙观你并无强大的代步法宝，那么这一件宝船，你值得拥有！”

    “怎么样，即便是达到宗武境，这一艘宝船都不落伍，只要十万天魔本源之力，如何？”

    叶白曾经也曾得到过一些灵舟宝船，可是它们的级别太低，跟不上叶白的实力进步速度，早早的就被淘汰了。

    对于这一艘大梵光明船，叶白倒是有些兴趣。

    不过叶白却是不可能，让痞子龙见到自己感兴趣的样子。

    他轻轻的摇了摇头，一副不怎么将大梵光明船放在眼中的样子。

    “可我有了符文战舰啊。”

    “额……”

    痞子龙顿时间面色一滞，随即咬了咬牙开口道：“五万天魔本源之力，再低了没有！”

    叶白闻言挑了挑眉，随后懒洋洋的开口道：“没有就没有吧。”

    “三万！不能再低了！”

    痞子龙咬牙切齿的开口道。

    “成交。”

    叶白轻轻一笑。

    “还有这一件宝贝，天木神针！”

    痞子龙继续的向着叶白推销自己这一段时间以来，获得的宝物。

    “本龙知道你在修炼大五行术，这一根天木神针，乃是东方青木之气凝聚万年而成的宝贝，不仅仅可以将其作为法宝御使，更可以吸收其中的东方青木之气来凝练神通。”

    “友情价，十万天魔精神本源之力！”

    听到痞子龙的介绍，叶白的眼神之中，露出了一丝诧异的神色。

    他倒是没有想到，这痞子龙收集的宝贝，还真不少。

    “一口价，三万天魔精神本源之力。”

    叶白依旧淡淡开口道，语气很是轻松。

    “哇呀呀……你！”

    痞子龙被气得七窍生烟，不过此刻却是卖方市场，因此他纵然不甘心，却只得点头同意。

    “还有最后这一套法宝。”

    说着，痞子龙极为心痛的取出了九件宝物。

    “这乃是八部浮屠，乃是本龙大爷从一个龙族传承秘境中，所得到的传承至宝。”

    “八部浮屠？”

    听到痞子龙的话语，叶白顿时间心中一跳，眼神之中露出了一丝凝重的神色。

    “不知道是否是我印象中的那一件至宝？”

    要知道，在前世看的时候，永生世界之中的主角方寒，便曾经得到过这么一套至宝。

    这套法宝，乃是上古天龙一族至高法宝，炼制颇为艰难，可一旦练成，威力无穷。

    毕竟，这是永生直接之中，一个巨头强者，洪荒祖龙曾经炼制过的法宝。

    它的最高等级，达到了圣品仙器！

    这等品级，已经远远的超越了遮天世界中，古之大帝的证道之宝的威能。

    在叶白看来，最少也能够相当于完美世界中，仙王巨头级别的至宝了。

    当然，痞子龙所拿出的八部浮屠，仅仅只是按照正版八部浮屠的炼制方法，炼制出来的法宝罢了。

    现在他的威能，不过相当于王者神兵的级别，还比不上圣兵。

    也就是说，还比不上叶白所得到的那太阳太阳，两大微型星辰法宝。

    不过，这可是足足九件法宝组成的套装，威能也是相当不俗。

    八部浮屠的八部，分别为龙王尺、珊瑚念珠、丹炉、水晶球、晨钟暮鼓、裂天戟、明王斧这八件法宝。

    浮屠本体，则为一件塔形法宝。

    八件法宝，加上浮屠本体，便是完整的八部浮屠。

    将八件法宝放到浮屠之中，运转大神通，让千万亿的生灵在其中朝拜，供奉，凝聚千万年愿力，方能练成“八部浮屠”。

    而接下来痞子龙开口讲述之后，叶白可以确定，他要交换给自己的，的确就是这一套法宝。

    “八部浮屠虽然强大，可是凝练的过程，要消耗无数的资源与心力，有那个时间，我却还不如放在自身体质，以及修炼体系之上。”

    原著之中，主角方寒为了凝练八部浮屠，可算是消耗了无穷的资源，花费了无穷的心力的。

    虽然它的威能浩荡，极为的强大，可是叶白却不想在其投入太多的时间与精力。

    “不过可将其赏赐给追随者，也可培养出一尊无敌强者。”

    想到这里，叶白不再犹豫，以一百万天魔精神本源之力的价格，将其收购了下来。

    获得了大量的天魔本源之力，痞子龙喜滋滋的再度开始修炼起来。

    而这时候，见到痞子龙修炼效果显著的众人，也是极为的心动。

    他们一个个的找到叶白交易。

    取出了一件件强大的法宝，以及一门门强大的神通法术。

    有足以切开天地虚空的破虚之剑，有内部有一方沧海明月的沧海明月珠，有诞生于五行之地的五行灵根……

    有以七情六欲为修炼源泉的七情六欲迷幻功，有可召唤陨石的流星火雨之术，有以五行之力炼体的五行古神大神通……

    见到这些强大的法宝和神通，即便是叶白，都不由得惊叹他们的收获之多。

 第五百五十一章 悲催的黑皇！（求订阅，求月票！）

    “不愧是那些原著中的男主，女主，以及重要男配。”

    “一个个的气运之力以及天命之力都相当强大，能够搜刮到这么多的宝物神通。”

    即便是叶白都有些惊叹，这些家伙，一个个都获得了不少强大神通宝物。

    平时尚且看不出来，他们都是聪明人，懂得财不露白的道理，将其藏得好好的。

    直到此刻，他们才纷纷拿出这些神通法宝来，与叶白进行着交换。

    不过任他们的天命气运如何强大，此刻这些神通法宝，也全都一一的进入了叶白的囊中。

    无数的天魔精神本源之力，被叶白交换成了神通法宝。

    所有人都在心满意足的与叶白作者交易，即便是林动等人都不例外。

    在做完了交易之后，他们便立刻修炼了起来。

    只有黑皇例外……

    “汪汪汪……你个狗暖子魔神，能不能别追本皇了？”

    “嗷呜……本皇和你都是一身黑，就不能看在这一点上，放本皇一马吗？”

    “汪汪汪……本是同根生，相煎何太急啊！”

    “汪汪汪……你再怎么追本皇，本皇都不会从了你的！”

    “……”

    只听见空中，一道道狗叫声，惨嚎声不停的传来。

    大黑天魔神，已经认准了黑皇，就盯着他不停的追击。

    这让黑皇有些欲哭无泪。

    “汪汪汪……你在追本皇，当心本皇直接祭出无上杀阵，直接将你永世诛杀！”

    黑皇汪汪叫着，开口威胁道。

    “咦？这秃尾巴狗转性了？面对强者竟然也有硬气的时候？”

    叶白对他的话语，感到有些意外。

    以前的黑皇，虽然在弱小者面前，一副本皇天下第一的吹牛逼的样子，但是面对强者从来都一直怂如狗，动不动就逃跑或者是求饶，太没节操了。

    远处天空上，狗叫声很响吗，而且连绵不绝，高低起伏，抑扬顿挫。

    “嗷呜，别追了，本皇投降，投降还不成吗？”

    “汪汪汪……你认真考虑一下，本皇决定弃暗投明，不跟那吝啬的小子混了，本皇要更你混！”

    “本皇知道那小子的肉店，你赶紧收手，我们俩联手干掉那小子，分走他的机缘！”

    “你大爷的，本皇要投降，你听到没有啊？本皇和你联手，横扫九天十地，天下无敌啊！”

    ……

    听到黑皇的这话，叶白的嘴角有些抽搐，彻底无语了。

    江山易改，本性难移。

    所谓狗改不了吃屎，大概就是这样子的吧。

    不过他这一叫唤，还真的有效果。

    大黑天魔神眉毛微抬，随后冷声开口问道：“说吧，那小子有什么弱点？”

    见到大黑天魔神终于停下了追逐的步伐，黑皇擦了擦额头，露出了一丝终于松了一口气的表情。

    “汪汪汪……你放心，那小子本皇了解的很，他既然不管本皇，便是他先无情，别怪本皇无义了。”

    说着，他对大黑天魔神招了招手：“本皇这就告诉你……”

    一边说着，他偷偷的掏出了一个阵台：“叶白那小子的弱点是……”

    “是你妹啊！”

    黑皇一声大吼，阵台直接砸到了大黑天魔神的身上。

    刹那间一道紫金雷霆直劈而下，竟然直接将大黑天魔神给劈散了！

    不过很快，大黑天魔神又重新凝聚了出来，脸色阴沉如水。

    “你死定了！”

    说着，大黑天魔神的速度大增，眼神之中冒着神光，直接向着黑皇冲了过去。

    “卧槽，老铁，本皇和你开玩笑呢！”

    “汪汪汪……你要相信本皇啊，真的只是一个玩笑，你看咱两一身黑，说不到还是失散多年的兄弟啊！”

    “……”

    不过不管黑皇再如何叫嚷，大黑天魔神都不在上当，一心要解决掉他。

    黑皇简直要泪流满面，这一下激怒了大黑天魔神，更是没有缓和的余地了。

    “mmp……我真贱，真的。”

    “好不容易将它安抚下来，让它不要乱咬人，本皇为何又要去撩拨它，激怒它……”

    “汪汪汪……臭小子救命啊，再不救命，本皇就要嗝屁了！”

    听到黑皇凄惨的求饶声，叶白的嘴角微翘，随后更是取出了自己的皇家沙发，坐在虚空之上。

    他笑眯眯的开口道：“想要我出手救你，你应该知道怎么做吧。”

    “嗷呜……本皇知道，本皇有大帝经文，还有诸多宝物。”

    见到黑皇如此识相，叶白点了点头，露出了一丝满意的笑容。

    随后叶白直接下令，让地狱恶魔阻拦大黑天魔神的追击，随后将黑皇接了回来。

    逃过一劫之后的黑皇，轻轻的舒了一口气，随后又面带苦色的背诵了一段残缺的大帝经文。

    背诵完毕之后，他眼巴巴的王者地狱熔炉中的精神本源之力，开口道：“臭小子，那可是大帝经文啊，再怎么也要给我一些精神本源之力吧。”

    叶白不置可否的点了点头，随后轻轻一挥手，一道精神本源之力，如同天河一般降下，冲向了黑皇。

    转眼间，地狱熔炉之中，仅仅只有不到百万的天魔精神本源之力了。

    得到了众多精神本源之力，众人一个个皆是在叶白诸神净土之中，直接闭关修炼起来。

    他们的身上，皆有强大的气息涌动着。

    叶白看见他们取出一枚枚丹药，强大的天材地宝，配合天魔精神本源之力，不停的提高着自己的实力。

    这让叶白不由得咂舌。

    “啧啧，看来他们的实力将迎来一次爆发式的增长了。”

    咂舌之后，叶白看向应欢欢和应笑笑，以及云韵三女，轻轻的笑了笑，随后轻轻的一挥手。

    刹那间，剩下不到百万的天魔精神本源之力，均匀的化作三条长河，冲向了三女。

    之后，看着空空荡荡的地狱熔炉，叶白的嘴角露出了一丝微笑。

    “总算把位置腾出来了。”

    “八百万天魔，还剩下三百八十万，若是将其全部猎杀，足以再次将地狱熔炉填满了。”

    想到这里，叶白斗志昂扬，猎杀兴致更高。

    随后他再度指挥地狱恶魔大军，以及审判之枪大阵，疯狂的开始捕杀！

 第五百五十二章 紫府来袭！（求订阅，求月票！）

    在无数地狱恶魔大军，以及审判之枪的疯狂捕捉下，成效显著。

    地狱熔炉中的精神本源之力，再度以肉眼可见的涨幅，快速的增长了起来。

    而就在

    时间流逝，转眼便是一天过去，天空之上的天魔大军，已经零零散散，只剩下数十万的数量了。

    虽然数十万天魔，数量依旧众多，可是相比起最开始的八百万天魔，倒是不算什么了。

    而在这时候，痞子龙身上的气息一阵鼓荡，竟然再度做出突破。

    他的实力，已经恢复到了天武七重境！

    这种实力，在加上他半神禁的战力，已经是极为的不俗了。

    “哇咔咔……本龙大爷就是天才！”

    痞子龙得意的声音，再度的响彻了起来。

    随后，他看了看叶白，最终还是忍住了在叶白面前N瑟的想法。

    他再度坐下来，继续修炼。

    那些精神本源之力，还剩下一半，或许他还能够再度的提升一个境界。

    到时候，他的实力境界，达到了天武八重境，彻底的超越了叶白，再度装逼也不迟。

    ……

    而此刻，在距离这一重空间世界的两个世界之外，一座悬浮的仙阁出现，驾驭紫气而来。

    仙阁缥缈，迷迷蒙蒙，周围皆是灿烂的芳华道花，让整片天地都染上了一层仙意。

    在仙阁前的一片平台之上，站着一群气势强大，神光怏然的人物。。

    在这一群人的正中央，一个看上不过三十多岁的紫衣中年人，默默矗立，看向天边。

    他的眉眼坚毅，极具英气。

    一张仿佛刀削斧凿一般的脸庞，轮廓分明，有一种帅大叔的感觉。

    这要放在世界大变前，仅仅凭借这一张脸，都足以风靡万千少女！

    “圣主，根据紫罗天盘的显示，气机锁定的白帝一行人，距离此地，已经不足三个世界了。”

    在他的身后左侧，一个看上去大概四十岁左右的中年男子，开口汇报道。

    听这话语，这紫衣中年男子，竟然是一大圣地的圣主！

    而且他们的目标，赫然是叶白一行人！

    “很好，以这个速度，不过五六个时辰，便足以找到他们，到时候……”

    说道这里，那紫衣中年男子坚毅的眉眼之中，流露出一丝狠毒之色。

    见到这一幕，在紫衣中年的右边，一个风姿绝世，以一袭紫纱遮面的少女，轻轻皱了一下眉头。

    不过也仅仅只是皱了下眉头而已，并未开口反驳。

    五六个时辰，眨眼便过。

    而这一行人，也驾着这一座悬浮的仙阁，进入了叶白等人所在的这一重空间世界。

    “果然感受到了那熟悉的气机，很好，紫语你做的很不错，因为你的消息，我们才能够找到他，从此之后，你将成为预备圣子！”

    紫衣中年男子的眼神中，掠过了一丝喜意，随后淡淡的开口。

    在他的身后，一个看上去二十来岁的青年，顿时家大喜不已，连连拜谢。

    这时候，仙阁之中，一个同样是看上去三十多岁的中年男子走了出来。

    他通体紫金神光萦绕，犹若天上神o下界，镇压世间无敌，让这片空间都轻微颤动着。

    “既然如此，那便直接出手吧，圣主师兄，师弟请命，镇杀小贼！”

    “呵呵，那就杀吧！”

    紫衣圣主周身紫雾滔天，冲天而起，简直是将整个仙阁都笼罩了。

    在这片世界弥漫着，如同一头洪荒猛兽！

    “记得留圣体一命，毕竟先天圣体道胎这般无敌的体质若是诞生，那将开启我紫府圣地的辉煌！”

    这一行人，正是紫府圣地一行人。

    当初叶白与至高界天骄大战的时，有紫府圣地的弟子成功的逃得了一命，随后将叶白的消息禀告给了紫府圣主。

    得到了消息之后的紫府圣主，立刻带人追杀了上来。

    不过定位困难，让他们搜寻了不少的世界，直到此刻，才终于的发现了叶白一行人的行踪。

    听到紫府圣主的话语，那圣主师弟点了点头。

    “放心吧，圣主师兄！”

    说着，他自信满满的飞出仙阁，向着感应之中的叶白冲去。

    ……

    叶白早在紫府众人进入这方世界的一瞬间，便有所感应。

    他的神魂强大，感应到无数道强大的气息，进入了这个世界。

    其中最强者，实力甚至已经达到了主武境，是不可力敌的强大存在！

    “究竟是何人？”

    叶白的心中诧异，随后他睁开主宰之眼，望穿天地，直接看到了紫府圣地的一行人。

    “竟然是他们？”

    看见紫府圣地众人之时，叶白的脸色一变。

    他没想到，竟然是紫府圣地的强者，前来寻仇来了。

    而其中，那个向着自己飞来的强者，更是尊武二重境的强大存在。

    “尊武二重境吗？看来要有一场苦战了！”

    叶白的眼神幽幽，全身的气息，都在收缩内敛。

    “哈哈，天选者第一人？白帝受死，我天罚长老莫迪前来斩你！”

    天边，那一道全身闪烁这神辉的中年横空而来，开口大笑。

    “天罚长老莫迪？”

    听到那莫迪的话语，叶白的嘴角泛起了一丝冷笑。

    “在我天罚神体的面前，以天罚为自称？今日杀你！”

    叶白冷笑着起身，手中一道青光闪过，青莲剑直接出现在手中。

    面对尊武二重境的强敌，叶白丝毫不怂，直接仗剑而行，大步向着莫迪冲去。

    行走之间，有无敌剑势正在蓄养，手中青莲剑气铮铮而鸣。

    剑气纵横三万里一剑光寒十九洲！

    冷冽刺骨的剑光冲霄而上，照亮了整片昏暗的天空！

    “哼……”

    一道冷哼传来，那天罚长老莫迪的眼神之中，露出了一丝冷笑。

    “面对本长老，还敢主动出击，今天就让你知道，什么叫做有死无生！”

    莫迪冷笑起来，他双手一抖，一对大锤直接出现在他的手中。

    锤子出现，刹那间紫电弥漫，一股股恐怖的天罚气息出现。

    而莫迪本身的气息，也是大涨。

    他全身沐浴着雷霆，如同神话传说之中的上古雷神一般，大踏步而来。

    全身气息勃发，盖压天际，他高高举起双锤，对准叶白就是一锤砸了下去！

 第五百五十三章 同归于尽？

    天罚长老莫迪向前扑杀，双锤镇压天地。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他想要一锤将叶白镇压，当场便施展下马威，不仅仅可以镇压叶白，还能够打掉其他人所有的信心与信念。

    毕竟，在叶白一行人中间，叶白毫无悬念的堪称为主心骨。

    “滚！”

    叶白背后天使之翼出现，轻轻震动之间，刹那间摆脱了莫迪的锁定。

    随后他身化流光，青莲剑歌六式融合为一，滔天的剑光爆发而去，要将天罚长老斩杀！

    “哼！”

    面对叶白的袭杀，天罚长老莫迪丝毫不慌，冷哼一声，一道紫色雷电直接袭向叶白。

    “当！”

    随着一声巨响，叶白全力一家的剑光溃散，随后紫色雷霆轰击到叶白的身上，让叶白全身都是一阵颤抖。

    “境界差距还是太大！”

    叶白轻轻的擦掉嘴角的鲜血，冷冷的想到。

    天罚长老莫迪，那可是尊武六重境的存在。

    面对他的攻击，叶白已经竭尽全力，施展主宰之眼看破虚实。

    找准机会用天使之翼摆脱锁定，随后全力一击的爆发偷袭。

    可面对这般袭击，从他身上仅仅随便爆发了一道紫色雷霆，便将叶白的攻击打掉了。

    叶白心中凝重，为了保护修炼的众人，叶白将诸神净土领域，留在了原地，并未带走。

    因此，没有无敌的防御，此刻他已经是受伤。

    好在神魔不灭体的特性发挥出来，他的气息眨眼间便恢复完毕。

    见到这一幕，天罚大长老眼神微微一挑，心中有些凝重。

    显然，叶白的恢复速度，出乎了他的意料之外。

    不过，心中虽然凝重，他的脸上却依旧是不屑的表情。

    “蝼蚁也妄想反抗神龙之威？”

    天罚长老莫迪大笑了起来，全身紫金神光滔天，无穷的雷电裹身，如同上古雷神降世！

    “蝼蚁？”

    叶白看了看那已经飞到了不远处的仙阁，看到了那冷笑着的紫府圣主，看到了那面色没有丝毫波动的紫府圣女，不由得眼神一冷。

    “今天，就让你瞧瞧，什么叫做蝼蚁！”

    说着，叶白的身上，强大的气息刹那间爆发起来。

    无尽的劫云出现，刹那间笼罩了这整片世界！

    这是要渡劫！

    “不好，你要渡劫！”

    莫迪不由得惊呼了起来。

    他竟然没有想到，叶白竟然完成了这一首，将要渡劫！

    即便是他自誉为天罚长老，掌控雷霆，此刻却依旧勃然色变。

    因为他的实力已经达到了尊武境，再往上便是主武境，入世他的雷劫被牵扯出来了，那可是圣主大劫！

    而他不过尊武二重境而已，纵然本身能够掌握一定雷霆之力，对雷霆一些抗性，可是面对圣主大劫，那也是十死无生的局面！

    “竟然想要凭借大劫，来威胁我吗？”

    这是一种疯狂的做法，毕竟若是莫迪的圣主大劫被引发，可能整片空间世界都要被轰碎。

    所有人都可能要死！

    “你不想活了，我还想活呢！”

    莫迪冷哼一声，随后远远的避开叶白，不想沾染上天劫的气息。

    “渡完劫之后，再来斩杀你！”

    放下狠话，莫迪向着紫府圣地的仙阁飞去。

    见到这一幕，叶白冷笑一声，一切都在他的掌握之中。

    包括突破境界，渡劫的时间节点，以及莫迪的反应。

    他的积蓄，早就够了。

    而且传奇第九变，不死变的精要，他早已经领悟，突破再也无一丝一毫的障碍。

    此刻突破，不过是水到渠成而已。

    “不死变，给我破！”

    随着叶白一声轻喝，他全身的气息浩荡而起。

    地狱熔炉之中，无尽的精神本源之力被吞噬，强化神魂之力。

    原本一片昏暗的空间世界天空，刹那间无尽的星光闪烁！

    这是叶白所有体质中，唯一对修炼速度有加成的体质，无量星光体在发生着作用。

    浩荡的星辰之力，如同九天银河一般轰隆隆的倒灌而下，将叶白笼罩，形成了一道通天的光柱。

    无穷的星辰之力，被炼化成为本源之力。

    这让叶白的气息，在爆炸一般的增长！

    他铁力的细胞微粒，再度的觉醒，浩荡的气息冲天而上。

    轰隆隆！

    雷霆炸响，天劫降临。

    天雷滚滚，无尽雷海凝聚而出。

    人形闪电以及雷霆神兵，再度的出现，一尊尊的向着叶白镇压而去！

    而在滚滚雷霆之海出现的时候，叶白微微抬头，看向了那紫府圣地的仙阁，露出了一丝冷笑。

    他对着紫府圣地的众人，做出了一个抹脖子的动作，随后身形一闪，已经是直接消失。

    见到叶白消失，紫府圣主的心中，刹那间便生出了一丝不好的预感。

    随后果然看见叶白的身影一闪而逝，竟然在他们仙阁的附近出现。

    这让仙阁中所有人，都是神色大变。

    “该死的，疯子！”

    紫府圣主怒骂，随后赶忙操控着仙阁逃走！

    要知道，他可是圣主级的存在了。

    再往上，那便是斩道王者的超级强者了。

    若是引出了他的斩道王者大劫，恐怕最少也会有十多重空间世界，被天劫破灭。

    他们在座的所有人，都将面临着必死无疑的局面！

    包括他也不例外！

    毕竟，他仅仅才主武三重境的实力，相对的是圣主三层天。

    即便他达到了圣主九层天，并且为了斩道大劫做了无数的准备，都不敢说能够一定的度过大劫，更何况是此刻的状态？

    因此，他毫不犹豫的逃命！

    在他看来，他的性命无比的宝贵，可不能就这么和叶白同归于尽。

    “这就怂了？”

    叶白冷笑一声，随后天使之翼扇动，对着仙阁狂追不舍！

    这让紫府圣主顿时间胆颤心惊起来。

    “小崽子，你想要同归于尽吗？”

    听到紫府圣主的惊呼，叶白冷笑，随后毫不动摇的继续追击！

    见到锲而不舍的叶白，紫府圣主方寸大乱。

    “快点弃掉仙阁，各自逃命！”

    他直接下令。

    仙阁的确气魄非凡，如同仙境一般，有着真正的仙家风度。

    可是相比起叶白飞行速度来说，仙阁便又笨重，速度又不快。

    此刻，唯有弃掉仙阁，各自逃命，才是唯一的选择！

 第五百五十四章 一面倒的屠杀！（求订阅，求月票！）

    “想分开逃命？”

    见到紫府圣地之人从仙阁之中逃出，随后各自逃命，叶白冷笑一声，直接追了上去。

    在他的身后，天使之翼轻轻震动，令他拥有着急速。

    唰唰唰！

    他的声音在空中连连闪烁，带出了一道道残影。

    然而每出现一道残影，必定会有一名紫府圣地的精英弟子陨落。

    这些精英弟子，年纪轻轻，一个个都拥有着地武境，甚至是天武境的实力。

    然在叶白的面前，他们的这点儿实力，比起蝼蚁来说都强不了多少。

    叶白手持审判之枪，一身出神入化的枪术，让他只要出枪，便必定能够杀死一人！

    “救命啊，圣主大人，圣子已经陨落，我为候补圣子，是紫府圣地未来的希望，不能够死亡啊！”

    “求求你。我不想死啊！”

    “投降，我投降！”

    “……”

    紫府圣地的弟子，全都惊声尖叫了起来。

    听到尖叫声，紫府圣主回头看了一眼，眼神之中闪过了一丝心疼与愤怒之色！

    能够被他带出来的弟子，那都是弟子之中的精英。

    一个个天资非凡，实力强大，是紫府圣地未来的中流砥柱！

    本来就已经被叶白杀了不少，这一下损失的更多。

    “可恶，白帝你竟敢借渡劫之机，屠杀我紫府圣地的弟子，大劫过后本圣主一定要让你后悔活在这个世上！”

    听到紫府圣主愤怒的威胁之声，叶白反而是哈哈大笑了起来。

    “哈哈，我渡劫时，好杀人！”

    就在说这话之机，叶白直接一枪将给紫府圣地打小报告那名弟子，给直接秒掉了。

    他在死亡前的一刻，心中恍然大悟，充满了悔意。

    “这时间，什么名与利，都没有自己的生命重要啊……”

    他万分的后悔，自己为何要给紫府圣主大小报告。

    若不是他打小报告，紫府圣地就不会追来。

    不追过来，他也就不会陨落在叶白的手中。

    “候……候补圣子？呵呵……”

    他的嘴角流露出了一丝嘲讽的笑意，随后整个身体一下子炸开，神魂俱灭！

    ……

    “本帝就是要借天劫杀人，对于我送你的这份大礼，满意吗？”

    杀掉这一名紫府圣地的弟子之后，叶白身上的气焰更加高涨，对着紫府圣主大笑着开口道。

    “你狠！”

    紫府圣主嘴角有些抽搐，脸色有些冷酷。

    “不过，你也没多久好活了，劫落就是你的死期！”

    紫府圣主心中杀意已决，今天无论如何，都不能够让叶白活着离开这里。

    对此，叶白仅报以冷笑罢了，紫府圣主，此刻也就能够放一放嘴炮而已。

    而自己，却是在确确实实的屠杀紫府圣地的弟子！

    “该死！该死！”

    这一幕落到了紫府圣主的眼中，他心中暴怒不已，可却只能够眼睁睁的看着他们紫府圣地的天才，希望，一个个的被叶白斩杀。

    这种滋味，宛若在凌迟一般！

    仅仅花费了区区不到半小时的时间，紫府圣地上百位精英弟子，被叶白屠杀的的差不多了。

    随后他的眼神一转，看向了紫府圣地天罚长老莫迪，冷冷一笑，开口道：“接下来，到你了！”

    说着，叶白再度的向着莫迪冲去，携裹漫天的雷霆之海，带着如同灭世一般的场面。

    “疯子，你不要命了吗？”

    见到叶白向着自己冲了过来，莫迪有些欲哭无泪的感觉。

    他还以为叶白仅仅只会找一下那些弟子呢。

    毕竟那些弟子的实力弱小，叶白能够一击秒杀。

    而他的战力强大，叶白决不能一招秒杀，到时候让他沾染上天劫的气息，那就是灭世大劫了。

    见到惊慌失措的莫迪，叶白轻轻一笑，随后开口道：“命，我要！”

    “你的命，我也要！”

    莫迪的脸色有些抽搐，嘴里不停的嘟囔着疯子。

    其他人渡劫，哪一个不是小心翼翼的？

    生怕一不小心渡劫失败，化为了劫灰。

    就连他身为天罚长老，修行雷霆神术，甚至曾经还以雷霆炼体，对于雷劫有了强大的抵抗之力。

    但若要渡劫，依旧必须要慎重。

    可这位主倒好，竟然顶着天劫嗷嗷跑，直接借用天劫来灭敌了。

    这是一个绝世狠人！

    狠人不是对别人，更关键的是对自己也狠！

    心中惊慌无语的同时，他也再度的急速逃离了起来。

    “不要命的疯子，你难道还能够永远在渡劫吗？”

    莫迪虽然惊慌，但却感觉胜券在握。

    毕竟渡劫最长的时间能有多久？

    能有一个时辰，便是堪称绝对罕见的了。

    此刻叶白虽然看着凶猛，但最多只能够再嚣张大半个时辰而已。

    对于他们修仙之人来说，大半个时辰不过眨眼就过。

    “等着吧，待得你渡劫完毕最虚弱的时刻，再来斩杀你！”

    听到莫迪的话语，叶白的嘴角微翘，露出了一丝似笑非笑的神情。

    “渡完劫最虚弱的时候？那就拭目以待吧。”

    ......

    叶白与紫府圣地众人大战的动静，实在太大了。

    因此，纵然身处于叶白的领域，诸神净土的保护之中，依旧有不少人被惊醒了。

    只有痞子龙和林动还在闭关之中。

    痞子龙是因为实力恢复迅速，沉浸到了其中。

    而林动则是因为到了关键时刻，他的境界要突破了！

    除此之外的众人，此刻都在看着天边之上的战斗。

    他们见到叶白一个人顶着天劫，将紫府圣地一圣地的人都追着跑，不由得眼前一亮。

    “原来还有这一招？学到了学到了！”

    叶白的眼神发亮，摸着下巴嘿嘿笑道。

    他在想着，自己什么时候也来这么一手，憋住境界不突破，随后在关键的时刻，来一个天劫灭敌。

    这倒是让叶白万万没想到，在这个世界中，天劫灭敌这一手段，叶凡竟然是看了他之后，才受到了启发。

    “汪汪汪......又是这一招，这小子真是焉儿坏！”

    听到黑皇的怪叫声，应欢欢轻哼一声，不服的开口道：“这叫战斗智慧！”

    即便是绫清竹都是目光一闪，颇为敬佩。

    “这的确是战斗智慧，还有无畏的大勇气！”

 第五百五十五章 突破，不死变！（求订阅，求月票！）

    “呼！千万不要和疯子战斗！”

    在这片小世界的高空之上，一颗硕大的小行星的背后，天罚长老莫迪靠在上来，轻轻的舒了一口气。

    他实在没想到，叶白竟然这么拼，连自己的性命都不顾。

    “也是，他就算不拼，也是必死无疑，现在想着临死前多换几个，倒也正常。”

    轻轻的擦了擦额头的冷汗之后，他冷笑了一声，随后开口道。

    “不过是困兽之斗罢了！”

    随后，他又小心翼翼的转过身去，查看身后的动静。

    “咦？怎么消失不见了？”

    在他的身后，那广袤无垠的虚空之中，根本看不到叶白的身影。

    就在他小心翼翼的查探之时，他身后的空间破碎，叶白沐浴雷霆天劫，从中一步踏了出来。

    见到小心翼翼查探的莫迪，叶白轻笑一声开口道：“请问，你是在找我吗？”

    就在叶白破空而出的时候，莫迪的心中便闪过了一丝不妙的预感。

    随后他当机立断，直接取出了可以隔绝天劫气息的法宝。

    对于没一个强大修士来说，可以隔绝天劫气息的法宝都是必备物品。

    法宝的样式可能多种多样，但是功能大多相近。

    此刻他取出的法宝，乃是一面镜子，名为神光境。

    靠着这一面镜子，他曾在渡劫把握不大的时候，多次的隔绝了自己的天劫气息，直到有了完全把握才去渡劫。

    可以说，这一面镜子救过他好几命了。

    在神光镜笼罩全身的时候，他长舒了一口气，随后回过头来，看向叶白。

    此刻，在他的面前，叶白带着淡淡的笑容看着他，一脸云淡风轻的模样。

    纵然有无穷的闪电落了下来，还有一道道雷霆神兵，人形闪电杀过来，但他的神情，却依旧十分的轻松写意。

    那些强大的雷霆神兵，以及人形闪电，在叶白的手中被轻易的拍碎了。

    只能说，在叶白所在的那个境界，他的战力太超凡了。

    “你……你是想找死吗？”

    纵然及时的用法宝，将天劫的气息隔绝了，可他的背后依旧大汗淋漓。

    显然这让他很是心悸。

    “想找死？我是想你死！”

    叶白冷笑，随后不管不顾，审判之枪之上，裹着无穷的紫电雷霆天劫之力，就向着莫迪杀了过去。

    圣光万道裹雷霆，枪罡千丈屠天地。

    如同天柱横空一般，审判之枪带着强大的审判气息，携裹着无尽的雷电，一枪刺出。

    那长达千丈的枪罡，仿佛要毁天灭地一般，那滔天的神力波动，彻底淹没了这一片天地。

    星宇之间一片茫茫，恐怖的枪罡与雷霆摧毁了一切。

    天空之上，那一个个小行星，皆是纷纷炸开。

    如同未来科幻大片一般的场景出现，十分的震撼眼球。

    甚至连空间都破碎了，一道道空间裂缝出现，无尽的空间乱流席卷开来。

    仅仅是刹那间，这一片星宇就被清空了！

    彻底的一片空白，什么都不复存在了……

    ……

    “汪汪汪……他奈奈的，怎么感觉这小子渡劫的时候，战斗力更猛了？”

    下方，诸神净土领域之中，痞子龙见到这一幕不由得奇怪的嘀咕了起来。

    叶白此刻表现出来的战力，超越了以往任何一次。

    甚至是，以往的他，若不算诸神净土这等底牌之外，在这一枪面前，甚至有着被秒杀的可能。

    不过他们却是不知道，叶白的战力突破，更上了一层，来到了神禁二重之后，有多么的恐怖。

    那是超越了神禁之后的领域。

    诸天万界中，都极少出现这种存在。

    这种级别额天骄，在至高界之中也是凤毛菱角。

    这，是位于骄阳级天骄之上的存在！

    那种传说之中的级别，宇宙级天骄！

    顾名思义，战力达到这种程度，即便是在整个宇宙之中，也是最为顶级的存在。

    一个宇宙，一个黄金大世的时代，这种存在也仅仅只会出现一人。

    甚至极有可能，连一个人都没有。

    传说在永恒至高界中，有一片宇宙之海！

    那一片宇宙之海中，拥有着亿亿万个宇宙！

    宇宙之海中的一个水滴，便是一个庞大的宇宙！

    而根据永恒至高界传出来的消息，在那亿亿万个宇宙之中，也仅仅不过仅仅有着上万个宇宙级天骄的存在。

    也就是说，亿万个宇宙之中，都不一定能够诞生出这么一个宇宙级天骄！

    宇宙级天骄，能够发挥出来的实力，自然不同凡响。

    更不用说，此刻他的天罚神体已经自动激发，在吸收着这无尽的天劫雷霆之力，让叶白一举一动，都有着莫大的威势！

    可以说，渡劫时的叶白，战力不仅仅不会减弱，因为天罚神体的关系，战力甚至还会大增！

    “叶白兄的战力，实在是恐怖啊！”

    见到这一幕，即便是斗志坚定的叶凡，都是不由得发出了这等感慨之声。

    他的成长可以说极为的迅速了，在各种探险之中，一道道机缘接踵而至。

    而他本身也如同开了窍一般，悟性大增。

    他的实力，他的境界，他的战力，都在飞快的增长。

    可是即便如此，他的实力，他的境界，以及他的战力，都远远的被叶白抛在了身后。

    “不能比，不能比！”

    庞博也是连连的摇头。

    随后，他也不观战了，继续的盘坐下来，开始修炼。

    见到这一幕，众人都是受到了刺激，开始疯狂的修炼起来。

    而这般修炼，成效也是显著。

    他们一个个的境界飞速的提升，竟然是直接突破了原有的境界。

    突破之后，他们又去找四散逃开的天魔大战，不停的磨砺自己。

    磨砺完毕之后，继续闭关。

    ……

    在他们疯狂修炼的同时，叶白身上天劫的气息，也逐渐的快要消失了。

    他的境界飞快的突破，从天武四重境巅峰，连连跳跃，来到了天武六重境的巅峰！

    叶白的积蓄太过浑厚了，即便是连连跳跃突破，可是他的战力却没有受到丝毫的影响。

    完全突破之后，叶白的战力更加的强大了。

    他的身上，一道道神焰跳动，可怕至极！

 第五百五十六章 再次突破，重生之阶！（求订阅，求月票！）

    高空上，神力波动传四方！

    叶白身上的气息沸腾了！

    一道道各色的神辉，在叶白的身上跳跃，将其衬托的宛如唯一真神一般。

    感知到了叶白身上气息变化之后，那天罚长老莫迪，虽然同样为叶白能够接连突破两个境界而感到惊讶，但是更多的却是兴奋之色。

    此刻他的脸上不仅仅没有害怕之色，反而更加激动了起来。

    “我说过，待得你渡劫完毕最虚弱的时刻，便来斩杀你。

    虽说你出乎了本长老的意料，渡劫完毕之后竟然没有丝毫的虚弱期，不过这并不影响本长老杀你！”

    脸上带着狞笑，他终于将自己笼罩自己身上，让他束手束脚的神光镜给取了下来。

    他的神光镜，只能够遮挡他的气息罢了。

    因此在叶白的攻击之下，他只能够不停的躲避，而不能够还手。

    一旦还手，他的气息就要暴露。

    可以说，他是硬生生的忍了叶白半个时辰不还手，此刻心中早有一团憋屈的暴怒之火了。

    轰隆隆！

    一道道雷霆炸响！

    天劫刚刚过去，雷霆再度来袭。

    “天劫终于完毕了，接下来准备好接受我的虐杀吧！”

    说着，他便不再逃跑，翻身向着叶白再度的杀来。

    “雷霆九龙！”

    天罚长老莫迪全身笼罩着强大的气息，九条雷霆神龙裹身，一步一步的向着叶白逼近。

    他此刻并未留手，这是一门强大的雷霆加持之术。

    用了门神通，就算是一名同样实力为尊武二重境的强者，他都有信心一拳打爆。

    “叶白，你的死期到来了！”

    面对如此恐怖的莫迪，叶白似乎避无可避，要被一拳秒杀！

    然而，在这个时候，叶白的嘴角却是露出了一丝诡秘的微笑。

    就在莫迪急速冲来的时候，叶白那原本平稳的气息，再度的开始暴涨了起来。

    “突破吧，重生之阶！”

    传奇九变的第九变，名为不死变。

    然而，不死变却并不是指真正的不死，不过仅仅能够做到被身体斩成碎块后，消耗一些本源重生而已。

    直到重生之阶，那才能够勉强达到可以说不死的地步。

    传奇九变之后，便是大圣九阶！

    而大圣九阶的第一阶，便是重生之阶！

    重生之阶，就是人进一步和磁场结合，在自身领域之中凝聚出来生命磁场，生生不死。

    这种境界，就算是把自身斩杀成为了碎片，但是只要遗留一滴精血，就可以滴血重生！

    而叶白因为身具不灭真意，同时修炼了神魔炼体之法，成就了神魔不灭体。

    他早就能够做到滴血重生！

    因此在之前，叶白就曾经想过能不能够一鼓作气，连连突破不死变，以及重生之阶。

    为了达成这个目标，叶白在不停的压制着自己的实力，磨炼着自己的心境。

    长久的压制与准备，为的就是眼前的这一幕！

    “突破重生之阶，除了能够滴血重生，最重要的还是要凝聚圣痕！”

    圣痕，这是圣王世界之中大圣的标志，同时也是大圣强大的根本。

    “原著之中，主角杨奇乃是吞噬了无数大圣的圣痕之后，才凝聚出自己的圣痕，我却没有这样的便利。”

    叶白的眼神微微闪烁。

    相对起来，他想要突破大圣，比起杨奇来说要简单的多。

    不仅仅因为他刚刚突破不死变，便要立即的突破大圣九阶之重生之阶。

    更是因为，圣痕要完全的有他自己，从无到有的凝聚。

    “不过那又如何，区区圣痕有如何能够难倒我？”

    圣痕，乃是道的雏形。

    叶白此刻同修两大体系，究竟会凝聚出什么样的圣痕，即便是叶白自己都不清楚。

    不过他却并未犹豫，直接将诸神净土给召唤到了身边。

    随后一片片的清神花被叶白服下。

    足足数百清神花，让叶白身边道韵阵阵，仿佛刹那间便要进入顿悟之中。

    刹那间，他全身都在剧烈的颤动。

    他的轮海，道宫，以及四极……

    都有一种种奇特的波动，一道道神秘的圣痕，在三大秘境之中凝聚完成。

    与此同时，浩荡的圣意降临，叶白感悟其中的意蕴，竟然上体天心。

    “凝聚圣痕，还有经历地水风火四大劫数。”

    这四大劫数分别是“阎浮提劫水”“刹那昙火”“玄黄劫土”，以及最后的“永恒神风”。

    这是构成世界的四大元素。

    叶白曾经已经经历过“阎浮提劫水”和“刹那昙火”。

    而此刻，它们再度出现了。

    与此同时，还有“玄黄劫土”，以及“永恒神风”也齐齐的出现。

    地水风火，四大绝顶劫数元素，同时出现在了诸神净土之中。

    “哈哈，让劫数来的更猛烈一些吧！”

    叶白哈哈大笑！

    只要经过这四大劫数的洗礼，叶白就能够晋升到达大圣境，一举登天，实力到达一个新的的顶点。

    刹那间，虚空之中，四大劫数出现。

    不过这还不是最终的劫数，刚刚才劫数的雷劫，也开始出现在叶白的头顶之上。

    在诸多劫数一一出现的是时刻，使得他体内的秘境以及神力，都有了凝聚成圣痕的趋势。

    “天……天劫？又是天劫？”

    不远处，正在狞笑的莫迪直接惊呆了。

    他见到这一幕，完全的反应不过来。

    不是刚刚才突破了境界吗？

    不是刚刚才渡了大劫吗？

    现在这是怎么回事？

    天劫怎么又出现了？

    他号称天罚长老，以天罚为名，可也还是从未见过这等情况！

    不过这还不是最终的劫数，刚刚才劫数的雷劫，也开始出现在叶白的头顶之上。

    原本他还在得意，叶白的天劫已经完毕，接下来就应该是他的表演时间了。

    可是却没有想到，叶白在刚刚渡完劫之后，立刻又开始渡劫。

    这是何等的变态？

    难道现在都是这样玩的吗？

    见到莫迪一脸懵逼的样子，叶白嘴角微翘，露出了一丝笑容。

    “怎么样？傻比了吧，你不是说要来斩杀我的吗？快点来啊。”

    见到叶白的嘲讽笑容，莫迪有些欲哭无泪。

    这个天劫，明显更加的变态，他就算找死也不是这么找的啊。

 第五百五十七章 懵逼的痞子龙！（求订阅，求月票！）

    “永恒神风，阎浮提劫水，刹那昙火，玄黄劫土！”

    叶白在这个时候，全力冲击大圣的境界，地水风火四大劫全都出现。

    甚至还有雷劫出现！

    这般壮阔的场景，充斥了整个空间小世界。

    如此猛烈的劫难之下，即便是叶白也感受到了一丝艰难。

    不过叶白身具诸多特殊体质，虽然感受到了一丝的艰难，但依旧可以安全度过。

    甚至，叶白还有闲心追着那天罚长老不放，在他的惊诧以及不敢置信之中，连连的出击。

    而这般恐怖气机的变化，早已经将再度开始修炼的应欢欢等人惊醒了。

    “嗷呜……这小子的境界突破了？”

    就连痞子龙都被惊醒了，惊讶的开口道。

    此刻他的实力，已经突破到了天武八重境，一行人之中，他的境界最高，并且远远的将其他人给甩开了。

    “按照这小子的尿性，他一突破就是两个境界，之前就是天武四重境了，这次肯定将要突破成为天武六重……”

    说道一半，他却突然惊讶的开口叫了起来。

    “怎……怎么回事？这小子的实力怎么都已经突破到了天武七重境，还在不断的突破？”

    痞子龙惊讶的叫了起来。

    难道这小子一次突破三个境界？

    想到这里，痞子龙微微的放下了心来。

    在以往，叶白也不是没有一次突破三个境界过，现在看来大致也是如此。

    “嗷呜……还好本大爷的实力恢复到了天武七重境之时，没有去找那小子N瑟，否则那小子马上就打脸了。”

    “现在本大爷的实力，已经恢复到了天武八重境，就算他连续突破三个境界，也还是本大爷更强。”

    痞子龙暗自得意，感慨自己有先见之明。

    “汪汪汪……不……不是吧，这小子的实力又突破了？”

    就在这时候，黑皇也惊呼了起来。

    听到黑皇的惊呼，痞子龙高傲的瞥了他一眼。

    “这有什么好惊讶的，那次这小子突破不是连着突破好几个境界？”

    痞子龙一副过来人的样子，开口教训道：“你们啊，还是太年轻。”

    听到痞子龙的话语，应欢欢等人都是齐齐一愣，随后惊讶的开口问道：“他以前也连续突破过两次吗？”

    “那小子那次不是连着突破两个境……等等，你……你们说什么？”

    痞子龙刚刚开口而已，随后刹那间便惊声大叫了起来。

    “嗷呜……你们说这小子连续突破两次？这是他第二次突破？”

    先前，叶白突破不死变之时，痞子龙全程都在闭关，因此并不知道叶白已经突破过一次。

    “对啊，他第一次突破，就已经突破到了天武六重境，现在是第二次突破。”

    “汪汪汪……这次突破的威势更猛，这浩荡的天劫，宏大的令人惊叹！”

    众人都是一一开口惊叹了起来。

    此刻的他们，早已从叶白的诸神净土之中退了出来，躲在了这个空间小世界的一个角落。

    因为叶白的诸神净土融合四大元素，内部发生了翻天覆地的变化。

    在那净土之中，一个个奇特而宏大的异象出现。

    异象之中，主宰创造诸神，诸神创造世界，诸神瞻仰主宰的荣光，甚至是诸神的黄昏到来，世界毁灭……

    诞生了又毁灭，毁灭之后又涅重生。

    世界的生亡，位面的生灭，浓缩成了一段段如光似电的虚影。

    到达最后，那光和电的虚影越来越快，演化出来了最强的神通。

    亿万位面不停的生灭，亿万时代不停的开启又终结！

    莽荒纪元，蛮荒纪元，凶兽纪元，古巫纪元，人道纪元，仙道纪元……

    无数的纪元变化着，世间万界都在不停的生灭着，唯有主宰永恒存在，永恒不灭。

    无数的古神念叨着经文，一道道神圣光辉，汇聚起来，照耀叶白周身。

    这让叶白似乎是生出了一种不灭的神性，一种永恒的圣威。

    经受着永恒神风，阎浮提劫水，刹那昙火，玄黄劫土以及滔天雷劫的反复锻炼，叶白的神躯越来越璀璨，越来越明亮明。

    他的主宰之躯，他的天罚神体，他的五行神体，他的神魔不灭体……也越来越强大！

    就好像一柄利剑，在磨刀石下面，不停的磨砺，越来越锋利，越来越坚韧。

    宝剑锋从磨砺出！

    而面临着叶白追击的莫迪，此刻却是苦不堪言。

    他只能够憋屈的逃亡，而不能够还手。

    一旦动手，他的隔绝天劫气息的神镜，便不能够在保证他的安全。

    而叶白却是可以肆无忌惮的对他发起进攻，如同打着人肉沙包一般。

    而最重要的是，他的神镜仅仅只能够隔绝他自己的气息不被发现，却不能够隔绝雷劫对他造成的伤害。

    无穷的雷劫轰在他的身上，还有永恒神风，阎浮提劫水，刹那昙火，玄黄劫土这地水风火四劫不停的对他进行这侵袭。

    这让他身上慢慢的出现了伤势，而且在一点点的不断累积。

    最终身受重伤！

    “圣主师兄救命！”

    随着伤势不停的加重累积，他即便身为紫府圣地的天罚长老，此刻也是心慌了起来。

    毕竟他虽然是长老，可是不代表他不害怕失去性命。

    恰恰因为他是长老，身居高位，更有享受不尽的荣华富贵，以及悠长的生命，才让他更加爱惜自己的小命。

    然而他的圣主师兄，却仅仅只是距离远远的冷漠的注视着这一切。

    甚至连他的神情，都没有丝毫的变化。

    这让莫迪有些心灰意冷。

    纵然早已经预料到这个结果，毕竟就算他的圣主师兄答应救他，也是无可奈何，可是见到此刻他那冷漠的样子，还是让他心寒。

    不过他还没有放弃求生的希望。

    他转过目光，渴望的看着叶白开口道：“叶白，我们和平一点如何？”

    “和平一点？”

    手持审判之枪，不停的追杀莫迪的叶白，此刻听到他的提议，也是不由得嘴角微翘，发出了冷笑。

    “你倒是说说，我们之间还有什么何必的可能性呢？”

 第五百五十八章 天罚长老，死！（求订阅，求月票！）

    感受到自身的伤势愈加的沉重，甚至已经有了陨落之危，莫迪的心中也愈加的着急了起来。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此刻他听到叶白的回答，不由得连连的开口道：“没错，我们之间原本没有什么深仇大恨是吧，只要你现在直接退去，我保证劝说我师兄，最终放你一马。”

    听到莫迪的话语，叶白不由得露出了一丝嘲讽的笑意。

    “没有什么深仇大恨？你们紫府圣地那么多的弟子，全都死在了我的手上，甚至连紫府圣子都不例外，这叫没有深仇大恨吗？”

    莫迪闻言立即不屑的摆了摆手：“区区一些弟子而已，又算得了什么？”

    他的神情真的很不屑，可以感受的出来，他是完全没有将那些紫府圣地的弟子放在心中。

    “就算是那紫府圣子，也不过是推上去的一个废物罢了，我们紫府圣地的核心，还是我等这等实权长老，以及身具先天道胎的紫府圣女罢了。”

    听到莫迪的话语，叶白嗤笑一声，不置可否。

    先不说那些弟子的生命究竟重不重要，仅仅是叶白挑衅了一大圣地的尊严，便说明两者之间根本没有缓和的可能。

    “很可惜，就算那些紫府圣地的弟子，性命不值一提，本人的性命可是极为珍贵的，你们屡次追杀与我，我们之间早已经是不死不休了。”

    带着笑意，叶白的身上气息再度爆涨了起来。

    此刻他的实力境界，已经来到了天武八重境巅峰。

    与此同时，神象镇狱劲附带的第九重神通，天堂神拳的奥义，也传递给了叶白。

    天堂神拳，乃是一门强大的攻伐拳法。

    此拳可以感应冥冥之中的远古天堂，震慑群魔，举手投足，打灭世界，毁灭缔造宇宙。

    而天堂神拳最高境界，便是上帝之手。

    上帝之手一共九招，每一招威都力巨大。

    每领悟一招，都需要神力极强，意志亘古不灭，雄心万丈绝世，霸气浩瀚胸襟，且要秉承无上天意！

    根据描述，若是上帝之手九招全悟，共通施展，足可踏破永恒，直达无上之境！

    上帝之手的九招分别是缔造，毁灭，自然，不灭，亘古，轮回，纪元，彼岸，永生。

    此刻叶白领悟了天堂神拳，在他背后，一尊远古天堂，也浮空出现。

    天堂虚影之中，不知道延生了多少个位面。

    在那位面深处，千百亿的强大神通，无上的古老大仙术，在不停的显现着。

    “天堂神拳！”

    学以致用。

    刚刚领悟这门神通，叶白便在实战之中，施展出了这强大的一击。

    叶白向着莫迪悍然发起进攻！

    他的诸神战袍，如白云翻滚，遮盖天空。

    他的双目，如闪电刺破长空，驱散黑暗。

    他的双手，如太古雷霆震怒，撕裂群山。

    他的神力，如万丈流星坠地，击穿大陆。

    此刻叶白的气势，任何的语言都不足以形容。

    纵然莫迪的实力，已经达到了尊武二重境，一声实力无比的强大，可是此刻依旧就是心神颤抖不已。

    “轰！”

    爆炸般的一拳轰出，将莫迪给轰的吐血。

    咔擦咔擦！

    一道道碎裂的声音响起，莫迪听到声音看了过去，神情刹那间大大的惊慌了起来。

    “不！”

    莫迪悲嚎一声，在他绝望的眼神之中，他的神光境破裂了。

    刹那间，他的气息暴露在天劫之下。

    他能够感受到一股令人心颤的气息，在逐渐的凝聚。

    这是他的天劫在凝聚！

    他的圣主劫，在他完全没有准备好的时候，提起被引发了。

    “轰隆隆！”

    天空一声炸响，一道紫金雷霆从天空劈下，刹那间将莫迪劈成了灰飞烟灭。

    天罚长老莫迪，最终死亡在天劫之下。

    这是何等的讽刺。

    “太弱了。”

    的确太弱了。

    连一道劫雷都没有抗住，直接化为了劫灰。

    然后天劫立马就消散了。

    若是他能够多抗一段时间，就算只是几个呼吸，等他的天劫波及到叶白，那么即便是叶白也将付出惨重的代价。

    虽说他渡劫的场面，没有叶白壮阔。

    但是毕竟是圣主劫，随便一道雷霆的杀伤力，都要比叶白的无边雷海猛烈的多。

    不过没有如果，他一道劫雷都没承受住，便直接灰飞烟灭了。

    这一切都在叶白的计算之中。

    毕竟，凭借着莫迪尊武二重境的实力，根本不足以抗住大劫的攻击。

    即便到了尊武九重境大圆满，他能否度过大劫，都是一个未知数，更何况是尊武二重境了？

    “还有紫府圣主，他的实力也不过主武三重境，这般实力也不能够抗住斩道王者大劫的一击之威！”

    想到这里，叶白的神色一冷，随后看着天边的紫府圣主，以及紫府圣地的众人。

    “到你们了！”

    在紫府圣主的身边，一群长老在这般冷冽的眼神之下，都是全身一颤，如坠冰窟！

    他们最少也是宗武境的强者，即便是尊武境的长老，数量也不算少。

    可此刻却被叶白的一个眼神，给吓的大气都不敢出。

    “天堂神拳，上帝之手！”

    在这空间破碎，到处都是空间乱流的小世界之中，叶白一步迈出，身后天使之翼轻轻颤动，无视任何空间，距离，直接杀向了紫府圣主！

    杀向了紫府圣主身边的诸多的长老！

    一个人，悍然向如此之多，如此之强的众人，发起了攻击。

    这是何等的疯狂！

    这是何等的气魄！

    一般人，即便在渡劫的状态之下，可面对比他强上这么多的强者，都要被压制的直接跪下。

    甚至连天劫都抵抗不了，直接化为劫灰。

    可是叶白心中却没有丝毫的畏惧，以大无畏的心态，向着他们发起了攻击。

    这种行为，看上去是何等的悲壮浩荡？

    就连飞蛾扑火，自取灭亡都不足以形容。

    然而，叶白却是发出了豪爽的大笑，神情之中没有丝毫的害怕之声。

    这一刻，每一个人都感受到了他的勇猛，无畏，敢于挑战高高在上的权威。

    便是身为对手的紫府圣女，见到这一幕都是不由得美眸闪烁不已。

 第五百五十九章 战紫府圣主！（求订阅，求月票！）

    “这是何等的无惧？何等的英勇？”

    紫府圣女惊叹不已，叶白的表现，实在太令她吃惊了。

    都说闻名不如见面，见面不如闻名。

    可在她看来，声名鼎盛的叶白，表现比他的名声更加出色。

    这是见面远胜闻名！

    一直以来，天人合一，心如天道一般沉静的紫府圣女，此刻心神也是被叶白震撼了。

    而应欢欢等女看向叶白，眼神之中既是充满了自豪，又是有些担心。

    “嗷呜……变态啊，这小子！”

    就在叶白向着紫府圣主等人发起攻击的时候，他的气息再度暴涨，已经是突破到了天武九重境了！

    从天武四重境，如同大飞跃一般，来到了天武九重境，这是何等的变态？

    即便是身具天时地利人和，有着海量资源，只需要恢复实力的痞子龙，其恢复四度，都赶不上叶白实力提升的速度。

    “mmp……这小子，本龙大爷好不容易超越他一会，我容易吗？”

    痞子龙有些欲哭无泪。

    为了能够在叶白的面前装一次逼，他特意的将自己的实力连续恢复了四个境界，这才准备N瑟。

    可谁知叶白更加的变态，还不等他N瑟呢，就已经连续突破五个小境界。

    这般逆天的提升，从来都没有见过的好吗？

    “汪汪汪……这小子绝对有大帝之姿！”

    黑皇惊叹了起来。

    这是他心中最高的赞誉。

    因为他所知的最强者，便是古之大帝！

    那是每一个时代的气运之子，镇压九天十地，慑服万道的无敌人物。

    可即便他的嘴上如此赞誉，心中更更是惊叹。

    “他的未来，绝对不止大帝之境吧……”

    每一个大帝，都是屹立于人道绝巅的存在。

    都是横扫同辈无敌手，踏着无数天骄的尸骨走上巅峰的。

    在他看来，如果不是天地不允许的话，那些大帝的成就绝对会更高！

    而此刻叶白表现出来的姿态，已经是从任何一个方面，都绝对碾压了同期的少年大帝。

    十个八个同境界的少年大帝出现，估计都不够叶白一巴掌拍的。

    其他的叶凡，庞博，林动等人，也是看的心潮澎湃不已。

    他们何尝不想如同叶白一般，冲天而起，逆战无数强敌？

    可是他们的实力终究太过弱小了。

    相对于同辈来说，他们已经是处于巅峰的天骄。

    可是相对于叶白来说，他们还差的很远，很远！

    “林动哥，这人叫做白帝吗？”

    在林动的身边，青檀喃喃的开口问道，眼神之中的惊叹之色，根本就未曾散去。

    “没错，他就是白帝！”

    林动深深的吸了一口气，随后开口回答道。

    “可是以他的实力，早就应该不是帝级称号了吧，不应该是天帝，至尊什么的吗？”

    青檀眨了眨眼睛，诧异的开口问道。

    额……

    对于青檀的问题，林动一时间语塞。

    “称号什么的，不过是虚名而已，或许他很喜欢白帝这个称号吧……”

    ……

    叶白并不知道下方众人的惊叹于议论，此刻他正在不停的追杀紫府圣地的长老们。

    他所挑选的对象，实力都在天武三重境之下，确定能够直接被一雷劈死的那种。

    在叶白这种无耻的战术之下，一个个强大的长老被叶白给引发了天雷而死亡。

    这一幕落到了紫府圣主的眼中，令他气得眉头急跳！

    “混账！”

    听到了紫府圣主的怒斥之声，叶白又感到了自身天劫的即将完毕，随后停止追逐那些长老。

    “很生气？我那便放他们一马。”

    叶白的话语让紫府圣主的神色一喜，以为叶白害怕了他的威势。

    “怎么？大劫要完毕了吗？”

    “就算你放他们一马，今日你也必死无疑！”

    听到紫府圣主的话语，叶白不由得哑然失笑。

    “堂堂一大圣主，竟然如此天真！”

    随后叶白背后天使之翼轻轻扇动，叶白破开空间，向着紫府圣主杀了过去。

    “天堂之拳！”

    叶白的拳头慢慢的握紧，无穷圣光凝聚在了拳头之上。

    刹那之间，诸神净土之间，一道道异象都附着在了拳头之上。

    远古天堂的虚影，光明圣殿的异象，在这一刻出现了。

    远古天堂，乃是上一个机缘的主宰级高手缔造的天堂。

    他降下的无穷圣光，蕴含这无穷的神力。

    此刻叶白一拳打出，圣光泼洒，跃动的圣洁精华照耀万里虚空。

    而面对如此强大的一拳，紫府圣主，却根本不能够还手，只能够用身体硬抗。

    这让他憋屈无比。

    好在他的实力强大，将隔绝自身与天劫气息的秘宝，保护的严严实实，没有受到一丝的损坏。

    抗住一击过后，紫府圣主看着叶白冷笑了起来。

    “你的实力太弱了，即便我站在这里让你打，你都不可能伤到我！”

    见状，叶白的眉头一皱。

    这的确是一个问题，紫府圣主的实力太过强大。

    主武三重境的实力，远远的超过了叶白的极限。

    毕竟，叶白此刻再是如何强大，也不过才天武九重境罢了。

    天武九重境，与主武三重境之间，还相差了宗武九个境界，尊武九个境界，以及主武三个境界！

    这是足足三个大境界，二十一个小境界！

    这种堪称天差地别一般的差距，不是可以轻易的跨越的。

    仅仅是紫府圣主的护体神力，叶白都不能够将其打破！

    “我还真就不行了，今天不能够奈何你吗？”

    叶白一咬牙，眼神之中闪过了一丝冷厉之色。

    “今天，我就是要打破不可能，他化自在大法！”

    这是叶白许久不用的底牌。

    因为每次使用他化自在大法，都有一段不短的冷却时间，

    因此叶白使用时，皆是慎之又慎。

    随着他化自在大法的施展，又是三道如同叶白一样的身影，出现在虚空之上，皆是散发出惊天动地的波动！

    早先，叶白曾经献祭了一道化身，造成了永久性的损失。

    不过经过叶白这些时间的修炼，终于是将其补了回来。

    此刻加上叶白的本体，四道身影立于高空之上，气息霸绝天下！

 第五百六十章 所有底牌齐齐爆发！（求订阅，求月票！）

    “区区蝼蚁的挣扎罢了，待得大劫落下之时，便是你身死之日！”

    见到叶白那滔天的气焰，紫府圣主此刻神情并无异动，面无表情。

    但眸子中那冰冷的杀意，却简直要溢出来一般。

    对于这个小子目前表现出来的实力，的确让他十分的惊讶。

    但也仅仅是惊讶而已，远远不足以达到挑衅他的程度。

    事实上若不是因为大劫护体，他早已经干掉了叶白。

    不！

    这小子杀了紫府圣地那么多人，仅仅只是将其干掉，位面也太过简单了。

    此时此刻，他只想把这个混账小子千刀万剐，凌迟处死，用紫府天火灼烧神混永生永世，方才能够一解他的心头之恨。

    因为，就因为叶白这一番大杀特杀，他们紫府圣地或许就会衰落一段时间了。

    对于一大圣地的圣主来说，这简直是不可饶恕的罪过。

    “待得大劫落下之时，就是我身死之日？”

    听到这熟悉的话语，叶白的嘴角露出了一丝怪异的微笑。

    “有不少人都对我这么说过，你不是第一个，相信也不是最后一个，但是可以肯定的是，所有如此对我这么说的存在，都将陨落在我的手中！”

    虽说紫府圣主的实力极为强大，远远的超越了自己。

    正常来说，无论如何自己都不是他的对手的。

    但是偏偏此刻的紫府圣主，受到了极大的限制。

    他连还手都做不到，仅仅只能够憋屈的挨打。

    甚至在挨打的时候都要注意，一不小心被天劫感应到了气机，那么他便必死无疑。

    叶白带着冷笑话落，随后更加强大的气息，从他的身上冲天而起。

    在所有人诧异的眼中，四大叶白都从空中落下，落到了这一方空间小世界的一个边角处。

    随后，在所有人诧异的目光之中，四大叶白的眼神之中，冷冽之色都是一闪而逝。

    在他的胸前，手势飞速变换，随着一道道玄奥的印记划过。

    四大叶白的身前，四道极为强大又晦涩的符文直接是凝聚而成。

    “大荒芜经！”

    这强大符文浮现的一刹那，叶白的嘴角微挑，露出了一丝危险的笑意。

    随后四道叶白的身影，全都单膝着地，右掌顿时狠狠地拍在大地之上。

    就在这一刹那，一股极端奇特的波动，以他身体为中心，沿着这方小世界的大地，闪电般的扩散开来。

    嗤嗤嗤！

    随着那一股股波动的扩散，包括剩下不多的紫府圣地之人，以及叶凡他们，都是能够清楚的见到，这一片浩瀚的大地，竟是以一种极为迅速的速度变得枯黄，荒芜。

    甚至连这整片大地，都是出现了龟裂……

    “大荒芜经？”

    见到这一幕，应欢欢和应笑笑，以及林动，都是惊呼出声。

    尤其是应欢欢和应笑笑。

    她们身为道宗的大小公主般的存在，对于大荒芜经的了解极为的众多。

    即便是现在获得了诸多奇遇，得到了诸多的功法，可是大荒芜经在她们的心中，都还有着不可替代的地位。

    毕竟，那可是道宗曾经辉煌的巅峰啊……

    咔嚓咔擦！

    龟裂的大地，如同闪电般的在蔓延着。

    短短不到一刻钟的时间，所有人都是惊讶的发现，这一整片空间小世界的大地，都是变成了这样。

    一个世界的大地之力，都被四个叶白，全都吞噬干净了！

    此刻叶白的气息，已经更加的庞大无敌了。

    随后四道身影都是一阵清啸，四道地狱容纳凝聚出来，无穷的雷电加持己身。

    天罚神体在天劫之下，威力顿时暴涨。

    “无量星光，汇聚我身！”

    就连无量星光体都发威了。

    天上的夜空，漫天的星辰都是齐齐出现。

    分别有紫薇帝星，北极星，紫宫星，贪狼星，破军星……

    还有四象星辰，青龙星，白虎星，朱雀星，玄武星。

    还有北斗七星，天枢星，天璇星，天玑星，天权星，玉衡星，开阳星，瑶光星。

    还有南斗六星，天府星，天梁星，天机星，天同星，天相星，七杀星。

    还有二十八宿星，三十六位天罡星，七十二位地煞星，九曜星……

    总之，指一下汇聚而来的星光，足足有着数万道。

    星光无量，汇聚成一望无垠的星海！

    无限的星光疯狂的汇聚而来，与叶白身上冒出的无量星光体的本源结合。

    此刻他沐浴诸天星光，能量在暴涨，简直如同真神一般。

    这一刻，无量星光体显现出那独有的，堪比圣体的霸道威势！

    除此之外，还有他的圣体黄金气血冲天！

    五行神体五大本源之力能量滔滔不绝，在大五行术，五帝五皇功之下威能暴涨！

    还有太阴太阳两大神体牵引两大至尊星辰之力……

    总之，这一次叶白堪称底牌尽出，威能无量！

    与此同时，先天五方旗被叶白祭出，配合五行神体的威能组成威能暴涨的五行大阵。

    青莲剑叶白全力催动，复苏他作为堪比圣兵的下品先天灵宝的威能。

    凌厉的剑气斩断一切！

    还有号称有洪荒第一杀伐至宝之称的弑神枪，纵然被神兵九解秘解出来的弑神枪，只是下品先天灵宝等级，但那冲天的杀气，让天地都一片血红！

    还有此次探险所得的太阴太阳，两大圣兵级微型星辰。

    甚至连十二品灭世黑莲，十二品业火红莲，十二品功德金莲……

    等一系列解出来的先天灵宝，都被此刻能量暴涨，堪称无穷无尽的叶白，给全力复苏了起来！

    这般狂暴的一幕，简直堪称惊天动地！

    不仅仅紫府圣地的那些人懵逼了，就连应欢欢等人都懵逼了！

    甚至一直以来，自诩对叶白最为了解的痞子龙，都是懵逼了。

    “嗷嗷呜……我的个乖乖，这小子什么时候这么变态了？”

    “汪汪汪……好多强大的体质气息，好多堪比了圣兵的无上宝物！”

    痞子龙和黑皇都是纷纷的惊叹了起来，叶凡等人震惊的张大了嘴巴，甚至忘记了合上。

    就连虚空之中，一名姿容绝世，艳冠天下的祸水佳人，见到这一幕都是吃惊的捂住了自己的小嘴。

 第五百六十一章 宇宙等级的划分！（求订阅，求月票！）

    “这是……”

    虚空之中，那道绝世佳人目光震撼地望着叶白那光芒万丈的身影，眼神之中闪过了一丝惊讶震撼之色，以及一丝丝的迷醉之色。

    叶白的表现，着实出乎了她的意料。

    以她的眼力自然不难看出，在这一瞬间，叶白本身的战力，便突破了极限，达到了一个难以想象的高度。

    “这……这一瞬间的爆发，绝对是多元宇宙级天骄的程度，甚至既有可能达到了混沌级天骄的程度！”

    混沌级天骄，顾名思义，便是混沌宇宙级别的天骄！

    宇宙，也是分等级的。

    无穷宇宙中的第一等级，乃是单体宇宙级。

    单体宇宙级，在诸多宇宙之中数量最多，层次的差别也很大。

    包括在这个世界的大变之前，地球所处的宇宙，便是单体宇宙级。

    而除了这种单体宇宙之外，以大千世界为中心，覆盖无数中千世界，小千世界以及附属空间世界所组成的世界体系，也属于单体宇宙级。

    就好比盘古开辟出的洪荒世界，也是属于单体宇宙级。

    或者是说前世著名网络家，土豆构建的斗破世界，武动世界，大主宰世界等，这些体系世界组合到一起，也是单体宇宙级。

    或者是三少构建的斗罗世界中，那斗罗大陆，以及神界等诸多合并到一起，也是属于单体宇宙级。

    甚至在至高界无垠宇宙之海中，那亿万万个宇宙，都是属于单体宇宙级的宇宙。

    不过即便是单体宇宙级的宇宙，其强弱也是不同的。

    就好比大主宰单体宇宙，即便是在无数的单体宇宙之中，也是属于上等存在。

    相比之下，斗罗世界所在的单体宇宙，比起大主宰单体宇宙来说，等级上就要差了不少。

    而洪荒世界虽然也是单体宇宙级，但是其等级却还要远远的超越了大主宰单体宇宙。

    即便是在所有单体宇宙中，洪荒世界也是处于其中最顶级的存在。

    因为，在一般的单体宇宙级中，混元圣人级入圣境的实力，已经是最顶点了。

    而洪荒世界最强者，却已经超越了混元圣人入圣境和大圣境，甚至半步踏入了至圣境！

    至圣境，又叫做天道至圣境！

    只有掌控了一个顶尖大世界的天道，才能够迈入这一境界。

    整个洪荒世界，只有开天辟地的盘古，以及后来身合天道的鸿钧，才算半个天道至圣。

    毕竟，盘古开天辟地后，力竭死亡。

    鸿钧身合天道，但却不能够掌控天道。

    因此他们都不算真正的天道至圣境的强者。

    而只有迈入了天道至圣境，才有希望看到无极天尊的一丝丝风光。

    在单体宇宙级之上，便是多元宇宙级！

    无数个相似的单体宇宙，组合到一起，便是多元宇宙。

    一般多元宇宙的最强者，最多不过能够达到无极天尊境而已。

    真正的无极天尊，随手一挥，就能够轻易的开辟出媲美洪荒世界级别的一方单体宇宙。

    耗费一定的时间，即便是连多元宇宙都能够开辟出来。

    而多元宇宙之上，便是混沌宇宙级！

    混沌宇宙中，无数的单体宇宙，以及无数的多元宇宙，如同漫天星辰一般，星罗棋布一般散布在无限的混沌之中。

    混沌宇宙的广大与浩瀚无边，凭此便可见一斑！

    而混沌至尊这种无上存在，都是掌控一方混沌宇宙的至高存在。

    甚至说，混沌至尊中的强者，甚至能够自己开辟一方无垠的混沌宇宙！

    至高界中，天骄的划分十分明确。

    不过在骄阳级天骄之上的存在，却不是什么人都能够知道的。

    这一名绝色丽人能够知道这些辛秘，显然很是不一般！

    骄阳级天骄之上，乃是宇宙级天骄！

    宇宙级天骄之上，乃是多元宇宙级天骄！

    多元宇宙级天骄之上，乃是混沌级天骄！

    混沌级天骄，即便是在至高界中，数量都是极少。

    成千上万个宇宙级天骄中，或许能够诞生一名混沌级的天骄。

    而此刻这一名绝色丽人发出了惊呼，认为叶白乃是混沌级宇宙天骄。

    这是何等无上的评价？

    “他是天选者，能够在短短一年多的时间，从无到有，达到混沌级天骄的程度，将来一定还会有更加恐怖的突破！”

    绝色丽人露出了一丝笑意。

    虽然，此刻的叶白，仅仅只是在短暂的爆发时，战力达到了混沌级天骄的地步。

    爆发之后，极有可能重新跌落到宇宙级天骄的程度，但这已经极为不俗了。

    “一年就能够达到这种程度，若是再给他百年，那又该何等的恐怖？”

    想到这里，绝色丽人的眼神之中，闪过了一丝兴奋的神色。

    “恐怕不爆发，仅仅是常态就能够达到混沌级天骄的地步吧......”

    对于至高界中的人来说，区区百年，不过是眨眼时间罢了。

    毕竟一个至高纪有三百多亿年的时间，区区百年有算得了什么？

    即便是百万年这般漫长的岁月，相对于三百多亿年的时间，依旧只是短短的弹指一瞬间罢了。

    “这么恐怖惊艳的天选者，几乎必定是命运之子了！”

    绝色丽人惊叹，眸子中光芒闪烁。

    不过此刻叶白的表现，的确是惊艳无比。

    本身战力爆发之下，在加上一道道强大灵宝圣兵的辅助，竟然直接将不可一世的紫府圣主，打的在虚空之上倒飞出去！

    就连他圣主级别的圣主法衣，都被打的破损。

    气息差一点就暴露在了天劫之下！

    “可恶，你借圣兵之威，算得了什么英雄好汉？”

    圣兵威能浩荡无穷，若是完全的复苏，甚至连斩道王者都能够直接斩杀！

    更何况是他这区区圣主呢？

    “哈哈，本帝有圣兵，而且能够激活它的威能，你不服来咬我啊！”

    听到紫府圣主这般无耻的言论，叶白不由得大笑了起来。

    说叶白仗着神兵法宝，那他自己仗着那主武三重境的境界，对叶白进行压制，岂不是更加的无耻？

    若是同一境界，叶白保证一招就能够将紫府圣主秒杀！

 第五百六十二章 应欢欢的决断！（求订阅，求月票！）

    神兵法宝，也是叶白自身实力的一部分。

    通常下，叶白并不会用灵宝圣兵的威能压人，因为这样不利于自身实力的成长。

    为了磨砺自己，叶白仅仅只用了这些灵宝的锋利，坚固等特性罢了。

    那蕴藏极深的本源，叶白从来都没有完全将其激活过。

    而且，想要激活这些灵宝圣兵，消耗也是极大。

    叶白的实力太过弱小，还真的很难将其激活。

    不过此刻乃是生死之战，而且实力相差巨大，叶白自然不会因为磨砺什么的，从而不借助灵宝的威能。

    而且实力到了天武九重境，且完全爆发的叶白，也能够将这些灵宝圣兵，激活一些本源了。

    因此听到紫府圣主的话语，叶白毫不留情的进行着嘲讽。

    “若是我与你，同出一个境界，一招秒杀你！”

    “若是我们同样只修炼一年时间，我一个眼神，秒杀千千万万个你！・”

    叶白这话说的霸气无比，如同定下规则一般。

    纵然只是假设的语气，可是却有一种令所有人都信服的气质。

    “噗！”

    听到叶白的话语，紫府圣主被气得再次喷出了一口鲜血，伤势更重了。

    他甚至也忍不住就要掏出圣兵，将其激活，直接镇压叶白！

    作为一大圣地之主，他自然也携带有圣兵。

    可关键的是，他还是不敢使用啊。

    一旦使用，他的气息泄露，天劫就要降临了。

    但是若是什么都不做，他的心中也总是憋着一口气。

    “这是你逼我的！”

    此刻，感受到自身惨烈的状态，紫府圣主的眼神之中，闪过了一丝坚毅之色。

    似乎做出了一个什么重大的决定后，他长舒一口气，随后又闪过了一丝心疼之色。

    “斩神大法！”

    他全身紫光莹莹，施展秘法过后，竟然从自身斩去了一道神魂！

    这一道神魂斩出去后，彻底的与自身本体神魂断了关系。

    斩去了这一道神魂后，紫府圣主的气息更加的衰弱，甚至有一种奄奄一息的感觉。

    不过叶白却知道，这仅仅只是错觉罢了。

    虚空之中，那浩瀚澎湃的神力汇聚而来，一个崭新的紫府圣主出现了！

    “叶白，你的死期到了！”

    这一道紫府圣主，乃是使用斩神大法斩出的一道神魂，形成的一道分身。

    不过这个分身与本体彻底斩断了关系，拥有的只有杀死叶白的执念！

    这样一来，就算这一道分身引来了天劫，也与他自身无关。

    分身的实力，在尊武九重境大圆满！

    这般实力，就算被引来了天劫，也不会一瞬间就被秒杀，有足够的时间搏杀叶白。

    “杀！”

    紫府圣主的分身大汉一声，直接向着叶白杀来！

    他的身上，甚至还带了一尊王者神兵！

    虽然王者神兵比不上传世圣兵，但是这道分身的实力更强，将王者神兵催动出来的力量也就越大。

    因此这次的出击，竟然和叶白大战成了平手！

    之前的大战中，他一直只能够憋屈的挨打，而今却能够畅快的大战一场。

    杀意勃发直冲斗牛，一出手便是杀招。

    虽然已经引动了天劫，不过尊武九重境圆满的实力，让他面对天劫也能够支撑一段不短的时间。

    “紫气朝元！”

    紫府圣主当年也是一大天才，强大的神通层出不穷。

    而成为圣主过后，整个紫府圣地几乎所有的额神通，他都能够学习，因此他的战力十分不弱。

    此刻一道紫色彩霞一般的绸缎，在天空飘舞。

    绸缎虽然开始柔软，却带起了无坚不摧的神力劲气！

    这是一尊王者神兵，威能不俗。

    在尊武九重境的紫府圣主分身催动下，与叶白大战连天，不分上下。

    双方一时间，竟然这样僵持了下来。

    这一幕落入了紫府圣地残余众人的眼中，自然是士气大振。

    “圣主神威！”

    “圣主神威！”

    “……”

    一道道兴奋的山呼海啸，席卷了高天，震动了整个空间小世界。

    紫府圣地剩下的长老们，终于看到自身不死的希望了。

    而应欢欢等人，见到这一幕，心中顿时焦急了起来。

    他们的心中都是清楚，叶白的实力只是短暂性的爆发，根本不可能持久。

    而且一旦天劫消散过后，就算在怎么爆发，也不能够挡住紫府圣主的亲自出手。

    “一定要帮助叶白！”

    看见虚空上的大战，应欢欢那一双秋水般的眼眸之中，尽是波光潋滟。

    眼眶微红的她，见到叶白拼命血战的背影，心中闪过了浓浓的心疼的神色。

    在沉思片刻后，她的眼神之中闪过了一丝坚定。

    通过神魂传音，她交代了自己姐姐应笑笑一些事情。

    听到应欢欢的神魂传音之后，应笑笑的眼神之中，闪过了一丝犹豫的神色。

    看着看着叶白拼命的背影，她的心中也是闪过不忍之色。

    最终，她咬了咬牙，答应了下来。

    见到应笑笑答应下来，应欢欢莞尔一笑，刹那间芳华尽显，如同百花盛开！

    她的美眸柔软而又坚定，那一瞬的风情，足以成为经典。

    “源天神眼！”

    应欢欢的眉心处，睁开一只源天眼，刹那间看透了天地间一切天脉地脉，灵脉龙脉，等等灵气的痕迹。

    因为叶白施展大荒芜经的关系，地脉之力大多消散。

    但却在最深处，还有一道世界本源地脉！

    也叫作本源大龙脉！

    而在无尽的虚空中，一道道细小的天脉穿梭不休，蕴含着浩瀚的能量。

    应欢欢眉心源天神眼目金光，看穿天地轨迹，如同神灵一般冰冷，神圣，强大，高贵！

    “无尽灵脉，天脉，还有本源大龙脉，以及最后的空间本源之心！”

    “很好，这些能量足够我施展秘术！”

    应欢欢的神色坚定，一道道奇特的力量，从她的身上散发开来。

    随后隆隆的响声震天动地，整个空间世界都在剧烈的震颤！

    这种感觉，似乎这片世界随时都会塌陷一般！

    “天地玄宗，万疟靖。

    体有金光，覆映吾身。

    包罗天地，养育群生。

    洞慧交彻，五盘谔凇

    改天换地，旋乾转坤。

    夺天造化，逆天改命。

    天地灵脉皆听我号令！”

 第五百六十三章 无敌三拳！（求订阅，求月票！）

    虚空之中，应欢欢的身影缓缓的飘到了天空之上。

    她的嘴里不停的念出了一道道的宏大源天神咒，天地间无穷的天脉地脉，灵脉龙脉，以及一条本源大龙脉，全都化作了一条条五光十色的神龙。

    神龙飞腾咆哮，威势不凡。

    当紫府圣主御使天地锦缎，三千里紫霞王者神兵横击而来，要在虚空镇压叶白时，这无尽的天脉地脉，灵脉龙脉等，全都沸腾起来。

    一道道光芒四射的璀璨龙形灵脉，不断的涌入叶白的身体之中。

    那是这片空间小世界所有的灵脉精华，此刻受到应欢欢的感召，全数加持在叶白的身上!

    可以预见的是，失去了一切灵脉的空间小世界，不出一个月就要完全坍塌消亡。

    而此刻这一重世界中，还在进行着激烈的大战，即便是下一个瞬间，都极有可能坍塌消亡。

    而应欢欢在昨晚了这一切之后，她身上的气息迅速萎靡了起来。

    她强撑着看了叶白最后一眼，随后闭上了双眼，身影要从天边落下来。

    见到这一幕，应笑笑赶紧飞上前将应欢欢给接住。

    随后她感应了一下应欢欢身上的气息，确定尚且没有姓名之危时，这才大大的送了一口气。

    此刻外界天地暴乱，到处都是空间乱流，显然不是安置应欢欢的好地方。

    “好在欢欢之前就给了我一定的仙宫权限，让我可以操控。”

    应笑笑大大的舒了一口气，随后抱着应欢欢，带着云韵，进入了仙宫之中。

    而就在三女进入仙宫之时，无尽的灵脉龙气汇聚而来，加持之下，使得叶白全身都大放光明。

    千万道龙形神光冲出，衬托的叶白神威煌煌，如同神临！

    紫府圣主的攻击浩大无穷，无尽紫霞驾驭王者神兵浩荡三千里，有一种如神魔般的波动。

    在这般攻击袭来时，叶白竟然在这个关键时刻，闭上了双眼。

    他静静立在虚空之上，一动不动。

    见到这一幕，紫府圣地残存下来的一众长老，心头都产生疑问。

    难道叶白就这么放弃抵抗，打算引颈待戮了吗?

    然而就在下一刻，叶白微眯的双目刹那间的睁开。

    一股炽烈无比的金黄色光芒，从叶白的双眸中狂涌而出，他的两只神眼在这一刻简直化作了两个不灭的火炬，其中跳跃着永恒的神火。

    炽烈燃烧，光芒刺目，霸道无比!

    轰！

    此刻叶白全身的气息暴涨，实力在一个世界灵脉的增幅之下，暴涨了无数倍！

    这是一种秘术！

    如同大荒芜经一般的秘术。

    它们有着相似的效果，只不过这一门秘术，比起大荒芜经要强大无数倍！

    至少，这一刻叶白提升的实力，是大荒芜碑提升的无数倍！

    强大的能量充斥着全身，刹那间叶白便明白了一切。

    “只有三击之力！”

    大荒芜经只有一击之力，而这一门秘术和大荒芜经有着相似的特性。

    虽然同样有着限制，不过它好歹要比大荒芜经的一击之力要好。

    “而起仅仅只加持了我的本体，分身并未受到加持。”

    对此，叶白也是在意料之中。

    明白了这些的叶白，三道化身全都齐齐爆发了全力，轰出天堂神拳！

    与此同时，各种灵宝圣兵齐齐发力。

    三大分身合一的攻击，无比的强大。

    紫府圣主分身的攻击，刹那间就被抵消。

    随后叶白也是一拳轰出，紧随其后。

    这一瞬间，就好像有上百轮太阳在叶白的身体内爆发。

    天地间刹那一片金光，无比的明亮。

    无穷无尽的浩瀚神能，席卷了整片天穹，金黄色的神芒淹没了紫府圣主分身的身影。

    叶白的身体内有无数龙形的神力涌出，在他身上的每一个窍穴，都释放出了耀眼金黄色的灵脉之气。

    他浑身都在喷涌着强大无比的灵脉龙气，无人能看清他的真形，彻底的成为了一个光人。

    事实上，之所以会出现这种情况，乃是实力一下暴涨的太多，叶白自身掌控的不完美的缘故。

    不过纵然是掌握的不完美，这一拳依旧威能十足。

    在先天灵宝的加持之下，叶白挥绲恼庖蝗，竟然在半空中便化为了九条咆哮声惊天动地的金龙！

    而在金龙的身后，又有无穷的圣光天使翩翩起舞，还有诸神膜拜的身影……

    这一拳，乃是巅峰一拳。

    其中包括了叶白至今为止，所有的武道神通理念！

    九龙盘旋，融合归一，天使化身，加持龙身，诸神颂唱，加持神咒……

    在这无穷的加持下，一条栩栩如生，有血有肉，如同先天地之前的主宰圣龙出现。

    吼！

    主宰圣龙仰天长啸，足足八百米长的体型，一身的气势惊天动地，华贵威严，至尊至贵。

    它的身形几乎是化成了一道永恒的金光，破灭万物万法，方一出现，便引动了这片空间小世界的大崩溃。

    轰隆隆！

    原本还能坚持一个月才崩溃的空间小世界，这一瞬间迅速的崩塌。

    一道道巨大的黑洞，从虚空出现。

    轰!

    主宰圣龙与紫府圣主的分身发生了碰撞，就连紫府圣主分身手中的王者神兵都被打散。

    虽然并未损坏，但是一时间，却已经不能够阻挡住叶白的攻势了。

    不过主宰圣龙在攻破王者神兵的防线之后，也是全身神光黯淡起来。

    见状，叶白再度的轰出一拳，又是无穷的龙脉灵气浩荡而出，没入了黯淡的主宰圣龙之上。

    主宰圣龙再次的光芒大放！

    “嗷！”

    虽为神能所化，但在这一刻，主宰圣龙仿若注入了生命一般，仰天咆哮一声后，再度的发起了攻击。

    轰！

    这一次，主宰圣龙直接将紫府圣主的分身给轰的破碎消失，没有一丝一毫的痕迹。

    仅仅两拳而已，紫府圣主苦心孤诣营造出来的局面，直接破碎了。

    “第三拳！”

    【ps：今天许久不见的表妹到来，然后我不得不接待了一下，因此耽误了些时间，为此作者表示不好意思。不过大家放心，更新或许会迟到，但从不会缺席。】

 第五百六十四章 世界破灭，油尽灯枯！（求订阅，求月票！）

    “第三拳！”

    叶白再度的轰出了一拳，这一刻他身上所有的灵脉龙气，以及一身深不可测的神力，甚至是漫天星辰之力，天劫之力，都一瞬间融入了主宰圣龙之中。

    而这一拳，叶白瞄准的是自负圣主身上，那隔绝天劫气息的强大神兵！

    望见呼啸而来的圣龙，紫府圣主的嘴角有些抽搐。

    “挡不挡？？”

    这是一个值得深思的问题。

    此刻他只有两个选择。

    一个是任凭这一击，轰到隔绝天劫气息的神兵之上。

    另外一个则是，直接用肉身，抗住这一道强大的攻击！

    “若是这一击轰击到周天乾坤微尘符兵之上，那周天乾坤微尘符兵绝对挡不住，将会溃散，到时候天劫降临，我必死无疑！”

    “若是我用肉身挡住这一击，就算将我轰成一团血雾，我也还有神魂幸存下来……”

    想到这里，紫府圣主当即坐下了决定，没有一丝一毫的犹豫。

    他直接用肉身为隔绝天劫气息的周天乾坤微尘符兵，挡住了这一击。

    咣！

    如同天地初开，又如何世界破灭一般的声音响起。

    就仿佛两个小世界碰撞在了一起一般，金色神能涟j蔓延，本该有如同潮水一般的啸声，但在最初碰撞之声后，众人都如同失聪了一般。

    因此所有人都感到金色涟漪无声无息。

    但所过之处，一切事物均化为细小的尘埃。

    在碰撞的一刹那，紫府圣主的脸色巨变。

    这一击的威能超出了他的颈料，他没有想到叶白得到了龙脉力量的加持后，实力竟然如此强大。

    “即便有战甲护身，肉身也绝对要化为灰飞了，只希望神魂能够不灭！”

    在他想过这些的时候，主宰圣龙已经撞到了紫府圣主的肉身之上，撞在了他的意见护身战甲之上。

    随后护身战甲破碎，紫府圣主的整个身子都破碎，就连脑袋都在一瞬间被轰成了虚无。

    而在发出这一击之后，叶白在刹那间变得无比的虚弱。

    整个空间世界，也在一瞬间破灭了开来。

    无穷无尽狂暴的空间浪潮，彻底爆发了开来！

    世界破灭之力，在这一刻彻底的绽放了出来。

    世界破灭，包括紫府圣地与叶凡他们，双方的人都被空间浪潮给席卷了进去。

    即便是痞子龙和黑皇也不例外。

    他们此刻只能够全力保护自身安全，然后随波逐流。

    ......

    而正在破灭中心点的叶白，自然也不例外，被卷入了空间浪潮之中。

    “没想到就连我都油尽灯枯了……”

    在这个时候，叶白的眼前一阵阵的发黑，有一种要当场晕过去的感觉。

    他的体内，神力全都被爆发出去，此刻已经是空荡荡的。

    而且在那一瞬间，叶白爆发的神力太过恐怖，体内的筋骨血肉，五脏六腑，还有经脉等等，都已经破损的不成样子了。

    如果不是叶白那强到变态的逆天体质，恐怕在释放出那一击的一瞬间，叶白自身就已经自曝了。

    “好在，我身具神魔不灭体！”

    身具神魔不灭体，即便是滴血都能够重生。

    这种伤势，倒还不算什么。

    只要拥有足够的神力本源，叶白能够迅速的恢复过来。

    就在叶白准备恢复自身的时候，一个巨大的空间浪潮拍了过来。

    如果是是平时，叶白自然不惧什么，可以轻易的破开浪潮。

    可此刻叶白已经逼近油尽灯枯，这一瞬间，叶白直接被拍晕了过去。

    “mmp，劳资这什么运气？”

    在晕过去的最后一秒，叶白的脑海之中闪过了这么一丝念头。

    无尽的空间浪潮之中，危险众多。

    即便是叶白全身时期，都不敢保证百分百安全。

    而被拍晕了之后，危险更是数不胜数了。

    叶白不知道的是，在他晕过去的一瞬间，一道绝色丽人蹁跹而来，赶到了他的身边。

    她将叶白抱在怀里，感受了一下叶白此刻的状态，不由得露出了一丝微笑。

    “伤的可真重呢，不过还好，并未伤到本源。”

    轻轻呢喃着的同时，绝色丽人正准备带着叶白离开这一道无尽空间浪潮，却是忽然神情一凝。

    轰隆隆！

    无尽空间浪潮之中，若隐若现，似乎有一个庞然大物在游动。

    “空间吞噬者！”

    绝色丽人的神情极为的凝重。

    空间吞噬者乃是生活在无尽空间夹层中的奇特生物，天生掌握空间神通。

    而且更是能够吞噬一切能量急速成长，十分的难缠。

    不过最重要的是，空间吞噬者如同狼群一般，一出现就是一大群，而且十分疯狂，不达目的不罢休。

    随着她的观察，果然还有一头头空间吞噬者在迅速赶来。

    “它们的目标是叶白？想要吞噬叶白？”

    感受到这一切，绝色丽人的脸色变换。

    随后她深吸一口气，做下了决定。

    她取出一道灵符，将叶白包裹，来地狱空间浪潮，同时隔绝气息。

    随着她手决变化，咒语念动，包裹叶白的灵符，化作一道金光，带着叶白消失不见。

    与此同时，见到目标刹那间远遁的空间吞噬者们，顿时齐齐暴怒，要急速追上去将叶白吞噬！

    不过绝色丽人，却是发出了一声轻笑之声。

    “你们，都给我留下吧！”

    好听而有魅惑的声音传出，有一种惑乱天下之感。

    “太上封绝大阵！”

    一道道的神光，从绝色丽人的身体中飞出，刹那间组成大阵，封绝了这一片空间。

    所有的空间吞噬者，都被禁锢在此。

    “嗷嗷！”

    空间吞噬者虽然各个实力强大，但是智慧却不高，如同世界大变前的野兽一般。

    此刻被封路，顿时一个个暴怒的对着大阵发起了冲击。

    然而大阵却稳固无比，没有丝毫破碎的感觉。

    这让低智商的空间吞噬者们，更加的愤怒。

    在一阵冲撞无果之后，他们将目光投向了此刻尚未逃离，全力阻挡空间吞噬者们追击的绝色丽人身上。

    “嗷呜！”

    随着一声声爆笑，众多空间吞噬者一涌而上，齐齐对着这一名足以称之为祸水的绝色佳人围攻而去。

    ......

 第五百六十五章 大战余波！（求订阅，求月票！）

    外界地球，因为万界依旧在不停的融合进来，因此各种火爆的新闻充斥着整个网络世界。

    而且一代又一代的天骄不停的崛起，其中不乏有达到八禁战力，成功在大道殿堂封帝的存在。

    不过最近光芒最为耀眼的，当属天罚神体白笑云。

    白笑云突然出现，随后用一种超强的战力，取得了所有人的认可。

    不少人甚至认为，这天罚神帝白笑云的实力，甚至已经超越了叶白。

    而玉承麟惬意的躺在沙发上面，习惯性的浏览着新闻。

    作为白帝城网络宣传部部长，最高负责人。

    他的战力不需要如何强大，顿时对于各种新鲜的新闻，一定要及时的掌握。

    此刻，见到网上普天盖地，皆是天罚神帝白笑云的新闻，玉承麟不由得露出了一丝微笑。

    “若是这些人知道，他们崇拜的所谓天罚神帝白笑云，仅仅只是白帝大人的一个身份而已，那该会有多么的惊讶？”

    想到这里，玉承麟露出了一丝促狭的笑容。

    “真是期待啊。”

    作为一切的始作俑者，玉承麟自然知道一切的内幕。

    甚至白笑云的名声，都是玉承麟不断运作，才有这么大的名气。

    目前来说，白帝的名声已经达到了巅峰，想要再度增加，都是极为的艰难。

    可是通过这种出于意料的神转折，绝对能够让叶白的名气，更上一层楼。

    “想想白帝的名气之所以如此庞大，我能够占一半的功劳，这还真的是令人激动呢！”

    玉承麟笑意盈盈的自语到。

    他到不是自大，叶白名气之所以会如此强大，叶白本身的实力，表现与功绩，能够占一半的功劳。

    剩下的一半，的确是他运作的结果。

    毕竟这个世界上，拯救人类的英雄无数，强大的天骄也很多。

    但自始至终，唯有叶白的名气长存，牢牢霸占第一名的宝座，这就很能说明问题了。

    “再看看其他的新闻吧。”

    微微自得后的玉承麟，又笑着浏览起其他的新闻来。

    “地球大变后，表面积不停的增大，终于在今日达到了十万倍大小？”

    万城联邦在公布的数据，让玉承麟一阵惊讶。

    原本地球的十万倍啊！

    那是何等的庞大？

    “自称来自天使星系的天使，与自称来自天堂圣域的天使，为争夺正统地位打起来了？”

    天使族，在地球之上降临的颇多。

    不少都是来自不同世界的天使，因为正统的问题，一直有着矛盾。

    但闹到两大天使族直接开战，还是让人感到出乎了意料。

    “遗迹大殿中白帝现身，打爆至高界天骄？”

    “竟然有老大的消息？”

    玉承麟的神情一阵兴奋，随后兴致勃勃的点开观看了起来。

    观看过后的玉承麟，啧啧感叹不停。

    “不愧是白帝，不愧是老大，这展现出来的实力更强大了吧。”

    看完新闻之后，玉承麟更是惊叹不已，此刻叶白所展现出来的手段，简直如神如魔。

    他为当初自己果断抱大腿的行为，无比的自豪。

    “紫府圣地复仇之战，主武境紫府圣主亲自带队，杀向白帝！”

    就在这时候，又一条消息传了出来。

    看到这里，玉承麟心中一紧。

    “找到大战遗址之地，三千重空间世界中，第一百八十六重空间直接直接被打爆，白帝似已陨落！”

    叶白的消息，一条接一条的不停的出现。

    见到这一条的时候，玉承麟的心中一惊，连心脏都慢了半拍。

    随后他赶紧给叶白发起了紧急通话！

    他与滕大师，是叶白下属中，唯二的拥有拨打叶白紧急电话权限的存在。

    然而良久之后，依旧是无人接听！

    这让他瞬间就心慌。

    随后他飞快的传信滕大师，将着信息告诉了他。

    滕大师的脸色沉重无比，良久之后做下了一个决定！

    “点齐白帝城大军，前往遗迹大殿世界！”

    ……

    道宗，应玄子见到长老送来的信息，脸色有些难看，庞大的气势都有些不稳，刹那间逸散了一丝。

    而这一道逸散的气息，让道宗的长老，刹那间冷汗涔涔。

    “这是什么级别的实力？我感觉一丝气势就能够压死我！”

    这一名道宗长老，实力也不容小觑，虽然仅仅只有三禁的战力，但是境界却已经达到了天武九重境。

    能够让他产生这般感觉，仅仅一丝气势就能压死他，那应玄子的实力又该有多么的可怕？

    就在他小心翼翼的时候，应玄子却是直接起身，离开了这里。

    ……

    遗迹大殿，第三百零七重空间世界。

    至今为止，包括地球本土，诸天万界，以及至高界下界天骄中，众多绝世佳人里，当之无愧的容颜第一，身材第一，气质第一……的安若离，静静的盘坐于一道本源混沌之力中，身上的气息不停的跳跃起伏。

    看这状态，似乎是在冲关！

    而她的气息，赫然已经达到了天武九重境圆满之境。

    安若离身上气息，酝酿的越来越强大，似乎就要一举突破！

    然而就在这一瞬间，她的天道之戒嗡嗡的震动了起来，打断了她的状态。

    这让她眉头微皱。

    随后她淡淡的睁开双眸，默然的看着大道之戒。

    “安然的紧急呼叫？”

    安然，乃是她在世界大变前就跟在身边的侍女。

    世界大变之后，她独自一人踏上了求道之路。

    安然为了追寻她的脚步，也努力不停的修炼，早已经是封皇级高手。

    但是一般来说，安然为了不打扰她，从不会主动与她联系，更别说是启动紧急呼叫了。

    “除非是我交代她的事情，出了比较重大的意外，而我交代她的事情，也仅仅只有那一件罢了。”

    想到这里，安若离直接接通了电话。

    她的语气没有任何的责怪与不耐，纵然她在突破宗武境的关键时刻被打断了，也依旧平心静气。

    安静而淡然的听着安然讲述着，然而在这过程中，她的眉头却是轻轻的皱了起来。

    “你是说，我让你关注的叶白，疑似陨落了？”

    ......

 第五百六十六章 风云汇聚中心之地！（求订阅，求月票！）

    遗迹大殿第三十三重空间世界，一队队天才修炼者们在这里探宝。

    “唉，这一重空间世界，也早已经被别人搜刮过了……”

    一个身穿黑衣，看上去十多岁的少年无奈的开口感叹道。

    听到黑衣少年的感叹，他身边的诸多队友，也是无奈的摇了摇头。

    “在这样下去，我们还不如退出遗迹大殿，在外界寻找机缘呢。”

    他们一个个的，也都是封侯级，封王级的天才，虽然比不上那些最顶级的存在，但是在外界的一些小地方，也是所向一方的强大人物。

    “没办法啊，谁叫我们的实力不如人呢？争不过那些天骄们，也只能够搜刮一下这种被探索过的世界了，万一还有什么遗漏的机缘呢？”

    “退出是不可能退出的，这辈子不可能退出的。修炼天资又不行，就是搜刮遗迹大殿，才能维持的了修炼这样子。到这里感觉像回家一样，里面个个都是天骄，气运又强大，实力又变态，我超喜欢这里的！”

    他们这一堆人，都是天选者，因此张口就是段子，自娱自乐的笑一下。

    就在他们一边探宝，一边自娱自乐的时候，天边突然呼的飞过了一大群人影。

    “mmp，这是上万强大修士吧！”

    “如此恐怖的实力，哪里来的大势力？”

    “看他们身上统一的制服，貌似来自于白帝城？”

    “白帝城？这是全军出动，来为白帝复仇了吗？”

    “……”

    不少人心中惊叹不已。

    虽然刚刚那上万名修士大军，不过是飞过天空而已，但是那般庞大的气息，还是让所有人都震惊了起来。

    在他们感知中，那飞过的上万名修士大军，各个实力非凡。

    其中最强大的存在，足足达到了天武五重境！

    那可是天武五重境啊！

    这般境界，即便在天选者高手中，也足以成为前三十名的存在。

    当然，他们不清楚的是，这一群白帝大军之中，最恐怖的不是他们的实力境界，而是他们的超强战力。

    其中，甚至不止一名达到了八禁战力的存在！

    八禁战力，那可是足以封帝的！

    可现在也不过是这上万大军其中的一员罢了。

    “可惜了白帝……”

    “唉，我天选者一族人族的英杰啊，可竟然就这样被紫府圣地给坑杀了。”

    “同为人族，纵然不是来自一个世界，可这样也不太好吧。”

    “本是同根生，相煎何太急！？？”

    “垃圾紫府圣地！”

    “……”

    想到新闻之中，传闻叶白在紫府圣地的追击之下陨落，众人都是一阵愤慨与无奈。

    愤慨的是，叶白作为天选者中的第一人，早已经有了极为崇高的地位了。

    甚至都已经成为了一个精神象征了。

    就算从此之后，他不在亲自出手，带领人族崛起，但是他已经如同信仰一般根深蒂固了。

    可这般天选者的代表人，却陨落在紫府圣地的手中。

    尤其紫府圣地也是人族中的，这就更让人心中愤慨了。

    无奈的是，就算他们再怎么俸禄与不甘，却依旧是无可奈何。

    毕竟紫府圣地的强大，根本就不是他们能够对抗的。

    就连天选者第一人都陨落了，他们还能够有什么办法？

    “唰！”

    就在众人议论纷纷的时候，天边又是一道神虹横贯天地而来。

    虽然比起刚刚那上万名修士大军的联合气势来说，要弱了不少，但却依旧堪称惊天动地。

    “我靠……这股气息，已经达到了天武八重境了吧……”

    “貌似是的……”

    “而且好像是我们天选者一族的天才！”

    “什么时候，我们天选者一族又出现了这等强大的天才了？”

    “……”

    天选者一族的气息，有些特殊。

    所有的天选者身上，那一股天命之气，与来自诸天万界的强者，甚至说是来自至高界天骄们，都有明显的一丝不同。

    这一点，只要实力够强大，感知够细腻，就能够察觉出来。

    “那……那不是国民天后江灵烟吗？”

    突然有一个封皇级天才兴奋的高呼了起来。

    他的眼神之中金光闪烁，显然目力惊人，即便是双方相距甚远，也能够一眼看出天边那一道神虹的具体面貌。

    “国民天后江灵烟？”

    “听说她是白帝的红颜知己，这是要前去为白帝复仇吗？”

    “不行，不能够让江灵烟天后独自一人涉险，我们一起去为天后大人撑腰！”

    “没错，白帝陨落，我们也要为其出头！”

    “……”

    一时间，诸多的天选者大军们，皆是群情激动，跟在江灵烟的时候，向着大战之地飞去。

    然而江灵烟飞行的速度实在太快，远远不是他们可以达到的。

    他们只能够看到江灵烟的世人越来越小，最终消失在天边。

    “完了，追丢了！”

    “天后大人的速度实在太快了，她天武八重境的实力，远远的甩开了我们，就连速度也因此大大提升。”

    “追不上了，难道真的要天后大人独自面对强敌？”

    “……”

    这一群探索中的天选者们，皆是纷纷惋叹不已。

    就在这时候，那名黑衣少年却是看着自己获得的内部消息，不由得目光一亮。

    “别怕，我掌握了决战地的具体坐标，大家都跟我来！”

    在黑衣少年的带领之下，这一群探索之中的天选者，皆是浩浩荡荡的向着叶白与紫府圣主的决战地赶去。

    沿途中，经常有数量众多的天选者加入了大军之中，这使得这一支大军，越加的庞大了起来。

    ......

    与此同时，世界各地都因此风起云涌，有不少人都向着叶白与紫府圣主的决战地赶去。

    就连分别不久的秋圆宝，以及秋璎珞两姐妹，听闻这个消息，也是脸色焦急不已。

    随后当即放下手中的事情，向着紫那一处决战之地，急速的飞去。

    无数的与叶白有关系的，以及没有关系的强者，都在汇聚而去。

    一时间，遗迹大殿的那一处决战之地，竟然在不知不觉间，成为了天下风云汇聚的中心之地！

 第五百六十七章 人皇笔！（求订阅，求月票！）

    遗迹大殿，三千重空间世界深处。

    暴雷世界！

    这里雷霆遍地，五行雷霆，阴阳雷霆，甚至连混沌神雷都不时的出现。

    在在暴雷世界的中心之地，一座巨大的雷霆之城，在无边的雷海之中浮浮沉沉。

    这座城池，全部都是由一种充满了雷霆意蕴的巨石组成，上面有着一道道古老的雷霆铭文。

    更令人惊讶的是，这一座巨城根本不像是由无数块巨石堆砌而成，似乎是整体都由一块雷霆神石炼制而成。

    这种雷霆花纹的巨石，神秘，浩瀚，隐隐间有一种不灭的雷霆之威，似乎不存在于这个世间。

    这是仙灵雷石！

    这种奇特雷石，乃是出自于永生世界，乃是一种极品的炼器材料。

    而且只有永生世界的仙界才有，凡间界根本不会出产这种神石。

    而此刻，这么一座巨大的城池，整体全都由这种神石一体成形的建造出来，绝对是令人惊叹的。

    这座巨大的城池，十分的宏伟，比起地球上建造的那些巨大的基地市，都不知庞大了多少。

    那连绵的城墙在虚空中衍生了出去，不知道多长，多大！

    一半没入虚空之中，一半留露出来。

    这一座巨大的雷霆之城，每一次轻微的颤抖，就不知道有多少道充满了天威神能的雷霆闪烁了出来。

    那每一道雷霆，都足可以撕裂大地，蒸发海洋，甚至连脆弱的小世界，都可以直接一击劈开。

    而这一座巨大的城池，不仅仅十分的巨大，全身更是都散发出一种恐怖的气机。

    这种恐怖的气机，甚至让人如同在面对无上的古之大帝一般！

    这说明，这一座雷霆之城，竟然是一件无比强大的法宝！

    而且是一座比起古之大帝的帝兵，都不逊色什么的强大法宝！

    而此刻，在这一座巨大的雷霆之城的深处，有着异常恐怖的气息在波动，显然里面有着无上的人物在战斗。

    可以看见，在雷霆之城的深处，一片密密麻麻的雷霆海洋之上，有两尊气息盖压天地的恐怖强者，在猛烈的争斗着。

    这深处的雷霆海洋，力量更加澎湃，比其外面的雷霆之海更是凝练了千百倍。

    那每一丝的雷水，都有灭杀主武境的无上威能。

    甚至，就连遮天世界中，可摘星拿月无比恐怖的圣人，都会被这一丝雷水给灭杀！

    而从一开始进入遗迹大殿，就消失了的方清雪，正好在这浩瀚无边的雷海之中，吸收着雷霆之力，提升着实力。

    在她的身前，乃是一个身穿一件带着雷电花纹，古朴的长袍的小女孩。

    这小女孩，全身雷霆之气震荡，和雷水海洋相互呼应，强大的威势滔天而起。

    那般恐怖的气机，恐怕只需要轻轻的威压，便足压死一尊圣人。

    而她却是神情凝重无比的看着对面，哪里有一尊看上去充满了皇道威严的中年人。

    “人皇笔，我这就放你离去，从此之后我们两清如何？”

    一声雷纹之袍的小女孩儿，谨慎的开口道。

    “哼，惊雷仙女，你用世界之力，把我摄入了暴雷之城中，想将我炼化，增强自身。”

    “甚至突破瓶颈，成为仙器。”

    那被称作人皇笔的中年人，听到小女孩儿的话语之后，不由得冷笑了起来。

    “可是却没想到，我是如此的强大，不仅仅没被你炼化，反而却制衡了你！”

    “现在你有想让我离开？哪有那么好的事？”

    听到人皇笔的话语，那被称作惊雷仙女的小女孩儿，脸色不由得难看了起来。

    她冷冷的警告道：“怎么，难道人皇笔你还准备与我决一死战吗？”

    “我们两的实力，都是半斤八两，谁也奈何不了谁，你是准备与我拼的两败俱伤吗？”

    在刚刚她已经与人皇笔大战了一场，双方连连作战一个月，可是却谁也奈何不了谁。

    正要论实力，甚至她惊雷仙女的实力，还要更强一丝！

    听到惊雷仙女的话语，人皇笔却是不慌不忙的笑了。

    “你的身后护卫的，就是炼制你的主人，电母天君的转世之身吧。”

    “她现在正在恢复实力，觉醒前世传承的关键时刻，要是被人给打扰了就不好了！”

    人皇笔作为一个已经被炼制出来数十万年的老古董，所知的辛秘自然无数。

    对于电母天君也是有一些了解的。

    而看着架势，这一座雷霆之城，很显然乃是电母天君前世所炼制的。

    作为自己的传承，帮助自己崛起的一个手段。

    而此刻，那一少女显然就在觉醒传承的关键时刻。

    而这惊雷仙女，作为雷霆之城的器灵，被电母天君亲手炼制出的存在，肯定是不想看到电母天君受到伤害的。

    这便是人皇笔的底气所在。

    “你不要伤害我妈妈！”

    听到人皇的话语，那被称作惊雷仙女的小女孩儿，脸色刹那间就大变了起来。

    “哈哈，那就要看你的诚意如何了！”

    人皇笔哈哈大笑了起来。

    随后为了个惊雷仙女施加压力，庞大的本体笔身摆动了起来。

    那人皇笔本体晶笔刹那间放大，足足长达万丈，稍微一摆动，便如同神龙摆尾一般在雷水海洋上绘制出一道道玄奥的符文。

    每一道符文，都充满了力量和锋利的气息。

    人皇笔笔走龙蛇，飞快的在半空中写下了一个巨大的“杀”字！

    随后，天地间都被一股庞然的杀意笼罩了起来，如同来到了幽冥地狱，无上修罗杀界一般。

    一股股庞大的杀伐之力形成，向着闭关接受传承的方清雪杀了过去！

    见状，惊雷仙女面色一阵惊怒了起来。

    “人皇笔，你敢伤害我妈妈，我和你没完！”

    大喝之间，惊雷仙女全身磅礴的雷霆之力沸腾了起来，更是调动了这无边的雷霆之海，挡住了这一击！

    见状，人皇笔没有丝毫的意外，轻笑过后，又是写出了一个巨大的“锐”字！

    顿时一股如同切开天地的锐利之气，以斩断一切的气势攻了过来！

    惊雷仙女再度迎上！

    ......

    就在人皇笔和惊雷仙女大战之时，方清雪的头顶，突然裂开了一道缝！

 第五百六十八章 遭遇方清雪！（求订阅，求月票！）

    雷霆之城中心，无量的雷霆之海中。**shu05.com更新快**

    雷霆之海狂暴不已，甚至还有雷霆之城的器灵惊雷仙女在与人皇笔的器灵大战。

    恐怖的气息冲天而起！

    而在这一望无际的雷霆之海中，此时正有一个相貌绝美，年龄为二十来岁的少女盘膝坐在其中。

    一道道足以覆灭圣人的恐怖雷霆之力，到了她的面前，却是乖乖的敛去了一切狂暴与破坏之力，乖乖的被她吸收，让她身上的气息越来越强大。

    这一道身影，自然是上古电母天君的转世之身，方清雪了。

    这一座雷霆之城，就是她身为电母天君之时炼制而成的，为的就是让她觉醒传承记忆，提升实力。

    而就在这时，她的正上方却是突然裂开了一个口子。

    一个狼狈无比，就连一身诸神战袍都黯淡无光，破碎不已的的人影掉落了下来。

    “扑通！”

    随着扑通一声响，叶白直接砸到了方清雪的面前。

    那飞溅而起的雷浆，甚至浇到了方清雪的身上。

    好在因为方清雪的关系，她周身的雷霆之力，全都敛去了一切狂暴与破坏之力，要不然在叶白落下来的一瞬间，就得肉身破碎，灰飞烟灭了。

    或许在混沌青莲的保护之下，叶白还能够剩下一丝本源与真灵。

    那那样来说，即便是叶白身具神魔不灭体，想要恢复也不是那么简单了。

    方清雪虽然沉浸在修炼之中，但是警惕之心却是相当高。

    毕竟还有人皇笔这一尊大敌在，纵然有着惊雷仙女的守护，她也一直留意着外界的动静。

    这一道普通的响声，刹那间打破了寂静。

    特别是那飞溅而起的雷浆，更是让方清雪那好看的眉头微微蹙了起来，一股凛冽的寒意从她的身上散发了出来。

    “竟然有人打扰了我的传承？”

    心中寒意愈加旺盛，随后她缓缓睁开了一直紧闭的双眼。

    如同一开始出场一般，那是一双坚定而凌厉的双眸，目光中寒意逼人，澄如秋水，寒似玄冰。

    然而此刻因为受到了打扰的缘故，她的眼神之中，寒意更甚。

    仅仅只是眼神而已，却仿佛制造出了一座绝对零度的寒冰领域。

    一袭白裙飘飘，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，如同九天仙女下凡一般。

    “是谁？打扰了我苏醒记忆，接受传承，蜕变体质？”

    方清雪低头看向身前的那一道身影，随后在看清楚叶白的面貌之后，不由得微微一愣。

    “是他？”

    只见在眼前数米之外，一道修长的身影，静静的漂浮在湖面上，一动不动，宛若死去了一般。

    他的面容依旧俊美无比，宛如上天最完美的杰作一般，但却没有了那天神一般的气质。

    因为他全身的气息，极其的细微。

    全身上下，更是布满了一道道细密的血纹，看上去无比的恐怖。

    “他的实力如此强大，为何会伤成这样？”

    方清雪对于这恐怖的一幕视而不见，没有丝毫被吓到的感觉，但却闪过了一丝诧异于好奇之色。

    毕竟她曾经与叶白大战过，那恐怖的实力，给她留下了一个深刻的印象。

    在她看来，叶白是一名不逊于她，甚至单论实力还要超过她的强大存在。

    正因叶白赢得了她的认可，她才没有看到叶白就直接出手将其灭杀。

    毕竟她在传承之时被打断了，这种事情可是相当令人恼火的。

    “只是这种天骄，又怎么受到这样严重的伤势？”

    心中诧异之下，她深处那如凝脂，如柔夷，如白玉一般的玉手，轻轻的覆盖在叶白额头。

    随后一道道神力蔓延开来，默默的查探起叶白的状态起来。

    “竟然受了这么恐怖的伤势？”

    感受到叶白具体的伤势之后，方清雪的心中一惊。

    叶白此刻体内的状况，简直可以用一团糟来形容。

    筋骨血肉，五脏六腑等等，全都受创严重。

    那般严重的伤势，简直不亚于身体被轰成了四分五裂一样。

    “不过，他恢复的速度好快！”

    旋即，方清雪的心中又是一惊。

    此刻她能够感受到，这周围敛去了一切狂暴与破坏的雷霆之力，飞快的被叶白吸收。

    然后被地狱熔炉炼化，一道道强大的本源之力灌入叶白体内，这让他的伤势飞快的复苏了起来。

    “这就是他的特殊体质，天罚神体？”

    方清雪惊讶的发现，此刻叶白身具天罚神体，即便是无意识的自动吸收雷霆之力恢复，速度也是极快！

    这般天罚神体，甚至比起她现在的体质，都不差什么了。

    她本身没有特殊神体，仅仅只是普通的凡体。

    不过电母天君的记忆觉醒，在加上修炼了前世传承，她的体质在不停的发生变化。

    目前她的体质，已经到了一种相当强大的地步了。

    方清雪看着叶白微微愣神，那好看的黛眉微蹙，思虑了片刻之后，她做出了决定。

    将叶白放在了自己的身边，看了他一眼之后，方清雪再度继续修炼传承了起来。

    而叶白在方清雪的庇护之下，肆无忌惮的吸收着海量的雷霆之力会恢复自身。

    随着时间的流逝，三个时辰之后，叶白的意识逐渐清醒。

    “我靠，本大爷命真大！”

    感受到自己还活着，叶白先是一愣，随后心中不由得惊呼了起来。

    他都以为自己这次必死无疑了，却没想到竟然还能够活着醒来。

    毕竟身受重伤，全身神力干枯，经脉破碎的叶白，在无尽的空间浪潮之中被打昏了过去，按理来说无论如何都会死亡的。

    无尽的空间浪潮那是何等恐怖的东西？

    即便是叶白全盛之时，都不敢在其中肆无忌惮的穿梭，更何况是直接被空间浪潮给拍昏了呢？

    “我这真是运气逆天了！”

    叶白不停地感慨了起来，丝毫不知道他能够活下来，根本不是运气逆天，而是有人舍命相救了。

    随后叶白慢慢的张开了双眼，入眼处一片恐怖的雷霆。

    “我这是......在哪里？”

 第五百六十九章 多谢姑娘的不杀之恩！（求订阅，求月票！）

    “你醒了？”

    就在叶白刚醒，一片迷茫的时候，一道清冷的声音从耳边传来。

    听到这声音叶白一愣：“好熟悉的声音，不久前听过。”

    带着诧异，叶白循声看去，只见一位看上去大约二十岁的少女，出现在他的眼前。

    少女一袭白裙在雷霆之海中沉浮，周身笼罩着一层细小的紫色雷霆，闪烁只见，似真似幻，如同九天仙女下凡。

    她一身冰肌玉骨，冷艳绝俗，如风拂玉树，雪裹琼苞，全身都笼罩着清冷之意。

    “方清雪？”

    叶白惊讶万分，同时眼神之中闪过了一丝警惕之色。

    毕竟，不久前他还曾和方清雪大战了一场，那一场自己略胜一筹。

    可此时叶白身受重伤，若是方清雪出手，自己铁定要战败。

    见到也爱眼神中的警惕之意，方清雪眼神不动，只是十分霸气的轻轻一挥手！

    “安心在这养伤吧，我方清雪还不至于欺负一个伤残人士！”

    事实上，若不是叶白的表现惊艳，得到了方清雪的认可，她才不管叶白是不是什么伤残人士。

    在打扰她的一瞬间，就会直接出手，将其击毙！

    不过对于她认可之人，她心中自有傲气，不会乘人之危。

    听到方清雪的话语，叶白尴尬的摸了摸鼻子。

    事实上，此刻他也已经回过神来了。

    若是方清雪真的要对他出手，早在自己昏迷之时，就直接将自己拍死了。

    此刻自己还好好的，方清雪对自己最起码是没有恶意的。

    而最关键的是，他能够感受到这一片雷霆之海，有多么的恐怖。

    其中任何一丝雷霆之力，都比叶白渡劫时的天劫，强了成千上万倍！

    按理说，就算自己身具天罚神体，可在如此恐怖的雷霆之海中，也是片刻间就会化为灰烬的。

    但自己此刻却好好的，不仅仅好好地，还能够吸收这些雷霆之力修复伤势，恢复实力。

    这说明了方清雪不仅仅没有乘人之危，甚至还在自己危难之时，给自己提供了一个庇护所，以及恢复的场地。

    这倒是出乎了叶白的预料之外，让他感到有些小意外。

    “多谢方清雪姑娘的不杀之恩。”

    叶白开口表示自己的感谢。

    然而方清雪却是神色淡然，不开口也不点头。

    对于她来说，她之所以勉强搭救了一下叶白，并不是为了叶白的感谢。

    只不过是不想一个难得入她眼，值得被她当做对手的存在，就此陨落罢了。

    “这里是哪里？”

    见到方清雪的反应，叶白也没有意外，而是继续开口问道最开始的问题。

    “这里是暴雷之城的核心之地，无边雷海。”

    方清雪淡淡的开口回答道。

    “暴雷之城？”

    暴雷之城，就是这一座雷霆之城的名字。

    听到方清雪的话语，叶白先是一愣，随后想到了什么。

    “竟然是暴雷之城？这可是连真仙都求之不得的绝品道器，不仅仅本身十分的强大，潜力更是无穷！”

    这让叶白的眼神之中，有些惊叹之色。

    暴雷之城，现在的威能都堪称无穷，根据叶白的估计，最少都相当于遮天世界中的准帝兵了。

    甚至是古之大帝的帝兵，都不是不可能。

    而在将来，更是会进化成九九至尊神城！

    九九至尊神城，这是方清雪一暴雷之城为基础，动用八十一座由神物锻造的巨大的太古城池组成的一个国度。

    其中蕴藏着荣耀，秩序，灾难，混乱，永恒，天劫，人劫………

    甚至还有造化，起源，真理……各种各样的神话传说在其中，堪称包罗万象。

    这和永生中主角方寒的纪元之道有些相似。

    这九九八十一座神城，每一座都是一件无敌的神器，领悟了天地一体境界的强大存在。

    和在一起，更是堪称造化神器的无上存在！

    那般恐怖的威能，甚至能够一击破碎亿万世界！

    “暴雷之城，看来这应该是方清雪除此来到暴雷之城，完成了认主。”

    随后他又眯眼，看向了另外一边。

    那里有着恐怖的战斗波动传来！

    “那里发生了大战？”

    听到叶白的疑问，方清雪点了点头。

    随后她看了叶白一眼，随后亲手一挥，将叶白送到一个合适的地方观战。

    并且传音给暴雷之城的器灵，给她说了叶白的身份，并尽量保证叶白的安全。

    做完这一切，方清雪继续闭关传承了起来。

    不仅仅因为此刻正在大战的形式，更因为叶白此刻展现出来的实力，让她感受到了紧迫感。

    通过传承，她的实力大涨。

    不仅仅境界来到了天武八重境巅峰，战力也是暴涨，来到了神禁巅峰！

    短短时间内，取得了如此恐怖的提升，这已经足以自豪了。

    可是叶白比她的提升，更加的恐怖！

    从天武四重境巅峰，提升到天武九重境巅峰。

    甚至连战力，都丝毫再度的突破了极限！

    这种不可思议的提升，简直实在开玩笑！

    可确确实实的发生了，以方清雪的好胜之心，自然想要快点追回来！

    ……

    “那是人皇笔？好精彩的大战！”

    就在方清雪再度开始传承之时，叶白也开始欣赏起了这一次的大战。

    看到战斗的双方，叶白不由得发出了惊叹之声。

    只见人皇笔那晶莹的笔身摇动，铁划银钩写出了一个个充满杀伐之意的字。

    随后这些字便带着无穷的威势，向着对面那一个小女孩儿冲去。

    那些字，有“斗”，有“战”，有“武”，有“刀”，有“剑”，有“灭”……

    一个个大字，皆是有着无上的伟力，随意一击都似乎能够切开世界，令人惊叹！

    而暴雷之城的器灵惊雷仙女的战力，也是不容小觑。

    不管人皇笔的攻势有多么的猛烈，她都一一将其拦了下来，一丝一毫的威能都没有泄露过来。

    如果说人皇笔的笔锋，乃是天地之间，最为锋利的攻击，就算是世界也要被切割。

    那么暴雷之城的守护，便是天地之间，最为坚固的守护，就算是破灭世界的攻击，都奈何不得。

 第五百七十章 突然有个大胆的想法！（求订阅，求月票！）

    “真是恐怖的战斗！”

    见到这一幕，叶白十分的惊叹。

    要知道，全球之中的强者，目前最强大的也不过才主武境大圆满罢了。

    这是相当于遮天之中圣主级别的强者。

    而在圣主之上，还有斩道王者，圣人，圣人王，大圣，准帝，古之大帝六大境界！

    而此刻出现的暴雷之城与人皇笔，所展现出来的威能，最少也是准帝级的。

    甚至有可能是古之大帝级的。

    至于具体什么等级，叶白目前的实力太低，还不能够准确的才出来。

    也幸亏是在暴雷之城中。

    否则的话，随便在在哪一颗星球上，进行着如此的大战，那星球也要破碎解体。

    毕竟，达到圣人的实力，捉星拿月都不在只是梦想。

    而古之大帝之间的帝战，甚至可以打的小半个宇宙沉寂。

    就算如今的地球，面积扩大了十万倍，空间也稳固了无数倍。

    可若是遇到这种强大的战斗，依旧要破碎开来。

    “人皇笔，我最后警告你一遍，退出我的地盘，否则若是我的妈妈接受了传承，回想起记忆，恢复了实力，你想跑都跑不了了。”

    那暴雷之城的器灵，惊雷仙女，虽然看上去仅仅只是一个小女孩罢了，但是战斗起来却十分彪悍。

    她操控着无尽的雷海波动，一边与人皇笔大战，一边高声娇喝道。

    她的声音震颤，极有穿透力，纵然是叶白都在这一吼之下，神魂都有些轻颤的感觉。

    “电母天君？她的确强大，听说她是窃取了命运的人，极为不凡，就算是一众强大的仙王，实力都没有她强大。”

    永生世界之中，修行体系相当的宏大。

    分为第一大秘境，肉身秘境，分别是养生，练力，招式，刚柔，神力，气息，内壮，神勇，通灵还有神变。

    第二大秘境，神通秘境，分别是法力境，真气境，元罡境，阴阳境，天人境，万法归一，金丹种子，风火大劫，天地法相，逆天改命

    第三大明劲，长生秘境，分别是万寿境，不死之身，洞天境，宙光境，造物境，天位境，界王境，混洞境，虚仙，真仙。

    第四大秘境，仙人秘境，分别是天仙，神仙，玄仙，金仙，祖仙，元仙，圣仙（圣人），至仙（仙中之皇，可自封皇），天地同寿，天主。

    天主的后面，便是天君级的强大存在。

    天君乃是打破天地宇宙秩序与规则束缚的存在，即便是仙界破灭，他们都不会死亡，修为力量可达到恐怖的一至十九混沌纪元修为。

    而天君的后面，便是仙王。

    仙王修为力量超过十九个混沌纪元，连道都承受不了他的修为力量存在，可承受永生之门力量。

    而在仙王之后，便是无上破碎级别。

    这个级别并无一个具体境界，而是指的一个实力。

    当力量超过三十个混沌纪元是，超越了仙王之境，无限接近于真正的永生，基本可洞彻永生之门的力量。

    随后便是主角方寒真正达到的境界，永生之境。

    那将斩断所有羁绊到达自由永恒之境界，超越一切设定方成永生之境。

    这种级别的力量，即便是叶白都不能够衡量力量的具体级别，

    毕竟，叶白的实力目前相对来说，还是太过弱小了。

    对着那种级别的力量，他根本没有概念，只能够自己大概猜测一下罢了。

    “都是仙王之境，就是不知完美世界的仙王，和永生世界的仙王，那个更强？”

    “应该还是永生世界的仙王吧……”

    一边观看着大战，叶白心中一边猜测着。

    虽说完美世界中的仙王实力也很强大，但是相比起来，与永生世界的仙王还是差了点了。

    永生世界中的仙王，那是已经屹立于修炼之道的绝巅了。

    其上更无路！

    在进一步，便是真正的永生之境。

    天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。

    即便是混沌纪元朽灭，都是永生的存在。

    但是在完美世界中，仙王之境之上，还有准仙帝，仙帝。

    甚至在完美世界上苍之上，即便是仙帝都只算是超级强者而已，并不算是站到了最巅峰。

    “呵呵……我在这里瞎操什么心呢？自己才这点儿实力，还是先将自己顾好再说吧。”

    叶白突然间摇头失笑了起来。

    自己还真是瞎操心啊。

    那种至高的境界，还不是目前的自己可以接触到的。

    与其在这里瞎操心，还不如好好的认真修炼，提升实力。

    等自己的实力达到了那个境界，自然是一切都会明白了。

    而此刻人皇笔还在哈哈大笑，一股股豪迈之气，直冲云天。

    它摆动自己的那晶莹的笔身，神龙摆尾一般在那无穷的雷霆之海上，绘制出一道道玄奥的符文，每一道符文。

    “奇特的战斗方式，大开大合的气势，以及最后还有那凌厉破天的锋锐之气！”

    叶白的眼神微缩，有些惊叹。

    他看着人皇笔，不知怎么的，心中就有一种浓浓的渴望。

    “这种强大的法宝，一定要将它收服！”

    想到这个，叶白先是被自己大胆的想法吓了一跳，随后眼神不由得一亮。

    “心有多高，世界就有多大，人就是得敢想才行，这人皇笔，已经要将它收为既有！”

    叶白的眼神闪烁，心中十分的心动。

    因为人皇笔有着器灵，若是将其收服，即便是自己不催动，单单人皇笔本身的威能就堪称无穷了。

    而且永生世界中的法宝，十分的神奇。

    他们诞生灵智之后，能够自己修炼，让自己变得更加的强大。

    而人皇笔更是不同！

    人皇笔号称永生世界，天地间第一锋芒利器！

    一笔判诸天生死，笔锋足以轻轻斩灭亿万星球。

    他在人皇麾下全胜时期，乃是极其强横的王品仙器，后遭遇大劫，力量大损，只剩下了万分之一都不到。

    也就是目前他所展现出来的实力。

    也就是说，这个人皇笔，只要有资源，就能够快速的恢复实力！

    要知道在原著之中，人皇笔不仅仅恢复了实力，更是突破到圣品仙器，只在造化神器之下！

 第五百七十一章 虎帝！（求订阅，求月票！）

    “一定要将其收为己有！”

    叶白下定了决心，心中思考这具体的办法，眼神闪烁了起来。

    而就在叶白在谋划着如何坑蒙拐骗，将人皇笔坑到自己的麾下时，在此时，叶白与紫府圣主原本大战的那一重世界，一道道人影不停的出现。

    “我的天呐，这……这竟然破灭成了这模样，该是发生了何等恐怖的大战？”

    “没错啊，这都已经过了一两天的时间了吧，这里的大战气息依旧未曾散去，整片空间，依旧到处都是一片乱流！”

    “这……这是要造成一处永久的禁地吗？”

    “……”

    无数的人，见到这一幕都是纷纷惊叹了起来。

    眼前的这一场景，实在是出乎了他们的预料。

    即便是过了这么久的时间，这一场战场，各种气息依旧是沸腾不休。

    仅仅是大战数天之后的余波，便让一位位天武境的高手，天才，感受到了一阵阵的心悸。

    在这种战斗余波之下，即便本身拥有天武境以上的实力，都要小心翼翼。

    一不小心，卷入余波之中，便有身陨之威！

    “来来来，瞧一瞧看一看，天选者白帝与紫府圣地大战战场的现场直播！”

    这时候，一个长相有些小英俊，但更多的却是带着诙谐搞笑气息的青年，来到这里开启了直播。

    “虎帝开播了啊，你竟然到达了白帝与紫府圣地大战的战场？”

    这一名青年，乃是一个名气不小的主播。

    主要是，他也是一名人类，更是在不久前封号称帝了！

    说起来，他的崛起简直是堪称一个奇迹。

    他不是天选者，而是融合了诸天万界之中，一个类似于地球的现代科技社会的人类。

    在那个社会，他便是一名职业主播。

    而来到了这个世界，他也继续做起了主播。

    最关键的是，他的世界降临到这个世界，不过短短的半年时间！

    短短半年时间，又不是天选者，却以一种光一般的速度，连连突破了凡武九重，灵武九重，玄武九重，地武九重，天武三重！

    目前的他，已经是天武三重境的实力。

    更重要的是，他的战力在前不久，也通过了大道殿堂的认证，达到了八禁，取得了封帝称号！

    这种崛起的速度，简直堪称是不可能的奇迹一般。

    毕竟就算是叶白，身具天选者身份，有满脑子的金手指，花费了一年多的时间，也不过才天武九重境罢了。

    而这人，半年就达到了这种境界，简直是不可置信的奇迹。

    要知道，他们一整个世界降临，整个现代科技社会，足足六十多亿人，出了这个主播之外，实力最强者也不过才玄武境罢了。

    这种修炼速度，已经算是极为的不错了。

    但还算正常。

    而这个主播的修炼速度，完全是不正常的。

    也因此，身为他那个世界的第一强者，地位在他们那个社会中，完全是无冕之王。

    仅仅只是他本来的社会，就有了足足数十亿的粉丝。

    “哇哇哇，虎帝大大爱你！”

    “虎帝大大，乃是我们水蓝星的唯一代表！”

    “虎帝大大，你也是封帝强者，不知道和白帝比起来谁更强大？”

    “……”

    刚一开播，虎帝的直播间内，就有了无数的粉丝涌了进来。

    看着自己旺盛的人气，虎帝的眼神之中，闪过了一丝不易察觉的喜色。

    “人气，这些人气都是我的兑换点啊，要是我的兑换点足够，直接兑换一个祖巫之体，简直牛逼到爆！”

    “还好，距离祖巫之体，虽然还差五万兑换点，但看着架势，大概一个月之后就差不多了。”

    就在虎帝出神yy的时候，他的直播间内，粉丝们突然间爆炸了。

    “我靠……我靠靠靠……那是什么等级的美女？绝世天仙啊，从来没见过的仙女啊！”

    “和她一比，我们世界那些女明星都差远了好吗？”

    “虎帝！虎帝！我们要看绝色美女！”

    “……”

    回过神来之后的虎帝，见到直播间的弹幕，不由得嘴角微翘，露出了一丝不屑笑容。

    “绝世天仙？本虎帝后宫佳丽三千，区区……”

    仅仅说到了一半，虎帝的话语便戛然而止。

    因为在他的眼前，真的出现了一名堪称绝色天仙的美女！

    与她相比，他的后宫佳丽三千人，全都要弱爆了。

    “这……这难道是国民天后……江灵烟？”

    看清楚这一名天仙般的美人之后，虎帝不由自主的喃喃道。

    这个世界，最受关注的种群，绝对是天选者一族！

    而作为天选者一族中的名人，国民天后江灵烟，自然是被无数人熟知。

    “可这与网上照片的差距，差的也太多了吧，天差地别都不足以形容啊。”

    不是江灵烟P图了，现实之中的容貌，比不少网上的照片。

    相反，现实之中的江灵烟，比起网上的照片要美丽了千百倍！

    特别是那一身轻灵如仙，飘逸如神的气质，照片更是表现不出来其万一！

    事实上，这很正常。

    对于真正的绝世美女来说，照片根本表现不出来她们灵动的气质。

    甚至就连视频都不行。

    这种气质，也唯有现场感受，才能够明白其中的震撼。

    而且，网上流传的江灵烟的照片，都是世界大变前拍的。

    那个时候的江灵烟，虽然长相漂亮，气质高贵。

    但是比起现在的江灵烟来说，还是要差了无数倍！

    修炼本就是一种进化的过程，让自己变得更加的完美，生命磁场更加的强大！

    可是说，只要实力强大到一个地步，即便是本身长得很丑，但也会有一种特殊的磁场，特殊的魅力，特殊的气质！

    这种特殊的磁场，特殊的魅力，特殊的气质，能够为人大大的加分。

    如今的江灵烟，实力超强，达到了天武八重境，更是拥有着半神禁绝巅的战力，比起以前自然不可同日而语！

    “国民天后啊，不行，从此之后，她要成为我的皇后，什么国民天后都滚一边儿去！”

    见到江灵烟的绝世容颜，高洁气质，虎帝心动不已！

 第五百七十二章 我知道白帝的下落！（求订阅，求月票！）

    看着飞到这个战场，细细查探的江灵烟，虎帝的嘴角微微翘起。

    随后他对着镜头，微微一笑开口道：“老铁们来波礼物，礼物足够，我就上去撩国民天后江灵烟！”

    虎帝话落，顿时间在直播间里掀起了轩然大波。

    “我靠，虎帝你不是吧，要去撩国民天后江灵烟？”

    “没错啊，先不说她与白帝的关系，就算是她自己的实力，也是相当的强大啊。”

    “她曾经打败过至高界的天骄啊，这种实力虎帝你还是不要上去送死了。”

    “……”

    直播间的水友们皆是纷纷开口劝说道。

    这在众多的水友眼中，那就是在找死。

    毕竟，江灵烟能够打败至高界天骄，实力肯定很强大。

    而虎帝虽然也在不久前封帝，但是相对于这种天骄来说，还是应该差了一个级别的。

    不过也有表示支持的脑残粉。

    “说虎帝送死的，你们怕是从来没有看过虎帝直播吧！”

    “没错，虎帝大人从来不做没有把握的事情，只要说出来，就一定会做到！”

    “加油吧，虎帝你是我们水蓝星的骄傲，我们支持你！”

    “天选者一族的国民天后又如何，我们支持你将她追到手！”

    “……”

    眼见着水友们的议论，虎帝的嘴角露出了一丝笑容。

    此刻，在他的脑海之中，响起了系统提示声音。

    “叮，触发任务，征服国民天后。

    任务说明：在直播之中，亿万观众关注下，征服天命之女国民天后江灵烟，获得众人的膜拜值！

    任务完成度越高，膜拜值越多！

    崇拜值可加速自身修炼，可转化为兑换点。”

    其中，系统提示音中的一个词语，让他微微一愣。

    “真命天女？系统给我解释一下，什么是真命天女！”

    “叮，每个世界的每个时代，都有主角，这种人都是天命强大之人，其中天命强大到一定程度，便可成为天命之子，亦或是天命之女，这种人注定是要成为巅峰强者的存在！”

    “注：本世界万界融合，可能会出现多名天命之子与天命之女。”

    听到系统的解释，虎帝的眼神之中，出现了炙热的光芒！

    “竟然让我遇到了一个真命天女？只有真命天女，才能够配得上我这样的真命天子，哈哈！”

    虎帝不由得兴奋了起来，随后身化神虹，向着江灵烟飞了过去。

    “国民天后江灵烟？”

    远远地，虎帝便朗声大笑开口了。

    然而，正在用心查探叶白气机的江灵烟，根本看都没看他一眼。

    这让他的脸色一黑，阴沉之色一闪而逝。

    自从得到了系统之后，他内心一直非常自傲。

    而一路以来，在系统的帮助之下，他顺风顺水的发展了起来，根本没有受到一丝一毫的挫折。

    因此，这更是让他的内心膨胀了。

    “即便是你是真命天女，也不能够如此无视我！”

    内心暗暗发狠，他的表面上却是不动声色，依旧是笑意盈盈的。

    然而，此刻他的直播间那些水友们，不少人却是大笑了起来。

    “哈哈，主播被无视了，怎么觉得大快人心呢？”

    “主播一脸懵逼：嗯？我是谁？我在哪儿？我要做什么？”

    “都给你说了，国民天后那可是真正的天骄，主播你还要差上一个档次啊。”

    “最重要的是，谁不知道国民天后江灵烟的一颗芳心，早就全都放在了白帝身上，主播你是没有机会的。”

    “……”

    直播间里一排排嘲讽的话语，更是让虎帝的内心愤怒不已。

    “一群墙头草，要不是系统需要崇拜值，劳资还会开直播给你们这些傻逼看？”

    恼怒不已的虎帝，并未露出破绽，将自己的心思都藏在了内心深处，随后笑了起来。

    “大家放心，我虎帝出手，何曾失手过？”

    对着直播间的观众保证之后，虎帝继续向着江灵烟接近，一边接近一边思考着破局之法。

    突然，他的眼神一亮，随后笑着开口了。

    “天后，你是在寻找白帝的痕迹？”

    听到这一句话，江灵烟的眼神一凝，随后回过头来看了虎帝一眼，黛眉微微蹙了一下。

    “你知道白帝的下落？”

    可以听得出来，虽然江灵烟已经在尽力的保持着平静，但是语气中依旧有一丝丝的焦急。

    见到江灵烟如此关心白帝，虎帝的心中微微有些怒火。

    随后他按捺住了心中暴怒的情绪，开口道：“自然知道！”

    “他在哪里？”

    听到虎帝的话语，江灵烟的美眸之中闪过了一丝喜色。

    见此，虎帝心中的愤怒与嫉妒，更加的汹涌澎湃了起来。

    深深的吸了一口气后，他露出了一副嬉皮笑脸的样子，开口道：“想知道白帝的下落？可以啊，亲我一口就告诉你！”

    江灵烟闻言皱眉：“你若是告诉我白帝的消息，我愿意用一门神级功法交换。”

    这一门神级功法，乃是江灵烟冒险所得。

    她的天命之力无比的强大，虽然比不上安若离，乃是真正的天命之女，但也算是伪天命之女。

    一路闯荡，她获得了诸多的传承。

    她自己此刻修行的，乃是一门神奇的音律功法，品级达到了至尊级！

    其中，还获得了诸多的功法，其中最强大的一门神级巅峰功法，名为《太古神帝决》，十分强大。

    此刻，为了获取叶白的消息，江灵烟没有丝毫的犹豫，便准备拿出这一门神级功法那作为交换。

    “神级功法？”

    刹那间，虎帝的呼吸顿时急促了起来。

    要知道，即便是他拥有系统，可是修行的功法目前也不过只是圣级而已。

    虽说，他的功法可以通过系统升级，可是从圣级到神级的跨度相当的大，需要海量的崇拜值。

    先不说还要兑换祖巫之体，仅仅只是这功法升级所需要的崇拜值，就远远的超越了他目前所拥有的崇拜值了。

    “不愧是真命天女，只要将她征服，本帝不仅仅能够获得一位绝世佳人，更是能够获得一门神级功法！”

    虎帝的眼神，更加的炽烈了！

 第五百七十三章 安若离的驾临！（求订阅，求月票！）

    “神级功法？那是什么？”

    这时候，虎帝不屑的一挥手，大笑了起来。

    “本帝还缺一门神级功法吗？什么功法都不要，本帝只要你的一个吻！”

    在虎帝的内心之中，他非常清晰的知道，江灵烟本身的价值，比起区区一门神级功法要大多了，自然不会捡了芝麻，丢了西瓜。

    这般调笑，让江灵烟的眼神更是冷冽的起来。

    不过在直播间之中，诸多的水友却是直接爆炸了。

    “牛逼了，我的虎帝！”

    “神级功法都能够不屑一顾，虎帝就是豪气！”

    “到现在都还在修炼灵级功法的我，果然与大佬不是生活在同一个世界。”

    “灵级功法？劳资修炼的黄级功法说什么了吗？”

    “……”

    看着直播间的诸多崇拜的话语，虎帝的内心冷笑了起来。

    “傻逼们，尽情的崇拜我吧，给本帝带来更多的崇拜值！”

    崇拜值，乃是他强大的根源，能够直接提升实力，能够提升功法阶级，能够转换为兑换点，兑换诸多的资源，甚至是强大的体质！

    只要有足够的崇拜值，他就有自信能够超过任何的一个人。

    “阁下，不要太过得寸进尺！”

    江灵烟那轻灵的声音中，也带着一丝丝火气。

    若不是抱着一丝他真的知道叶白消息的希望，这人敢如此的调戏她，早就直接出手将这人轰爆了！

    毕竟，此刻的江灵烟，早已经不是世界刚刚开始大变时的江灵烟了。

    认识到这个世界的残酷性，她内心的善良，只为自己信任而且亲近的人保留。

    这等垃圾，她拍死的没有一百个，也有七八十了。

    “得寸进尺，本帝……”

    就在虎帝准备开口大笑的时候，这片混乱的空间之中，无穷的空间乱流刹那间平息了下来。

    与此同时，一道全身散发出强大气息的身影，就那么突兀的出现。

    那是一个风华绝代的少女，无论是容貌，还是气质，亦或是身材，都是真正的完美无缺。

    众人无人敢直视她的美丽，但毫无疑问，那是足以冠绝天下美丽。

    刚刚出现，那种灼灼的神辉，便笼罩了这所有的空间。

    即便是同样美丽无双的江灵烟，在这个少女的身边，也是有些黯然失色。

    她缓步踏空而来，全身笼罩在神辉之中，朦朦胧胧，让人看不真切。

    但是任何人此刻都有一种心跳急剧加速的感觉，无论男女，都能够感到这是一个美的让人窒息的少女。

    她全身都有一种出尘与淡然之气，明明就在眼前，却恍若将要登仙而去。

    少女出现，刹那间无穷的空间风暴被定住，所有人都安静了下来。

    一时间，这片天地都似乎被按下了暂停键。

    只有少女独自走动，缓缓来到了江灵烟的身旁，随后淡然的开口说道：“灵烟，此人不知叶白消息。”

    听到这话语，江灵烟微微一愣，随后美眸微微黯淡了下来。

    “我知道，可是我还是报了一丝丝的希望……”

    见此，安若离面色平静，随后缓缓的转身看向了虎帝，开口道：“欺骗我姐姐，该死。”

    在安若离看向虎帝的一瞬间，虎帝顿时全身僵住，如坠冰窟，有一种自己立刻就要死亡的感觉。

    这一刻，刚刚看见安若离时，那一份惊艳与贪婪，完全的消失不见。

    有的只是浓浓的恐惧！

    与此同时，他的脑海之中，系统的提示音疯狂的响了起来。

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “……”

    自从虎帝得到了系统以来，这还是他头一次遇到这种情况。

    就连系统都如此疯狂的给出提示，这让虎帝的心中更加的慌乱。

    “嗯？”

    就在这时候，安若离似乎感受到了什么，她那庞大无比，煌煌如同天柱一般的命运之力，轻轻的颤动了一下。

    “你的意识海中，好像有一种奇怪的东西。”

    听到安若离的声音，虎帝内心更加的恐惧了。

    他还从来没有遇到过这种情况，竟然有人能够察觉到他意识海中的系统吗？

    “系统，给我将所有的崇拜值，绝不都兑换成爆发性实力！”

    在这等关键之后，虎帝狠狠的咬牙开口道。

    崇拜值能够直接兑换成实力。

    这种实力分为两种形式，一种是稳定性实力。

    兑换之后，实力稳定性的提高，境界也会达到，永远的不会下降。

    另外一种，则是爆发性实力。

    顾名思义，爆发性实力有着时限，只能够爆发短短十二个小时。

    但是同样的崇拜值，爆发性实力增长的远远比稳定性实力高的多。

    因此，爆发性实力一般都是作为保命底牌存在的。

    而此刻，则是到了需要动用这一保命底牌的时候了。

    他的眼神之中，闪过了一丝疯狂之色，全身的气息开始暴涨了起来。

    天武三重境……

    天武四重境……

    ……

    天武九重境……

    宗武一重境……

    ……

    到了最后，他的实力竟然提升到了宗武三重境！

    从天武三重境，到达宗武三重境！

    这是足足九个大境界的提升，何其的恐怖？

    即便是安若离的眼神之中，都是露出了一丝诧异的神色。

    “真是奇怪，竟然能够让你的实力，一瞬间提升如此巨大？”

    虽说诧异，可是安若离却没有一丝一毫的惊慌之色。

    似乎对她来说，一位宗武三重境的封帝天骄，也不过如此！

    “哈哈……想必你就是有天下第一美女之城的安若离？似乎，你也是白帝的红颜知己？”

    实力膨胀之下，虎帝的信心也极度的膨胀了起来。

    到了此刻，感受到自己身体里那种无边无际的力量，他甚至感觉一拳下去，连天都能够轰出一个洞来，有一种天下无敌的错觉。

    听到虎帝膨胀的狂笑之声，安若离依旧是神色淡淡，随后轻轻的摇了摇头。

    “心性太差，对力量掌控程度太差，你，不是我的对手。”

 第五百七十四章 碾压！（求订阅，求月票！）

    气息滔天，看似极其强大的虎帝，安若离却真的没有将其放在眼中。

    在安若离的眼中，这个虎帝甚至没有值得她出手的价值。

    若不是因为他冒犯了江灵烟，安若离根本看都不会看他一眼。

    听到了安若离的话语，虎帝狂妄的神色一滞，随后心中的暴怒无法抑制。

    暴怒之中的虎帝，已经奔怒气冲昏了头脑。

    因此让他忽略了一件极其重要的事情。

    此刻在他的脑海之中，系统的提示音仍然在不停的响彻。

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “警告，宿主处于极度危险之中，请尽快逃离！”

    “……”

    可见，即便是虎帝的实力暴涨，系统依旧从安若离的身上，感受到而来巨大的威胁。

    “狂妄的小娘们儿，刚刚你说江灵烟是你姐姐？今天本帝就出手，将你们姐妹两尽皆降服，成为本帝的女人！”

    虎帝大声吼道，带着狂暴的气势，向着安若离急速冲了过去。

    “大巫之力，加持我身！”

    随着一声大吼，虎帝直接激活了体内的大巫血脉，随后身形膨胀了起来，一道道宏伟的肌肉，从身上鼓起。

    不过一瞬间而已，他就成了一个魔鬼筋肉男。

    “大巫之拳，摧山！”

    虎帝一拳砸下，强大的力道让那些空间乱流碎片，再度的破碎。

    如同开天辟地一般，有着大气魄。

    然而面对如此一拳，安若离不急不缓的轻轻一挥手，便将江灵烟送到了一个安全的地方。

    随后虎帝的一拳已经临身！

    就在虎帝嘴角的狞笑即将释放的时候，安若离的身影已经消散。

    在虎帝错愕之际，安若离的身形，直接出现在虎帝的身后。

    随后对着虎帝的后脑勺，安若离只是轻轻的点出一指。

    刹那间一道仿佛开天劈地第一束光般的攻击，一闪而逝，直接轰击到了虎帝的身上。

    关键时刻，虎帝体内大巫血脉的预警，让他急急转身，逃过了一劫。

    但是他的肩膀，却已经被轰出了一个血洞。

    “可恶！”

    伤势与疼痛，非但没有让虎帝感到害怕，反而让他更加受到刺激，愤怒了起来。

    “大巫之拳，灭海！”

    虎帝再度向着安若离冲去，这一拳的气势更加狂暴，那萦绕的神力与大巫之力更加的恐怖。

    然而安若离依旧是如同闲庭信步一般躲过了虎帝的攻击，随后轻轻弹指，一道神光再度穿透了虎帝的身躯。

    这一幕，完美的在虎帝的直播间中播出，让无数的水友们都尖叫了起来。

    “这……洛神安若离该多么的强大？”

    “如此恐怖的虎帝，都被她玩弄于鼓掌之间，没有丝毫的还手之力，也太过恐怖了吧！”

    “天选者第二人，恐怖如斯！”

    “天选者第一人，白帝叶白，又该有多么的恐怖？”

    “……”

    直播间的水友们热议纷纷，而在场的诸多天骄们，则比他们更加清晰的感受到了此刻安若离的恐怖。

    一个满头银发的青年，见到这一幕不由得惊叹道：“这个虎帝，实力突然暴涨了一个大境界，绝对是宗武三重境了吧！”

    银发青年的旁边，一个头顶长角，明显就是异族人的存在，点了点头。

    “没错，以这种恐怖的实力，面对着洛神依旧是不堪一击，洛神该有多么的恐怖？”

    不敢想象！

    所有人都不敢想象。

    这个虎帝，宗武三重境，更是八禁封帝，如此的强大，仍然不是洛神的对手。

    这岂不是说明，洛神的战力，绝对远远的超越了八禁，甚至是远远的超越了半神禁。

    即便是神禁，都不可能如此变态。

    “而且……洛神好像还没有用出全力……”

    “嘶……”

    发现了这一点，众人都是惊呼。

    更有至高界天骄，也在此处观战。

    见到这一幕，不由得有些发愣了起来。

    “这是超越了骄阳级天骄的存在？”

    骄阳级天骄，就已经是要他们仰望的存在了。

    而超越了骄阳级的天骄，该有多么的恐怖？

    那等存在，他们根本就没有见过。

    毕竟，或许在整个至高界中，超越了骄阳级天骄的存在，或许并不少见。

    但是至高界是何等的浩瀚无穷？

    他们来自于起源至高界，在起源至高界有一处风景名胜区，名为森林之海。

    这一片森林之海堪称无边无际，不知有多少颗参天大树。

    不过可以肯定，数以百万亿计的参天大树，绝对是有的！

    而这些参天巨树，却不是一般的树，而是世界之树。

    世界之树的每一个叶片，都是一方世界。

    每一个果子，都是一个宇宙！

    而世界之树枝繁叶茂，一棵树最少都有百万之上的叶子！

    也就是说，一颗世界之树，最少都包含了百万世界。

    无边无际的森林之海中，数以百万亿计的世界之树，又有多少个世界？

    这么多的世界中，有多多少惊才绝艳的天骄？

    可根据传说，森林之海的无穷世界为了能够在至高界传承下去，组成了一个联盟，名为森林之海联盟。

    联盟含括了所有的世界。

    而即便在森林之海联盟中，超过了骄阳级的天骄，最多也不会超过十个！

    如此可见，超过骄阳级的天骄，有多么的罕见。

    而这个世界才大变一年多而已，就已经诞生了这种存在吗？

    众多的至高界天骄们面面相觑的对视一眼，眼神中的惊骇之色，根本无法的掩饰。

    “原来在世界大变初期，原变界之时，第一批天选者都是如此的恐怖吗？”

    在每一个至高界的历史记载中，在世界大变初期，原变期之时，无数天骄的确如雨如林一般的冒了出来。

    世界大变时，将会选择一个种族，赐予其天选者的身份。

    这一批天选者，只要能够在大浪淘沙的环境之中活了下来，百万年之后，各个都已经是至高强者。

    其中最变态的存在，真正的天命之子，即便是百万年登临主宰之境，都不是不可能的。

    可即便如此，也从来没有遇到如此的变态吧......

 第五百七十五章 千秋轮回笔！

    “不行，再不逃走要陨落！”

    面对着安若离的强攻，即便是实力暴涨至宗武三重境的虎帝，都有些招架不住。

    “使用大挪移符，我要逃离这里。”

    深深的看了安若离一眼，将这一位被称之为世界第一美人的少女记在了心中，随后他便开口下令。

    然而就在这时候，他脑海之中响起的系统的提示声，让他有些绝望。

    “叮，此地空间已被封锁，大挪移符无法使用。”

    “大挪移符无法使用？那我该如何逃离这该死的地方？”

    此刻的虎帝，心中已经是有些慌张了。

    他的一切，都是来自于系统的赐予。

    而此刻，他最大的依赖，被他视作无所不能的系统告诉他，就连逃都逃不了了，刹那间心神便颤抖了起来。

    “叮，系统建议，使用大追踪符，可追踪这一片空间曾经已经构建过的空间通道。”

    大追踪符，虎帝是知道的。

    它最大的用处，便是追踪一个人的行动轨迹。

    即便是空间传送，都能够追踪。

    不过大追踪符竟然还能够破除眼前这种窘境？

    就连大挪移符都做不到的，大追踪符能够做到吗？

    “叮，大追踪符可以追踪发现曾经构建过的空间通道，一次发现破绽，成功传送，请问宿主，是否要借贷系统一万崇拜点，启动大追踪符？”

    听到系统的话语，虎帝不由得咬了咬牙，随后一狠心，点了点头。

    “启动吧！”

    他所心疼的，不外乎就是一万点崇拜点而已。

    这是相当庞大的一笔崇拜值了，需要他赚好久才能够换上。

    不过这一切与自己的生命比起来，就显得不值一提了。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要自己的性命还在，欠下的崇拜值总是能够归还的。

    下定决心之后，大追踪符直接激活。

    随后在安若离略显惊讶的目光之中，打开了一个空间传送通道，一步迈了上去。

    “安若离，今天的仇，我虎帝记下来了，来日方长。”

    有了逃离的方法，虎帝再度的镇静了下来，不由得冷笑着开口。

    说着，不等安若离继续的空间，他直接一步踏入了空间通道。

    随后，虚空那一个巨大的空间通道，开始闭合了起来。

    然而就在这千钧一发的时刻，安若离的身形一闪，来到了空间传送通道的面前，伸出了那一双美玉无瑕一般的芊芊小手，一把将空间传送通道门给握住了。

    “卧……槽槽槽？女神你不是在开玩笑吗？”

    “这尼吗竟然将空间之门给握住了？要不要这么彪悍啊！”

    “洛神强大不解释！”

    “……”

    这种强大到似乎有些变态的表现，刹那间让所有人都惊叹了起来。

    他们一个个的惊呼不可思议，眼神之中浓浓的都是震惊！

    然而，更加震惊的还在后面。

    安若离一把握住了空间之门之后，竟然做出了更加令人激动人心的举动。

    她竟然看上去好不费力的，将这扇再度要关闭的空间门，给轻松的撕开了。

    那般随意轻松的样子，似乎看上去十分的简单，不值一提。

    “这就是超越骄阳级天骄的表现吗？”

    安若离那种轻描淡写的感觉，实在是令人惊异不已。

    就连那些至高界天骄们，都是目瞪口呆的惊叹了起来。

    “这种表现，已经远远的超越了我们，她将来注定不凡！”

    至高界天骄们，虽然有着浓浓的傲气，看不起下界之人。

    目前整个地球之上，能够引起他们重视不多。

    而此刻安若离不仅仅引起了他们的重视，更是引起了他们的惊叹。

    “这种存在，只要不出现意外，将来注定成为我们需要仰望的强者。”

    “……”

    而就在众人惊叹的时候，安若离却是已经将通道稳定住了，随后对着江灵烟轻轻的点了点头。

    接收到了安若离的信息，江灵烟也来到了安若离的身边。

    之后，两女一起踏入了空间传送通道之中，留下一众懵逼的众人，面面相觑。

    ……

    无尽的雷霆之海中，不知何时，人皇笔与暴雷之城器灵惊雷仙女的战斗，已经结束了。

    更准确的来说，两大器灵已经停战了。

    而此刻，叶白则是抱着双臂，笑意盈盈的看着眼前的这一幕。

    “你真的能够帮我恢复力量？”

    人皇笔开口，声音之中有着浓浓的质疑。

    不怪他质疑，他曾经是何等存在？

    曾经最高的级别，达到了王品仙器，就连天君级别的巨头，都要将它视作宝物。

    要想将它恢复，那将付出多少的代价？

    又岂是随意跳出来一个小子，说他能够帮忙恢复，就能够帮忙恢复的呢？

    “当然！”

    听到人皇笔的质疑之声，叶白不慌不忙，淡淡的开口道，充满了浓浓的自信。

    他能够有这种自信，不是没有依据的。

    此刻，他已经想起来了人皇笔的熟悉之感，是从哪里来的。

    因为他也有这么一杆，相似的笔！

    永生世界中，曾经玄黄大世界有三大强者。

    分别是天皇，地皇，以及人皇。

    这三大巨头，实力超级强大，都是天君级别的超级巨头。

    而他们三大巨头的本命兵器，分别是就是天皇境，地皇书，以及最后的人皇笔。

    恰好，他当初从创世青莲之中，使用神兵九解秘，也解出来了类似的先天灵宝！

    他从创世青莲莲瓣中解出了天榜，地书，人簿，山河社稷图，河图洛书，七宝妙树，红绣球，以及最后的弑神枪。

    虽然因为叶白的实力问题，这些先天灵宝的品级都不高，可是该有的功能，全都一应俱全。

    而其中的天榜，分为封神榜和打神鞭。

    地书分为山海经和大地胎膜。

    最后的人簿，则是分为生死簿，千秋轮回笔，姻缘薄以及最后的红线！

    其中，人簿中的千秋轮回笔，和人皇笔的气息极为的相似。

    千秋轮回笔，也拥有着无上的伟力，一横一竖定生死，一撇一捺写轮回！

    就连生死判官手中的判官笔，都是以千秋轮回笔为原型，仿制而成的灵宝。

 第五百七十六章 交易，收服人皇笔！（求订阅，求月票！）

    毫无疑问，千秋轮回笔是十分强大的先天灵宝！

    若是实力足够的话，全胜的千秋轮回笔，被全力的催动，比起人皇笔也不差多少！

    但那要有一个前提，实力足够！

    很显然，叶白目前最大的缺陷，便是实力还不够强大。

    千秋轮回笔虽然灵性十足，但却没有器灵，不能够自主的发挥出力量。

    对于此刻的叶白来说，它的作用十分的有限。

    甚至，随意一柄青莲剑，一柄弑神枪的威力，都要比千秋轮回笔要大。

    因此若是能够用千秋轮回比，来换的人皇笔的效忠，乃是一件相当划算的事情。

    “空口无凭，你要拿出足够的证据来。”

    见到叶白那自信的模样，人皇笔的语气没有丝毫的停顿，直接开口说道。

    “证据？”

    听到人皇笔的话语，叶白不由得嘴角微翘，掠过了一丝自信的笑容。

    随后他的手中光华一闪，先天灵宝千秋轮回笔直接出现在叶白的手中。

    “不知这一件灵宝，可能够作为证据？”

    这一支千秋轮回笔，仅仅只是下品先天灵宝，即便是相当于此刻实力大损，不足全身时期万分之一的人皇笔，都还差了不少。

    毕竟，下品先天灵宝级别的千秋轮回笔，仅仅只相当于一尊圣兵罢了。

    但是此刻的人皇笔，却是相当于一尊准帝兵，甚至是古之大帝兵！

    两者之间的品级，相差了不少。

    不过此刻叶白手中千秋轮回笔散发出的气息，全是一下子吸引了人皇笔的注意力。

    “这一件什么灵宝？”

    人皇笔的眉头一凝，顿时间发现这一支笔，与自己有着颇多的相似之处。

    若是能够将其吞噬，它的力量绝对能够恢复不少。

    “千秋轮回笔。”

    叶白轻笑着答道，神情不慌不忙，一副老神在在，自信满满的样子。

    似乎早有预料，人皇笔绝对不能够抵御千秋轮回笔的诱惑。

    而事实也正是如此，人皇笔根本就不能够抵御千秋轮回笔的诱惑，他能够察觉到，若是自己能够将其吞噬，绝对能够恢复一定的实力。

    沉吟良久之后，人皇笔开口了。

    “你有什么条件？”

    见到人皇笔在开口问条件了，叶白不由得满意的笑了笑。

    “我帮你恢复，你成为我的宝物，这是很公平的交易。”

    叶白的话语，让人皇笔的眉头一皱，心生不喜。

    要知道，他人皇笔是何等强大的存在？

    先不说他全身时期，有多么的恐怖，有多么的强大。

    仅仅是他现在，实力都要超越了叶白无数。

    在他的眼中，目前的叶白也不过只是一个蝼蚁罢了。

    这种渺小的存在，竟然将他收为宝贝？

    若不是一旁的惊雷仙女虎视眈眈，他早就直接一笔将这不知天高地厚的狂妄小子给斩成两段，随后直接吞噬了千秋轮回笔了。

    不过惊雷仙女的压阵，让他还是不敢轻举妄动。

    毕竟，电母天君的传承即将完毕，若是传承之后，与暴雷之城联手，他绝对不是对手，要再次被镇压。

    甚至被吞噬！

    因此，他不由得忍住怒气，开口道：“认你为主，成为你的宝物，是绝对不可能的，但是你若将这千秋轮回笔给我吞噬，我为你护道十年！”

    他不得不妥协。

    若是不妥协，很可能会被镇压，被吞噬，彻底的烟消云散。

    如果妥协了，那么他不仅仅可以摆脱那悲惨的命运，还能够吞噬一支千秋轮回笔，实力大增！

    对于他来说，数十近百万年的生命，无比的悠久。

    短短十年，不过是一瞬而已。

    对于人类来说，或许就相当于一眨眼的时间。

    因此，十年为这小子护道，换来实力的一定恢复，绝对划算。

    而对于叶白来说，他也相当满意。

    毕竟人皇笔是何等存在？

    曾经身为王品仙器之尊，主人乃是天君级别的巨头，有过无上的荣耀。

    就算此刻落魄了，实力依旧千万倍于叶白，怎么会甘心被叶白收服，认叶白为主呢？

    能为自己护道十年，已经是人皇笔的最大让步了。

    至于十年之后怎么办？

    短短一年多，叶白便从一个普通人，成为了一名天武九重境，战力达到了神禁二重巅峰的恐怖天骄！

    十年之后叶白又会有多么的恐怖？

    会有多么的强大？

    这一点，即便是叶白自己都无法预测。

    只有一点，叶白感十分的肯定。

    那就是十年之后的自己，一定强大的恐怖！

    而且就算不说十年的时间，叶白的实力能够强大到何等的程度。

    十年之后，叶白照样可以用神兵九解秘，分解出更高品级的千秋轮回笔给人皇笔吞噬啊！

    以此再来兑换数十上百年，轻轻松松。

    “很好，我的答应你了，你以大道殿堂的名义发下誓言之后，我就将这一支千秋轮回笔送给你！”

    以大道殿堂的名义发下誓言，便是叶白对人皇笔的约束手段。

    大道殿堂，威能恐怖！

    随着了解越多，叶白越能够感受到其变态之处。

    总是叶白前世看了无数的，可依旧无一个至宝，能够与大道殿堂相媲美。

    要知道，它可是诞生出了九个至高界这种存在！

    以它为名义发誓，会有一种冥冥之中的监测之力。

    若是誓言反悔，那么大道殿堂自然会降下惩戒之力。

    这种惩戒的威力，别说此刻实力大损的人皇笔，即便是永生世界的第一神物永生之门，恐怕都会有些承受不住。

    而人皇笔在发下誓言之后，果然是感受到了一种冥冥之中，无法抵抗的力量在检测他。

    这让他不由得冷汗涔涔。

    “很好，接下来我就将千秋轮回笔......”

    见到人皇笔发下誓言，叶白不由得轻笑着开口，正要将千秋轮回笔给他，这时候空间突然传来了震动之色。

    在叶白等人身前不远处，一处空间通道开辟出来。

    随后一个实力强大的人类男子，快速的冲了出来。

    一边冲着，一边还在哈哈大笑着：“哈哈，洛神安若离？国民天后江灵烟？今天让我逃走了，你们全都等着被我征服吧！”

 第五百七十七章 重逢！（求订阅，求月票！）

    “洛神安若离？国民天后江灵烟？”

    空间破碎，随后从中跑出一个人类男子，发出如此的大笑，这让叶白不由得微微皱眉。

    心中，也是有着无名火起！

    要知道，这两个少女，都是他极为欣赏之人。

    其中一个，江灵烟乃是他心中唯一真正认可的存在，她在叶白心中的地位，也唯有应欢欢能够勉强与之相比一二。

    而另外一个，洛神安若离，则是叶白视为红颜知己，同时又视为一生对手的存在。

    这两人，无论任何一人，在他心中的地位都不容小觑。

    因此，此刻听到这个人类男子在他的面前大放厥词，不由得让他面色一凝，便要直接出手。

    不过叶白还是慢了一步。

    正在传承中的方清雪，连续被叶白和这个男子打断，即便是心境强大，此刻也不由得生出了怒火。

    先前的叶白，还是得到了她的认可的存在，她还能够忍住不出手。

    这个男子又是个什么人？

    以她的眼光，自然能够看出眼前这人毫无战斗经验，基础也不浑厚，那一身庞大的实力更是无比的虚浮。

    这种存在，在她的眼中，完全就是一个废物。

    既然是废物，那么自然不会有任何的优待。

    随后她直接出手，恐怖的气息爆发开来，一掌直接将眼前这人镇压。

    就在她准备继续一巴掌将这人拍死的时候，却是似乎感受到了什么，不由得轻咦了一声。

    “咦？这是什么存在？”

    话落，她施展出了一个强大的秘术，口中一道道神秘的歌诀吟诵而出。

    随后，在她的眉心之中，一道神奇的眼眸缓缓睁开。

    这一道眼眸，处处充满了命运之力的波动，那尊贵的黄金色，如同能够洞察一切一般。

    “命运神眸，开！”

    随着命运之眸的开启，一道道连命运都能够洞察的光芒射出，查看向了眼前这个男子。

    见到这一幕，叶白心中也是十分的好奇。

    随后，他也直接睁开了主宰之眼，强大的主宰洞察之光洞察一切，查看了起来。

    “这是？”

    在这男子的脑海之中，叶白和方清雪，都看到了一种神奇的存在。

    正当叶白要继续查探之时，从那空间通道之中，两道蹁跹如蝶一般的身影，飞了出来。

    “叶白！”

    “叶白。”

    连续两道声音，一道充满了惊诧的喜悦，以及浓浓的久别重逢的思念。

    另外一道声音稍微平淡一些，不过叶白也就能够从中听出一种淡淡的欢喜之情。

    这让叶白不由得回头看了过去，显然他忘了此刻自己是睁开着主宰之眼的。

    江灵烟与安若离两女的身形印入眼帘，纵然是两女皆有着强大的宝衣护身，能够阻挡绝大多数的洞察。

    即便是古之大帝这种强大的存在，都不能够看穿，可是在主宰之眼的洞察之光下，一切都是一览无余。

    两道白花花的身影印入眼帘，差点晃花了叶白的眼睛。

    两道仙体，全都仿若九天仙女沐浴凡尘中一般。

    可以看见，那仙体雪白细腻，四凸有致，曲线起伏，如静谧凝脂，无暇美玉，动人心魄，惑人心神。

    即便是叶白，这一刹那都是有些失神，惊讶的张大了嘴巴。

    这种被看透了一切的感觉，两女自然是有所感受。

    江灵烟顿时间便霞飞双颊，满脸绯红，有一种手足无措，欲语还休的姿态。

    那般娇羞媚态，简直有着无穷的魅力。

    即便是以叶白的定力，都是十分的心动。

    即便是一向平静淡然，泰山崩于眼前而面不改色的安若离，眼神之中都是闪过了一丝羞涩与不自然的神色。

    她虽依旧面无表情，但是耳根处那一抹羞红之色，显示出了她的内心并不平静。

    “你个呆子，还看！”

    见到叶白一副看呆了的模样，江灵烟不由得又好气又好笑，娇哼了一声。

    而这时候，叶白也反应过来了。

    脸上露出了一丝尴尬的神色。

    以叶白和江灵烟的关系，看这么一眼，自然是没什么的。

    但是刚刚看光的，可不止江灵烟一个人啊。

    还有安若离呢。

    想到这里，叶白不由得再次看了安若离一眼，心中依旧是有些嘀咕。

    “看不出来这个小妮子的身材竟然如此的霸道完美啊，比起江灵烟都还要略胜一筹。”

    的确，安若离平时一袭长裙，虽然气质超然，但是那完美的身材全都被掩盖。

    不显山不露水的，任谁都想不到她的身材，竟然会那么的完美。

    那种尺寸，那种比例，全都不应该出现在现实生活中！

    现在看来，这个所谓的全球第一美人，不仅仅脸蛋儿，气质等都当之无愧。

    即便是身材，都绝对完美，称之为全球第一，丝毫不为过。

    “咳咳，灵烟，还有……若离，你们两怎么找到这里来了？”

    叶白干咳了两声之后，还是迎了上去。

    听到叶白那熟悉的声音，江灵烟有一瞬间的失神。

    从娇羞之中回过神来，她才意识到与叶白终于重逢。

    那数日的担心与焦急，在这一刻全都化作喜悦与幸福。

    随后她的眼眸之中，秋水盈盈，珍珠一般的眼泪滚滚而下。

    “唰！”

    她施展急速身法，一下子扑到了叶白的怀里。

    “太好了，你没事，我们终于……终于又见面了。”

    叶白与她的分别，已经有了一段不短的日子了。

    双方各自游历，不停的提升实力，即便是连电话都没有打一个。

    仅仅通过简短的留言，确定对方还活着。

    此刻久别重逢，那汹涌澎湃的情感，江灵烟再也抑制不住了。

    时间与距离，让这份感情愈加的醇香浓郁！

    感受到江灵烟那满腔的柔情，便是叶白都不由得被感动，眼神在这时已经变得柔软了下来。

    “是啊，我们又见面了。”

    此刻，叶白也感觉有千言万语。

    可是最终，他仅仅只说出了这一句话。

    天空万里无云，叶白与江灵烟紧紧相拥。

    在一旁，安若离静静的立在天空，安静的看着这一幕。

    方清雪也是略带疑惑的，将目光投了过来。

 第五百七十八章 星球意识！（求订阅，求月票！）

    “嗯？好强大的命运之力！”

    回过头，看向叶白一行人的时候，方清雪不由得惊呼了起来。

    在她的命运神眸中，叶白的命运之力十分的奇特，一片虚无。

    而江灵烟的命运之力也是无比的强大，比起她都不差多少。

    其中最强大的，却还是安若离。

    在她的命运神眸之中，可以轻易的看见叶白等三人的命运之力。

    而叶白三人的命运之力，都是十分的奇特。

    她从没都没有看到过。

    仅仅是安若离那般庞大的天命之力，就让她心中一惊。

    这天命之力之强大，最少也是她的一两倍之多！

    很难想象，这该有多么的恐怖。

    又代表了什么。

    “轰！”

    就在方清雪心中震惊，以至于有一丝丝的失神时，在她镇压下的那一名男子，强大的八禁天骄虎帝，全身的能量膨胀，随后“轰”的一声爆炸了。

    这一下爆炸出乎了所有人的意外。

    因为这一下的爆炸，乃是一场强大的自曝！。

    按理来说，虎帝怎么都不像是会自爆的人啊。

    方清雪虽然刚刚看到他，但也已经将他大致的性格，猜的差不多了。

    这种人，心中最珍贵的一定就是自己的生命，怎么会无缘无故的就玩自曝？

    这可是彻底的自曝啊，爆掉了就没了。

    不仅仅方清雪感到稀奇。在座的所有人都十分的气息。

    不过此刻却不是稀奇的时候。

    毕竟自曝时，虎帝的实力乃是拥有宗武三重境实力的八禁天骄，一身的神力无比强大。

    因此产生的冲击波，也是无比的强大。

    其中距离最近的方清雪，即便是实力惊人，此刻却也被炸的一时间脱手了。

    虽然并未受伤，但也是让方清雪眉头轻皱。

    随后在她的命运神眸之中，爆炸的余波之中，一道金光一闪而逝，似乎想要逃跑的样子。

    “还想跑？”

    轻哼一声后，方清雪直接出手。

    这一次，她直接动用了小宿命术！

    小宿命术，乃是方清雪自大命运术中所领悟的旁支。

    宿命的力量，凌驾于诸天之上！

    在永生世界，它便是仅次于大命运术的最强神通。

    即便是诸多的大轮回术，大愿望术，大因果术，都要稍微的差上一些。

    此刻，方清雪双手合十，如同祷告一般，全身都散发出了一丝神秘的意味。

    一股至高至圣，至强至大的的气息向着四面八方扩散。

    这是宿命的气息，也可以说是命运的气息。

    “宿命的力量，笼罩过去，延伸到未来，我以宿命的力量，指引那神秘金光，来到我们的面前。”

    之前，方清雪也动用过小宿命术。

    可是叶白听到那些古怪的音节，表示自己并不懂。

    不过此刻，方清雪念叨吟唱出的音节没什么变化，叶白却似乎好像有了一些领悟。

    这一段音节，似歌非歌，似咒非咒，似乎冥冥之中，源自一股宿命的呐喊！

    “宿命之下，无物可逃，亿万虚空，微尘之数诸多世界，无法逃脱宿命的纠缠，我以宿命的名义，命神秘金光现形。”

    “伟大的宿命……”

    “……”

    随着一连串的奇怪音节，强大的宿命起了作用了。

    爆炸之中的金光，本来要急速逃离这一片场地，可是不知怎么的，却又莽莽撞撞的飞到了众人的面前。

    而且在宿命之力的干预之下，神秘金光在众人的面前现形了。

    “这……这一团是什么玩意儿？”

    神秘金光现形，出乎众人意料之外的，那不是一个人，甚至都不是一个动物。

    连植物，甚至是灵宝法器丹药等等，都不是。

    那就是一团如同黄金色水蒸气一般的存在，氤氲在一起。

    不过很显然，这么一团东西，也是有着自己的思想的。

    此刻，这一团东西，也是不停的颤抖，似乎在疑惑惊诧与害怕。

    “不是精神力量，也不是灵魂力量。”

    安若离摇了摇头，眼神之中掠过了一丝好奇之色。

    “没有实体，可也不是元素生命。”

    江灵烟也是看着这么一团金光，感到十分的诧异。

    甚至，即便是叶白都是感到十分的好奇。

    因为他都看不出来，这一段近神秘的金色光团，到底是什么。

    “这应该是一段思维，或者是一段意识。”

    这个时候，方清雪开口说道。

    “一段思维？是一段意识？”

    在场的众人都是皱眉，有些不能理解这样的存在。

    这世界上，竟然还有这样的生命？

    思维生命？

    意识生命？

    甚至连精神力，灵魂力都不需要的？

    这，也未免太扯了点儿吧。

    “奇特......”

    叶白皱眉，随后他再度的睁开自己的主宰之眼，一道道洞察之光，如同看透了一切一般。

    在叶白的主宰之眼之下，这一团神秘金光现了原型。

    的确如同方清雪所言，这是一团思维生命，意识生命。

    而此刻，方清雪也没有闲着，她眉心处的命运神眸，金光暴涨。

    小宿命术被加倍的运转。

    这一瞬间，方清雪的寿命瞬间消耗了一万年。

    好在方清雪接受传承，实力连连突破，竟然已经来到了宗武七重境。

    她的寿命也得到了极大的补充，足足三十万年的寿命！

    相对于三十万年的寿命来说，消耗一万年的寿命倒是也不算什么。

    一万年寿命的燃烧，方情绪的命运神眸，甚至还看出了这一团神秘金光的命运轨迹。

    神秘金光的真实身份，以及大概经历，她基本上都看的透彻了。

    “原来如此，这神秘金光原来是这般来历吗？”

    心中明悟之下，看了看身边叶白那一副感兴趣的模样，方清雪微微整理了一下思绪，随后开口了。

    “事实上，这一团神秘金光的确是一个意识生命，它的前身乃是一颗星球的意识！”

    “星球意识？”

    顿时间，叶白等人都发出了惊呼。

    毕竟，就算众人知道了这是一团意识生命，可还没有人想到，这神秘金光竟然还是星球意识。

    星球意识，虽然众人都不了解。

    但是所有人都知道它的牛逼之处啊，是注定不凡的存在！

 第五百七十九章 吞了个天道！（求订阅，求月票！）

    “没错，这一团意识生命，的确是一颗星球的意识。”

    方清雪点了点头，随后继续的给叶白讲述到：“根据相关的信息，可以推测出这一团意识生命，乃是水蓝星的星球意识！”

    从命运神眸中，方清雪已经得到了所有的这一团意识生命的大部分资料。

    在命运的洞察下，一切的掩藏都是无所遁形的。

    似乎是嫌弃讲述实在太过麻烦，于是方清雪直接停了下来，随后直接通过神魂给叶白传送了相关信息。

    这种速度，就比用口讲，快了很多了。

    在神魂传递信息中，叶白通过方情雪的介绍，已经越来越明了了。

    “水蓝星意识萌芽于很早之前，还并未融入到原变界之时，那时候虽然已经诞生，但却没有灵性，一直混混沌沌的。”

    “随后万界降临，水蓝星也要融入到原变界中，而它的意识本该就此消散的，可是一个星球意识的诞生，何其的艰难，何其的不易，何其的稀少？”

    “纵然是水蓝星意识的本能反应，也对自己即将消散感到不满。”

    “而恰巧因为来到这个世界上，那浩瀚庞大的灵气充斥而来，给了水蓝星意识最好的成长机会，短短时间里便彻底有了自己的意识。”

    “一个星球的意识诞生，堪称非同小可。”

    “不过水蓝星，已经完全的融入了原变界，而它也算变得无处可归。”

    “因此，它便侵入了一个名为虎帝的的人族脑海之中，暂时寄居下来。”

    “随后它以系统的身份出现，通过虎帝来赚取信仰，想要依靠信仰来凝练成神！”

    “……”

    随着一连串的讲述，叶白等人也是不由得惊叹不已。

    没有想到，这个世界之上还有这么多的曲折故事。

    而叶白感觉最为奇特的。

    毕竟在他的前世，可是看过了不少的系统流。

    此刻听到讲述之后，尤其是了解了虎帝那堪称开挂一般的速度之后，也是不由得感慨不已。

    “所以说，那些系统的来历，就是这么来的吗？”

    前世各种系统文层出不穷，有很多系统来的不将道理。

    这一个系统，原来还有这样的身世。

    “系统啊，难怪实力提升飞快啊。”

    轻轻感慨了一声，随后他才发现事情的关键之处。

    “额，所以说，现在就是一个系统流的主角，被方清雪挥手间镇压了？”

    “这画风有些诡异啊！”

    系统流你的主角，得到了系统之后，不是应该一路装逼打脸，横扫一切，一路无敌到绝巅吗？

    怎么在这里，就出师未捷身先死，直接被方清雪给一巴掌拍的爆炸了？

    不过很久方清雪的讲述，这个虎帝在遇到自己等人之前，倒是一路按着剧本走的。

    装逼打脸，横扫一切，与乱世之中崛起，建立了自己的无上威名。

    只可惜，他千不该万不该，不该惹到不该惹的人。

    “这个世界变态贼多，各种强大的天骄汇聚一堂，即便是系统拥有者，也得低调点儿啊。”

    的确，如今万界大融合，降临在这个世界的主角，此刻就算没有一千，也有八百了。

    他们一个个都是强大的变态。

    系统的宿主又如何？

    君不见现在连系统都给绑了吗？

    “所以说，如何处理这一团星球意识呢？”

    听到叶白的嘟囔之声，方清雪瞥了叶白一眼，随后理所当然的回答道：“它是我的战利品，如何处置我自有打算，不用你操心。”

    叶白：“……”

    在叶白无语的眼神之中，方清雪的宿命之力化作了一只猛兽，随后向着被禁锢的星球意识扑了过去。

    在之后，那宿命之力化作的猛兽，来到星球意识的身前，张开了那一张饕餮大嘴，一口将星球意识给吞了！

    将星球意识给吞了……

    意识给吞了……

    给吞了……

    了……

    ……

    这一顿猛如虎的操作，看的叶白是目瞪口呆。

    安若离和江灵烟，没有看到这一幕，倒是没有什么反应。

    “真特么生猛啊……”

    “不愧是方清雪，佩服，佩服！”

    “……”

    直接生吞星球意识，真乃猛士也！

    “额……味道怎么样，好吃吗？”

    叶白有些发愣，也有些苦笑的开口问道。

    方清雪淡淡的瞥了叶白一眼，随后十分平淡的摇了摇头。

    “没感觉。”

    叶白：“……”

    不过就在叶白震惊，方清雪说没感觉的时候，方清雪本身的命运之力也是大涨！

    甚至连她的神魂，以及对道的领悟程度等等，都获得了大幅度的提升。

    此刻的方清雪，纵然没有特殊体质先天道胎，但竟然也有类似的特性。

    毕竟，刚刚方清雪吞的可是一颗星球的意识。

    这要在那些有着神秘力量的世界中，这就是相当于天道的存在。

    可以这么说，刚刚方清雪吞噬了一个天道。

    因此，她拥有着比起先天道胎更强大的与道亲和的能力，足以让她轻松的领悟法则。

    这或许也算是一个特殊体质了。

    比起先天道胎更加强大的特殊体质。

    就算将其称之为混沌道胎，也是没毛病的。

    吞噬了星球意识之后，方清雪的周围萦绕着强大的道韵。

    而方清雪本人，也如同悟道了一般，再度的沉入了修炼之中。

    见到这一幕，叶白倒是有些感慨。

    方清雪这一举动，倒是透露了她对叶白的堪称绝对的放心。

    毕竟，闭关传承这种东西，乃是属于极为私密的。

    万一在关键时刻被偷袭，那将付出极大的代价。

    可此刻方清雪对于叶白给出了足够的信任。

    对此，叶白自然不会辜负她的信任，给两女交代了一下之后，便让人皇笔帮助护道，他带着两女，也一起闭关起来。

    随着时间的流逝，无穷的雷霆之力被吞噬炼化，化作本源神力，随后被叶白吸收。

    神力逐渐的充沛起来，这让叶白的实力迅速的恢复。

    而一身原本严重无比的伤势，也全都恢复了。

    眨眼一周时间过去，在叶白身边的安若离，全身的气息波动了起来。

 第五百八十章 安若离突破！（求订阅，求月票！）

    “咦？”

    闭关之中的叶白，轻轻地咦了一声，随后睁开的眼睛。

    因为，他感到安若离的气息波动，似乎要突破境界了。

    而若是叶白记得不错，安若离的实力，已经达到了天武九重境圆满了。

    她要是再次突破，那岂不是……

    “这是要突破宗武境了？”

    叶白看着身边的安若离，不由得瞪大了双眼。

    要知道，即便是叶白，经过一番大战之后在恢复，此刻也仅仅只达到了天武九重境圆满而已。

    距离真正突破，更上一层楼，来到宗武境，还差了一些。

    而这一些，最少也需要三四天的时间才能够真正的突破。

    若是安若离真正的成功突破了宗武境，这说明了什么？

    这说明了她将打破叶白的垄断，成为天选者一族中，第一个突破到宗武境的存在。

    这也就意味着，突破宗武境时，那一次具象功法的机会，很显然会被安若离得到了。

    “这小妮子的实力提升速度越来越快了啊！”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝惊叹之色。

    毕竟，一直以来叶白都是天选者中第一突破的存在，现在却被安若离给打破了。

    事实上，安若离在更早的时候，就有可能要突破了。

    她的气息酝酿到了极致，状态也调整的差不多了。

    只等一个合适的时机，她就能够一举突破，达到宗武境。

    不过因为叶白的事情，她被安然的一个电话给打断了突破的过程。

    然后她放下了突破，赶到了战场。

    现在又经过了这么久时间的修炼，能够突破，已经是在情理之中了。

    ……

    “若离她要突破了？”

    江灵烟这个时候，也是感受到了动静，从闭关之中醒来。

    她微微皱眉，脸上的神色有些纠结。

    一直以来，她都将安若离作为自己努力追赶的对象，现在看来，尽管她已经相当努力的追赶了，可是实力差距却越来越大。

    而且，第一个突破大境界，有着很大的好处，这早已经不是秘密了。

    虽然她与安若离的关系也是极好，双方甚至还是表姐妹关系，但在她的心中，她还是希望这一份好处，能够被叶白给得到。

    所谓的女生外向，不外乎如此。

    “嗯，她要突破了，真没想到她竟然超过我了……”

    叶白的语气倒是十分的轻松，并没有什么遗憾的神色。

    毕竟，在修炼速度之上被安若离超过，虽然出乎了叶白的意料之外，但也在情理之中。

    首先，叶白曾经为了保留突破后的雷劫，以此作为大招阴人，刻意的压制了自己。

    这使得自己的突破速度慢了一些。

    其次，这一段时间，叶白着重点不在修炼速度的提升之上，而在对于自己的体质开发上。

    这让叶白耗去了大量的时间与精力。

    更何况叶白的体质变得越来越强大，这让他的战力也越来越变态。

    可与此同时所带来的弊端则是，修炼时的速度也变慢了。

    这就好比原本叶白的体质是一个水桶，叶白修炼便是用水龙头向里面装水。

    只需要几分钟的时间，这一桶水就可以装满。

    而现在叶白的体质，已经从水桶变成了水池！

    原本几分钟就可以装满的，现在则需要半小时！

    从水桶变水池，装的水的确更多了。

    可是装满一池水，需要的时间变长了。

    而叶白的体质被开发后，战力的确变的更加的强大了。

    可是实力提升的速度，也变慢了。

    若不是开发出的众多体质中，其中的无量星光体对于修炼速度有着一定的加成，叶白修炼速度还会变的更慢。

    还有最后一个原因。

    那便是安若离的修炼速度，的确是越来越快，越来越变态了。

    原本在叶白的预估之中，安若离最少也还有几周的时间才能够突破，足够叶白先走一步。

    可是安若离那变态的修炼速度，让叶白的预估出错了。

    “反正不过一次功法具象的机会而已，对于现在的我，并不是特别紧缺的存在，不过锦上添花罢了。”

    叶白的心态很好。

    不过与此同时，他也在暗暗发誓，下一次突破尊武境时，绝对要再次的超越安若离！

    虽然具象功法的机会，对于叶白来说，不过是锦上添花。

    可是被一个小姑娘给超越压制了，这也不是一回事儿啊。

    就在叶白感叹的时候，安若离的眼神“唰”的一下睁开了。

    随后她的气息刹那间冲天而起，勾动了天上的雷劫的气息！

    这是从天武境突破到宗武境的雷劫，十分的恐怖！

    安若离那双好看的双眸，轻轻的扫了一下周围的环境，随后她腾身而起，直接飞到了一空无垠的虚空。

    轰隆隆！

    安若离的天劫诞生了。

    无尽天雷滚滚，那无垠的虚空之上，有着一片一望无垠的雷海凝聚而出，十分的壮阔。

    见到这一幕，叶白感到十分的新奇。

    他自己经常渡劫，基本上没过多长时间，就会渡一个雷劫，早已经习以为常了。

    然而作为一个旁观者，看别人渡雷劫，倒是第一次有这种体验。

    这让叶白感到相当的新奇。

    “这雷霆之威，很是恐怖啊，不比我渡劫时的威势要小。”

    叶白啧啧赞叹不已。

    只见在那一片一望无垠的雷海之中，一道道人形闪电出现，向着安若离攻伐而去。

    一道道的雷霆神兵，也不停的向着安若离镇压而去。

    这般威势，极为的恐怖。

    不过安若离表现的十分强势，那白玉无暇般的芊芊细手向前拍去。

    那些人形闪电，雷霆神兵，都是一巴掌一个！

    “暴力啊。”

    见到这一幕，叶白的眉头微挑，微微有些抽搐。

    原本他还在想，安若离会用什么神通法术度过雷劫，那知她如此霸气，所有的攻击全都一巴掌拍了。

    而安若离这般姿态，仿佛惹怒了雷劫一般，在经过长时间的酝酿之后，一道霸绝天下的雷霆身影走出。

    见到这一幕，便是叶白都是神色微微一凛。

    他知道，这是雷劫临摹出来的一尊无上强者的雷霆道身，战力强大！

 第五百八十一章 对决少年大帝！（求订阅，求月票！）

    “轰！”

    高空之上，一道炽烈的刀光横斩而来。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    这一击如同天刀一般，威能无穷，就连安若离都罕见的没有直接以巴掌拍过去了。

    她轻轻一抖，一道白色匹练，如同仙绸锦缎一般扫了过去，将这一刀刀光扫灭！

    “竟然出现了一尊无上强者的雷霆道身？这般表现，比起少年大帝都还要更加强大吧……”

    看着这一幕，在一旁观看的叶白不由得惊叹道。

    他虽然渡劫无数，遇到过一尊尊神兵镇压，闪电人形的扑杀，可是还从来没有见过无上强者的雷霆道身呢。

    那是一个凌厉的身影，难以看到真容，但全身都散发出强大的刀意。

    很显然，他是一名在刀道之上，走到了巅峰的人物。

    此刻他表现出来的战力十分恐怖，比起少年大帝都还要惊艳。

    然而安若离却是似乎没有感受到丝毫的压力，轻轻一挥手中的白色匹练，一道威能无穷的攻击，就这么横扫过去，刹那间就将那道雷霆道身都打碎了。

    就在这一道雷霆道身刚刚被击碎的时候，又是一道用剑的无上强者的身影，被摹刻了下来。

    然而，面对此刻的安若离，纵然是少年大帝再生，也只能够被无奈的镇压。

    这一道雷霆道身，很快就被横扫了。

    接下来，用枪的，用拳的，用棍的……

    总之，各种雷霆道身，如同走马观花一般的依次登场。

    而不用多久，便又被安若离依次一道道的轰碎。

    见到这一幕，叶白放下了心来。

    这样看来，渡这种程度的雷劫，对于安若离来说，没有丝毫的难度。

    然而就在叶白刚刚放下心来的时候，天边的雷劫有发生了变化。

    “唰！”

    一道炽烈的镜光射向了安若离，安若离不在乎的轻轻一抖白色匹练，直接将这一道镜光轰碎。

    随后她准备如同以往一般，直接将那一道威严的人影给轰碎。

    不过还不待安若离出手，又是一座巨大的火炉轰了过来，漫天的火焰倾泻而下。

    安若离再度将这一道攻击覆灭，随后又有攻击临身。

    ……

    正在大战之中的安若离，还不清楚自己受到了多少人的围攻，可是在一旁的叶白，却是惊讶的张开了嘴。

    “我去，不是吧……”

    仅仅刚刚这一会儿，就连续有了七八道身影出现，对着安若离发起了攻击了。

    然而看这个架势，还可能会有更多。

    “不过是渡个劫而已，有必要这么的变态吗？”

    叶白的嘴角有些抽搐。

    出现在的这些身影，不仅仅数量多，而且一个个实力却是都相当的强大。

    每一个的战力，最少都有着半神禁。

    最强大的，甚至似乎触及到了神禁的领域！

    “嗯？这怎么那么像虚空大帝的兵器，虚空镜呢？”

    就在这个时候，在一旁观战的时候，叶白不由得惊讶了起来。

    之所以叶白不敢确定，是因为他没有见过真正的虚空镜。

    不过现在看着那神兵的纹路，已经散发出来的气息，叶白莫名的就想到了虚空大帝。

    “这是在于虚空大帝对决？”

    心中有所猜测，叶白看向周围围攻的诸多的身影，不由得眉头轻皱。

    “那一个炉子，应该是很于大帝的恒宇炉吧……”

    看着那漫天火焰倾泻的场景，叶白不由得猜测到。

    “还有那应该是仙泪绿金塔吧……”

    “那一口混沌大钟，难道是无始钟？难道那一道身影是无始大帝？”

    “……”

    叶白不由得惊叹了起来。

    一尊又一尊雷霆道身出现，开始对安若离围攻了起来。

    即便是安若离战力强大到逆天，可此刻依旧面色凝重了起来。

    因为这已经不是纯粹的人形闪电了。

    以往叶白对阵的人形闪电，只不过就是人形而已，最多会劈会砍而已，其中并没有多少道则。

    然而此刻这些雷霆道身，却是雷劫临摹下来的恐怖强者的道身。

    他们一个个不仅仅手持这自己的证道至宝，甚至还能够施展各种无上道术，恐怖无边！

    “那一个罐子……是吞天魔罐吗？”

    突然间，又是一尊强势无敌的大帝走了出来。

    纵然只是雷劫凝聚出来的道身，也能够感受到那般风华绝代之感。

    在她的头顶，一口吞天魔罐不停的臣服着，散发出恐怖的气机。

    这是狠人大帝，风华绝代的狠人大帝！

    到了这一刻，叶白终于可以肯定，这一批出现的大帝都是来自于遮天世界的大帝。

    “竟然是狠人大帝啊……”

    叶白的目光有些复杂。

    因为他与狠人大帝多少也还有一些关系，被他当做奠基的两门功法之一，其中的《不灭天功》就是狠人大帝创出来的。

    “不过这些雷霆道身表现出来的战力，似乎有些太强了点。”

    叶白看着安若离渡劫的这一幕，目光有些闪烁了起来。

    的确太强了点。

    毕竟按照表现，狠人大帝，无始大帝，还有那个疑似帝尊的道身，都展现出来了神禁的战力！

    虽说证道之后，每一个大帝都常驻神禁。

    可是在证道之前，想要达到神禁，也不是那么简单的。

    更何况，此时安若离的境界还低，出现的大帝道身的境界也还低。

    对比起来，不过化龙秘境罢了。

    叶白可以肯定，在化龙秘境，无论是狠人大帝，还是无始大帝，甚至是帝尊，都没有达到神禁的战力。

    这并不是他们的天资才情不如，而是世界的局限。

    就好比一个武侠世界，与一个玄幻世界相比，双方境界相同，战力也绝对不一样。

    武侠世界的张三丰，他的境界绝对很高，甚至比起玄幻世界很多人的境界都高。

    可是受限于世界的局限，他展现出来的战力，却又要远远的低于玄幻世界的一个普通修炼者。

    而此刻，也是一样的道理。

    或许遮天世界的等级不低，但是相对于被纳入了大道殿堂，将来有望成为至高界的地球来说，等级就低了不少了。

    若是他们在现在这个地球上，一定会取得更加惊艳的成就！

 第五百八十二章！ 大帝爆发，绝世神术！（求订阅，求月票！）

    “所以说，这是他们来到了这个世界之后，这个境界应该有的战力吗？”

    叶白的眼睛突然一亮。(书屋 shu05.com)

    这是叶白的猜测，不过这个猜测应该很接近事实。

    狠人大帝，无始大帝，帝尊三人，若是来到这个世界，在这个境界也能够达到神禁战力！

    “甚至很可能还不止普通的神禁！”

    毕竟这只是一具雷霆道身而已，并不能够百分百的将他们的战力还原出来。

    若是真身再次，绝对会更加的强大。

    “十二尊雷霆道身的围攻？”

    就在这时候，安若离那清冷的声音传到了叶白的耳中。

    叶白回过神来，再度看去，果然见到在安若离的身边，已经出现了足足十二道雷霆道身了！

    “我靠，安若离她能行吗？”

    不管叶白惊诧担心，毕竟这可是足足十二尊少年大帝！

    而且还是强化过的少年大帝，比起遮天中，叶天帝渡劫时的九尊少年大帝，更要困难多了。

    “也不过如此！”

    就在叶白担心的时候，安若离轻轻的哼了一声。

    随即见她全身神力浩荡，无穷的雷霆之力都被她吸收，最后身影一晃，竟然出现了十尊安若离的身影！

    加上安若离的本体，这便是足足十一尊了！

    “这是什么秘术？”

    叶白有些目瞪口呆。

    他发现，安若离的这一式神通，十分的强大。

    十一道身影，其中每一道身影的气息都如同本体一般。

    这甚至给叶白带来了一个错觉，那便是安若离也会了他化自在大法。

    不过很快，叶白便发现他错了。

    因为安若离的这十一道身影，每一道施展出来的神通武道竟然不一样。

    其中一道身影，手持一柄白玉剑，全身剑气冲霄，乃是一尊剑道帝王！

    其中一道身影，手持一尊大鼎，鼎镇八方，一股厚重的气息压迫天地！

    其中一道身影，手持一条长鞭……

    ……

    十一道身影，全都用着不同的神兵，不同的武道神通，但却一个个都战力超凡。

    每一道身影的气息，全都在神禁之上！

    “这是什么神通？”

    叶白太过惊叹了。

    这等手段，堪称逆天！

    就在叶白感慨的时候，他突然面色一闪，想到了什么。

    “这小丫头，纵然每一个的战力都只是来到了神禁第一重绝巅，可是真实的战力，应该不比我差上多少了吧。”

    毕竟一个打不过，玩群殴不行吗？

    “不对不对，我有他化自在大法，怎么可能输！”

    就在这个时候，叶白又是连连的摇头了。

    他的嘴角微微掠过了一丝微笑，响起了被称为玄幻里面，最大外挂之称的他化自在大法。

    目前的他，已经恢复到三道化身。

    若是与安若离交战的话，自己直接用他化自在大法，化出三道她的化身。

    随后这三道化身，再用出这一式神通，到时候便是足足三十道化身……

    想到这里，即便是叶白自己都不由得嘴角有些抽搐了起来。

    “mmp，不愧是被称作玄幻中，最大的外挂！”

    ……

    就在叶白一边看着安若离渡劫，一边胡思乱想的时候，安若离与雷霆之海中，十二道雷霆化身的大战，也已经战到了沸腾。

    十一道安若离的身影，仙姿绝尘，在雷海中冲杀，祭出自己的神兵，随意一剑，随意一刀，随意一鼎，都发出磅礴之威。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    安若离带着自己的化身，与十二道雷霆化身激烈拼杀。

    到了这一刻，安若离竟然还占据了大优势！

    毕竟，虽然对面要多出一个人，但也仅仅只有狠人大帝，无始大帝，以及帝尊的雷霆化身，在面对着安若离时，能够保持均势。

    其他九位少年大帝，都惨遭碾压。

    毕竟，神禁与半神禁之间，有一条巨大的鸿沟！

    最为恐怖的战斗爆发了，安若离强势无比，一人独对十二尊少年大帝，竟然还占据了上风。

    这一幕纵然是在情理之中，可依旧有些慨叹不已。

    不过到了这时候，那十二尊少年大帝也爆发了。

    其中最恐怖的便是狠人女帝，她也是身形一晃，竟然化作了十道身影，皆是散发出强大的气势，恐怖无比！

    这是她针对皆字秘的无上仙术。

    一人化十位大帝，十倍战力。

    虽说她化出来的化身，稍微偏弱了一点点，不是真的等于十人一起出手，但也足够恐怖了。

    这一下，安若离压力瞬间大增。

    而就在这时候，狠人女帝那道雷霆化身，又施展出了一种恐怖无边的无上神术。

    斩天道！

    这是隶属吞天魔功禁忌篇的一种秘术。

    此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

    此刻她一人化作十道身影，随后齐齐施展这般恐怖的秘术，瞬间各种彩霞喷涌，飞出成千上万缕仙刃。

    有的为龙形，有的为凰形，有的为白虎形……

    这般恐怖无边的秘术施展出来，真正堪称乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    此术一出，攻伐之力飙升。

    这片空间刹那间被打的支离破碎，就连整片世界，都有一种不稳的感觉！

    要知道，这里可是已经到了遗迹大殿三千重世界的深处了！

    三千重世界，一重更比一重难，同时其空间稳固程度也是一重更比一重坚！

    在第一重空间世界，其空间稳固程度，仅仅只有外界世界的十分之一。

    而此刻叶白等人所在的世界，其空间稳固程度，已经有了外界世界的三四倍了！

    可即便如此，强大的攻伐之力一出，整片空间世界也颤抖了起来。

    一道道空间裂纹出现，其后黑幽幽恐怖的突破了天际！

    可以说，此刻在这般猛烈的攻击之下，安若离一下便陷入了困境之中！

    更何况不止狠人女帝爆发了，所有的大帝都齐齐的爆发了，一个个施展出了最强神术！

    就连无始大帝以及帝尊二人的雷霆道身，都不例外。

    他们展出各种妙术，崩毁天地，虽为闪电雷霆所化，但是却有昔日的道则，一样恐怖无边。

    这是一种绝杀！

 第五百八十三章 神禁第三重？（求订阅，求月票！）

    在遮天世界，古之大帝的地位是崇高的，实力也是绝顶的。

    古之大帝，四个字足以压塌宇宙星空。

    这样的人都是最惊艳的，任何一人都是战遍了九天十地，宇宙星空无敌手，盖压了一代人，以无数天骄强者的血与骨，铺就了自己的一条大帝路！

    他们每一个人能够走到绝巅，俯瞰整个宇宙，皆是有着强大的底牌，无敌的神通。

    而这一刻，他们十二尊少年大帝齐齐爆发，无数的绝杀神通全都爆发！

    安若离一下子陷入了危机之中！

    此刻，她遇到了自修炼以来，最大的危机！

    十二尊位年轻时期的大帝同时出现，而且全都是强化过的！

    甚至，这不能算是年轻时的少年大帝，而是已经走到了绝巅，随后将自己的境界压低到和安若离同一境界的战斗。

    毕竟，他们此刻爆发出的底牌，施展出的神通，都不是少年时期能够领悟的。

    不少都是成帝之后，实力大成的绝招！

    无上神术！

    这种局面，就算是叶白看的都是有些蛋疼。

    “这一下，她可不好过了。”

    十二尊拥有无缺神术的加强版少年大帝，战力一个个都逆天了，这还怎么让人玩？

    简直是无解必杀之局。

    说实话，叶白此刻面临这种局势，自然是能够横扫而过的。

    毕竟他的战力达到了神禁二重巅峰，还有诸多强大神术傍身，应付这种局面基本没有什么问题。

    可是此刻的安若离又能够怎么办？

    “扑哧！”

    不出意外，在十二尊拥有无缺神术的加强版少年大帝爆发下，安若离受伤了。

    她和她十道化身，奋进全力抵挡住了这一击，随后全都齐齐的吐血了。

    这让叶白心中一紧，有些担心。

    “叶白，若离她没事吧！”

    见到这一幕，江灵烟也担心了起来。

    原本她并未将渡劫放在心上，毕竟以前叶白那肆无忌惮的渡劫方式，给她留下了深刻的印象。

    她自己也渡过劫，不是很难。

    可此刻见到安若离吐血，才知道她目前的状况似乎有些不太好。

    听到江灵烟的问话，叶白一时之间也不知道该如何回答。

    毕竟目前来说，安若离的形势岌岌可危。

    “没事儿，你放心吧，你家妹妹实力逆天，这还在保留实力呢。”

    叶白不想江灵烟担心，只得如此开口劝到。

    但与此同时，他也将这雷劫给骂死了。

    你说你来了十二尊少年大帝，也就来了十二尊少年大帝吧，为什么还来加强版的？

    加强版的还不够，还让他们都拥有成帝之后才能够拥有的无缺神术！

    最为过分的是，连无始，狠人，帝尊这种逆天的人都来了！

    无始，狠人，帝尊那是什么人物？

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这不是随便叫出来的，无始大帝，乃是人族史上最强势大帝，镇压当世众人，一生无敌，横扫九天十地未曾一败！

    这是何等的恐怖，自出世到证道，完全没有遇到什么很难，一路横推，所向无敌！

    而狠人大帝更不用说，她是遮天世界史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    以一介不如凡体的体质，斩尽诸王，独立九天上，最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    比起无始大帝，也不弱分毫！

    至于最后的帝尊，那就更加可怕了！

    他是整个遮天世界最大的幕后黑手，神话时代天庭之主，成仙鼎主人。

    他布下万古大局，想要将整个宇宙，以及所有的强者，全都吞噬炼化，成就自己！

    到了遮天大结局之时，他是在遮天世界的主角叶天帝，还有无始大帝，狠人大帝等人围攻之下击杀！

    可以说，帝尊虽死犹荣！

    因为他是死在遮天世界最强三人的围攻之下！

    叶天帝，作为遮天世界一书的主角，毫无疑问，他强势无敌！

    狠人大帝，无始大帝的强大，也不用多说。

    而最后面对帝尊，他们三人却选择了围攻，便足以证明他有多么的强大了！

    而此刻，安若离渡劫，不仅仅受到了十二尊拥有无缺神术的加强版少年大帝的围攻。

    其中甚至还有狠人大帝，无始大帝，以及帝尊！

    这般规格，何等之高？

    事实上，叶白此刻心中都十分焦急。

    要是以他神禁二重巅峰的战力，在加上他化自在大法的变态，度过这一劫自然不是很困难。

    不过安若离此刻却是差了点。

    “没事？”就在这时候，方清雪轻哼了一声，飞到了叶白的身旁开口：“这十二尊雷霆道身，各个都是天骄，若是在我的世界，最少也能够成就天君强者！”

    “其中有三人，甚至能够成就无敌仙王！”

    “被他们围攻，还能够叫做没事吗？”

    听到方清雪的话语，叶白的嘴角有些抽搐。

    他不过是在安慰江灵烟，让她不要担心罢了，方清雪来打什么叉？

    “不过，我倒很佩服安若离，在这十二尊强者的围攻下，虽然暂时处于下风，但却并未败亡，这已经是极为难得了。”

    方清雪的眼神之中，不由得流露出了浓浓的赞许神色。

    诸天万界之中，女性强者都不多。

    而强到安若离这种程度的，则更是少见。

    因此她的眼神之中，那欣赏之色丝毫不掩饰！

    不过江灵烟听到方清雪的话语，却是再度的担心了起来。

    “十全归位，万法无极！”

    就在众人担心的时候，处于围攻之中的安若离，擦了擦嘴角的鲜血，眼神之中掠过了一丝坚定之色。

    随后她的十道化身，围绕着她的本体，迅速的开始旋转了起来，刹那间化成了一圈白影。

    而她的气息，也随之暴涨了起来。

    不过瞬间而已，那一圈白影全都融入到了安若离的本体之中。

    而在这些白影，全都融入到安若离本体之后，她的气息也一再爆涨。

    神禁第一重绝巅，飞快的被突破了！

    随后快速的冲到了神禁第二重的绝巅，并且气息还在不停的上涨！

    “我去，她这是要达到连我都没达到的神禁第三重吗？”

 第五百八十四章 一巴掌一个！（求订阅，求月票！）

    刹那间，叶白已经惊叹了起来。

    安若离此刻所有的化身，全都合二为一之后，气息也随之暴涨。

    就连身旁方清雪的目光，都是凝重了下来。

    毕竟方清雪在接受了传承之后，实力和战力都大肆的上涨着。

    不过相对来说，方清雪的实力境界的增幅，要比战力的增幅大的多了。

    从天武六重境，到现在境界竟然已经突破宗武境，达到了尊武境！

    这种实力的提升，堪称是一次飞跃。

    不过她的战力，却只从神禁第一重中期，提升到神禁第一重完满了。

    相对于实力境界的提升，她战力的提升便堪称微不足道了。

    可也正因为有着这种对比，战力提升是多么的难得，多么的珍贵，便是可见一斑了。

    但在这个时候，竟然冒出了一个不按常理出牌的安若离？

    战力的突破，有必要如此的恐怖吗？

    “不愧是天命强大的天之骄女！”

    方清雪轻声叹了一口气。

    她具有命运神眸，在看到众人的一刹那，便感知到了安若离身上恐怖的天命之力。

    最开始她还有些惊叹，不有在看到了安若离如此表现之后，她已经不再惊叹了。

    安若离的表现，不负她那一身庞大的天命之力。

    终于，安若离的气息，在突破了一个极限之后，剧烈的膨胀了一下，随后停了下来

    “神禁第三重！”

    安若离终于达到了！

    即便是心中有所预料与猜测，众人依旧是惊叹不已。

    而叶白更是直接睁开了主宰之眼，强大的洞察之光洞察一切，希望能够看出一点什么东西来。

    安若离那白花花的身影，一下子再度的映入了眼帘。

    肤如凝脂，领如蝤蛴。

    如同象牙白玉，凝脂陶瓷一般的身躯，刹那间映入了眼帘，让叶白的心神都有些晃动了起来。

    “罪过，罪过！我真的是只希望看清楚一下安若离为何能够有这么大的突破，无心冒犯。”

    随后叶白强行的稳固了一下自己的心神，心中不停的念叨着。

    不过这理由，就连叶白自己都不行，

    主宰之眼叶白早已经完全的掌握。

    那前挡的洞察之光，洞察一切，叶白能够随性所欲的洞察着自己希望看到的场景。

    同时，自己不想看到的，也绝对不会看到。

    换句话说，叶白完全可以控制主宰之眼，不如同透视眼一般，看透宝衣，看到安若离的身躯。

    而是直接探听本源，了解安若离为何如此强大的原因。

    不过在叶白动用主宰之眼，看向安若离的那一刻，叶白不知为何，脑海里就忍不住浮现出她与江灵烟最开始来的时候，那意外被自己看光的场景……

    “咳咳……探听本源，探听本源……”

    叶白的神色之中，露出了一丝不好意思的神色，随后他看是探听安若离为何如此强大的原因。

    “原来……这就是她的道？”

    叶白惊叹了。

    这就是安若离所走的武道，而并不是如同叶白所猜测一般，这仅仅只是一个强大的神通而已。

    “不过，似乎她的道尚未完善，此刻不过是强行凝聚在一起，不用多久就会再度散开了。”

    安若离早已经走出了自己的道，所以她的战力才如此强大。

    不过她的道尚未大成，本来还没有达到全都融合为一身的条件。

    而此刻，她不过强行将所有的化身，凝聚在一起罢了。

    大概战上几个时辰之后，就不得不分开了。

    “果然不愧是安若离，所选择的路就是这么与众不同！”

    叶白也是不由得有些惊叹了起来。

    常人修炼，都是要选择一道修炼到巅峰。

    就算有兼顾的，最多也不过两三门同修而已。

    而安若离修炼的那是十全之道，十极之道！

    她的十道化身，每一道化身都修炼一道，修炼至十全十美，十极十尽之境！

    而她的本体便是修炼的武道本源之道，最终统筹十种武道，融会贯通，融为一身！

    “也就是说，若离她现在尽管表现惊艳，但依旧还是处在打基础的阶段，尚未大成，一旦大成，就会迎来突飞猛进的爆发？”

    听到叶白的赞叹之后，江灵烟不由得眨了眨眼睛，惊讶的开口问道。

    “没错……”

    叶白点头肯定。

    见此，江灵烟的美眸闪烁。

    其中的神色，既有敬佩，也有无奈。

    毫无疑问，选择这十全十美，十极十尽之道，需要一种大胸襟！

    更是需要一种无与伦比的自信！

    而安若离选择了，还小有成就，这让她如何的不敬佩？

    同时她又更加的无奈。

    原本她的实力突飞猛进，以为自己与安若离的差距在缩小。

    而事实上，这种差距还在不断的扩大！

    这让以安若离为目标的江灵烟，有一种颓然之感。

    她感觉自己这一生，或许都没有机会超越安若离了。

    她们之间的差距，只会越来越大。

    叶白见此，也不知该如何安慰江灵烟。

    毕竟根据叶白的猜测，安若离绝对是真正的天命之女，命运的抉择了。

    别说是江灵烟，诸天万界无数天骄，只要降临到这个世界，都避免不了被安若离镇压。

    那般悟性，那般天资，那般天命，注定了不出意外的话，安若离将要登顶。

    “就连我都没有绝对的把握，能够超越安若离啊。”

    叶白轻轻的慨叹一声。

    一路走来，叶白占据了无数的先机，通过前世的底蕴，有了那么多强大的功法。

    可依旧在修炼速度上，被安若离反超了一次，便足以见到安若离有多么的变态了。

    她就是真正的主角！

    这一个至高界的主角，如果没有什么无上强者插手，不出意外她将走到真正的巅峰，成就无上主宰之境。

    而就在叶白感慨的时候，战力大增的安若离，已经再度那十二尊雷霆道身杀了过去。

    她强势无比，刚一交手，全身散发着莹莹神辉，立刻一巴掌将一道少年大帝的雷霆道身拍飞，形体龟裂，就连证道至宝都四分五裂。

    那是少年伏羲大帝的雷霆道身！

    一击之威，恐怖如斯

 第五百八十五章 横扫的白帝城大军！（求订阅，求月票！）

    安若离彻底的爆发了！

    她一巴掌将伏羲大帝镇压之后，将这些雷霆道痕全都吸收，全身的气息再度高涨了一分。

    可以看出，吸收了伏羲大帝的道痕之后，安若离得到了一些好处。

    毕竟安若离修炼的乃是十全十美，十极十尽之道。

    吸收伏羲大帝的道痕，有助于安若离自身武道的完善。

    一巴掌拍碎少年伏羲大帝的雷霆道身之后，安若离更不停歇，再度随手一挥，一道通天刀光横扫而出，将乱古大帝劈成了两半。

    乱古大帝也是一个传奇。

    如果说无始大帝乃是无敌战神，自从出道之后，百战百胜，无一败绩。

    那么乱古大帝便恰恰相反！

    乱古大帝，与无始大帝乃是两个极端。

    他百战百败，一生坎坷。

    无数次大败之后，曾多次心灰意冷，意志消沉。

    但他最终都坚挺了过来，后得到了狠人大帝部分功法传承，又得虚空大帝部分法诀，在百败后成诞生魔胎，才功参造化，证道为帝。

    别的大帝，一生无败。

    只有乱古大帝是一路大败，几乎被打的失去了道心。

    乱天七雄是乱古大帝年轻时代的最强大的敌人。

    他们甚至逼得乱古大帝一度绝望，远走宇宙边荒，精神到最后都快崩溃了。

    但他心性坚韧，修行了狠人大帝开创的无上神术，斩我明道诀，最终破茧重生，魔胎大成，扭转一切，战败昔日所有对手，独登绝巅。

    但是乱古大帝在斩我明道，破茧重生，魔胎大成之后，他从此之后，便再无败绩！

    如同否极泰来一般，强势无敌，也算是一个战力超绝的大帝。

    不过就是这么一个少年大帝的无缺状态，依旧被安若离一手划出的天刀，劈成了两半。

    随后他的雷霆道痕，也被安若离吸收！

    在之后，太阳圣皇，太阴圣皇，瑶池西皇，太皇，道衍大帝……

    一尊尊强势无敌，镇压九天十地，宇内独尊的大帝少年雷霆道身，都被安若离一一镇杀。

    安若离太强势了，神禁三重境的战力，即便是真神来降临，同阶一战也挡不住。

    “变态啊……”

    叶白惊叹，从始至终，安若离的神情都很是淡然。

    仿佛她所面临的，不是一尊尊强势无敌的大帝，而是挥手可灭的蝼蚁一般。

    即便身处十二尊少年大帝的围攻之中，她依旧轻松至极。

    看着这一幕幕，叶白也是不由得十分的感慨。

    随后他似乎是响起了什么，不由得神情一愣。

    “安若离突破天武境，达到宗武境之时，大劫便如此恐怖，到时候我渡劫又该是何等景象？”

    此刻，叶白早已经明白，在这个世界的划分中，天武境到宗武境的突破，是一个众大的分水岭。

    因此大劫也会格外的狂暴！

    平日里，叶白的雷劫都是如此的恐怖，那到时候叶白渡劫之时，又该有多么的无解？

    “该不会遮天世界所有的至尊强者，全都一起上吧……”

    想到这里，叶白不由得打了一个寒颤。

    遮天世界中，至尊强者也不再少数。

    首先便是神话时代的九天尊！

    他们开创了九秘，每一个在自己的领域之中，都走到了绝巅。

    然后还有人族的几十个大帝，宇宙星空万族的几十个古皇！

    加起来，数量也不少了。

    ……

    就在安若离在这里渡劫，叶白在这里观战的时候，外界的早已经闹翻天了。

    还是那一处战场，就在安若离与江灵烟二女消失之后，又是无数的强者涌了过来。

    其中气势最为壮阔的，便是白帝城一行人。

    他们本身一个个战力便十分恐怖，组成了上万人的大军，更有一种横扫一切的气势。

    为了寻找叶白的踪迹，那三千重世界，他们一个世界一个世界的横扫了过去。

    而在这般横扫之中，白帝城大军之中，一个个天骄不停的踊跃出现。

    其中表现最为亮眼的，竟是一个看上去不过十岁左右的小女孩儿。

    据说，她乃是白帝唯一的徒弟。

    而她的表现，也不负白帝唯一弟子之称。

    第一次出现之时，她还不过是玄武九重境的实力。

    这种实力，在这个时间阶段，堪称十分低下。

    而她第二次出现，不过相隔了三天，竟然已经达到了地武九重境的境界！

    这个实力在众多天选者中，虽然不错了，但也不至于让人惊讶。

    但是三天时间，从玄武九重境，修炼到了地武九重境，那便太过的变态了。

    要是叶白知道，恐怖会更加的惊叹。

    因为这个小萝莉修行的功法，《神圣光明普照大道藏》，乃是叶白开创的一门功法。

    综合了两大体系的优点，十分的强大。

    不管是修行速度，乃是战力，都堪称绝顶。

    但是最关键的是，这一门功法需要叶白自创。

    现在叶白并未和小萝莉见面，没有帮她创造功法，那么她的功法又是谁创的？

    难道是她自己？

    除了这个小萝莉之外，还有叶白曾经收服的三国武将们，一个个此刻特爆发了。

    其中最强者，霸王项羽，境界来到了天武八重，战力竟然达到了八禁绝巅！

    还有鬼神吕布，境界也来到了天武七重，战力达到了八禁中期！

    依次还有白马银枪赵子龙，境界也来到了天武六重，战力达到了八禁中期！

    之后，还有青龙关羽，玄蟒张飞，神威天将军马超……

    他们一个个，实力境界都来到了天武六重，战力达到了八禁中期！

    刹那间，小小一个白帝城，八禁封帝强者，便不知多少！

    此刻，白帝城的一行人，已经来到了第一百零八重空间世界中，一处神圣光明道场。

    “这一处道场好浓郁的神圣光明之力！”

    一来到这里，小萝莉莫妮卡便不由得惊呼了起来。

    她此刻的境界，依旧还是地武九重境。

    因为虽然她一时间运气好，获得了一个与光明相关的传承，意料之外的推导出了《神圣光明普照大道藏》地武卷的功法。

    可是依旧还没有《神圣光明普照大道藏》天武卷的功法。

    这个需要她自己推导。

 第五百八十六章 神圣道场，龙族强者！（求订阅，求月票！）

    “这一处道场极为不凡，其中绝对有相关的密藏，莫妮卡你要不要去试着传承一下？”

    这时候，慕叶看口对着一个粉雕玉琢的小萝莉开口问道。

    听到慕叶的话语，小萝莉的眼神之中闪过了一丝渴望。

    随后她深深的吸了一口气，坚定的摇了摇头：“不行，我要去找师父！”

    “我哥他们现在也不知道在哪里，万一就在这个道场之中呢？要不你进去看看？”

    慕叶心中也担心叶白的安全。

    不过相对来说，她更相信自己哥哥的实力。

    相信这个世界，能够威胁自己老哥生命的人还没有出现。

    因此，她才这样开口劝道。

    毕竟，这一处神圣光明道场看上去便十分的不凡，若是莫妮卡进入其中，肯定能够得到不小的好处。

    而莫妮卡在听到慕叶的劝说后，眼神之中也是闪过了一丝犹豫的神色。

    她的直觉告诉她，她的师父没有生命安全，而这一处光明道场对她十分的重要。

    然而她还是更想先一步找到师父。

    不过在经过慕叶的一番劝说之后，她还是答应了下来，进入这一处光明道场之中寻找机缘。

    而白帝城的其他大军，则继续的扫荡寻找叶白的踪迹。

    一踏入这一片光明道场，周围的景色瞬间大变，如同改天换地一般。

    在外界看来，这一个道场不过一平方公里左右大小。

    可是进入之后，他们才发现这是一片不知道多么庞大的领域，一眼望不到尽头。

    同时，在这片地带，一座又一座高大又古老，神圣而肃穆的建筑群拔地而起！

    一座座带着斑驳岁月气息的古堡，与一片片恢宏神圣的教堂连绵成一望无际的建筑群。

    其建筑风格奇特而大气，看不出是何年代修建，有多少年的你是，只感到一片历史的厚重与沧桑感扑面而来。

    这些无比古老的建筑物中，积淀着时光的力量，皆是有一重重令人心悸的气息。

    整个道场领域之中，都处处弥漫着圣辉。

    “好奇怪，这里有这么大一片的道场，一片片恢弘壮阔，神圣浩大的建筑成群，可是竟然没有一道人影？”

    慕叶伴着莫妮卡走进这一片道场，感受到天地一片寂静，毫无人烟，不由得十分的诧异。

    “不过这些建筑看上去极为不凡，还有那处处弥漫的神圣光明之力，也是极为的庞大，这一片道场应该不俗。”

    事实上，即便是世界大变后，见多识广的慕叶在见到眼前的情形，都是感到有些震撼。

    就好像是来到了无数年前的神话时代，这里是光明神的道场。

    这里的建筑宏大与庄严，一砖一瓦都闪烁着一片金色的光泽，散发着神圣光辉！

    虽无人烟，但在那些古建筑群中，依旧有着悠远而虔诚的祷告声，更有嘹亮的圣歌传出。

    就好像……就好像这些祷告与圣歌，从无尽岁月之前传来。

    它们穿透了一片无涯的时光，在现在这一片时空响起，依稀可见当年的盛景！

    这是一个无比浩大的光明神教的核心之地！

    “谁敢闯入本龙的道场？”

    就在这时候，一声威严的龙吟之声响起，与此同时还有这么一道浩大的意念传来。

    这让正在行进之中的慕叶以及莫妮卡两人的脚步，不由得一顿。

    她们从这一声龙吟之中，感受到了浩荡的龙威，以及绝强的实力！

    “抱歉，这位龙族前辈，我们不知道这是您的道场，还望尊敬的龙族前辈网开一面，我们这就离去。”

    听到那一声龙吟之后，慕叶的身躯便是不由得一颤。

    随后她立刻恭敬的开口道。

    她的身上有一件秘宝，乃是叶白送给她的，能够测算出他人的实力。

    此刻这一声龙吟声响起，随后测算出的实力极为的惊人。

    宗武一重境，半神禁战力！

    “想要离去？不是不行，不过将你们身上所有的美食留下！”

    就在这时候，这一道声音再度的响了起来，其中透露着一丝迫不及待的意念。

    听到这道声音，慕叶的心中感到了一丝奇怪。

    虽说声音很是威严，但是这个语气怎么如此的稚嫩？

    就好比几岁的小孩儿一般。

    不过她并未多想，只想将自己身上的美食全都拿出，随后迅速的退出这一片道场。

    毕竟无论如何，那宗武一重境的实力，半神禁的战力绝不可能作假。

    不过还不待她开口，一旁的莫妮卡小萝莉萌萌的开口了。

    “呐，你也喜欢吃美食啊，你最喜欢吃什么美食啊？”

    听到莫妮卡的话语，慕叶的心中顿时一惊。

    现在是讨论这个的时候吗？

    赶紧将美食全都取出，然后逃命才好啊。

    你这样没礼貌的问话，惹得这一尊恐怖的龙族强者发怒，那可就得不偿失了。

    “当然是鸡翅膀最好吃啦！”

    这时候，一道萌萌的声音传来。

    听其音色，似乎年纪比莫妮卡还要小。

    “烤鸡翅膀，我喜欢吃，红烧鸡翅膀，我喜欢吃，但是你老娘说你快升天，越快升天所以越要更多吃，如果现在不吃以后没机会再吃……”

    如同四五岁小孩儿一般的音色，却在唱着这这种搞笑的歌曲，竟然有一种意外的反差萌！

    听到这回答，慕叶原本恭敬的神色一愣，随后满脸的黑线。

    之间在一处古老大殿之中，冲起了一道璀璨的光柱。

    随后一道金色神虹化作光柱，急速的飞来。

    那是一条小小的天龙，背生双翼，长约一尺，浑身滚圆，通体金黄，看上去憨态可掬，就如金黄色的小皮球一般。

    见到这一幕，慕叶的嘴角有些抽搐了起来。

    她心目中，那神圣威严的龙族强者，刹那间崩塌了。

    “烤鸡翅膀，你们带了烤鸡翅膀吗？”

    飞到了两女面前，这个金黄色小皮球一般的小小天龙，兴奋的开口问道。

    “我师父教导我，在找别人要东西的时候，要先自我介绍的。”

    听到小天龙的话语，莫妮卡眨了眨眼睛，随后一脸认真的说道。

    而慕叶闻言，脸色再度紧张了起来，额头之上出现了细密的汗珠。

 第五百八十七章 大德大威宝宝天龙！（求订阅，求月票！）

    “我师父还说了，做龙一定要做一条有礼貌的龙。”

    就在慕叶脸色一黑，神色难看的时候，莫妮卡继续这样说道。

    事实上，叶白的确说过这么一句话，不过并不是教导莫妮卡，而是以开玩笑的口气，与痞子龙说的。

    却没有想到，叶白所说的每一句话，莫妮卡都记的如此的清晰。

    而慕叶的脸色就更黑了。

    “我的小姑奶奶啊，这个时候不是讨论礼节的时候吧。”

    无论这个小天龙，看上去有多么的萌，多么的可爱，多么的无害，都改变不了它是一尊恐怖强者的事实啊！

    一旦它发怒的话，她们两的小命十分危险啊。

    就算她的身上，有着叶白给她的一些保护手段，可是面对宗武一重境，半神禁战力的强者的追击，依旧十分的危险啊。

    然而就在她担心的准备开口的时候，那小天龙非但没有发怒，还伸出那胖乎乎的小爪子挠了挠头。

    随后它一脸疑惑的开口问道：“是这样的吗？”

    “嗯嗯，是的。”

    莫妮卡点了点头。

    “好吧，你们听好了，本龙就是大德大威宝宝天龙！”

    那金色圆球般的小龙，十分自豪的抱着双爪开口道。

    这也行？

    慕叶瞪大了双眼。

    传说中的江湖不应该是一言不合，就直接杀人的吗？

    她想要出来寻找叶白的踪迹，还被她的老爸老妈拉着普及了半天的闯荡世界的知识呢？

    什么书生，老者，小孩儿千万不要惹的，极有可能扮猪吃虎……

    还有其他一系列的注意事项。

    其中最重要的一条，就是见到强者要恭敬，因为强者都是喜怒无常的。

    可是这位龙族强者是怎么回事？

    就在慕叶心中吃惊的时候，莫妮卡疑惑的的开口了。

    “大德大威宝宝天龙？”

    随即她嘟了嘟嘴，开口道：“这么名字太长了，不好记，要不我就叫你龙宝宝吧。”

    龙宝宝此刻心系鸡腿，对于莫妮卡的提议，没有多想便直接点头同意了。

    “龙宝宝就龙宝宝吧，现在可以给我鸡翅了吗？”

    莫妮卡闻言点了点头。

    见状，龙宝宝眼神一亮，随后直接开口道：“我要五千对鸡翅，五千烤羊腿，五千烤牛排，五千瓶美酒……”

    这种神展开，和爸爸妈妈说的不一样啊……

    慕叶在一旁，默默的看着两个宝宝的交流，脸上的神色还有些呆滞。

    “怎么会这样呢？”

    心中虽然十分的奇怪，可是好歹她们的生命没有了危险，因此她也是不由得长长的舒了一口气。

    而此刻，莫妮卡听到龙宝宝的要求，也是停了下来，呆滞的看着它。

    感受到莫妮卡的眼神，龙宝宝眨动着大眼，无辜的看着慕叶，奶声奶气的叫道：“这位小姐姐，你干吗老是看着我？”

    莫妮卡瘪了瘪嘴，开口道：“对……对不起啊龙宝宝，我没有那么多食物……”

    事实上，她们现在已经不太需要一般的食物，来补充能量了。

    除了那些蕴含着海量神能的凶兽肉之外，其他的食物都只是用来满足一下口腹之欲罢了。

    因此她们身上带的食物，并不是特别的多。

    不过慕叶的心，一下子再度的提了起来。

    虽说这个小龙看上去比较好说话的样子，但万一那是因为它认为食物充足，心情大好才这样呢？

    你现在告诉他食物不够，他难道不会发怒暴起吗？

    慕叶心里嘟囔着，暗道莫妮卡到底还是太小了。

    这等闯荡江湖的经验严重不足，这个时候就要先拿出一些食物拖时间，然后想办法逃走嘛。

    就在她感慨一声，准备出声先稳住龙宝宝的时候，另外一边，听到莫妮卡的话语后，龙宝宝反倒有些不好意思了。

    它再度的挠了挠小脑袋，开口说道：“呐……那就有多少吃多少吧……”

    这一句话，让刚刚准备开口的慕叶神色一滞，到嘴边的话语，生生的咽了下去。

    “我……我特么莫不是见到了一个假的龙族强者……”

    在慕叶的心中，竟是少见的爆了粗口了。

    然而龙宝宝和莫妮卡聊得很开心，听到龙宝宝的话语之后，莫妮卡欢呼一声，将自己身上的所有食物都取出来，与龙宝宝共同的分享了起来。

    看着这样一幅和谐的场面，才不过十八九岁的小姑娘慕叶，内心之中突然生出了这样一个想法。

    “我果然是老了，弄不懂现在小屁孩儿的思维。”

    在欢乐的气氛之中，龙宝宝和莫妮卡的聚餐吃完了。

    虽说龙宝宝还有些意犹未尽的感觉，但是知道莫妮已经将所有的食物分享给他了，也不太好意思继续开口索要。

    “对了，你们这是要干嘛去啊。”

    酒足饭饱之后，众人都在小憩，小龙那稚嫩的话语，就突然响起。

    他的口中还喷着芬芳的果酒的气息，全身懒洋洋。

    它用身后的神龙双翼裹着自己的身躯，舒服的靠在莫妮卡的肩头，就好像一只温顺的小猫一般。

    “我要去找我师父！”

    听到龙宝宝的话语，莫妮卡口中喃喃的说道。

    想到叶白，她又担心了起来，神色也露出了一丝丝忧愁。

    见到这一幕，龙宝宝神色一滞。

    他总觉得这个时候要安慰一下自己的新朋友。

    “莫妮卡，要不我帮你一起去找你的师父吧。”

    听到龙宝宝的话语，莫妮卡的眼神一亮，惊喜的开口道：“真哒？”

    虽然莫妮卡很单纯，但是不代表她不知道龙宝宝的实力。

    以龙宝宝那强大的实力，来帮助她们寻找她的师父，一定会更加方便吧。

    “真的，莫妮卡你每天给我五百个鸡翅就好。”

    说道这里，他想到莫妮卡身上的食物被它吃光了，不由得不好意思的挠了挠头。

    “……好像太多了，两百吧……要不一百也行……”

    听到龙宝宝的话语，莫妮卡连连的拍了拍小胸脯，向龙宝宝保证食物问题都交给她。

    虽然她没有了，可是白帝城那么多的大军有啊。

    “哦，光明大神棍在上，我们现在要去寻找莫妮卡的师父，请大神棍保佑我们!”

 第五百八十八章 白帝陨落！（求订阅，求月票！）

    就在慕叶和莫妮卡遭遇到龙宝宝的时候，在三千重空间世界深处，一座雷霆世界中，安若离的大劫也已经到了尾声。

    虚空中，无尽雷海虽然依旧磅礴浩瀚，一眼望不到边际，可是却早已经没有最初那般狂暴的气势了。

    就连十二道雷霆道身，都已经被灭掉了九道，只剩下了最后的三道。

    那三道身影，毫无疑问，便是狠人大帝，无始大帝，还有帝尊的雷霆道身。

    而安若离似乎也能够感受到这三道身影的强大，将他们留在了最后。

    而此刻，狠人大帝雷霆道身化出的分身，早已经被安若离全都破灭了。

    不过这对于狠人大帝的雷霆道身来说，根本没有什么影响，有着无尽雷海作为依靠，她根本不需要担心神力空虚，坚持不住什么的，呼吸间再度的化出了九道分身。

    一共十道雷霆道身，虚立天空，气息吞天纳地！

    不仅仅如此，这十道雷霆道身，再度施展出了一种绝世无双的神术！

    飞仙诀！

    这是狠人大帝，针对九秘之斗字秘所开创的盖世神术！

    九秘乃是遮天世界，神话时代九尊无敌天尊，所开创的无上秘术！

    神话时代的天尊，都是无敌的存在，战力甚至超过普通的古之大帝。

    因为在神话时代，宇宙中还是可以数帝共存的。

    而数帝共存的时代，天尊却只有一个。

    他们开创了流传千古的九秘，任何一秘，都是在一个领域走到了绝巅的存在。

    而狠人大帝心志甚高，想要一人开创九门无上神术，与九秘分庭抗礼！

    关键是，她基本算是成功了！

    针对九秘之皆字秘，她开创出了一人化十帝的无敌秘术！

    而针对九秘之斗字秘，她便开创出了飞仙决，有着超越极限的攻伐力！

    只见狠人大帝的十道雷霆道身，全都从原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！

    这个神胎攻击力举世无双，若是狠人大帝亲自施展，足以斩仙戮神，以天帝实力逆伐红尘仙都很有可能。

    这种秘术，绝世犀利，盖世绝伦，绝不弱于斗字秘。

    狠人大帝施展出了绝招，而无始大帝和帝尊也不敢落后，纷纷的施展出了无上神术。

    安若离看了狠人大帝一眼，眼神之中流露出了一丝惊异的神色。

    随后面对对方的绝杀，她的神色也微微的凝重了起来。

    “十全十美，十极十尽！”

    随着安若离的声音开口，从安若离的身体之中，飞出了十道神胎，飞仙而去，向着对方攻杀而去！

    而这十道神胎，各自代表着她修行的一个道，虽然只要一击之力，但是战力却已经极尽升华。

    也难怪安若离看着狠人大帝，眼神流露出了一丝惊异的神色。

    因为安若离的这一神术，与狠人大帝的飞仙决，有些相似。

    不过虽然各自的无上神术威力相差不大，但是双方本身的战力相差太大了。

    安若离以摧枯拉朽的方式，横扫了对方三尊强大的大帝雷霆道身。

    随后就连这片雷霆之海，都轰成了虚无！

    安若离强势度过雷劫，第一个突破到了宗武境！

    随后，从安若离的身体之中，化出了十道化身，消散而去。

    而她的战力，也飞速降到了神禁第一重绝巅。

    就在安若离终于渡劫完毕之后，整个地球之上，所有人的耳边，大道殿堂那宏大的声音再度的响起。

    “恭喜天选者23649号第一个突破宗武境，天路提前开启！”

    全球通告！

    这是第一次不是由叶白所引起的，大道殿堂的全球通告！

    刹那间，整个世界沸腾了起来。

    所有人都诧异万分，他们都习惯了叶白的存在，此刻不是叶白引起的全球通告，他们便议论纷纷。

    特别是整个网络世界中，无数的生灵都开始讨论起来，一时间沸反盈天！

    “卧槽，怎么变了？不是天选者76351 号了，有些不习惯啊！”

    “白帝大人怎么不是我们天选者之中，第一个突破宗武境的存在啊？”

    “我去，真的不是啊，为何不是白帝大人第一个突破宗武境？这很奇怪啊？”

    “……”

    习惯的力量是可怕的。

    人们早已经习惯了叶白的存在，此刻不是叶白第一个突破，他们都是有些别扭了起来。

    万界万族的生灵们，此刻也早已经习惯了使用网络，成为了网友，

    因此不只是地球上的天选者奇怪，其他各族的无数的网友们，也都在激烈的讨论这一件事情。

    而叶白的粉丝，则是纷纷感到无比担心了起来。

    毕竟，这种情况怎么说都不太正常。

    “白帝大人呢？我的白帝大人呢？”

    “究竟是谁超越了白帝大人？这个世界上，难道还有人超越白帝大人吗？”

    白帝的粉丝群体，依旧是相当庞大的。

    甚至已经不止是天选者了，就连万界万族之中，都有不少人是叶白的粉丝。

    “难道说，真的如同网络上盛传的那样，白帝大人陨落了？”

    突然有人这样开口猜测到。

    “卧槽，不会是真的吧！”

    “白帝大人真的陨落了？所以这一次突破的第一名，不是白帝大人了？”

    “白帝……”

    “……”

    网络之上，刹那间一片的沸腾了起来。

    毕竟，白帝此刻的情况，实在太过的令人担心了。

    网上一时间白帝陨落的消息，喧嚣尘上。

    无数人在为叶白争辩，说叶白曾经创造了那么多的奇迹，那么多次的绝境逢生，那么多次的起死回生，这一次也一定一样！

    然而，网上流言四起，加之这一次全球通告的证据，以及一些别用用心者在带着节奏，一时间不少人都选择了相信。

    无数的白帝忠实粉丝，都不由得嚎啕大哭！

    白帝早已经成为了精神支柱，信仰一般的东西。

    在这个残酷的世界，白帝是一个标杆，是无数地球人类的希望！

    此刻白帝陨落，造成相当大的动荡。

    而这一幕，又让更多的人受到了感染，选择了相信。

    一个个新闻席卷了整个网络世界。

 第五百八十九章 白帝粉丝群体自杀？（求订阅，求月票！）

    江北市，一个灿烂的清晨。(书=-屋*0小-}说-+网)

    在一处破旧的房屋之中，一个不过十五六岁的少年醒来。

    少年名叫楚新。

    在世界大变前，他这样的少年毫无疑问还在初中，或者是高中的校园之中。

    在这灿烂的朝阳之下，接受着教育，青春蓬勃。

    然而在世界大变之后，他平静的生活早已经被打破。

    父母皆惨死在凶兽的嘴中，对于一个当时不过十四五岁的少年来说，这无疑是一个晴天霹雳。

    若不是父母临死前，在那凶兽的大口之中高呼，交代他一定要好好活下去，恐怕他当天便要追寻父母而去。

    不过之后，他也一直浑浑噩噩的活着。

    直到听闻了白帝的事迹！

    白帝的崛起，就如同太阳一般照亮的他的世界，驱散了他的迷茫。

    世界大变的初期，这种耀眼的英雄给了无数挣扎在生死线上的人的希望，同样也给了他希望。

    随着白帝一次次惊天冒险，逆天翻盘，还有那在危机时刻战出来的身影，无疑都让他心中叶白的形象更加的丰满形象，更加的让他膜拜崇敬！

    到了如今，他早已经将其当做了信仰。

    因此，此刻他一醒来，第一件事便连上网络世界，开始搜寻叶白的消息。

    毕竟，网路之上曾有留言，说叶白已经陨落了。

    而就在这个时候，大道殿堂的全球通告响彻，连续三遍。

    听着这全球通告，少年楚新皱了皱眉头，总觉得哪里有些不对。

    可是想了半天，依旧没有发现到底是哪里出现了问题。

    而就在这时候，网络之上便爆出了消息。

    说是白帝陨落，还以全球通告来做证。

    “白帝陨落？”

    刹那间少年便一阵发懵，神情呆滞了起来。

    良久之后，他才疯狂的搜寻相关的消息。

    一条条的新闻，被他给扒了出来。

    “震惊！天选者的上帝，白帝陨落！”

    “男默女泪！白帝陨落，信仰崩塌！”

    “一个时代的结束，一个时代的开始！”

    “天选者的守护者，领路人的不幸死亡！”

    “悲哉！白帝大人永垂不朽！”

    “……”

    看着这一个个的新闻，少年的眼眶不由得红了起来。

    不知不觉间，他的脸上早已经溢满了泪水。

    他感觉自己的天都似乎塌了下来，有一种仿佛世界末日到来一般的气氛。

    上一次出现这种感觉的时候，还是他父母双亡的时候。

    “白帝死了吗？”

    “不，白帝怎么会死？他怎么会死？”

    “他是奇迹之子，他是天神降临，他就是为了拯救天选者一族而降生的，怎么会死了呢？”

    “……”

    少年楚新不停的自言自语，神色有些癫狂，已经是失去了理智。

    他不知不觉的走到了窗前，看着这个满目疮痍，却又生机勃勃的世界，不由得微微的抿嘴，眼神中流露出了一丝绝望之色。

    随后他往下看了看，他家在二十八层的高楼之上。

    “呵呵……没希望了……”

    嘴里呢喃着，他走上的窗台，随后身体前倾，向着楼下倒栽而去。

    听着耳边呼呼的风声，看着眼前飞快接近的地面，他的眼神之中流露出了一丝解脱的神色，嘴角甚至流露出了一丝微笑。

    “终于可以离开这曹蛋的世界了！”

    随着轰的一声响，他的眼前一片漆黑！

    ……

    ……

    “……好闷气啊。”

    良久之后，楚新回过神来，不由得吐槽道。

    “咦？我没死吗？”

    突然之间，少年楚新反应了过来，不由得微微的一愣。

    他的双手撑着地面，随后微微的一用劲儿，便直接将自己拔了出来。

    看着地面上的一个大坑，他有些愣神。

    那是他用脑袋撞出来的一个大坑。

    思虑良久，他不由得一拍脑袋：“我可真是蠢！”

    他不由得露出了一丝苦笑。

    要知道，他现在是什么实力？

    足足达到了地武三重境！

    这等实力，在整个天选者群体之中，已经算是中等了。

    地武三重境，全力一击甚至能够轰爆一座山！

    从二十八楼高的地方跳楼，又怎么会摔死？

    别说是地武三重境了，事实上只要在凡武七重境之上，从二十八楼跳下，并且不做防护手段，都不会摔死。

    而只要突破到灵武境，从二十八楼跳下，不仅不会摔死，连受伤都不会！

    就在这时候，他听到轰的一声响，在他的旁边不远处，一个身穿牛仔裤的少女一下倒栽葱一般，也是栽倒了地面。

    看着脑袋埋入土中，其他的地方还在外面的形象。

    楚新不由得脸色稍微有些发红。

    这种姿势……也实在是太丑，太羞耻了些吧。

    想到刚刚自己也是这么个样子，不由得脸色更红了。

    他走过去，一把将少女从坑中提了出来，随后开口问了一下。

    果然这个少女也是和他一样，因为受不了白帝陨落的打击，而选择跳楼轻生的。

    就在他们聊天的时候，又是轰的一声响。

    又一个倒栽葱出现在两人的面前。

    见到这一个羞耻的资深，少女的脸蛋唰的一下红了起来。

    还不待他们走过去，将这人提出来，不远处又是轰的一声响。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “......”

    这个时候，这种相同的声音，一声接一声的响起。

    放眼望去，他的身边全是跳楼自尽者的“倒栽葱”。

    而如果将镜头继续拉大，便可以发现，在整个地球之上，无数相似的一幕出现。

    很多人都选择了自杀。

    有跳楼的，有跳江的，有撞墙的......

    然而绝大多数自杀者，全都自杀失败了。

    因为他们都身具不俗的实力，便是想死都不是那么简单。

    其中最尴尬的一个，则是他选择撞墙，结果一下子将墙都撞塌了。

    在墙的另外一边，一对小情侣正在做爱做的事情，见到有人将墙撞塌了，身上铺满了灰尘，不由得目瞪口呆。

    一种尴尬的氛围在蔓延......

    过了一会儿后，情侣之中那个小女生，才反应过来惊声尖叫了起来。

    情侣之中的那个男生，更是一把将那个还在发呆的撞墙者，一把丢到了外面，随后全身神力爆发冲了出去......

 第五百九十章 天路开启！（求订阅，求月票！）

    据不完全统计，这一天全球自杀的叶白粉丝，超过了百万人。

    而其中百分之九十九点九九九的人，全都自杀失败了。

    一次自杀失败之后，他们都回过了神来，停止了自杀这种毫无意义的举动。

    根据自杀心理学的研究，绝大多数在自杀时，自以为快要死亡之时，都有会产生后悔的心理。

    而叶白的那些粉丝，同样也是如此。

    他们后悔了自己为何如此轻易的做出了自杀轻生的想法，明明比起自杀，他还可以做出更有意义的事情。

    就好比前往遗迹大殿，前去搜寻叶白的踪迹。

    因为他们不相信，叶白就会这么的死亡。

    还有人改编了面朝大海，春暖花开的诗歌。

    “从明天起做个幸福的人；

    寻找白帝踪迹；

    周游世界；

    从明天起关心……

    ……

    我只愿追寻白帝；

    向阳而生！”

    这首诗歌，将叶白比作太阳，而他们肥死就是面朝太阳，追寻光芒的向阳花。

    不得不说，到还真的有一些韵味。

    因此这一首诗歌一经面世，便在叶白的粉丝中间飞快的流传开来了。

    “我只愿追寻白帝；

    向阳而生！”

    “追寻白帝，向阳而生！”

    “追寻白帝，向阳而生！”

    “……”

    一时间，整个世界数十上百万的叶白粉丝，全都振作了起来，向着遗迹大殿赶了过去，要前去对叶白进行救援。

    不管他们的所作所为有多大的作用，但至少是一份珍贵的心思。

    而除了叶白粉丝闹了很大的动静之外，还有不少人对于代替叶白，取得第一突破境界的安若离，很是好奇。

    “话说，就我一个人好奇究竟是谁超越了白帝吗？”

    “没错，不管白帝有没有陨落，可是他被超越了是不争的事实吧。”

    “我也很好奇，这个天选者23649号究竟是谁？”

    “……”

    网络之上，不少人对于天选者23649号身份，十分的好奇。

    毕竟一个能够超越白帝的男人，或者是女人，肯定十分的不凡。

    “哎，我猜测这个天选者23649号，一定是洛神安若离大人！”

    全球范围内，能够在名气上与叶白匹敌的人，也仅仅只有安若离了。

    因此不少人猜测，这个天选者23649号，就是洛神安若离。

    毕竟，在天选者之中，洛神安若离的实力，一直仅次于叶白，紧紧跟在叶白的身后。

    这个世界上，要说能够超越白帝的，恐怕也只有安若离有这个可能性了。

    “没错，兄弟你不是一个人，我也认为是洛神安若离大人！”

    “这个世界上，也仅仅只有洛神大人，才有一丝丝希望超越白帝吧。”

    “……”

    绝大多数人都猜测这个天选者23649号，乃是安若离。

    当然，其中也有不少反对者，认为这是一个神秘强者的崛起。

    就在所有人议论纷纷的时候，一个ID名为任我笑的人开口说道：“我去，劳资一不小心发现了一件大事情，这个天选者号码是在搞事情啊！”

    “天选者23649号和天选者76351号，其中有着不为人知的关联啊。”

    所有人都知道，天选者76351号乃是叶白的编号，而天选者23649号，则是这个打破了叶白记录的编号。

    因此，所有人多对这人说的，其中有什么不为人知的关联，十分的好奇。

    “什么关联？”

    “说话说一半，我看楼主才是想要搞事情。”

    “发图不留种，菊……咳咳，走错片场了……”

    “……”

    所有人的好奇心都被挑了起来。

    见到自己获得了这么多的关注，任我笑满意的笑了笑，随后将自己发现的彩蛋，发了上去。

    “23649加上76351是多少？”

    见到这个答案，不少人心中都是十分的疑惑。

    “23649加上76351是多少？不就是100000吗？”

    “对啊，不就是……卧槽，十万？”

    “这么巧的吗？”

    “这天选者号码的确有点关联啊，这实在搞事情啊。”

    “……”

    除了这些漫无边际的讨论之外，当然还有不少人也关注到了一个至关重要的信息。

    他们还记得，上次叶白突破，引起了大道殿堂的通告，说天路还有一年开启。

    然而这次这个天选者23649号突破的时候，全球通告的消息，说天路提前开启！

    天路早就出现，无数人都知道这个所谓的天路，一定是非常重要的存在。

    而此刻原本还有几个月时间，才会开启的天路，此刻却已经提前开启了。

    “我觉得这次的关注重点，应该放在天路提起之上好不好。”

    “没错，不知道这天路提前开启，究竟提前多少？什么时候才会开启？”

    “估计应该没多长的时间了，可是我还没有准备好呢！”

    有不少网友议论纷纷，而更多的大势力，都已经召开了大会讨论。

    在全球都十分关注这个事情的时候，深处雷霆至世界的叶白，自然也是听到了这一个通告。

    他不由得神情一愣：“天路提前开启？”

    “却不知道，这个天路是以什么形式开启的？”

    叶白自然对于天路，也是十分关注的。

    心中好奇之下，他打开了先驱者之戒，连上网络世界，开始查看起相关的信息来。

    略微翻了翻，却并未翻到什么实质性的东西。

    不过他却发现了网络世界之上，那无数有关自己的消息。

    就在他准备给滕大师他们发一条留言，表明自己处境安全的同时，突然感到整个空间世界都是一震。

    与此同时，先驱者之戒传出一道消息。

    天路，开了！

    这让叶白的神情一愣，回过神来之后，旺盛的火焰燃烧了起来。

    而此刻。全球三千道大道天碑，全都亮起了莹莹的神芒。

    一道萦绕着神辉的通天之路，出现在所有人的眼前。

    这像是一条由古铜黄金锻造成的道路一般，闪烁这各色的神霞，各种繁奥符号铭文齐齐出现，犹如漫天星辰点缀一般。

    所有人看到这一条路，都感到一股神秘而又祥和气息。

    网络之上，很快有了相关视频。

    叶白隔着屏幕，都能够感受到其中散发出一道又一道神秘的气息。

    “登天路，踏歌行，终于要出发了吗？”

 第五百九十一章 登临天路的试探！

    天路开启了！

    一时间全球各大势力，都开始准备了起来。

    而身处三千重空间深处的叶白，也是目光微微闪烁。

    随后，他直接动用了紧急通讯，联系了滕大师。

    一般来说紧急通讯，十分的重要。

    甚至就连叶白生死不知的，所有人都十分担心时候，滕大师他们都不曾动用紧急通讯联系叶白。

    因为紧急通讯，有一种奇特而强大的频率。

    这种频率很容易被强大的生物给感知到。

    若是叶白正处于危险之中，动用了紧急通话，便很可能暴露叶白的位置，从而使得叶白面临更加艰难的绝境！

    到时候，很有可能出现本来叶白还没有陨落，结果被他们一通紧急通讯给打的陨落的情形。

    因此为了叶白的安全，他们宁愿强忍着自己的担心，亲自出发寻找叶白的踪迹。

    不过叶白动用紧急通讯，却是没有这方面的担心了。

    因为他知道，滕大师他们此刻是安全的。

    而在接到了叶白的紧急通讯之后，滕大师那心中一直悬着的大石，顿时间落了下去。

    通过紧急通讯，叶白大概的给滕大师交代了一些相关事项。

    滕大师得到了叶白的嘱咐后，当即开始准备了起来。

    而白帝城的大军，则是继续在滕大师的指挥下，向着叶白给他说出的坐标，向着这一层空间世界进发而来。

    在给滕大师吩咐完毕后，叶白再次给应欢欢，痞子龙等人留言，让他们在白帝城相聚。

    早在叶白刚刚清醒的时候，叶白就已经给她们留言了，只不过到现在尚未得到回应。

    这让也比心中稍稍有些担心的同时，也是不敢直接动用紧急通讯联系。

    在叶白完成这一系列操作之后，安若离早已经再度的回到了他的身边。

    她的气息变得更加的强大，更加的神秘了。

    很显然，这次突破，她所取得的进步不小。

    而且大道殿堂具象功法的机会，她也没有浪费，有着不俗的收获。

    “我曾得到一门传承，乃是主宰级的强大传承，不过其中多诸多的残缺，正好这次通过大道殿堂具象功法的机会，将其补充完毕。”

    感受到叶白的目光，安若离对着叶白轻轻一笑开口道。

    大道殿堂的具象能力虽然强大，但是却并不能无中生有，直接凭空具象出一门功法来。

    不过将一门主宰级的传承补充完毕，自然是相当的轻松。

    “你竟然得到过主宰级的强大传承？”

    听到安若离的话语，叶白不由得挑了挑眉，随后开口笑道。

    与此同时，他的心中也是不由得感慨不已。

    安若离不愧是真正的天命之女，竟然能够得到这等级别的传承。

    这才是真正的主角待遇。

    要知道，叶白自己探索得到的一些功法，以及宝物，品级都仅仅一般而已。

    他最大的底牌，还是通过前世的记忆，所具象出来的功法。

    “若离你的运气真好，竟然能够得到主宰级传承。”

    江灵烟的眼神之中，流露出了一丝羡慕之意。

    本身安若离的天资便十分强大，悟性更是堪称无双，运气还这么好，能够得到主宰级的传承，也难怪她的实力能够提升如此之快了。

    纵然她已经十分努力了，可是相对于安若离的差距，却依旧是越来越大。

    “哈哈，她和我们不一样。”

    见到江灵烟眼神之中的羡慕之意，叶白不由得轻轻笑着安慰了起来。

    的确不一样，天命之女，主角待遇，能一样吗？

    叶白的安慰让江灵烟心中微微一暖，眸光流转的看了叶白一眼，随后轻笑着点了点头。

    “的确，我们和她不一样呢。”

    见到江灵烟的笑颜，叶白十分的满意。

    能够想通就好，毕竟这个世界真正的天命之女只有一个，羡慕不来的。

    你要做的，唯有自己更加的努力修炼而已。

    “不过我的运气也还算不差，得到了至尊级的传承，叶白你呢？”

    就在这时候，江灵烟又笑着对叶白开口问道。

    “得到了至尊级传承，的确很……什么？至尊级传承？”

    叶白的嘴角有些抽搐了起来。

    至尊级传承，这可是仅次于主宰级传承的存在啊。

    原来叶白以为，就安若离一人运气好，自己和江灵烟的运气都不好，搞了半天，原来只有自己一个运气不好啊。

    ……

    外界，东海基地市！

    天路开启，所有的势力都在急速准备，想要登临天路。

    而东海基地市便是其中最快的一个。

    他们汇聚了一行一百人的强大修炼者，开启全球直播，要第一个登临天路。

    东海基地市大道天碑处，一条通天的金色大道，如同直通仙界一般，延绵消失在虚空。

    这一刻，通过全球直播，无数人看着那古铜黄金一般锻造成的道路，眼神不由得闪烁了起来。

    在东海基地市中，基地市首领发表了一顿长篇大论的演讲之后，不由得宣布正式登临天路。

    随后那一百强大修炼者，所有人的大道之戒亮了起来，仿佛受到了天路接引一般，一行人飞上了黄金古道。

    只见黄金古道闪烁着各色的神霞，各种繁奥符号铭文齐齐出现，将这一行百人齐齐包裹了起来。

    在一行人踏入之后，他们的身影快速的升天而起，这场景便如同要飞升仙界一般，仙光喷薄，十分令人激动。

    “我们一行人全都感觉十分的美好，有一种飞仙一般的感受！”

    早在登临天路之前，他们便开启了紧急通话，以此来报告登临天路的所见所闻。

    此刻这些人皆是纷纷开口。

    “全身如同泡在温泉之中，暖洋洋的，十分舒适。”

    “我感觉身心都得到了净化一般！”

    “……”

    随着一道道声音的传来，通过全球直播，传遍了世界。

    他们的描述，皆是十分的美好。

    因此很多心中谨慎害怕之人，此刻也是神情兴奋的准备登临天路了。

    然而就在这时候，从紧急通讯传来的消息，却变成了断断续续的。

    “滋滋~~有……有种时光碎片流逝，空间层次……次紊乱的感觉。”

    “危......危险！”

 第五百九十二章 偶米头发！（求订阅，求月票！）

    “天路危险！有人消失了！”

    “感……感觉很不好，肉身与精神像……像是要分离一般！”

    “为……什么，为什么我在这里走了百……百年了，还没有走完这一条该死的道路，我要……崩溃了！”

    “……”

    从紧急通讯之中，传来的断断续续的声音，令无数人面面相觑。

    “这……这是发生了什么？”

    东海基地市，现场观众之中，有人发出了迟疑的声音。

    而听到这一道迟疑的声音响起，无数人都开始议论了起来。

    通过紧急通讯，从天路传回来的消息，令所有人的心中都蒙上了一层阴影。

    他们不知道，在踏上了天路之后，那些人究竟遇到了什么。

    “有人消失了？在天路消失了吗？是死了吗？”

    “肉身与精神像是要分离一般，这是什么感受，难道是神魂出窍吗？”

    “还有为什么有人会说，他已经走了百年了？不是刚刚才登上天路吗？”

    “……”

    越是谈论，他们越是担心。

    登临天路，似乎不是如他们想象一般，飞升仙界一般的感受啊。

    而就在他们议论的时候，那断断续续的声音，终于一下彻底的消失了。

    即便是紧急通讯，也联系不到他们了。

    这让所有人的心中惊异，感受到了一丝恐惧的感受。

    要知道，如今的网络世界，乃至于紧急通讯，都是直接由大道殿堂架构起来的。

    怎么还会出现通讯断掉的情况？

    难道他们遇到了什么不测？

    而与此同时，除了东海基地市之外，全球无数个强者，在登临天路之时，也遇到了同样的事情。

    一时间，天路成为了无数人谈之色变的恐怖事物。

    而这一切，叶白都在网络世界之上得到了消息。

    他虽然并未看到直播，但却看到了视频。

    “这是怎么一个情况？”

    叶白的心中诧异。

    毕竟，眼前出现的这一幕，实在太过的离奇了，根本不知道到底发生了什么。

    有用的信息实在太少，即便是他，都猜测不出来。

    “恳请至高界天骄们为我们解答，这天路为何会出现这种情况！”

    就在这时候，网络之上有了这么一个帖子。

    有人了解到，来自至高界的天骄们，他们所在的世界，也曾只是一个普通的世界。

    后来因为大道殿堂的降临，最终进化成了至高界。

    因此他们都认为，经历过类似经历的至高界天骄们，应该了解具体的内幕。

    事实上，就连叶白心中都这样想过。

    随后他也打开了这一片帖子，随后查看了起来。

    查看完毕之后，叶白的眉头却是皱的更厉害了。

    因为，至高界天骄们，也在这一条帖子之中回复了。

    不过他们回复的内容是，他们也不知道。

    先不说他们乃是小辈，几百亿年之前的事情，他们根本不了解。

    而且他们还曾说出了一个在至高界中，基本上算是公开的秘密。

    那便是每一个至高界诞生的过程，都是独一无二的。

    其中的经历，都是不可复制，绝对不同的。

    “天路啊天路……”

    叶白沉吟。

    原本他打算这一处遗迹大殿事了之后，立即就去探索天路。

    可现如今却有些犹豫了。

    毕竟未知的神秘，才是最为恐惧的。

    “还是先将这三千重空间世界，全都搜刮一空，随后跟着黑皇探索了无始大帝墓之后再说吧。”

    事实上，叶白独自一人踏上天路，到没有什么担心。

    最关键的是他准备待着白帝城的众人，还有自己的红颜知己，一起登临天路。

    如今却发生了这种异变，绝不是登临天路的好时机。

    最好等大家的实力更加强大，天路的情况更加明朗之后，再去登临天路。

    做下了决定之后，叶白给滕大师留言，让他注意。

    随后他便留在这一重雷霆世界之中，继续修炼了起来。

    安若离已经达到了宗武境，而自己也不能够落后太多，得要赶紧修炼突破才是。

    叶白在这一重无尽雷海中闭关，安若离已经完成了突破，再次的向叶白告辞。

    他们约定，到了合适的时机，一起登临天路。

    随后安若离轻笑着离开，十分的洒脱，只留下江灵烟守在叶白的身边。

    方清雪则是继续接受传承。

    就这般，时间流逝，转眼五天的时间过去。

    在这五天的时间中，天路之事，在网络世界之中，越传越离谱，仿佛变成了吃人不吐骨头的幽冥世界一般。

    不过这一切都对叶白没有影响。

    “大圣九阶的第二阶，便是涅盘阶，涅盘这是很熟悉的词语啊。”

    “我曾经已经涅过，但是很显然，这两个涅有着很大的区别。”

    叶白盘坐在雷海之中，不停的修炼感悟下一个境界。

    而就在这时候，这一片雷霆世界之中，却闯进来了三道身影。

    “哦，光明大神棍在上，我们来到了目标世界，莫妮卡，你能够感受到你师父的气息吗？”

    一个黄金圆球般的小龙开口，对着一个萌萌哒小萝莉说道。

    这一行人，正是追寻叶白踪迹的莫妮卡一行人。

    莫妮卡在光明道场接受传承之时，慕叶便接到了滕大师的通知，知道了叶白所在的空间世界的具体位置。

    待得莫妮卡接受光明传承完毕之后，她便将这个消息告诉了莫妮卡以及龙宝宝。

    随后一行两人一龙，飞快的向着叶白所在的位置赶来。

    历经将近一天连续不停的赶路，他们终于闯过了重重的空间世界，来到了叶白闭关的这一重雷霆世界。

    听到龙宝宝的话语之后，莫妮卡默默的闭眼感应了起来。

    片刻之后，她的眼神之中闪过了浓浓的惊喜神色

    “我感应到师父的气息了，他就在这一片世界！”

    兴奋之下，她欢呼了起来，随后飞速的向着感应之中，叶白所在的位置飞去。

    “偶米头发，果然还是我大德大威宝宝天龙厉害！”

    见到莫妮卡欢呼的身影，龙宝宝眨动着大眼，眼神之中流露出了一丝自豪的神色，奶声奶气的说道。

 第五百九十三章 莫妮卡的强大气运！（求订阅，求月票！）

    一道道雷霆之力，在叶白的周身游离。(书=-屋*0小-}说-+网)

    叶白将其吸收炼化，自身的气息也在飞速的提高着。

    就在这时候，他似乎察觉到了什么，缓缓地睁开了眼。

    “天武九重境巅峰，距离圆满亦不远了，很快就能够突破到宗武境！”

    察觉到自身的气息，叶白嘴角流露出了一丝满意的笑容。

    “还有这三道气息……”

    在他的感知中，有三道气息在飞快的接近着这里。

    其中有两道气息，分别是自己的小徒弟莫妮卡，以及慕叶的。

    剩下一道气息，乃是达到了宗武境的龙族。

    随后他便起身，飞快的向着雷霆之海的边缘飞去。

    这一片浩瀚的雷霆之海，其中蕴含的威能无量，要不是在方清雪的授意之下，暴雷之城的器灵惊雷仙子给叶白一定的权限，他恐怕瞬间就会被这些雷霆灭杀。

    而莫妮卡和自己的妹妹慕叶，都不曾得到授权，是不能够进来的。

    “师父！”

    就在叶白刚刚来到无边雷海的边上，远远的便看到了莫妮卡的身影。

    而莫妮卡很显然也看到了叶白的身影，不由得兴奋的高呼一声，随后迅速的飞了过来。

    叶白嘴角带笑，随后张开了自己的怀抱，远远的迎接着莫妮卡。

    而莫妮卡很显然更加的高兴了，身化神虹，刹那间冲入了叶白的怀抱。

    “莫妮卡，你竟然达到了地武九重境了？”

    叶白很惊讶！

    不是惊讶于莫妮卡的修炼速度，而是惊讶于莫妮卡竟然有修炼功法。

    他记得自己好像只给了莫妮卡玄武境的修炼功法吧，最多也不过玄武九重境而已，是如何达到地武九重境的？

    “嗯嗯，师父，莫妮卡厉害吗？”

    听到叶白惊诧的声音，莫妮卡开心的点了点头，看着叶白，眼神中流露出了一丝自豪的神情。

    看到莫妮卡这一副自豪的神情，叶白心中又好气又好笑。

    毕竟莫妮卡的修炼体系，融合两大体系优点，算是独一份了。

    下一境界的修炼功法，还等着自己来推演呢。

    现在她自己修炼突破了，万一修炼除了岔子，就不太好了。

    此刻，叶白心中已经是有了一丝丝后悔的情绪，早知道这个小妮子这么着急，他就直接给她一部完整的功法了。

    不过此刻说什么都晚了，还是的先检查一下她体内的情况。

    叶白心中谨慎，当即神魂弥漫而出，查探其莫妮卡的修炼状况。

    见到叶白神情凝重，莫妮卡顿时安静了下来。

    她感觉自己好像做错了点什么。

    “这……《神圣光明普照大道藏》地武卷的功法，似乎没有什么问题？”

    仔细查探了一下，叶白发现莫妮卡修炼的功法，竟然没有什么问题。

    “这《神圣光明普照大道藏》地武卷的功法，是你自己推断出来的？”

    心中诧异之下，叶白好奇的看向了莫妮卡。

    听到叶白的提问，莫妮卡认真的点了点头。

    “这……”

    叶白都快无语了，难道自己的这个徒儿这么妖孽，年纪轻轻就能够自创功法了？

    “你将你突破的情形，给我仔细说说。”

    叶白的脸色有些严肃，以至于就连慕叶和那条小龙到来，都没有注意。

    而见到叶白如此严肃的神情，莫妮卡不敢耽误，乖乖的将自己突破时的经历讲了出来。

    通过莫妮卡的讲述，叶白才明白，原来她是吃掉了一颗充满光明之力的果子之后，随后进入了顿悟之境。

    这让她不仅仅屠过顿悟，将自己所学融会贯通了，更是有光明大道洗礼启迪，进一步改善了她的资质悟性，开创了地武卷的功法。

    “什么果子那么变态？”

    叶白心中感到十分的奇特。

    一颗果子，竟然有着这么强大的效果，听到叶白都双眼放光，羡慕不已。

    “还有呢师父，之后又有进入了一片光明道场，得到了一门光明传承，好像天武境的功法，也快出来了。”

    莫妮卡再次讲述了起来。

    听到她的经历，叶白有些目瞪口呆。

    “我去，这才是主角模板啊。”

    在莫妮卡的讲述之中，她来到这一片遗迹大殿之后，先是吃了一枚果子，随后顿悟一天一夜，吸收那雄厚的光明神力两天两夜。

    三天时间，修炼到了地武九重境！

    至今，她的体内还有非常雄厚的光明神力没有炼化。

    随后，她没过几个时辰，再度进入了一处光明道场，又得到了一门强大的光明传承，马上就要开辟出天武境的修炼功法了。

    这是走到哪儿，奇遇就跟到哪儿！

    看着莫妮卡，叶白的眼神之中带着奇异的神色。

    毫无疑问，这丫头也最少是一个伪天命之女！

    “这个小女孩儿是你的徒弟，好强的命运之力！”

    就在这个时候，叶白的身后传来了方清雪的感叹之声。

    叶白心中一动，随后睁开了主宰之眼，看了过去。

    “这……莫妮卡的命运之力，竟然强大到了这种地步，赶得上安若离的三分之二了。”

    看到莫妮卡那通天便的命运之柱，叶白不由得惊叹了起来。

    要知道，他也曾看到过天命强大之人。

    就好比叶凡，林动与萧炎三人。

    他们都是原本的世界的主角，来到这个世界之后，天命之力照样强大，堪称伪天命之子。

    但是他们的天命之力，大概只有安若离的三分之一左右。

    也就是说，他们的天命之力，大概只有莫妮卡的一半左右。

    也难怪这小萝莉运气这么逆天，出门就捡到超级神果，得到强大传承。

    明白了这一切之后，叶白将目光看向了自己的妹妹慕叶，不由得露出了一丝笑意。

    “你的修为竟然才地武三重境，被小莫妮卡反超了。”

    闻言，慕叶不由得给叶白翻了一个娇俏的白眼，随后轻哼了一声。

    “这都不重要，重要的是出了这么大的事情，你也不知道给家里报个平安吗？”

    说着，她见到叶白张嘴似乎要解释，又连忙开口道：“这是一个很严肃的问题，你知道爸妈多么担心你吗？”

 第五百九十四章 与方清雪分别！（求订阅，求月票！）

    听到慕叶的话语，叶白也是好言安慰了几句。(书=-屋*0小-}说-+网)

    事实上，他根本不知道这件事情会在全球引起这么大的波澜。

    而且他醒来的第一时间，自然是给自己疗伤恢复状态了。

    随后又遇到一系列的事情，这就让叶白忘记了报平安的事情了。

    安慰完慕叶之后，叶白将目光投向了那一只圆鼓鼓的黄金小球一般的小龙，眼神之中闪过了一丝似曾相识的波动。

    很熟悉！

    叶白感觉这条小龙很熟悉，但是他很肯定自己绝对没有见过它。

    那么便只剩下一种可能性了。

    这条小龙乃是前世自己所读过的众多角色中，其中的一个。

    “不知道这条小龙是……”

    叶白对着开口慕叶开口问道。

    不过还不待慕叶开口回答，龙宝宝便自己开口回答了起来。

    它那两支小胖爪子撑着腰，一脸自豪骄傲的开口道：“我乃是大德大威宝宝天龙！”

    “大德大威宝宝天龙？”

    叶白的嘴里轻声念叨了两句之后，已经想起了这条小龙的来历，嘴角不由得微微翘起，露出了一丝好玩的神色。

    原来是他，龙宝宝！

    龙宝宝，乃是神墓世界中一个重要的角色，陪伴主角辰南成长。

    大德大威天龙，顽皮却不做作，刁钻却不黏腻，被称作其作者辰东大神刻画最成功的萌物。

    他的前世乃是神墓世界第一代光明神。

    是在上古年间，打遍西方无敌手的大德大威天龙，光明教会的创始者。

    同时也是吃遍天下无敌手的吃货，故而又被称为“大吃大喝天龙”。

    在神墓世界，他与痞子龙，可是主角辰南身边最有特色的两个活宝了。

    “大德大威宝宝天龙，等过段时间我给你介绍一个朋友！”

    叶白的嘴角微微翘起，对于龙宝宝和痞子龙相逢的场景，竟是有些期待了起来。

    与此同时，叶白也算是大概猜到了莫妮卡得到的强大光明传承，是哪个传承了。

    若是不出预料，应该便是这个大德大威宝宝天龙的传承了。

    更确切的说，是他前世身为第一代光明神时的传承。

    第一代光明神，光明教会的创始者，他的实力必定是极为强大的。

    据叶白的估计，应该是超过了遮天世界中古之大帝的实力。

    最少，也要相当于遮天世界中，主角最终达到的红尘仙的境界。

    这种等级的传承，绝对是相当强大了。

    “给我介绍一个朋友，他有好吃的吗？最好是有靠鸡翅膀了，烤鸡翅膀，我喜欢吃……”

    见此叶白不由得露出了一丝无奈的笑容。

    “肯定有鸡翅膀的。”

    说着，叶白想到自己还储存了一些食物，其中有一对大鹏翅膀，不由得将其取出，递给了龙宝宝。

    见状，龙宝宝眼神一亮，随后直接抱着那比它的身躯还要大上无数倍的大鹏翅膀，啃了起来。

    一边啃的将自己嘴里塞的满满的，他一边口齿不清的嘟囔道：“哦，光明大神棍在上，我从来没有吃过这么好吃的鸡翅膀！”

    果然不愧是神墓世界中最萌的萌物。

    见到这一幕，一旁的慕叶都露出了一副被萌化了的表情。

    而就在这个时候，在雷霆之海中，人皇笔的气息一震，强大的气息铺天盖地的向着四周散了过去。

    “嗯？人皇笔吞噬完毕了？”

    早在叶白收服了人皇笔之后，便将那一支千秋轮回笔送给他吞噬了。

    直到今天，他终于将千秋轮回笔吞噬完毕，气息也随之大涨。

    虽然他依旧处在绝品道器巅峰，还没有达到仙器级别，但是绝对比最开始强大了不止一筹！

    “人皇笔吞噬完毕了，那么我们也可以出发继续探索这三千重世界了。”

    此刻叶白眼神微微放光。

    雷霆之海的能量虽然强大，但吞噬转化起来毕竟还是有些麻烦。

    来到这遗迹大殿，三千重世界，却在这闭关炼化雷霆之力，无疑是浪费时间的。

    先前为了等待人皇笔炼化千秋轮回笔，叶白等人便停留了下来。

    此刻人皇笔吞噬炼化完毕，自然可以出发了。

    有着人皇笔的护道，叶白相信三千重空间世界，他绝对可以横行无忌了！

    告别方清雪，人皇笔护道，带着江灵烟，莫妮卡，慕叶以及龙宝宝，叶白继续开始探索这三千重世界了。

    方清雪长裙飘飘，独立虚空。

    看着叶白等人离去的背影，她的美眸闪过一道道神色，最终皆是沉寂了下来。

    良久之后，她再度回到雷霆之海深处闭关。

    她的传承尚未完毕，还有很大的提升空间。

    ……

    叶白等人一路深入，向着三千重空间世界更深处探索而去。

    有了莫妮卡的加入，一路上众人奇遇多多。

    不过遇到的大多数奇遇，都是与光明有关的。

    显然这是莫妮卡的特定机缘。

    在座一行人中，除了莫妮卡修行光明神力之外，叶白的主宰神力，也算是一种特殊的光明神力。

    还有龙宝宝，也是修行的光明神力。

    不过龙宝宝不在乎这些机缘，他在乎的只有鸡翅。

    而叶白则不太好和自己徒儿抢机缘，特别这些机缘本就该属于莫妮卡的。

    因此，一路上莫妮卡成为了最大的赢家。

    见状，叶白也是不由得感慨伪天命之女的恐怖，简直和白捡差不多。

    伪天命之女都如此的恐怖了，真正的天命之女安若离又该有多么的恐怖？

    如此一想，对于安若离能够超过自己，第一个突破宗武境，也就不感到奇怪了。

    “不过叶白和林动，他们也是伪天命之子，但也没有这么离谱啊。”

    叶白想到这里，感到有些奇怪。

    和叶凡他们一起探险，他们虽然也曾有一些机缘，但却不是很离谱的样子。

    “就算天命之力稍逊，比不上莫妮卡这般变态，但也不至于才得到那么些机缘吧。”

    叶白皱眉，一边催动宝船飞行赶路，一边仔细的回想起自己和他们一起探索的点点滴滴来。

    片刻之后，他的眼神微眯，似乎想到了什么，心中有了一个不成熟的猜想。

 第五百九十五章 十万断山！（求订阅，求月票！）

    “貌似和他们一起探索的时候，很多原本会属于他们的机缘，都被我给掠夺了吧……”

    仔细想想，他们本来应该拥有的机缘，应该并不少，可是因为和自己一起的缘故，都被自己拦截了……

    想到这里，叶白的眼神之中不由得流露出了一丝古怪的神色。

    他自己本身的命运虚无，根本看不清命运之力。

    但是却可以掠夺拦截，按照命运之力的指引下，原本属于其他人的机缘。

    “卧槽，我发现了我的隐藏体质，与命运虚无体，以及命运掠夺体！”

    就在叶白开玩笑一般的如此想的同时，他突然收到了一条留言。

    “第两千零八十八重世界，十万断山！”

    留言很简短，只有一个位置坐标。

    见到这一条留言，叶白不由得皱眉起来。

    “是痞子龙的留言，他遇到麻烦了？”

    如此简短的留言，完全不符合痞子龙的性格，他很可能遇到了大麻烦。

    “不管如何，先去看看！”

    叶白等人原本只是漫无目的四处探索，搜寻机缘，但此刻却向着第两千零八十八重世界飞快的赶了过去。

    ……

    第两千零八十八重世界。

    这是一个浩大的世界！

    经过探索，人们已经发现，随着三千重世界的不停深入，每一个世界的面积也越来越大，空间也越加的稳固。

    而第两千零八十八重世界的面积，已经足足相当于前世地球的五百倍左右的大小了。

    这，已经是一方浩瀚的大陆了！

    这方世界最出名的圣地，便是十万断山！

    十万断山，乃是一个奇景。

    这里有着足足十万座大山。

    大山的高度从一千米，到十万米不等，浩瀚无垠，连绵一片。

    而其中最为奇特的便是，这十万大山，却都如同被天神用一把天刀拦腰斩断了一般。

    十万座大山，每一座大山都是如此，山顶十分平坦。

    每一座大山的山顶，都有着一座城池。

    也就是说，这里足足有着十万座城池！

    而更为奇特的是，这个世界的百分之九十九的灵气，全都集中到十万断山。

    而在每一座山的山巅，被拦腰斩断之后，就形成了一个如同灵气喷泉一般的东西。

    山顶有大阵，将喷涌出来的灵气给牢牢的锁住。

    因此，这个世界的修行者势力，全都集中到了这十万断山之上。

    十万断山的山巅灵气浓厚程度，又与大山的高度有关。

    大山越高，山巅城池的灵气浓厚程度便越是浓郁。

    而在这十万大山最高，也是最中心的一座大山山巅城池广场之上，痞子龙被五花大绑，捆在了一座广场锁龙柱之上。

    这锁龙柱上有专门针对龙族的大阵，一旦将龙族锁上，其一身的龙力都不能够动用了。

    “本龙大爷好苦啊，一醒来就被绑到了这里！”

    痞子龙唉声叹气的感叹道。

    那一日世界大爆炸之下，他拼尽全力的保住了自身的性命，但却受了不轻的伤势。

    整个龙都昏迷了。

    醒来之时，他便发现自己被绑在了这一条锁龙柱之上，就连身上的小马甲都被脱掉了。

    好在戴在龙爪上的大道之戒尚未被取走，他便催动神力，激活大道之戒，想要向叶白求救。

    不过刚刚激活，便被守卫者发现了，直接将大道之戒给夺走了。

    现在，他也只能够奢望叶白能够快点看到他的留言，前来营救他了。

    “嗷呜……龙生多变啊！”

    ……

    就在痞子龙唉声叹气的时候，一个衣着华贵的小萝莉走到了他的面前，眨巴着大眼睛看了看痞子龙。

    随后她奶声奶气的开口问道：“喂，你就是传说中的龙吗？”

    听到小萝莉的喊声，痞子龙抬起眼皮瞥了她一眼，没有说话。

    “喂喂，龙啊龙，你怎么不说话啊。”

    痞子龙依旧不理她。

    “龙啊龙，你好可爱哦，一点都不想历史书上说的那么吓人。”

    “龙啊龙……”

    “龙啊龙……”

    “……”

    很显然，这个萌萌的小萝莉是一个小话痨，听到耳边不停传来的声音，痞子龙心中无奈的叹了一口气。

    随后他振奋精神，昂起了龙脑袋，一副天上天下我最牛逼的样子。

    “然也，本龙正是天地间有史以来最伟大的龙神，嗷呜，小丫头还不快点跪下膜拜？不然本龙就将你抓了送给叶白那小子，让他对你一百遍啊一百遍！”

    听到痞子龙的话语，小萝莉微微嘟嘴，轻哼了一声说道：“我爸爸是屠龙圣地的圣主哦，你在让我跪下，当心我让我爸爸将你镇压到噬龙渊中去哦！”

    小萝莉的话语，让痞子龙眼神微微一亮。

    “屠龙圣地？噬龙渊？”

    他除了知道这是十万断山之外，对这个世界一无所知。

    眼前这个小萝莉一副天真无邪的模样，最关键的是身份尊贵，知道的貌似不少，因此痞子龙便准备从小萝莉的口中套出一些话来。

    痞子龙是何等的老油条？

    在加上他经过了现代网络世界的洗礼，糊弄小女孩儿的本事还是有的。

    没过多久，他便从小女孩儿的嘴中，套出了他想要的答案。

    不过知道了自己想要的答案之后，他的脸色却是更苦了起来。

    “嗷呜……这特么是如何一个曹蛋的世界啊！”

    根据小萝莉的描述，这个世界在上古年间，修行繁荣昌盛，全世界各处地方都有浓郁的灵气。

    不过后来遇到魔龙入侵，足足十万条飞龙入侵这个世界。

    飞龙乃是龙族的一个种群，血脉浓郁程度与蛟龙差不多。

    十万飞龙，其中最强者堪比主武境的存在，最弱者也是堪比地武境的存在。

    因此它们一出现，就对这个世界造成了巨大的破坏。

    与此同时，这些飞龙还准备占领这个世界，将这个世界的原住民当做奴隶。

    面对外敌的入侵，这个世界所有种族原住民，都表现出了空前的团结。

    他们万众一心，一致对敌。

    足足与飞龙大军大战了一百年。

    一百年之后，这个世界冒出了一个绝世天骄，带领所有原住民打败了入侵的飞龙。

    从此之后，龙族被这个世界列为不世大敌！

 第五百九十六章 以龙为祭！（求订阅，求月票！）

    “嗷呜……卖狗的，我感觉到了这个世界对本龙大爷深深的恶意。”

    痞子龙心中悲啸不已，他知道这个世界的原著民，是绝对不会放他走了。

    要知道当年这个世界的原住民，虽然在那个绝代天骄的带领之下，打赢了这一场守卫战争，但是却将整个世界都打的支离破碎了起来，处于了奔溃的边缘。

    一不小心便是世界毁灭，末日到来的危险。

    好在最后那一名绝代天骄融合世界意识，扭转乾坤，用十万飞龙之灵，来镇压这个世界的气运。

    这才让这个世界，不至于被毁灭。

    而那十万飞龙之灵的镇压之地，便是如今的十万断山。

    十万断山，每一座断山之下，都有一座噬龙渊。

    吞噬龙族的精元，灵力，来养成至尊龙脉，稳定整个世界。

    这种情况之下，但凡这个世界上出现了任何一个龙族，都会被抓住投入噬龙渊之中。

    而他也不例外。

    很快，他就要被镇压进噬龙渊之中去了。

    “嗷呜……这世界太疯狂了！小子快来救我啊！”

    痞子龙心中悲嚎不已。

    目前来说，他被锁在锁龙柱之上，没有丝毫的反抗能力。

    特别是他现在所处的位置，还是当年那个绝代天骄遗留下来的势力，屠龙圣地。

    这就更是没有逃跑的机会了，因此他将所有的希望都放在了叶白的身上。

    “小龙，龙族不是都有翅膀的吗？你怎么没有翅膀呀。”

    在一旁，小萝莉围着痞子龙转来转去，看来看去，最后开口说道。

    “嗷呜……谁说龙族都有……”

    痞子龙条件反射一般准备怼一句，可是在说道了一半之后，似乎是想到了什么，不由得眼神一亮。

    “嗷呜……因为本大爷不是龙啊，小姑奶奶，你们抓错龙了！”

    痞子龙妄图瞒天过海，让这个世界的人将他给放了。

    毕竟若是等叶白，谁知道他还要多久才会看到他的留言？

    万一他的运气不好，叶白正在闭关，好几个月都不看留言的，那他不久完了吗？

    关键还是得自救啊。

    ……

    就在痞子龙糊弄着小萝莉放他一马的时候，屠龙圣地的圣主带领一大批人走了出来。

    他们皆是身穿金甲，英武不凡，全身的气息极为的强大。

    来到痞子龙所在的广场上之后，屠龙圣地的圣主轻轻挥手，他身后走出一人将小萝莉拉倒了身后。

    随后宏大的祭祀之声响了起来，一系列祭祀的仪式展开。

    首先屠龙圣地向前，对着一个高达百米的雕像认真祭拜了起来。

    祭拜完毕之后，他上前一步，朗声高耸祭天礼文！

    “皇皇上天，照临下土。集地之灵，降甘风雨。各得其所，庶物群生……

    薄薄之土，承天之神。兴甘风雨，庶卉百物。莫不茂者，既安且宁……

    祭拜屠龙真神！

    维屠龙纪，禁神代，三千八百八十八年，唯尚月上日。”

    朗诵完毕，周围无数强大武者，皆是朗声高喝道：“祭拜屠龙真神！”

    “祭拜屠龙真神！”

    “……”

    听着耳边山呼海啸一般的声音，痞子龙心中悲怆：“嗷呜……臭小子你早点来啊，要不然本龙就要被祭祀了。”

    ……

    “这里便是第两千零八十八重世界吗？灵气竟然如此淡薄？”

    经过超极速的赶路，众人一路穿梭了数百重世界，终于来到了第两千零八十八重世界。

    来到这个世界之后，叶白不由得眉头一挑，感到极为的意外。

    通常来说，世界越向深处，不仅仅面积增大，空间变的稳固，就连灵气都是愈加的旺盛的。

    可是这第两千零八十八重世界却反其道而行之。

    这个世界的面积极大，叶白等人一进来之后，便展开了神魂。

    可是以叶白那强大的神魂，也没有探索到这一重空间世界的边际。

    至于空间的坚固程度，也勉强还行。

    但是这个世界的灵气之淡薄，却是大大的出乎了所有人的预料。

    据叶白估计，这个世界的灵气，仅仅比世界大变之前的地球强上一丝丝。

    在这种灵气条件之下，最多修行到凡武九重境圆满，便是极限了，绝对不可能突破到灵武境。

    “这个世界灵气好少啊。”

    慕叶微微皱眉开口道。

    在灵气充足的地方呆习惯了，突然来到这个世界上，有一种闷闷的喘不过气来的感觉。

    当然这仅仅是灵气环境突然的转换，所带来的一些不适而已。

    多呆一段时间之后，纵然还有会有一些不适，但不至于这么明显。

    “这种世界中，会有能够制服痞子龙的强大存在？”

    叶白心中十分好奇。

    “不管如何，还是先打听一下情况再说吧。”

    来到这个世界，首先要弄清楚的便是十万断山的具体位置。

    叶白准备带领众人落下，打听一下情况再说。

    毕竟这个世界浩瀚无穷，若是盲目寻找，不过是浪费时间罢了。

    打定主意之后，叶白便开始观察起四周的情况来。

    这里这一片平原，地势平坦，并没有来到巍巍群山间。

    向远方眺望，以叶白那强大的牡蛎，依稀可见在天边地平线的尽头，有一座古城坐落在无尽大地之上。

    “走，先去那座城市看一看情况。”

    叶白开口，当先行动，带领众人向着那一座古城飞去。

    “我们不是要去十万断山吗？为何要去那一座古城？”

    慕叶好奇的开口问道。

    听到问话，叶白微微笑了笑，随后开口道：“那你知道十万断山在哪里吗？”

    “额……不知道……”

    慕叶先是一呆，随后反应了过来回答道，看上去竟有些呆萌。

    “那不就得了？跟着我走吧。”

    在一旁，江灵烟全程都静静的跟在叶白身边，含笑着看着叶白不说话。

    美眸之中一片情意。

    “哦，光明大神棍在上，飞了这么久宝宝我好累啊，要吃五千对鸡翅膀才能够补回来。”

    龙宝宝一边啃着大鹏爪子，一边开口说道。

    叶白闻言不由得失笑：“去那一座古城，鸡爪子要多少有多少。”

 第五百九十七章 冲霄宗，王飞宇！（求订阅，求月票！）

    “哇哦，去大城，吃鸡翅膀！”

    龙宝宝一声欢呼，随后当先向那城池飞了过去。(书屋 shu05.com)

    众人飞行速度很快，在飞行之中，叶白还在注意着下方大地的情况。

    可以感受到，这是一片古老的大地，曾经生机勃勃，灵气充沛，乃是一片仙家净土。

    但如今却变成了这种模样，灵气枯竭，修行之道渐渐衰落。

    “能够感受到一丝丝古老的战斗痕迹，这片世界曾经发生过灭世级别的惊天大战。”

    叶白心中有了猜测。

    众人飞行速度极快，转眼就到了大地尽头。

    一座城池坐落他们的正前方，以叶白的眼光看来，也是颇具气势。

    高达百米的城门楼，看上去极为的宏伟。

    而城墙的墙体即便比不上城门楼，也高达八十来米，极为不凡。

    在武力值最高只有凡武境圆满的世界，这种城墙虽然修建起来极为困难，但却有着坚不可摧的防御力。

    这个世界如今正是上午九十点的样子，城门大开，无数的新人来来往往，络绎不绝。

    显然这是一个十分繁盛的大城市。

    在叶白的带领之下，一行人大摇大摆的向着这座城市内部飞去，没有丝毫掩饰的想法。

    就在一行人飞到了这座城市上空的时候，出乎叶白预料之外的是，一道人影冲天而起，拦在了众人的面前。

    那是一个一身青色长袍的青年，看上去不过二十三四岁，但实力却是不凡，出乎了叶白的预料之外。

    此刻这个青年神情凝重的看着叶白等人，尤其是在看到莫妮卡的时候，眼神急剧收缩了一下。

    “咦？灵武七重境的实力？”

    叶白不由得挑眉，感到十分的意外。

    灵武七重境的实力，在叶白的眼中完全就是一个蝼蚁而已。

    这种存在，他吹一口气，便可以灭杀无数。

    但是叶白却在刚刚进入这个世界，便断言这个世界没有强大修行者。

    凡武九重境圆满，就是顶天了。

    然而此刻却是冒出了一个二十三四岁，实力为灵武七重境的青年。

    这便是让叶白不由得不惊讶了。

    年纪轻轻，就已经是灵武七重境的存在了，再过几十年，那玄武境，地武境，甚至是天武境也不是不可能啊。

    “在下冲霄宗内门弟子王飞宇，不知这位公子来自哪一门派？来到大宋帝国所谓何事？”

    青年深吸一口气，压下了心中的惊骇之色，强行令自己冷静下来，随后开口问道。

    眼前这一行人，实在太过神秘与强大了。

    先不说身处中心，如同众星拱月一般的那个青年，仅仅是青年身边那个看上去不过十岁左右小女孩儿，实力似乎就远超过他，给他一种强大的压力。

    这是何等的不可思议？

    要知道，他可是屠龙世界人族十大门派之一，冲霄宗的内门弟子。

    在整个世界来说，也算是一个天才了。

    可是如今二十四岁，也不过才灵武七重境罢了。

    如今仅仅一个不过十岁的小女孩儿，竟然有着比他更加恐怖的实力，这是在开玩笑吗？

    有史以来，整个屠龙大世界的万古第一天骄，在十岁的时候也不过才刚刚突破灵武境罢了。

    “冲霄宗内门弟子？来自哪一门派？大宋帝国？”

    听到青年的话语，叶白不由得眉头微挑，心中已经有了一些推断。

    “他说他是冲霄宗内门弟子，那边说明他的实力不是最强大的，还有精英弟子，真传弟子，长老，宗主，太上长老什么的。”

    “来自哪一门派，那边说明这个世界不仅仅只有一门宗门，还有其他宗门，更多的强者！”

    “至于这个大宋帝国……与宗门是什么关系？”

    “……”

    就在叶白在推断沉思的时候，那青年也在默默的观察着叶白一行人，推断着众人的实力。

    “那个众心捧月的公子，身上的气息若有若无，但却给我一种死亡般的心悸，最少也是地武境以上的强大实力！”

    叶白的突破之后，境界已经稳固。

    因此对气息控制很是完美，即便是王飞宇努力感应，也是似有似无，根本捉摸不定。

    他大胆的推测，认为叶白是地武境的强大实力。

    这让他心中一颤，感觉叶白实在是强大的有些不可思议。

    看叶白的年纪，也不过二十岁左右的样子，却有这么强大的实力。

    恐怕就算是屠龙大世界第一圣地，屠龙圣地的圣子，都没有这么变态吧！

    “他身边的那个带着面纱的女子，给我的感觉一般无二，最少也是地武境的实力！”

    在叶白的身边，江灵烟以一袭青色面纱遮面，全身的气息控制的也十分的完美。

    王飞宇同样看不出来江灵烟的实力，只能够这么大致的猜测。

    “至于那一个少女，实力最少也应该是玄武境！”

    “最恐怖的是那个小女孩儿，似乎比那个少女还要强大一丝，恐怕在玄武境之中，也是不弱的强者了！”

    王飞宇一一猜测，越是猜测便越是心惊不已。

    他很不明白，这些恐怖的少年强者们，究竟是从哪里冒出来的？

    看完了几人之后，他的目光不经意的扫了一眼龙宝宝，随后不由得一愣。

    “这个形象……这个气息……为何如此的熟悉？”

    原本他是没怎么注意龙宝宝，认为不过是这几人的宠物妖兽而已。

    可是龙宝宝的外形，引起了他的注意。

    事实上，龙宝宝不仅仅是龙族，还长有双翅，与入侵这个世界的飞龙的形象，很是相似。

    只不过他太胖了，圆滚滚如同一个小圆球一般，这才让王飞宇将其忽略了。

    不过此刻看到龙宝宝之后，王飞宇的额头出现了密密麻麻的汗珠。

    “这形象……若是多瘦下来一些，岂不是上古传说中的魔龙？”

    而且，让还能够感到，龙宝宝身上散发出的气息很是奇特。

    “似乎是……似乎是龙族的气息？”

    一想到这个可能，王飞宇心中更加恐惧了，背后大汗淋漓。

    在他的额头之上，豆大的汗珠一滴一滴的滚落下来。

 第五百九十八章 我们都是好人！（求订阅，求月票！）

    “嗯？你怎么了？很紧张？很害怕？”

    就在这个时候，叶白好奇的看着那全身都在颤抖，大汗淋漓的青年，开口问道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    听到叶白的话语，王飞宇全身微微一颤，额头之上的汗珠更多了。

    “你不要紧张啊，我们都是好人，没有恶意的。”

    慕叶见到王飞宇那害怕的模样，也是感到很有趣，不由得笑着开口道。

    眼见慕叶那娇俏脸上灿烂的笑容，王飞宇却没有感到一丝一毫的意动，心中的恐惧更甚。

    “莫名出现的恐怖少年强者，还与魔龙为伍，竟然说自己是好人，没有恶意？”

    自从认出了龙宝宝身份的那一刻，王飞宇便早已经将叶白一行人划分到敌人的身份上去了。

    毕竟当初那一场大战带来的记忆太深刻了，纵然过去了无尽的岁月，依旧在屠龙大世界的人心中，留下了不可磨灭的阴影。

    凡尘俗世之中，早已经过去了数百上千个朝代，凡俗之人自然已经不清楚大战具体有多么恐怖。

    但是他们十万断山之上，却有着完整的传承，其中记载着详实的大战情况。

    屠龙圣地的圣主，号称屠龙圣主，乃是当今世界前十的强者。

    可如此恐怖的实力，放在当初那场惊天大战之中，也不过只是一个小兵罢了。

    “冷静，现在必须要冷静！”

    尽量的调整心绪，随后他对着叶白众人露出了一丝僵硬的笑容。

    “我……我自然相信你们都是好人……”

    听到王飞宇那吞吞吐吐的话语，叶白不由得无奈的摇了摇头。

    对于他竟然恐惧到了这种程度，叶白心中稍有疑惑，不过却没有细想。

    毕竟一个实力弱小者，面对一群实力强大到可以轻易灭杀他无数次的强者们，会有这个表现，也不是不能够理解。

    就在他准备开口问一下具体的消息时，在下方的城池中，突然传来了高亢的呼喊之声。

    “王仙师，陛下已经准备好了欢迎酒宴，还请仙师将您的朋友邀请过来一聚。”

    众人实力非凡，下方的声音自然听的清清楚楚。

    叶白等人倒还没什么反应，王飞宇在听到这句话时，却是脸色“唰”的一下就变得惨白起来。

    “邀请这些恐怖……前去一聚？”

    王飞宇情不自禁的咽了咽喉咙，眼神之中的恐惧更甚，全身汗如雨下，简直就如同从水里捞出来的一般。

    “这……这个大宋国皇帝，简直是……简直是吃了熊心豹子胆，他这是要找死吗？！！”

    此刻他在想着要如何才能够逃离这里，顺便给他的宗门发出消息，可不想陪着这些恐怖变态一起吃饭。

    而且，他也不敢邀请啊！

    虽然叶白等人现在看上去笑意盈盈，但是他们可是与魔龙为伍的恐怖魔鬼啊！

    谁知道他们什么时候就会爆发，直接将他给灭杀？

    ……

    就在王飞宇脑子里一片混沌，只剩下恐惧之时，叶白听到下方传来的呼喊之声，不由得轻轻一笑。

    “酒宴？饭桌之上最好交流，趁着酒宴之时打探消息，到也是不错的选择。”

    而龙宝宝的眼睛早就亮了起来。

    “哦，光明大神棍在上……酒宴？有鸡翅膀吗？”

    见到龙宝宝这一副小吃货的样子，叶白不由得有些无语。

    “放心吧，肯定有鸡翅膀的，就算没有也可以加餐啊。”

    叶白的话语，让龙宝宝一声欢呼，随后便直接向着下方的城池冲了过去。

    “呀，龙宝宝不要跑太快了，不礼貌哦！”

    莫妮卡见到这一幕，也是笑着追了上去。

    见此，叶白也不在犹豫，带领着慕叶与江灵烟飞了下去。

    而高空之上的王飞宇，见状眼神微微闪烁，他掏出一块灵玉，神识烙印了一句话，随后将其飞速的捏碎。

    做完这一切之后，他微微咬牙，随后跟了下去。

    刚刚落到皇宫之中，他便眼角一跳，豆大的汗珠止不住的从额头之上留下，一颗心高高的提了起来。

    只见在皇宫的后花园之中，大宋帝国皇帝的小公主，此刻正一手扯着龙宝宝的一支翅膀，扯着玩儿。

    “小圆球啊小圆球，你那么喜欢吃鸡翅膀，不如将你自己的翅膀吃了吧，嘻嘻。”

    见到这一幕，王飞宇身体一下僵住。

    “小圆球？吃自己的翅膀？我的小姑奶奶，你知不知道你手里抓着的是什么恐怖的东西？”

    “魔龙啊，那可是魔龙啊！”

    他可以感知到一丝魔龙的气息，看似幼稚的外形之下，隐藏着绝对恐怖的力量！

    这股力量若是爆发，足以轻松将整个大宋帝国的皇都给抹平！

    他生怕龙宝宝被这小公主整的发怒，到时候将是他们所有人的末日！

    “闭嘴小公主！这位大人是我们尊贵的嘉宾，怎么可以如此无礼！”

    王飞宇反应过来，连忙几步上前便开口呵斥到。

    他可不想自己就这么莫名其妙的死去，那简直太悲催了。

    要知道，他可是冲霄宗的内门弟子，将来前程无限啊。

    “飞宇哥哥，你竟然叫我闭嘴？”

    听到王飞宇的呵斥之声，小公主一愣，眼中闪过了一丝不可置信的神色。

    毕竟才不久，她才将她的宝贵的身子，送给了这一位英俊潇洒的仙长大人，飞宇哥哥。

    现在他就用这种态度和她说话？

    “我叫你闭嘴就闭嘴！”

    感受到小公主的目光，王飞宇不由得有些气急败坏了。

    这女人，实在太没有眼色了。

    “你……哼！”

    小公主泪光盈盈，随后轻哼一声，将手中的龙宝宝狠狠的向着地下一摔，便转身要走。

    见到这一幕，王飞宇简直吓得肝胆俱裂，魂都要飞了！

    “决不能落地！”

    王飞宇心中咆哮道！

    他不敢想象，若是龙宝宝被摔到了地上，万一暴怒起来，那是怎么一场可怕的情形！

    因此他的脸色巨变，随后飞身上前，快如闪电的来到了龙宝宝的身下，给龙宝宝当了一个肉垫。

    “索性，赶到了这一步！”

    用身体当了一回肉垫，王飞宇那恐惧的心，终于稍微舒缓了一些。

 第五百九十九章 皇宴！（求订阅，求月票！）

    接住龙宝宝之后，王飞宇刚刚送了一口气。(书=-屋*0小-}说-+网)

    然而就在这时候，他听到他身上的龙宝宝轻哼了一声。

    “喂，你将小姐姐气走了，我没有鸡翅膀了，你要补给我吗？”

    要知道他为了能够吃到鸡翅膀，可是毫无龙族尊严的让那个公主抱在怀里一顿蹂躏呢。

    现在因为这个家伙的打岔，所有的鸡翅膀，全都没了。

    感受到龙宝宝身上的怒气，王飞宇的脸色一变，随后连连应道。

    “补给你，一定补给你，你想要多少鸡翅膀，我都补给你！”

    龙宝宝闻言眼神微微一亮，随后开口道：“真的？”

    王飞宇连连保证，随后飞快的吩咐侍卫们，去准备丰盛的鸡翅膀。

    见到这一幕，龙宝宝满意的点了点头。

    在一旁看着这一幕闹剧的叶白众人，也是无奈的摇头笑了笑。

    这小家伙得有多么的喜欢鸡翅膀啊，这已经成为了执念了吧。

    ……

    一行人在皇宫侍卫的带领之下，前往皇宫御膳厅。

    在御膳厅的门口，早有一个一身金色龙袍中年人等在哪里。

    此刻见到叶白一行人来临，他不由得笑着迎了上去。

    “王仙长，这些就是你的朋友吗？不知道他们如何称呼？”

    这个金色龙袍中年人就是大宋帝国的皇帝，在叶白等人的面前，没有一丝一毫的皇帝架子，笑的十分的亲切。

    毕竟，这些人可是能够飞天遁地，长生不老的仙长大人。

    任何一人的身份，都远比他一个皇帝要尊贵许多。

    这个世界中，有着十八大帝国，以及无数个小王国与部落。

    这些凡俗之中的帝国以及王国，都依附于强大的仙道宗门之下。

    理论上来讲，任何一个仙道弟子，身份都在凡俗之上。

    虽然他身为凡俗之中的帝王，九五至尊，也不过勉强能够与这些仙道强者平辈论交罢了。

    尤其是他的大宋帝国，排名在十八大帝国的末流，比起那些强大帝国的皇帝来说，身份又差了不少。

    金色龙袍中年人笑的十分的灿烂，可王飞宇脸色却是更黑了。

    他听到大宋帝国皇帝的声音，不由得惊叫了一声。

    “啊，这位是……”

    说道一半，他才想起来自己到现在光顾着害怕了，连这一行人的来历，目的等都没有搞清楚。

    “我叫莫妮卡。”

    见到王飞宇卡壳儿了，莫妮卡甜甜一笑，主动开口介绍起来了。

    “这位是我的叶白师父，这位是我的慕叶师姑，这位是我的灵烟师娘，还有这个是我的宝宝。”

    小萝莉人小鬼大，介绍江灵烟的时候，还露出了一丝笑意。

    这让江灵烟脸色羞赧，霞飞双颊。

    不过叶白倒是没有多说什么。

    毕竟，他已经认定了江灵烟，小萝莉的介绍没错啊。

    听到莫妮卡的介绍，大宋帝国皇帝大笑着称赞了起来。

    “在下区区大宋帝国皇帝赵扩，这位小仙子真是活泼可爱，叶仙长真是好福气，得此佳徒，夫复何求啊。”

    大宋帝国皇帝赵扩以在下自称，并未用朕，孤，寡人，本帝等词，可见他将自己的姿态摆的很低。

    在莫妮卡介绍一行人的时候，看到慕叶那绝美的面容，纵使是后宫佳丽三千的赵扩，都不由得有一瞬间的失神。

    而在看到江灵烟的时候，纵然江灵烟以一袭面纱遮面，可那种卓然的气质，曼妙的身姿，以及秋水般的双眸，却是无论如何都掩藏不住。

    好在赵扩平生看遍美色，这次没有痴迷失神，露出丑态。

    因此他连连的称赞莫妮卡，想要快点转移自己的注意力。

    面对这等绝色佳人，说不心动，那是假的。

    可是心动又如何？

    他的身份再是如何尊贵，也不过只是一个凡俗之人而已。

    而人家却是仙人，仙凡之别，岂是等闲？

    以前不是没有出现过类似的事情，凡俗帝王窥探仙子美色。

    可最终皆是惨死，就连江山都是就此葬送。

    他的大宋帝国虽然在十八帝国之中，只能够算是末流，但却也不想就此轻易的断送。

    “赵兄多礼了。”

    对于赵扩的奉承，叶白的神色极为的淡然。

    不过一个小世界中，一个帝国的皇帝而已，并不值得他多加关注。

    以他目前的实力来说，在整个地球之上都是处于最顶级的那一批人，一个小世界中一个皇帝的奉承，又怎么能够引起他心绪的波动？

    而见到叶白这般姿态，赵扩心中不仅仅不怒，相反还眼神一亮。

    身为一个皇帝，他自然不是傻子。

    看叶白的姿态风仪，便能够轻松的看出来，叶白比起那紧张的要死的王飞宇强多了。

    这绝对是一尊了不起的大人物啊！

    或许还是人族十大宗中的圣子级人物啊！

    若是成功的抱上这等人物的大腿，他们大宋帝国不久发达了吗？

    因此他更加的热情了起来。

    在一旁，看着赵扩如此姿态的王飞宇，心中紧张的要死，生怕赵扩不知死活的说出了什么不该说的话，将这几人给惹怒了。

    若真的惹怒了，恐怕一个帝国都城数百万人，都要为他们陪葬。

    好在身为一国之君，大宋皇帝的赵扩，并未摆出什么架子，将自己的姿态放的很低。

    这才让王飞宇长出了一口气。

    “哦，光明大神棍在上，宝宝我都要饿死了，能不能先去吃饭再说。”

    这个时候龙宝宝揉了揉他那圆鼓鼓的小肚子，随后皱着脸开口说道。

    王飞宇见此脸色一变，立刻说道：“吃饭，这就吃饭！”

    他全身冷汗涔涔，不敢再犹豫，催促着赵扩尽快的开饭。

    ……

    一餐饭之后，宾主尽欢。

    而叶白也问道了自己想要知道的答案，十万断山的具体方位。

    不过叶白总觉得，那王飞宇有什么事情，在故意的瞒着他们。

    他的一系列反应，实在太过不对劲儿了。

    表现的神态，实在太过谨慎，太过害怕了些。

    随后叶白摇了摇头：“想那么多干什么，一个灵武七重境的蝼蚁，难道还能翻天不成？要是他敢蹦Q，那就直接捏死他好了。”

 第六百章 矮子里面拔将军!（求订阅，求月票！）

    临安城，大宋帝国都城。

    这是一座古城，建筑风格与风土人情都与华夏古代差不多。

    古城斑驳，有一种滚滚的红尘气息，人来人往，极为繁荣。

    叶白一行人在古城中散步。

    原本在得到十万断山的地址之后，叶白便准备启程前往，准备寻找痞子龙的。

    奈何龙宝宝要的五千鸡翅膀还需要时间准备，于是一行人便出来逛一逛街，感受一下红尘的气息。

    可以看见，这座古城中有着诸多以及，被时间雕刻上很多痕迹，文化底蕴浓厚。

    根据身边微服私访的大宋皇帝赵扩的介绍，这座古城的历史，已经有了将近三千年了，乃是前朝就曾修建的都城，比起大宋帝国的历史都要久远。

    城中车水马龙。

    街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳。

    除了日常所需的物品外，甚至还有一座座武馆开遍了城池。

    大宋帝国重文轻武，导致军队战斗力极度薄弱。

    在赵扩当政之后，就开始大力发展武道，这临安城满城的武馆，便是他努力的结果。

    “如今临安城一共拥有一百零八家武馆，三万多学员。其中最大的光武皇家武馆中，更是有着三千学员！”

    赵扩开口带领着众人，来到了光武皇家武馆，指着那雄伟的门匾，一脸自豪的介绍到。

    见此，叶白轻轻的点了点头：“嗯，还不错。”

    听到叶白这等评价，赵扩不由得喜笑颜开。

    “哈哈。这光武皇家武馆，乃是皇家直接投资，用来培养帝国的栋梁之才的。”

    “其中甚至连盖世高手，都有八尊！”

    这个世界凡俗武者的划分，和前世叶白所看的武侠有些相似。

    被分为不入流，三流，二流，一流，绝顶高手，绝世高手，盖世高手，宗师高手，大宗师高手！

    当然，在叶白的眼中，这些所有的划分，统统都是不入流。

    毕竟，说了这么多，这些高手的实力统统都不过才凡武境而已。

    就连灵武境都没有达到。

    见到赵扩那一脸自豪的模样，叶白的嘴角有些抽搐。

    “这还真是……矮子里面拔将军吗？”

    凡武九重境，一共也才九个小境界而已。

    在这里竟然被分成了九个大境界。

    慕叶还有江灵烟，见到叶白这一副无语的模样，都是不由得笑了起来。

    倒是小萝莉莫妮卡天真无邪，她听到赵扩的吹嘘，不由得鼓掌赞叹道：“哇，好厉害哦！”

    听到这来自仙家门派的小仙子，都是如此的赞叹，赵扩不由得露出了满意的笑容。

    ……

    “拜见父皇！”

    就在这个时候，从光武皇家武馆中走出了一行人，随后恭敬的拜在赵扩的身前。

    他们都是赵扩的儿子。

    赵扩后宫佳丽三千，皇子也有数十人。

    其中有着九位皇子，全都在这个皇家武馆之中就读。

    而此次赵扩微服私访，身为皇子的他们，自然是得到了消息，全都在门口恭迎。

    这倒是没有出现没认出来，然后被门卫看不起，最后打脸的事情。

    “哈哈，皇儿们请起，一段时间不见，不知道你们现在的修为如何了？”

    赵扩大笑着开口道。

    “回禀父皇，皇儿前些日子，刚好突破绝顶，进阶绝世之境！”

    就在这个时候，一个看上去大约二十七八岁的英武青年开口说道。

    他乃是大宋帝国三皇子，赵扩诸多子女之中，习武天资最好的一位。

    “回禀父皇，皇儿前些日子，也刚好突破了，虽然比不上三哥，但已然进阶绝顶之境！”

    听到三皇子开口之后，一个看上去二十三四岁的青年，也是开口说道。

    他乃是大宋帝国九皇子，习武天资也十分的出众，唯一能够给三皇子一些威胁的人。

    “好好好，都不错，皆是有赏！”

    赵扩闻言大笑了起来，表现的十分满意。

    要知道，他这两个儿子年纪轻轻，便已经有这般实力了，将来绝对有机会进阶宗师，甚至是大宗师之境！

    那是何等的荣耀？

    要知道，大宗师之威，恐怖无比。

    足以在万军从中取敌将首级！

    足以一掌轰碎房子般大小的巨石！

    甚至足以运转轻功，低空飞掠数百米！

    虽然还不能够真正的飞行，但已经极为不凡了。

    在世人的眼中，这都是足以成为陆地神仙一般的存在。

    整个天下十八帝国，以及无数小王国和部落加起来，所有的大宗师也不超过百位。

    而他大宋帝国速来重文轻武，身为十八帝国之一，更是只有一位大宗师。

    如今他的两个儿子，很有可能进入那个传说中的境界，又是何等的难得？

    这也难得赵扩自豪无比了。

    这才是真正的生子当如龙！

    ……

    不过赵扩自豪无比，叶白一行人却是没什么脸色的变化。

    了解所谓的绝世高手，不过相当于凡武六重境的实力而已，慕叶不由得撇了撇嘴。

    这等实力也足以自傲？

    就连小萝莉莫妮卡，都是不由得疑惑的看了这些人一眼。

    “这些人就是那些绝世高手，盖世高手吗？怎么感觉那么弱呢？就好像普通人一样。”

    的确，凡武六重境的实力，在地武九重境圆满的莫妮卡眼中，还真的和普通人差不了多少。

    “难道这些人实力太过强大了，强大到和师父师娘一样，我感受不到他们的气息了？”

    “嗯嗯，一定是这样。”

    想到这里，莫妮卡不由得心服口服的鼓掌赞叹起来：“好厉害好厉害！”

    听到莫妮卡的赞叹之声，众人都将望了过去。

    在见到萌萌的如同小仙女一样的莫妮卡后，众人都是不由得心中赞叹。

    至于那三皇子更是露出了一丝帅气的笑容：“哈哈，加油，你年纪还小，将来认真修炼一定可以追上我们的。”

    三皇子不清楚这几人的身份，不过他的父皇都亲自作陪了，身份肯定不凡。

    极有可能是一个强大帝国的公主皇子来了。

    此刻他开口鼓励，便是在拉着关系。

    毕竟对于九五至尊那个位置，他三皇子，也是很想要呢！

 难受！

本来准备今天四章的，可是隐形眼镜丢了一只。

    现在一只眼睛闭着，一只眼睛睁着打字好难受，一个多小时才码完了半章，今天很可能只有两章了，甚至一章了。

    明天尽量补吧。

    还有现在的成绩，已经真正的跌倒了谷底了，不足刚开始上架时的十分之一。

    成绩太差了，码字实在没有动力......

    要不我加快剧情，尽快完本吧。

 第六百零一章 光武狩猎！（求订阅，求月票！）

    加油，你年纪还小，认真修炼一定可以追上我们的？

    听到三皇子的这一句话，叶白一行人的脸上神情极为的诡异。

    在他们看来，这就好比一只蝼蚁对一条神龙说：“加油，总有一天你一定能像我一样强大。”

    只有小萝莉莫妮卡听到这句话后，脸上露出了一丝不好意思的神色。

    她脸色泛红，点了点头开口道：“嗯，我一定会加油的。”

    在一旁，大宋帝国皇帝赵扩见到了这一幕后，不由得目瞪口呆。

    他原本以为莫妮卡的实力极为强大，还准备开口训斥三皇子不懂礼数，谁知莫妮卡竟然就这么承认了。

    “难道她的实力并不是很强大？”

    早先知道小萝莉莫妮卡和众人一起御空而来，便知道她的实力极为强大。

    毕竟能够御空飞行的存在，最低都是超越了大宗师的强大存在！

    大宗师被称作陆地神仙，运起轻功，甚至能够低空飞掠数百米。

    而能够真正御空飞行的存在，那更是比大宗师强大无数，在他们看来便是真正的仙人！

    但是此刻见到莫妮卡如此乖巧的应答，这使得大宋帝国皇帝认为莫妮卡的实力，或许也没有那么强大。

    “甚至连御空飞行，都不是她自己真正飞行的，很有可能是另外几位仙长带的。”

    想到这里，赵扩不由得送了一口气。

    “这样才合理啊，不然怎么可能有人才不过十岁左右，就有那么强大的实力？”

    诚然，这个世界有天才存在，可是仅仅十岁就能够超越大宗师，那也太过妖孽了一点吧。

    即便是第一圣地，屠龙圣地的圣子，恐怕也没有这么变态。

    想到这里，赵扩自觉已经找到了正确答案，不由得大大的送了一口气。

    随后他便带着叶白一行人，在光武皇家学院中转了起来。

    在一旁，叶白看着这一切闹剧的发生并未多说，只是嘴角微翘，掠过了一丝笑意。

    ……

    皇宫之中，王飞宇并未陪着赵扩一起游览临安城，而是紧紧的守在他房中一块巨大的碧玉面前。

    “屠龙大帝在上，求求你快来消息吧，求求你快来消息吧……”

    王飞宇嘴里不停的嘟囔着，不停的祈祷着。

    似乎是听到了他的祈祷一般，那块巨大的碧玉上，亮光一闪而逝。

    这让一直注视着碧玉的王飞宇眼神一亮，心中顿时兴奋了起来。

    “总部来消息了，嗯？有一尊太上长老领着四尊战斗长老要来？”

    这一下，王飞宇彻底不担心叶白一行人了，毕竟太上长老和战斗长老的实力之强大，即便是在这整个屠龙大世界，也算是顶尖存在了。

    他们冲霄宗的太上长老，实力最低都在宗武境之上。

    而每一尊战斗长老，实力也最少都在天武境之上。

    一尊太上长老，加上四尊战斗长老出动，这等实力足以灭掉一个中等门派了！

    而此刻出动这等力量，就为了对抗几个年轻人，已经一只小龙崽子，绝对是没有一丝一毫的问题。

    可以说，只要太上长老与战斗长老一到，局面就可以完整的控制下来了。

    ……

    光武皇家学院。

    叶白一行人在大宋帝国皇帝赵扩的带领之下游览。

    “这就是光武皇家武馆么？”

    看着眼前的一幕幕，叶白不由得低声喃喃自语到。

    以叶白的眼界，自然不会感到有什么惊奇。

    不过出乎意料的是，这个光武皇家武馆中，那一股拼搏向上的气氛，倒是意外的好。

    所有人都在认真修炼，与整个大宋帝国不同的是，光武皇家武馆之中武风极为浓厚。

    或许，这与整个大宋帝国的的习武氛围有关。

    毕竟大宋帝国一直以来重文轻武，即便是赵扩有心改变，做出而来一些调整。

    可是多年以来形成的习惯与认知，是不容易那么简单就发生变化的。

    全国之中，所有人都依旧更加注重文化方面的学习。

    只有真正喜欢武道，热爱武道之人，才会选择走上武道之路，进入武馆之后，自然全都认真学习武道，武道氛围浓烈。

    “我们光武皇家武馆，每隔一段时间都会组织大型的狩猎活动，猎杀猛兽，获取皮毛血肉，搜寻灵药，来提升自己。”

    赵扩在叶白的身侧，不停的笑着开口介绍道。

    在屠龙大世界，除了十万断山之外，灵气极低。

    因此整个世界的妖兽，也全都集中在十万断山之上。

    散布在屠龙大世界的，多说都是普通猛兽，只有极少数猛兽能够得到机缘，进化成妖兽。

    “这次的大型狩猎又将要开启了，不知仙长大人要不要留下来，观摩一番？”

    听到赵扩的提议，叶白直接摇头拒绝。

    开玩笑，他是来救人的好吧，如不是因为等着龙宝宝的鸡翅，叶白早就离开了。

    当然，若是叶白知道此刻痞子龙面临生死之危，恐怕就算是那些鸡翅都不会要，叶白直接带领人已经杀了过去。

    不过在叶白的印象中，痞子龙不仅仅有着地宝玄武甲保护，而且曾经还是一名逆天强者。

    一身实力比起古之大帝都若不了多少。

    而他的前世为太古禁忌高手紫风，乃是神墓世界中，第一批被时空大神送往未来的太古神之一。

    他的实力堪称绝巅，在前往未来的半路被空空挖出，帮助神墓世界主角辰南，大战黑手广元，以重伤之躯将重伤的广元打得伤势恶化，以命相搏，最后陨落。

    这种即便的强者，绝对超过古之大帝，甚至比之天帝都要强的多的超级强者。

    根据叶白的推测，紫风的实力，最少也相当于完美世界仙王级巨头，那是战天级大神！

    遮天世界与完美世界一脉相承。

    大帝之上有天帝，天帝之上有红尘仙，红尘仙才是仙王，因此紫风的实力，比起古之大帝都还有强大几个境界，绝对的恐怖无敌！

    这种级别的存在，底牌众多，纵然第一世的记忆尚未觉醒，但是在这等目前战力低下的世界，根本不容易出什么事故。

    因此事实上，叶白从来都没有为痞子龙的生命安全，真正的担心过。

 第六百零二章 金鹰武馆的挑衅！（求订阅，求月票！）

    “赵林大师兄！”

    就在大宋帝国皇帝赵扩以及一众皇子陪着叶白等人闲逛的时候，突然一道急促的喊声从远方传来。

    闻言，三皇子看了赵扩一眼，见到赵扩点头之后，他才一步走出，平淡而又有威严的开口道：“何事如此慌张，简直成何体统！”

    在光武皇家武馆之中，大师兄的称号，不是看年纪大小，也不是看进武馆的先后顺序，而是看实力的高低。

    而毫无疑问，在如今的光武皇家武馆之中，实力达到了绝世级别的三皇子，乃是所有武馆弟子之中的最强者，也是光武皇家武馆的大师兄。

    “大师兄，不好了，北金王国的金鹰武馆突然带人来我们光武皇家武馆挑战了！”

    北金王国，是处于大宋帝国背部的一个强大王国！

    虽然仅仅只是一个王国，可是王国内部武风盛行，强者层出不穷！

    在数次与北金王国的碰撞之中，大宋帝国都是处于下风。

    在战场上，多次战败于北金王国，签下了众多丧权辱国的条约。

    而这些事情，已经传遍了整个大陆，成为了大宋帝国的耻辱！

    堂堂一大帝国，竟然多次被王国打败，实在是一件极为羞耻的事情。

    到了最后，大宋帝国还是背靠冲霄宗，在冲霄宗的帮忙之下，才稳住了阵脚。

    冲霄宗下令，两国之间不准直接展开战争。

    对于人族十大宗门之一的冲霄宗的命令，所有人都不敢有丝毫的违抗。

    因此，大宋帝国和北金王国的对抗，已经从战场上浩大的战争，变成了武馆之间的交流。

    即便如此，在以往的多次交流之中，大宋帝国依旧处于下风，多次失败。

    而这次，北金王国的第一武馆，金鹰武馆再次前来交流，或者说是上前挑衅，其目的一眼便可看穿了。

    果然，听到了这道话语，不管是三皇子，还是大宋帝国皇帝赵扩，脸色都是有些阴沉了下来。

    虽然这些年大宋帝国一直在发展武馆，而且颇有成效，但是时间还是太短，根本不足以强大到能够与北金王国的金鹰武馆对抗。

    见到这一幕，叶白的眼睛顿时微微眯起，眼神之中流露出一丝感兴趣的意味。

    反正现在玩的无聊，遇到这种有意思的事情，前去看一下也是无妨。

    因此他伸展了一下身子，随后便对着身边脸色有着难看的赵扩开口笑道：“很有意思的一件事啊，走吧，去瞧瞧……”

    在听到这一件事情之后，以叶白的神魂之力，自然是轻松的就发现了前来挑衅，围在武馆门口的北金王国金鹰武馆一行人。

    因此当叶白话音落下之后，便是率先踏步向前走去。

    而见到叶白这般模样，赵扩那原本难看的脸色也是变得好看了一些，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    “看这几位仙长很感兴趣的样子，若是能够请动这一行仙长出手，那么这一次的胜利，便是唾手可得了。”

    “关键是，究竟如何才能够情动仙长出手呢？”

    赵扩的心中在思考着这一件事，回过神来之后，见到叶白已经走远，这才深吸一口气，急忙跟了上去。

    ……

    光武皇家武馆之外，此刻熙熙攘攘有着一大群人马，就连光武皇家武馆那一座雄伟的大门，都被围得水泄不通。

    其中绝大部分的人马，分为三种。

    一种乃是光武皇家武馆的学员，还有一种乃是北金王国金鹰武馆的学员。

    最后一种，自然是围观的吃瓜群众了。

    其中来自北金王国金鹰武馆的人，全都身裹身披，散发着一种野蛮的气息。

    在他们的胸口处都是有着一直展翅高飞的金鹰图形，那是金鹰武馆的徽章。

    事实上，整个北金王国所有的游牧部落，都是以老鹰作为图腾。

    在北金王国之中，有一个源远流长的传说。

    据说鹰乃是天的神鸟使者，它受命降到人间和部落头领成婚，生下一个美丽的女孩，神鹰便传授给她与天及众神通灵的神术，并用自己的羽毛给女孩编织成一件神衣，头上插上了羽毛做的神冠，让她邀游天界。

    而这个少女，便是北金王国众多游牧民族的始祖，同时也是北金王国第一任萨满。

    随着时间流逝，现在北金王国的王族，将金鹰当做自身的图腾，以彰显尊贵与不同。

    也就是说，北金王国金鹰武馆，事实上也是北金王国王族的武馆。

    北金王国金鹰武馆一行人，全身气息彪悍而强大，仅仅往那一站，便有一种沉凝又霸道的气势！

    这让所有光武皇家武馆之人，看向那些家伙的目光，都不算友善。

    在武馆的大门口，赵扩面沉如水地望着那黑压压一片的金鹰武馆人马，不过他却并未开口。

    毕竟他乃是大宋帝国的皇帝，作为一大帝国的皇帝，九五至尊的身份，在这些人的面前表明身份，多少有些掉价。

    知道这一切的三皇子自然当先一步走出，看着众多金鹰武馆的武者，淡淡地道：“金鹰武馆再度来到我光武皇家武馆，甚至连完颜馆主都亲自带队前来，看来此番动作很大啊？”

    “你一个乳臭未干的毛头小子，哪里有资格与我说话？光武皇家武馆的岳馆主呢？”

    在金鹰武馆一种人马的首位处，一名身材雄壮的中年人傲然而立，不屑的开口道。

    他就是金鹰武馆的馆主，完颜霸！

    乃是一名实打实的大宗师强者！

    可以说，以他的实力，在整个北金王国都堪称顶尖，更是一人便足以轻松横扫整个光武皇家武馆所有人。

    因此，尽管他看上去极为的傲气，那也是应当的。

    不过三皇子自诩为一代天骄，将来也能够登临大宗师之境，对于这种蔑视甚至是无视的态度，自然气不过。

    他张嘴想要说什么，可是却被完颜关注那凌厉的眼神一扫，当即神色一滞，随后额头之上已经冒出了冷汗。

    想到自己与完颜霸之间的实力差距，三皇子强行的忍下心中的愤怒，眼神阴寒的想到：“待我登临大宗师，定要灭你威风！”

 第六百零三章 武斗！（求订阅，求月票！）

    光武皇家武馆大门前的气氛，一时间有些凝滞了起来。(书屋 shu05.com)

    仅仅是刚开始的一见面，双方就已经剑拔弩张，形成了一种对峙的爆裂氛围。

    大宋帝国皇帝赵扩的目光，看了一眼气势汹汹的完颜霸，眼角也是微微抽搐了一下。

    他身为一国皇帝至尊，自然知道完颜霸的实力。

    这是一个货真价实的大宗师强者，而且即便在大宗师之中，实力都十分强劲。

    就连他们大宋帝国那位大宗师，都不敢说是这一位完颜霸的对手。

    因此见到此刻完颜霸如此嚣张堵门的表现，整个皇家武馆他都沉寂了下来。

    “哈哈，这便是号称十八帝国之一的大宋帝国？”

    金鹰武馆的众人见到这一幕，眼中都是闪过了一丝畅快之色，纷纷开口大笑出来，而且带着很明显的嘲弄意味。

    见到这一幕，三皇子那本就阴沉的面色，变得更加的阴森了起来。

    就连在场所有的大宋帝国之人，在见到这一幕时，都有一种耻辱的感觉。

    倒是叶白一行人，神态平淡的看着这一切，并未露出什么表情。

    毕竟，这个大宋帝国对叶白等人来说，不过仅仅只是一个微不足道的经历而已。

    在在场所有人之中，叶白众人表现的如此特立独行，而且容貌气质超凡脱俗，便如同鹤立鸡群一般，一下子吸引了金鹰武馆所有人的目光。

    “咦？这里竟然有如此美……”

    叶白一行人颜值出尘，特别是慕叶并未遮面，那精致的容貌与娇俏的气质，让金鹰武馆所有人都是眼神一亮。

    其中站在完颜霸身后的一名壮硕青年，更是露出了一丝饶有兴致的笑容，便开口准备调笑。

    然而还不待他一句话说完，立刻被完颜霸给挥手制止了。

    他神态凝重的看着叶白一行人，内心有些惊疑不定。

    “这一行人，为何如此诡异？”

    没错，叶白众人给他的感觉就是诡异。

    在他的感知中，叶白众人除了慕叶之外，全都如同普通人一般，没有一丝一毫的强大气息。

    甚至就连慕叶，都给了他这种感觉。

    但是就在完颜霸准备看口调笑的一瞬间，他从慕叶的身上，感到了一股巨大的威胁！

    这个威胁，足以轻易的置他于死地！

    “这一行人，都是什么来头？”

    完颜霸的心中，冒出了这样一个疑问。

    “不知诸位……”

    对于叶白等人，他有一种看不到底的感觉，因此言行之中皆是有些谨慎。

    他的确狂妄，可他也绝对不蠢。

    像这种连他都看不透的人，他通常都是十分小心谨慎。

    “我们就是一群吃瓜群众，不用理我们，你们继续。”

    叶白轻笑着摆了摆手。

    对于大宋帝国和北金王国之间的关系，叶白完全不像牵扯进去。

    毕竟那实在是……太麻烦了……

    他们还是安静的当一档看戏的吃瓜群众就好了。

    “吃瓜群众？”

    大宋帝国和北金王国之人，自然是get不到这个梗。

    不过叶白的意思，他们却是明白了。

    那便是你们继续，不用管我。

    这让对叶白等人抱有希望的大宋帝国众人，流露出了一丝失望的神色。

    而完颜霸也是点了点头，忌惮的看了慕叶一眼之后，再度将注意力转移到光武皇家武馆上了。

    “相信我们到来的目的，你们也都知道，你们要直接投降吗？”

    面对知根知底的大宋帝国众人，完颜霸也再度恢复了他身为大宗师的霸气。

    “哼，还真当我怕你们不成！”

    三皇子也是冷笑出声，不屑的开口道。

    金鹰武馆前来，不外乎踢馆而已。

    而踢馆有踢馆的规矩，那便是老一辈人不能出手，完全是年轻人的比拼。

    在三皇子看来，以他的实力，只要完颜霸不出手，他足以横扫北金王国年轻一代了。

    “哈哈，有志气，那便直接战吧！”

    完颜霸大笑一声，随后一行人直接前往武斗台。

    来到武斗台之后，九皇子当先一步跳了上去。

    在他看来，三皇子已经在先前大出风头了，而他的存在感却是比较低，自然想要表现一番。

    “在下大宋帝国九皇子赵潜，请赐教！”

    九皇子看上去十分谦和，一副彬彬有礼的样子。

    不过他眼底那一抹自负与不屑，却拖不过叶白的眼神。

    “哦？大宋帝国九皇子，哈哈，刚好我也是北金王国九王子，不如就比比我俩谁更强大吧！”

    听见了九皇子赵潜的话语之后，金鹰武馆众人中，也传来了一声大笑。

    随即便见到一个看上去不到二十岁的少年，大笑着走了出来。

    他手掌一握，一柄重锤便是从背后取出，随后大踏步的向着武斗台走去。

    少年年纪虽小，但是身形壮阔魁梧，身高竟是超过两米，龙行虎步之间一股雄浑气息，陡然爆发开来。

    “呵呵，九王子？你的年纪太小，不太合适。”

    见到北金王国九王子那壮阔的身形与雄浑的气势，九皇子赵潜不由得轻笑了起来。

    他似乎在劝说北金王国九王子，不过语气之中的轻蔑，却是展现无遗。

    对于北金王国九王子这种不到二十岁的毛头小子来说，无疑是最大的挑衅。

    果然，北金王国九王子的嘴角，露出了一丝森然的微笑。

    他的眼神凶悍，气势狂暴：“年纪太小？有时候，年纪不能够决定一切！”

    九皇子依旧一副不在意的模样，轻笑着开口道：“绝顶之境，我已突破，你与我之间的差距，如同蚂蚁与大象，凭你现在的实力，也配与我交手？”

    “配不配，得先试试！”

    北金王国九王子目光中血红之光一闪而逝，随后硕大的脚掌猛然一踏地面，身形便是陡然掠出，向着武斗台之上的赵潜跳了过去。

    他身形高高的跳起，手中那一柄不知多重的大锤，带了呼呼的风声，狠狠的向着九皇子赵潜的头顶砸了过去。

    “去死吧！”

    北金王国九王子的眼神之中闪过了一丝疯狂，他一出手便是杀招。

    这一锤，便是一座宫殿也要锤成粉碎！

 第六百零四章 横扫！（求订阅，求月票！）

    “轰隆隆！”

    北金王国九王子这一锤重若万钧，撕裂了空气，重锤呼啸，简直如同巨石砸落一般，快若闪电般砸向了赵潜！

    这样一锤，携巨大的冲击之势，即便是赵潜的脸色都不由得发生了变化。

    他未曾想到，那北金王国九王子的攻击力道，竟然如此的狂暴！

    要知道，北金王国九王子的实力，不过才一流之境而已。

    可此刻的攻击，就连他这个绝顶高手都不敢硬碰硬，这足以说明，北金王国九王子天赋异禀，身体力量极为强大，拥有着越级而战的恐怖能力！

    “危险！”

    “九皇子小心！”

    “这人不简单，竟是可以越级挑战的绝世天才！”

    “……”

    在见到这一幕之时，周围围观之人，也是纷纷的惊呼了起来。

    他们未曾想到，这个北金王国九王子体质竟然如此强大，能以一流之境，挑战绝顶高手！

    这般天才，纵然是整个凡俗世界都不多见。

    听到周围的惊呼之声，叶白不由得哑然失笑。

    “能够越一级挑战的就是绝世天才了？”

    到底还是见识太少，坐井观天啊。

    像这些人，恐怕一辈子都想不到，也不敢想，有人能够跨越九个境界，甚至是十个境界作战！

    那在他们看来，无疑是神话一般。

    虽说越级而战在修炼之初，与到达修炼高深境界后，都不在有这么恐怖，可是也远远超过了这些观战之人的见识。

    “能够在刚开始修炼时，就越级挑战，也算不错了。”

    这个时候，江灵烟在叶白的耳边轻笑着说道。

    她看向叶白的目光之中，充满了爱慕与无奈之色。

    听到江灵烟的话语，叶白也是轻笑着点了点头。

    江灵烟所说不错。

    在刚刚开始修炼之时，大家的积累都是不够，不足以将差距拉开，越级挑战就不是那么简单。

    而在修炼到高深境界之后，人人都是天才，人人都战力卓著，相对来说越级挑战也不是那么容易了。

    不过见到眼前这一幕，他还是有些无语的感觉。

    再怎么说，越一个小境界，也不足以惊叹成这样吧……

    ……

    “恐怖，这一锤不可硬接！”

    九皇子赵潜当下便已经做出了判断，这一锤势大力沉，不可以硬碰硬。

    他的身形极速闪动，脚下步伐变化，想要躲避这一锤！

    然而太晚了。

    北金王国九王子虽然身形魁梧，可是进攻之势迅如闪电，根本不给赵潜躲避的机会。

    见到这一幕，赵潜的眼神之中闪过了一丝惊慌的神色，但是最终他咬了咬牙，“噌”的一声抽出了长剑迎了上去！

    “铛！”

    低沉的闷响以及淡淡的内力波动，自半空中爆发开来。

    而后，那九皇子赵潜的身形，便是被震得蹬蹬直退，从武斗台之上，直接摔了下去，落回地面，更是在那颇为坚硬的地面之上，擦出一道十数米左右的痕迹。

    “噗！”

    九皇子赵潜再度的喷出了一口鲜血，看着那壮硕无比的身形，他气急攻心，内伤发作，竟是一下晕了过去。

    一击秒杀！

    北金王国九王子以弱击强，以一流境界向着绝顶境界发起挑战，不仅仅获得了胜利，更是一击将对手秒杀，这一幕落在围观众人的眼中，引起了一片哗然！

    “不……不会吧！”

    “九皇子可是我光武皇家武馆的天骄，一身实力已经达到了绝顶之境，还要高出对方一个境界，不是对手不说，竟然还被一击秒杀了？”

    “这……这北金王国的武者，难道都是这么恐怖的吗？以弱胜强，还能够一击秒杀？”

    “……”

    无数的光武皇家武馆的弟子，都是惊呼出声，看着武斗台上那一道雄浑壮阔的身影，都是有些心悸了起来。

    这般绝世天才，绝对是天赋异禀，战力强大，同阶无敌的存在。

    一时间，身为主场作战的光武皇家武馆的气势，竟是被这些客场作战的金鹰武馆弟子给完全压住了。

    与光武皇家武馆众弟子不同的是，金鹰武馆的众多弟子，全都气势大涨，欢呼了起来。

    “北金王国无敌！九王子无敌！”

    “北金王国无敌！九王子无敌！”

    “北金王国无敌！九王子无敌！”

    “……”

    虽然此番前来挑战的金鹰武馆弟子人数不多，可一个个都是强大武者。

    此刻齐齐高喝，竟有一种排山倒海之势。

    那壮阔的音浪冲天而起，将整片天空的流云都震散了。

    “还有谁要前来挑战！”

    听到欢呼之声，北金王国九王子冷笑一声，随后轻震大锤，开口说道。

    看着威武不凡的北金王国九王子，光武皇家武馆的众人面面相觑，皆是裹足不前。

    气氛，一时间有些凝重！

    片刻之后，才有一名实力不错的弟子，在武馆武师的命令之下踏上了武斗台。

    这一名弟子也是绝顶高手，实力比起九皇子赵潜还要更加强大一些。

    不过他本已经心怯，在对上北金王国九王子那野兽一般狂暴的鲜红眸子时，更是气势大减。

    斗志已失，结果毫无意外。

    他与北金王国九王子大战数个回合，便直接被一锤打飞。

    “还有谁！”

    北金王国九王子再度霸气大喊！

    随后又有一个光武皇家武馆的弟子被指派上去，再度被打飞。

    一个......

    两个......

    三个......

    ......

    转眼连续七八个光武皇家武馆的弟子上去，随后被直接打飞。

    连续作战之下，那北金王国九王子不仅仅没有感受到疲累，甚至神采奕奕，气势大成起来！

    “还有人能够阻止他吗？”

    “无敌的存在！”

    “完了，我们大宋帝国再怎么发展武道，都不是北金王国的对手！”

    “......”

    情势越加的危急起来，而光武皇家武馆的弟子们，也是越加的绝望起来。

    “堂堂一大帝国，皇家武馆就这种水平吗？”

    北金王国九王子扛着那硕大的铁锤，不屑的大笑了起来。

    “哈哈，一个能打的都没有！”

    北金王国九王子的狂妄姿态，落入了三皇子的眼中。

    这让他暴怒了起来。

 第六百零五章 竟然这么弱！（求订阅，求月票！）

    “一群废物！”

    三皇子一声大喝，直接走了出来。

    此刻他心中的怒火熊熊，高达万丈，如同喷发的火山一般，一发不可收拾。

    “堂堂光武皇家武馆弟子，全都是这种废物吗？我大宋帝国的威名，都被你们丢尽了！”

    说着，三皇子大踏步的上前，向着武斗台走去。

    他要亲自出手！

    原本他并不打算与北金王国九王子动手的。

    毕竟，对方不仅仅年纪幼小，更是连实力都弱他两个境界。

    他上前战斗，即便是取胜，都会落得一个以大欺小的名头。

    不过此刻这种局面，已经由不得他不出手了。

    再不出手，恐怕整个光武皇家武馆，都要被一个一流境界的小子横扫了。

    这传出去，绝对是无法磨掉的耻辱。

    听到三皇子的爆喝之声，光武皇家武馆的众多弟子，都是露出了一丝羞赧的神情。

    显然，他们也知道这种表现实在太差了。

    不过随即他们又兴奋了起来。

    毕竟，三皇子亲自出手了！

    而三皇子又是他们光武皇家武馆当之无愧的第一人，所有人都对他报以厚望。

    ……

    “哇，大哥哥上场了，他肯定很厉害吧！”

    见到三皇子上场，就连莫妮卡都是惊呼了起来。

    虽然她对这场比试中，众人所表现出来的实力之低下给惊住了。

    不管是那所谓的北金王国九王子，还是那一种光武皇家武馆的弟子，实力之低下，在她的眼神之中，简直就和小孩子过家家一般。

    “咦？好像莫妮卡自己就是小孩子啊，不过她们比莫妮卡都不如，那就是连小孩子过家家都不如啦。”

    莫妮卡挠了挠头之后，看着那三皇子又露出了期待的表情。

    虽然刚刚一系列的表现，让她大大的失望，但是在她的印象中，三皇子乃是一个绝世强者，就算不如叶白师父，也要比自己强多了。

    见到莫妮卡一脸期待的模样，叶白众人对视一眼，皆是露出了一丝笑容。

    ……

    “北金王国九王子？给我滚下去吧！”

    三皇子取出一杆霸气无比的方天画戟，冲上武斗台，便是一戟横扫了过去。

    “给我开！”

    三皇子绝世的实力，可不是盖的。

    他虽不是天赋异禀，可是这一击横扫，依旧势大力沉。

    纵然北金王国九王子的实力极度强大，可是这一击之下，便是有些落入下风。

    “小心！”

    见到这幕场景，金鹰武馆的人顿时发出一些担心的哗然声。

    “小心？绝对的实力面前，再怎么小心，都没有丝毫的作用！”

    三皇子再度冷笑着一戟竖劈了下去，威猛无比。

    “呛！”

    随着一声清脆的金铁交击之声，北金王国九王子直接被这一击打跪了！

    “哈哈，三皇子威武！”

    “三皇子霸气！”

    “三皇子不愧是我光武皇家武馆的大师兄，将那个大个子shi都打出来！”

    “……”

    见到三皇子大发神威，光武皇家武馆的众人全都欢呼了起来。

    就是要这种霸气！

    就是要这种酣畅淋漓的碾压！

    欢呼中的众人，一时间忽略了北金王国的九王子，仅仅只有一流境界的事实。

    而就在光武皇家武馆的众人欢呼的时候，小萝莉莫妮卡的眼神之中流露出了一丝愕然之色。

    这就是强大的三皇子？

    这就是她将来会达到的境界？

    她修炼一天突破的实力，都远超于此好吧！

    在莫妮卡的惊讶之中，三皇子已经大发神威，直接将北金王国九王子给轰飞了出去。

    武斗台下方，一个与北金王国九王子有着七分相似的青年，一把将其接住。

    他就是站在完颜霸身后，最开始准备调笑慕叶的那名青年。

    此刻他看着武斗台上耀武扬威的三皇子，眼神之中有着一丝丝杀气。

    “九弟，今日就让五哥帮你报仇！”

    随着话落，他也取出了一柄看上去更大，更重，更磅礴的大锤！

    “欺负我九弟算什么本事，真当我金鹰武馆无人吗？既然你想动手，那我完颜无敌便直接今日解决了你！”

    随着凶横的话语落下，，北金王国五王子完颜无敌直接一锤轰出。

    他的眼中有着凶戾之色闪动，手中重锤，带起极端凶悍的力量，狠狠地对着三皇子轰下。

    “糟糕，这个完颜无敌的实力竟然已经达到了绝顶圆满之境！”

    绝顶圆满，与绝世之境，也不过一线之隔罢了。

    三皇子没有想到，这个完颜无敌不过看上去二十二三岁的样子，和他九弟差不多大的年纪，竟然能够达到这般境界。

    最最关键的是，完颜无敌与那个九王子一样，同样是天赋异禀，力大无穷。

    甚至其体魄之强大，还要超出九王子一筹。

    这全力一击的力量，绝对能够轻松越级挑战，即便是他三皇子十分自信，也没有把握能够接下来。

    不过完颜无敌含怒出手，攻击之势迅猛如同闪电，三皇子根本没法躲避。

    三皇子的眼神之中闪过了一丝狠色：“拼了！”

    心中怒吼一声，三皇子手中方天画戟猛抽出去，与那凶悍大锤相撞起来。

    “铛铛！”

    方天画戟与重锤相交，爆发出阵阵火花，一波波凶悍的力道，甚至带起了一阵阵如同波浪般的气浪。

    这般凶悍的交锋，让双方武馆的人马都是提起了心，目不转睛地望着。

    “噗嗤！”

    三皇子终是不敌，倒飞出去，鲜血洒长空！

    同样的一幕发生了。

    他们光武皇家武馆的大师兄，也被对方一击秒杀了！

    这一刻，除了叶白一行人，所有人都惊呆了！

    “竟然有人如此强大吗？”

    “太过变态了，就连三皇子都不是对手！”

    “三皇子可是我们光武皇家武馆最强之人，大师兄的存在啊！”

    “......”

    一波波的惊叹响了起来，这让完颜无敌不由得露出了一丝得意的冷笑。

    然而就在这时候，一声惊呼之声响了起来。

    “呀，竟然这么弱啊！”

    这道惊呼之声，十分的清脆悦耳，还带着萌萌的小奶音，很是可爱。

    可是此刻在这个时候出现，无疑是相当大的嘲讽。

    “是谁？”

    完颜无敌眼神顿时凌厉！

 第六百零六章 百分之一的力量！（求订阅，求月票！）

    “本来就好弱啊……”

    被完颜无敌那凌厉的眼神一扫，莫妮卡的脸色有些发红，就像好孩子背着大人做坏事被抓到了一样。(书=-屋*0小-}说-+网)

    不过她还是小声嘟囔着，一副有些不服气的样子。

    这种实力，放在白帝城之中，就连最普通的一个小兵都当不了好不好。

    “哼，一个乳臭未干的黄毛小丫头，也敢在此大放厥词？”

    黄毛丫头是指年幼而不明事理的小姑娘，其语意含头戏谑以及轻侮之意。

    不过此刻……

    莫妮卡是一个白皮肤小萝莉，满头漂亮的金发，还真是有点黄毛丫头的意思。

    因此，听到这一句嘲讽，莫妮卡莫名其妙的眨了眨眼睛，开口道：“黄毛丫头就不能够说话了吗？”

    “扑哧！”

    见到莫妮卡这呆萌的表现，叶白等人都是不由得扑哧一声笑了出来。

    这丫头，也是在太有趣了。

    而完颜无敌脸色更是一下黑了下去，眼神之中闪过了一丝恼怒之意。

    “可恶的黄毛丫头，既然你如此大放厥词，还不止悔改，就别怪我以大欺下了，快来和我大战一场吧！”

    完颜无敌的眼神之中有着被嘲弄的暴怒之色，此刻愤恨出声，手中大锤直指莫妮卡。

    “啊？你真的要和我大战一场吗？”

    听到完颜无敌的要求之后，莫妮卡用那白嫩的小手指着自己，惊诧的开口问道。

    她的神情有些不可思议，这番表情看着十分的呆萌可爱。

    即便是原本暴怒的完颜无敌，都受到了一丝丝影响。

    “不过是一个十来岁的黄毛丫头而已，我如此与她较真，丢人的可是我。”

    想到这里，完颜无敌的眼眸轻转，随后开口道：“看来你也知道我的强大，自知不是我的对手，这样吧，从此之后你就跟着我，成为我的贴身丫鬟，我就既往不咎如何？”

    要知道，莫妮卡虽然仅仅才十岁左右，可是却依稀可见长大之后的倾国倾城之姿。

    因此在完颜无敌看来，若是将她收到身边，做一个童养媳也是不错的选择。

    “啊？你误会了！”

    听到完颜无敌的话语，莫妮卡先是有些懵，随后着急的摆手反驳了起来。

    “我不是觉得我不是你的对手，我是觉得……觉得……”

    莫妮卡脸色发红，有些不好意思的开口说道：“我就是觉得，你可能不是我的对手……”

    小萝莉莫妮卡心底十分善良，不忍刺激完颜无敌，因此只是小声如此说道。

    一边说，她还一边捏着衣角，一副不好意思的样子。

    对于莫妮卡的实力来说，她说这话没毛病。

    毕竟她可是地武九重境的存在。

    而且还是战力强大，达到八禁巅峰的天骄。

    因此对于莫妮卡来说，仅仅轻轻的吹一口气，就能够将完颜无敌灭杀。

    可是完颜无敌不知道莫妮卡的实力啊！

    他听到莫妮卡的话语，刹那间气得脸上红的发紫，紫的发黑。

    甚至在他的头顶，可以清晰的看见一层层的白烟。

    这是气到了极点的表现。

    “可恶，黄毛小丫头，你欺人太甚，今日我必定秒杀你！”

    完颜无敌原本因为莫妮卡那堪称顶级的容貌，与萌萌的气质所产生的好感与怜惜，彻底的消失不见了。

    要知道，他可是能够秒杀绝世强者的无敌天骄，此刻竟然被这么一个普通的小萝莉嘲讽鄙视了，那种窝囊与不服，便可想而知了。

    暴怒之间，完颜无敌目光阴沉，脚掌猛然一踏武斗台的台面，直接将那坚硬无比的武斗台，踩出了几道裂纹。

    随后他的身形便是已然快速掠出，手中重达千斤的大锤，带起一道道呼啸的劲风，狠狠地向着莫妮卡砸了过去。

    其势狂暴，显然已经尽了全力，没有丝毫的留手。

    这引起了一道道惊呼之声。

    所有人都没有想到，这个完颜无敌竟然如此心狠。

    手中的重锤，对着如此激萌可爱的小萝莉，也能够砸的下去。

    有不少人心中不忍，不忍看见如此纯真美好的生命消逝在眼前，自己有没有力挽狂澜的实力，只能够揪心的闭上了眼睛，心中不停的痛骂完颜无敌的变态。

    就连金鹰武馆之人，都是不由得皱了皱眉。

    完颜霸见到这一幕，都想要开口阻止。

    毕竟，这个小姑娘虽然没什么实力，可是那般气质，极为不凡，很有可能是什么重大的人物。

    而且看着平淡微笑的叶白众人，完颜霸的心中总有一些凉意，有些不好的预感。

    ……

    “哎呀，你怎么就是不听话呢，都说了你不是对手了啊。”

    在无数人不同心情的关注下，莫妮卡跺了跺脚，有些气恼的开口道。

    “万一我不小心力气大了一些，将你拍死了，那多不好……唔，要不我出百分之一的力量试一试吧……”

    莫妮卡的表情无比的真挚，真的像是怕自己一不下心力气大了点，将完颜无敌给拍死了。

    万一你不小心力气大了一些，将我拍死了？

    你出百分之一的力量试一试？

    装逼也不是这样装的啊。

    这几句话，算是彻底的将完颜无敌的惹恼了。

    “真是找死！”

    那原本已经如同雷霆万钧一般的巨锤，这一下力道竟然又增加了不少。

    呼啸之间，竟然如同陨石从天砸落一般，有一种势不可挡之势。

    面对全力以赴的完颜无敌，莫妮卡小心翼翼的将她那白嫩的小手伸了出去，缓缓的迎上巨锤。

    如同瓷器一般精美可爱的小手。

    如同雷霆万钧一般的千斤重锤。

    双方在这一刻，形成了极为鲜明的对比。

    更多的人闭上了眼睛，心中哀叹了一声。

    他们不忍看这么一个美丽的小精灵就这么香消玉殒，爆成一团血雾。

    只有叶白一行人嘴角含笑的看着这一幕，眼神之中没有丝毫的担心。

    大宋帝国皇帝赵扩忍不住了。

    他在叶白身后小心翼翼的开口道：“她危在旦夕，你们不去救她吗？”

    听到赵扩的话语，众人都是一愣。

    随后叶白的脸上露出了一丝怪异的笑容，开口问道：“救谁？”

 第六百零七章 姑娘，好手劲儿！（求订阅，求月票！）

    “救谁？”

    听到叶白的反问，赵扩整个人一愣。

    这还能救谁？

    当然是就那小姑娘啊。

    难道你们还想救完颜无敌？

    就算你们想救，也得有机会啊！

    不过此刻，他摇了摇头，没有说话了。

    因为完颜无敌的攻击，下一刹那就要轰在那小姑娘的身上，就算是想去救人，也已经晚了。

    “铛！”

    低沉的闷响以及淡淡的神力波动，自双方轰击碰撞的中心爆发开来。

    而后，在所有人惊诧的眼神之中，那看似无敌，有着雷霆冲击之势，泰山压低之势的完颜无敌，直接倒飞了出去。

    他的身形，化作了一道流光，撞到了一旁高大的建筑之上。

    “轰”的一声，那高大建筑直接轰然倒塌，尘埃四起。

    而完颜无敌的身形，还在继续倒飞。

    “轰轰轰！”

    随着一连串的轰鸣之声，光武皇家武馆一排排建筑不停的倒下，这场面就如同一个大型拆迁工地一般。

    见到这一幕，莫妮卡吐了吐舌头，脸上露出了一丝不好意思的神情。

    “好……好像力量还是大了一点点啊。”

    随即莫妮卡的脸色一苦，嘴里嘟囔道：“控制力量真的好难哦，师父你以后多教教我好不好。”

    听到莫妮卡的话语，叶白有些哭笑不得的点了点头。

    事实上，控制力量真的很难。

    特别是控制极其细微的力量。

    就好比给你一个电子秤，让你按出一克出来，一丝不多，一丝不少。

    这个要求便很难达到。

    “耶，师父你真好！”

    莫妮卡开心的冲入了叶白的怀抱。

    ……

    就在莫妮卡和叶白亲密互动的时候，围观众人依旧还未曾回过神来。

    他们此刻愣愣的看一看莫妮卡，随后又愣愣的看一看那一道被拆迁出来的痕迹，皆是面面相觑，相顾无言。

    眼前出现的一幕，实在是已经完全的超越了他们的想象了。

    毕竟，眼前的一幕实在太过匪夷所思了。

    谁能想到，一个看上去柔柔弱弱，娇娇嫩嫩的小萝莉，竟然随意轻轻的挥手，就将一个拿着大锤，气势狂暴的无敌天骄一巴掌给打飞了呢？

    而且，听那小萝莉的意思，她还只拿出了百分之一的力量？？？

    这个世界怎么了？

    所有人都一脸的懵逼。

    不是他们不明白，是世界变化太快啊。

    要知道，就算是在传说中的仙家福地，十万断山之中，那些仙家门派之中，也不曾有着这种不可思议的天才吧？

    仅仅十岁，就有这么强大的实力？

    就算是仙家福地，十万传承中，最强大的第一圣地，屠龙圣地的圣子与圣女，也远远没有如此的变态吧。

    良久之后，他们总算才从呆滞之中回过神来。

    看着叶白怀中的小萝莉，所有人的眼神都是十分异样，带着种种复杂的神情。

    有害怕，有不解，有惊诧，有疑惑……

    总之，此刻他们眼神中的神情，实在太过的丰富了。

    即便是叶白，都不能够解读出十分之一出来。

    “这……这是真的吗？我没做梦吧。”

    经过了简单治疗之后，再次回到这里的九皇子赵潜愣愣的说道。

    “啪！”

    闻言，他身边的三皇子一言不发的给了他一个耳光。

    “嘶……三哥，你……”

    九皇子大怒，正准备怒吼起来，却是突然愣了起来。

    “这么痛……这……这是真的？我没做梦？”

    随即他狠狠的摇了摇头：“不，这不可能是真的！这绝对是假的，假的！”

    “我知道了，这是幻境！不知道什么时候我们大家都陷入了幻境！”

    九皇子的神色有些癫狂了起来。

    随后他抬起手狠狠的给自己一个耳光：“啪！”

    “给我醒来啊！”

    “啪！”

    “我要打破幻境！”

    “啪！”

    “……”

    出现这种情况的，不止九皇子一个，还有很多人。

    他们都不敢相信自己眼前看到的一切，这种事情太过震撼了。

    甚至震撼到……打破了他们的世界观！

    他们宁愿相信这是梦境，这是幻境，宁愿详细鱼在天上飞，鸟在水中游，都不愿相信眼前的事实。

    看着眼前的一幕幕，三皇子无奈的露出了一个苦笑。

    以他的实力，以他的心志，他当然知道，眼前的这一切都是真的。

    但正因为如此，他才有一种想要去死的感觉。

    一想到最开始，他得意而傲气的对着莫妮卡说“加油，你年纪还小，将来认真修炼一定可以追上我们的”这句话，他就有一种羞愧的想要自杀的感觉。

    什么叫做打脸？

    这才叫做打脸！

    此刻三皇子感觉自己的脸被打的稀巴烂，肯定连他自己都不认识了。

    ……

    “无敌？”

    就在这个时候，完颜霸回过神来，不由得惊呼了一声。

    刚刚那般猛烈的一击，甚至连他这一位大宗师都感觉自己接不住，自己那天骄侄儿，完颜无敌能够接下来吗？

    看着那一条建筑一路倒塌的痕迹，完颜霸的嘴角不由得直抽搐。

    看这情形，十有八九是接不下来了啊。

    若是接不下来的话，那会有什么结果？

    “咕嘟！”

    完颜霸咽了咽喉咙，想到了自己一直不愿想，但却不得不想的一个可怕结果。

    “无敌他……不会死了吧……”

    想到这里，完颜霸当下顾不了其他，身形一动，直掠数百米，顺着建筑一路倒塌的痕迹，追了出去。

    见此，其他人也反应过来，纷纷跟了上去。

    叶白见此，不由得轻轻一挥手，便带着一行人直接来到了完颜无敌最终身处的位置。

    这般手段，如同瞬移一般。

    “啊呀，他不会死了吧！”

    看到深深的陷入了光武皇家武馆那厚厚的围墙中的完颜无敌，莫妮卡不由得惊呼了一声。

    听到莫妮卡的惊呼声，叶白无奈的翻了翻白眼。

    “你不仅一巴掌将他拍死了，还一巴掌将他拍进了墙里，扣都扣不出来的那种。”

    说着叶白抱拳鞠躬笑道：“姑娘，好手劲儿！”

    见到叶白打趣她，小萝莉莫妮卡更加不好意思了，脸色也更红了。

    “师父~~~”

 第六百零八章 半路截杀！（求订阅，求月票！）

    见到叶白打趣莫妮卡的这一幕，江灵烟也是摇头失笑了起来。

    “好了，别逗莫妮卡了，还是师父呢，一天天没个正形！”

    听到江灵烟的话语，叶白摸了摸鼻子笑了笑，也是没开口说话了。

    ……

    北金王国金鹰武馆一行人，将光武皇家武馆的围墙给轰碎，随后将完颜无敌的尸体从废墟中刨了出来。

    到了最后，一行人再没有多说一句话，直接在完颜霸的带领之下，离开了这里。

    纵然他们心中怒火万丈，但也知道这种级别的存在，根本不是他们能够招惹的。

    先不说其他，仅仅只是那一个小萝莉，最少便是大宗师之上的强者了。

    这种强者，任何一人都有着一人灭一国的能力。

    他们从天而降，将一个国家的王族大臣，贵族将军，部落首领等等，全都灭杀之后，再翩然而去。

    来无影，去无踪，十分的潇洒。

    因此即便国家强大，有千万大军，在这种对抗之中，都没有什么用。

    北金王国一行人狼狈离去之后，光武皇家武馆一时间陷入了欢乐的海洋。

    而大宋帝国皇帝赵扩，更是对叶白一行人感恩戴德。

    同时心中也更加谨慎了起来。

    原本他以为莫妮卡能飞，肯定是被其他人带着。

    可是见到莫妮卡出手之后，这个愚蠢的想法，便被他抛之脑后。

    他可以确定，这一行人的每一个人，都是恐怖的强者。

    “万分感谢诸位仙长的大恩大德，小帝已经备好了宴席……”

    赵扩的神情更加的恭敬了，特别是他的自称，让叶白有些忍俊不禁。

    小帝……

    小弟……

    不过不等赵扩说完，叶白直接挥手打断了。

    “感谢的话就不用说了，快点准备好鸡翅膀，我们还有事情。”

    听到叶白的话语之后，赵扩的眼神之中闪过了一丝失望。

    没过多久，五千对鸡翅膀也准备好了。

    将这五千对鸡翅膀送给龙宝宝，这让他高兴的欢呼了起来。

    “哦，光明大神棍在上，烤鸡翅膀，我最爱吃~~”

    取到鸡翅膀，叶白带领一行人告别大宋帝国，向着十万断山的方向飞去。

    ……

    天际之上，一只金翅大鹏急速飞行，双翅拍打之间，狂风骤起。

    可以清晰的看到，下方一座座磅礴的大山，急速的向着后方流逝。

    那般速度，倒当真是有些大鹏展翅，扶摇而上九万里的感觉。

    而叶白一行人，则怡然自得的躺在金翅大鹏宽敞的背上，悠闲的看着青天白云。

    金翅大鹏的周身自有能量涌出，将那迎面而来狂暴的风压尽数抵御下来。

    因此在其背上，倒是感受不到狂风。

    金翅大鹏乃是地武境实力，有着真正传说中的神兽金翅大鹏的一丝血脉。

    叶白见猎心喜，便将其抓住扔进了山河社稷图之中。

    事实上，山河社稷图中，还养了不少灵兽。

    包括最开始收的龙马。

    只不过龙马的实力提升速度有些跟不上叶白，一直以来就没有机会再出来。

    叶白琢磨着什么时候将龙马放出去，也可以得到一些机缘获得成长。

    散养貌似比圈养要好一些。

    “灵烟，唱一首歌听听呗。”

    江灵烟在世界大变之前，乃是全球顶级天后，声音无比的优美动听。

    在世界大变之后，更是走的音律入道的路子，因此这般音色，更加的动听了。

    除此之外，还有诸多效用。

    多听说不定还能够得到顿悟的契机呢！

    听到叶白的话语，江灵烟的脸上掠过了一丝温柔的笑意。

    她柔柔的看着叶白，清亮的开口唱了起来。

    声如天籁！

    那般美好的音色，当真是峨峨兮若泰山，洋洋兮若江河！

    这一刻，天边的流云都精致了下来，地上的江河也停止了流动。

    一道道各色的琉璃之光，在虚空绽放，美如仙葩。

    “锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。

    此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    叶白沉浸在这般美好的音乐之中，十分的享受，不过随即，他的眉头一皱！

    ……

    “哈哈，真是绝妙的音色，莫非是仙音不成？”

    前方的高空之上，一声哈哈大笑，打断了江灵烟的演唱。

    江灵烟微微皱眉。

    好不容易叶白想要听他唱歌，怎么又跑出来几只苍蝇“嗡嗡嗡”的打断了她的演唱？

    纵然是江灵烟的心态良好，此刻也是有了几分恼怒。

    一行人从金翅大鹏的背部站了起来，向着天边高空看去。

    只见，一共六道人影，全都出现在了叶白等人的眼前。

    那是一个老者，四个中年人，以及最后一个青年。

    而那个青年，叶白也认识。

    “王飞宇？带人拦路，你是想找死吗？”

    叶白眼神微眯，淡淡的开口道。

    事实上，叶白早就发现了这个王飞宇有问题了。

    不过一直以来，王飞宇都对他们小心翼翼，不曾得罪。

    叶白虽然该出手时从不留情，但也不是时不时就想杀人的杀人狂魔。

    因此，他便没曾理会王飞宇。

    此刻他竟然带人拦路，倒是除了叶白的意料之外了。

    “哈哈，我想要找死？”

    王飞宇哈哈大笑了起来，眼神之中充满了嘲弄。

    “叶白是吧，我承认你的实力的确很强，远远的在我之上，是我根本不可比拟的绝世天骄，可是那又如何？在我冲霄宗的太上长老以及战斗长老面前如此狂妄，看来是你想要找死才对吧！”

    在身边有着一名宗武五重境的太上长老，已经四名全都在天武七重境以上的战斗长老面前，王飞宇十分安心，全然没有想到自己的生命会受到威胁。

    见到N瑟的王飞宇，叶白不由得轻轻的摇了摇头，看着他的目光，已然如同看着一个死人。

    不过叶白的心中，还有最后一个疑问，因此他便直接开口问了。

    “好吧，我还有最后一个疑问，那便是我们无冤无仇，你为何要带人截杀我们呢？”

    听到叶白的问话，王飞宇露出了一个快意的笑容。

    “既然是最后一个疑问，那我便大发慈悲的告诉你吧！”

 第六百零九章 江灵烟出战！（求订阅，求月票！）

    “不知你们从哪里来，但是与魔龙为伍，便是我们屠龙大世界的死敌！”

    正当得意的王飞宇，准备大肆嘲弄一番的时候，那名宗武五重境的太上长老，直接伸手一挥，将王飞宇给扒拉到了身后，随后冷冽的开口道。

    听到冲霄宗太上长老的话语，叶白不由得挑了挑眉。

    “屠龙大世界？与魔龙为伍？”

    叶白已然知晓，这次之所以会被围杀，肯定是因为龙宝宝的锅了。

    而看这个世界对龙族的痛恨程度，痞子龙目前的处境确实不妙啊。

    毕竟，这个世界如此痛恨龙族，而痞子龙又在这个世界，整个世界却风平浪静，没有什么大波澜，岂不是说明痞子龙已经被擒，毫无反抗之力吗？

    “哦，光明大神棍在上，我是大德大威宝宝天龙，才不是什么魔龙！”

    这个时候，龙宝宝一爪子拿着鸡翅膀啃着，一边气呼呼的说道。

    “哼，魔龙休要狡辩，当年你们入侵我们世界，屠杀了亿万生灵，还说不是魔龙？”

    太上长老的全身，强大的怒气升腾了起来。

    对于整个屠龙大世界来说，当年飞龙入侵，整个世界生灵涂炭的一幕，都不可忘记。

    特别是对于他们这些有着完整传承的宗门来说，这种知识甚至会被列入宗门大考！

    因此，这也培养了整个世界对龙族的排斥。

    “偶米头发，宝宝很生气，后果很严重！”

    见到对方不听劝阻，仍然称呼自己为魔龙，龙宝宝气呼呼的一口吞掉了整根鸡翅，随后开口说道。

    它全身气势隐隐间便要升腾而起。

    叶白便能够感受到，龙宝宝此刻的实力，已经达到了宗武二重境！

    它的战力，依旧是半神禁绝巅的战力。

    不过这种实力，综合起来，足以轻松吊打眼前这所谓的冲霄宗太上长老与战斗长老。

    “此战，让我来吧！”

    就在这个时候，江灵烟轻轻上前一步，开口说道。

    她轻轻的取出了一张古琴，那完美得没有丝毫瑕疵的修长玉手，也是轻轻的搭在这一张如同青金色琉璃一般的古琴之上。

    她那一头乌黑秀丽的长发，此时犹如瀑布般倾泻而下，轻风徐来，发自飘舞，有着淡淡的清香传出。

    而后，她轻抬皓首，那秋水一般灵动而梦幻的双眸，淡漠的望向冲霄宗一行人。

    眼神里，有着一丝丝的杀气！

    打断了她为叶白的清唱，不可饶恕！

    “呵呵，这位仙子便是刚刚仙音的演唱者吧，只要你与他们一行人划清界限，老夫可以做主，保你安然无恙！”

    对于江灵烟那美妙的音喉，那冲霄宗太上长老极为的欣赏。

    事实上，他对音乐也有些痴迷，乃是他修炼之余难得的一个爱好。

    此刻见才心喜，想要收服江灵烟。

    听到老者的这一句话，在他身边的几位战斗长老，皆是脸色大变。

    “太上长老，这可是魔龙同党啊！”

    “不可如此啊！”

    “……”

    他们纷纷开口劝说，不过太上长老却是不为所动。

    “你们就算要就此跪下投降，也得受一些教训。”

    江灵烟淡淡的开口道。

    她心善，尽管此刻心中恼怒，但若是对方就此投降，教训一顿也就罢了。

    若不如此的话……那便只有死路一条了！

    “呵呵，冥顽不灵！”

    那太上长老眼神一寒，全身强大的气息滚滚而出。

    四名战斗长老也是微微送了一口气，随后全身气息凝聚，神力鼓动了起来。

    “最后问你一遍，我的提议你认为如何？”

    然而面对冲霄宗太上长老的提议，江灵烟的神色不变，随后玉手轻抬，杀伐琴音出！

    “广陵决！”

    随着江灵烟口中轻声的呢喃，她的玉手猛的落下，其修长指尖，也是快速的拨动着那青金色琴弦。

    一道道青金色光华，以一种极端恐怖的速度暴掠而出，铺天盖地一般，向着对面冲霄宗一行人冲了过去。

    此刻，江灵烟以一敌五！

    一大太上长老，以及四个战斗长老，全都在琴音的笼罩范围之内。

    “年纪轻轻，便有天心七阶的实力，天资真是妖孽！”

    在江灵烟出手的时候，她的气息便彻底的暴露了出来。

    相当于天心七阶的天武七重境实力，让对面几人震惊不已。

    毕竟，如此年轻，便有如此强大的实力，即便是屠龙大世界第一圣地的圣子，都远远不如。

    “不过很可惜，你遇到了我们，还与我们为敌！”

    五人纷纷出手，皆是施展出了强大绝招！

    “冲霄破天剑诀！”

    四大战斗长老皆是施展冲霄破天剑诀，结成剑阵，向着江灵烟杀去。

    而那太上长老，却是施展出了一门截然不同的绝招。

    “气冲九重霄！”

    浩荡的气息，从太上长老的身体之中冲了出来，联动九重霄。

    随后太上长老全身的气息，也暴涨了起来。

    在后方观战的王飞宇，见到这一幕神色极为的激动。

    “出来了，我冲霄宗第一剑诀，以及最强神通之术！”

    冲霄破天剑诀乃是冲霄宗第一剑诀，能够数倍的发挥出自身的攻击力。

    而且最重要的是，这一套剑诀可以组成剑阵，威力叠加之下，简直无敌！

    而气冲九重霄，则是冲霄宗最强神通秘术，可以极大地增强自身战力。

    增强之后，可越级而战一到两个境界，都没有问题！

    在王飞宇激动以及期待的目光之中，冲霄破天剑诀的剑招，以及施展了“气冲九重霄”神通的太上长老，齐齐与那青金色琴音发生了碰撞！

    轰隆隆！

    浩大的巨声响彻而起，那冲霄破天剑诀的联合剑阵，直接泯灭！

    而那施展了“气冲九重霄”神通的太上长老，更是直接倒飞出去。

    他的嘴角，甚至溢出了丝丝的鲜血。

    “好可怕的琴音！”

    而那四大战斗长老本身，也受到了波及，齐齐的吐了一口鲜血。

    随后他们齐齐的震惊的看向了江灵烟。

    “怎么会如此强大！”

    仅仅一击而已，他们五人的所有攻击都被破去，更是齐齐口吐鲜血，已然受伤！

 第六百一十章 一生一世，一龙一狗！（求订阅，求月票！）

    “不是只有天心七阶的实力吗？怎么会如此的强大？”

    高空之上，冲霄宗太上长老狼狈的稳住身形后，看向江灵烟的目光中，充斥着惊悸之色。

    此刻他脸庞涨红，先前在与那道青金色琴音光华相撞时，那般恐怖而强大的力量，远远超过了他能够承受的极限。

    原本在他看来，以他的实力，足足领先了对方七个境界。

    随后更是发挥出了自身绝学“气冲九重霄”，实力大涨。

    最后更是与四大战斗长老齐齐出手，无论如何，此番出手应该都是十拿九稳才是。

    可是他们还是小看了江灵烟的实力。

    冲霄宗太上长老的目光，在此刻逐渐地变得凝重起来。

    他看了一眼一脸平淡的抚琴少女，又看了站在少女身后带笑的少年，心中不由得沉寂了下来。

    “这是什么武学，竟然拥有着这等战力？”

    冲霄宗的所有人都是很惊叹，音律攻击这等手段，他们闻所未闻，威力还如此强大。

    要知道，在之前整个屠龙大世界中，越级挑战的天才或许也有，但绝对没有如此的恐怖！・

    不过江灵烟听到这些话语，却是没有理会。

    她依旧神色不变，似乎十分陶醉的抚着琴。

    “杀！”

    见到这一幕，冲霄宗太上长老的目光阴沉，随后低喝一声，竟是再度暴掠而出，向着江灵烟冲了过去。

    宗武五重境的强大气势，一展无遗。

    在这般气势威压下，仿佛是连周围的空间都是有些颤抖了起来。

    见到太上长老出手之后，四大战斗长老咬牙对视了一眼，随后也不得不跟着冲了上去。

    然而江灵烟却是不管不顾，只是轻轻的抚着琴，一道道强大的声波出现，伴随着青金色光华，有着无与伦比的杀伤力。

    这种杀伤力，一开始只有作用于肉身上的物理攻击。

    随后那诡异的琴音，甚至开始震颤起他们的灵魂，十分的强大恐怖。

    一道道奇特的音波，迅速地传开，笼罩着这一片天地。

    而后，那向着江灵烟暴冲而来的太上长老等人的身形陡然顿住，随后抱着脑袋惨呼了起来。

    这是神魂受创的表现！

    神魂十分神秘，一旦受伤，不仅仅难以恢复，而且受到的影响会更大。

    而此刻，冲霄宗的众人，便是在苦苦抵御着声波攻击的灵魂之音。

    “竟然是进攻神魂的手段，真是可怕！”

    见到这一幕，叶白也是不由得挑了挑眉，开口赞叹了起来。

    毕竟神魂一道，神秘莫测。

    而能够进攻神魂的手段，都是强大的神通，轻易不会出现。

    很快，在这等延绵不绝的声波攻击之下，冲霄宗的众人都开始撑不住了。

    即便是远远避开了这里的王飞宇，便是受到了一些影响，感到有些头疼欲裂。

    ……

    就在这里叶白等人赶路被阻之时，在屠龙圣地，时长达到三个时辰的祭天大典，也已经到了尾声。

    感受到自己即将被镇压的命运，痞子龙的脸上掠过了一些无奈的样子。

    他这一生，还真是命途多舛啊。

    不管到了哪个世界，都是被镇压的命。

    而这一次，更是要被镇压到噬龙渊中，一听这名字，他便有了不详的预感了。

    “镇压！”

    随着一声命令，便有人走上前来，想要镇压痞子龙。

    见到这一幕，先前与痞子龙聊过天的小萝莉，眼神之中闪过了一丝不忍之色。

    虽然只有短时间的接触，但她宗感觉这一条龙应该不是坏龙，不应该将其镇压。

    可是她的身份虽然尊贵，但是在事关这样的大事之上，还是没有丝毫的话语权的。

    就算是她的父亲，屠龙圣地的圣主，想要将痞子龙保下来，都不太可能。

    因此，她只能够撇过头去，嘟着嘴不看这一幕。

    “不如让我来镇压他吧。”

    就在屠龙圣地的弟子接到命令，上前将痞子龙从锁龙柱上押了下来，准备送往噬龙渊之时，一道贱贱的声音响了起来。

    随后一道黑影闪过，只见一只硕大的黑狗正叼着那巨大的狗链，急速的奔跑着。

    这番场景，十分怪异。

    就好像是一条狗，在遛龙一般。

    见到这一幕周围的众人都是一愣，眼珠子都差点瞪出来。

    反应过来之后，才纷纷上前追击。

    然而大黑狗的速度其快无比，它化成一道黑色的闪电，向着天边逃窜而去。

    “追！给我追！”

    见到依旧有些发懵茫然的情况，屠龙圣主愤怒的大喊了起来。

    而高空之上，得救的痞子龙也是有些意外。

    他看着叼着黑色绳子，急速逃亡的黑皇，眼神不由得一下感动了起来。

    “黑皇大兄弟！”

    听到痞子龙这神情的一声呼唤，黑皇也是感动无比，情感充沛。

    “龙皇大兄弟！”

    见此，痞子龙更是感动，眼泪汪汪的说道：“不多说了，从此之后，一生一世，一龙一狗！”

    闻言，黑皇的眼神跳了跳，随后开口说道：“既然如此，那就把你身上的宝物，全都交给我吧。”

    “？？？”

    痞子龙一脸懵逼，满脸的黑人问号。

    “龙皇大兄弟，你看看你那么小气吝啬，贴身小内衣甚至都不舍得交出来让我看一下，现在不一样被人抢走了？”

    黑皇继续孜孜不倦的进行着洗脑。

    “妈吗的，你这只狗疯了吧！本龙大爷身上所有值钱的宝贝，都收走了。”

    痞子龙大叫了起来，他对在这种时刻，黑皇要还要坚持打劫他宝贝这种情况，表示了自己的愤慨。

    这家伙，果然贼心不死，从第一次见面就想要将他的贴身小马甲给弄走。

    而到了这种情况，他还没有一丝一毫的收敛。

    前方大黑狗听到痞子龙的话语，也是一边狂奔着逃命，一边呼哧呼哧的喘着粗气。

    此刻他头都不回的不服气的开口道：“本皇冒着生死之危，前来营救你，这点报酬都舍不得给?”

    “先不说你这死狗有多么的贪婪，单单说我的一切装备都被抢光了，怎么给你宝物？”

    痞子龙不屑的轻叱道。

 第六百一十一章 葬龙禁地！

    “汪汪……抢光了也可以找叶小子抢回来啊，到时候你一切的宝物都归我了！”

    大黑狗喷了喷鼻子之后，一脸向往的开口道，那庞大的身躯，兴奋的都在微微颤抖了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    龙族速来有收集宝物的习惯，痞子龙也不例外。

    他收藏的宝物之多，就连黑皇他自己都远远赶不上。

    因此对于痞子龙的宝藏，黑皇表示相当的期待。

    “嗷呜……这样吧，要是你成功将我救出，又成功将宝物抢回来之后，我给你挑选三次挑选宝物的机会。”

    想了一会儿之后，痞子龙开口说道。

    “十次！”

    黑皇反驳。

    “最多四次！”

    痞子龙态度坚定。

    黑皇皱眉表示不满，随后再度开口道：“八次！”

    “四次！”

    “……”

    在这种争执之中，黑皇与痞子龙最终达成了意见上的统一。

    要是黑皇成功将痞子龙救出，之后又成功将宝物抢回来，痞子龙便给黑皇挑选五次挑选宝物的机会。

    “汪汪嗷嗷嗷呜……”

    约定达成之后，大黑狗兴奋的叫出了狼嚎声。

    就在这时候，大黑狗的面前虚空一阵波动，随后一道看上去乃是壮硕中年人模样的存在，就那么突兀的出现在了他们面前，拦住了他们的逃路。

    “斩龙长老！”

    见到这一个壮硕中年人，正在追击的屠龙圣地等人全都是心中一惊，随后齐齐开口赞叹了起来。

    “斩龙长老要亲自出手吗？”

    “有斩龙长老亲自出手，那条魔龙，一定不得逃脱！”

    “没错，斩龙长老可是天尊二阶级别的强者，对付这几个区区天心境界的强者，那不是简单的如同吃饭喝水一般吗？”

    “……”

    屠龙大世界中，天心境界，相当于外界天武境。

    天宗境界，相当于外界宗武境。

    天尊境界，相当于外界尊武境。

    而在天尊之上，还有一个更高的境界，天主境界！

    天主境界，便相当于外界主武境！

    而天尊二阶强者，便相当于尊武二重境的实力。

    在魔龙入侵大战之后，屠龙大世界受创严重，天尊强者已经相当于这个世界顶尖的战力了。

    这个世界最强者，也不过才天尊九重境而已，相当于外界尊武九重境的实力。

    而被拦住了去路的黑皇，也是心中一惊！

    来到这个世界之后，他不是龙族，因此并未受到什么重视。

    因此他利用自己的道纹之术，在这个世界进行了伟大的考古发现研究。

    从考古研究之中，他收获颇丰，就连实力都增强了不少。

    目前的他，已经达到了天武八重境了。

    就连战力，都达到了神禁巅峰的级别。

    这种实力，已经是极为不俗，强大无比了。

    可纵然他的实力大增，尊武二重境的实力，也远远不是他能够比拟的。

    此刻尊武二重境强者堵路，他根本不是对手，只能够祭出数量已经不多的传送阵台跑路。

    随着一阵阵空间波动，黑皇拖着痞子龙直接从众多围攻之中消失。

    见到这一幕，屠龙圣地的众人却是不慌不忙，取出了一个巨大的罗盘。

    “哼，真是天真，在屠龙大世界想要逃脱我屠龙圣地的追杀？”

    冷笑着，斩龙长老口中念念有词，手中手决变换，一道道强大的神力没入到了罗盘之中。

    “寻龙诀！”

    片刻之后，斩龙长老大喝一声，随后在罗盘之中，便出现了一个明亮的小点。

    “嗯？竟然跑到了禁地去了？”

    看到罗盘中的景象，斩龙长老不由得微微皱眉，神色间也是略有些犹豫。

    不过最终还是下定决心，追了出去。

    他们绝不允许有一条龙逃脱屠龙圣地的追捕！

    屠龙，他们屠龙圣地可是专业的。

    ……

    屠龙大世界禁地内。

    这里灵气磅礴，生灵强大，如同一片生机勃勃的乐园，一点都没有传闻之中禁区的恐怖。

    可以看见，禁区内古树如山，枝繁叶茂，遮天蔽日，高大磅礴，耸入高空，快与山岭齐平了。

    在这些古树之上，一条条如同蜿蜒盘旋的蛟龙般的老藤，缠绕着，纠结着，看上去苍劲而而有力。

    “汪汪汪……嗷嗷嗷呜……这里是什么地方？我们发达了！！！”

    从破碎的空间之中走出来的黑皇，先是将痞子龙身上的禁止给解除了，随后才观察周身的环境。

    在看到那一眼望去数不清的灵药之后，黑皇兴奋的狂叫了起来。

    可以看见，这一片禁地之中，那些灵药都是生机磅礴，年份极其古老的绝品神药。

    而且其中有着一种特别的气机。

    “这是龙气！”

    痞子龙也是惊叹。

    作为龙族，他能够清晰的感受到这些龙气的存在。

    而这一片地域，所有的灵药，古树与老藤，全都沾染上了龙气。

    因此才显得如此巨大，磅礴，苍劲而有力！

    “怎么回事？这里为何会有这么一片龙气极度浓郁的地方？”

    痞子龙和黑皇，心中皆是感到十分的奇怪。

    不过也仅仅只奇怪了一会儿而已，他们便全都齐齐的冲入了这一片生机怏然，龙气庞博的地域，开始大扫荡起来。

    无数的珍贵灵药，被他们拔了出来。

    那宛如真龙一般的百万年龙参，甚至直接被痞子龙当初大白萝卜一样塞到嘴里，大口大口的嚼了起来。

    带着浓郁灵气的汁液，从痞子龙的嘴角留下，极为的浪费。

    这样一幕，看的黑皇极为的肉疼。

    可是见到周围还有数百株龙参，他便没有多说什么了，而是在奋力的尽可能多的摘取灵药。

    而就在他们疯狂摘取的时候，一道流光迅速的向着这里飞来。

    斩龙长老很快来到了禁地的边缘。

    看着前方那一片生机磅礴的地域，他微微的犹豫了一会儿。

    “这里可是葬龙禁地，魔龙气息弥漫，我这样直接冲进去，真的没有问题吗？”

    不过片刻之后，他便最终一咬牙，神色坚定的冲了进去。

    这边正在大肆收集灵药的痞子龙和黑皇，也感受到了这一股气机，惊诧的抬头看了过去。

    “那老不死的又追了上来？他是怎么知道我们位置的？”

 第六百一十二章 龙虎！（求订阅，求月票！）

    葬龙禁地！

    这里是屠龙大世界最大，也是最出名的一个禁地。

    在当初大战魔龙之后，十万龙族被屠龙大帝镇压在了十万断山的噬龙渊之下。

    而且，屠龙大帝更是设置了特殊的阵法，以十万龙族为大阵之基，稳定了这个濒临破碎的世界。

    但同时，十万龙族的龙气也十分庞大。

    若是不加处理，龙气弥漫之后，整个屠龙大世界都将被被龙气入侵，成为带着一些龙族血脉的怪物。

    因此葬龙禁地便应运而生！

    葬龙禁地汇聚了屠龙大世界所有的龙气，并将其封锁埋葬于此，形成了一个特殊的，与世隔绝的环境。

    而这奇特的，与世隔绝的环境，让这一处禁地充满了神秘的色彩。

    传说里面充满了磅礴的龙气，人族甚至是其他猛兽，一旦进入了这一片禁地，便会被龙气入侵。

    最后的结果便是基因改变，成为带着龙族血统的怪物。

    当然，这仅仅只是传说而已。

    毕竟，还从未有人，或者是动物，能够从外界进入葬龙禁地之后，还能够安然无恙的走出的。

    而这一天，葬龙禁地的平静却被打破了。

    不仅仅有着一龙一狗，误入了这一片禁地之中。

    没过多久，甚至还有一个人族，飞进了这一片禁地之中。

    “那个老家伙又追进来了，快点继续逃跑吧！”

    屠龙禁地之中，痞子龙和黑皇感受到斩龙长老的气息，不由得开口惊呼了起来。

    斩龙长老的实力，足足达到了天尊二阶。

    这在屠龙大世界中，已经是仅次于天主级别的高手了，十分的强大。

    黑皇和痞子龙虽然实力都是大增，可是面对这等高手，还是有些力有不逮。

    做下决定之后，黑皇和痞子龙直接开始逃跑起来。

    “那两个小畜生，又开始逃跑了！”

    斩龙长老也感应到了痞子龙和黑皇的气息，在飞速的移动着，不由得皱眉。

    在这一片禁地之内，他要分出不少的经历，抵抗龙气的入侵，

    因此他的速度很慢，比起痞子龙他们也快不了多少，因此要追起来，还真的相当不容易。

    不过他没有放弃，而是继续身化流光快速的飞行着。

    “这个禁地的面积，越来越大了！”

    看着下方的那一片广袤无垠，生机勃勃的莽荒大地，斩龙长老不由得皱眉。

    随着龙气的与日俱增，葬龙禁地的面积也在不停的增长着。

    从最开始的一座小村庄大小的面积，到一座城池大小的面积，再到一个行政州大小的面积，再到一个王国大小面积……

    随着时间的流逝，如今的葬龙禁地，占地已经达到了两三个帝国大小了！

    这等面积，足足相当于世界大变前地球大小的十多倍！

    要知道，屠龙大世界总共也不过相当于五百倍地球大小的面积，这个葬龙禁地便占了五十分之一！

    情况已经相当的严峻了！

    从高空往下望去，斩龙长老可以清晰的看见，这片广袤的大地之上，一座座山脉犹如巨龙匍匐般延伸着，一片片的远古森林如同绿色神州一般耸立着。

    越向葬龙禁地中心去，景象便越是恐怖。

    甚至，斩龙长老都看到过万米高大的古老巨树，犹如一座座小型山峰般的矗立着。

    那扩散而开的枝叶，笼罩了方圆数千米的范围。

    粗壮的树干，如同盘龙一般苍劲而有力。

    黑色的树皮，也如同龙鳞一般闪烁这幽暗的光芒。

    一种浓浓的龙气，涌荡在这天地间。

    “这禁地的危害，越来越大了，需要什么时候专门来处理一下！”

    看着这眼前的一切，斩龙长老深深的皱起了眉头。

    “嗷！”

    就在这时，下方的大地上，突然有一声兽吼之声响起。

    兽吼之声，如同虎啸，又如同龙吟！

    听到这一声兽吼之声，斩龙长老的脸色刹那间大变。

    “这是强大妖兽的兽吼之声！这禁地之中，竟然已经诞生了强大妖兽了吗？”

    要知道，在葬龙禁地之外，可是有着十万宗门派出的弟子看守。

    就是为了防止有野兽进入葬龙禁地，随后被龙气入侵，完成龙化，形成龙兽。

    这么多年来，从未出现过什么问题，葬龙禁地之中又怎么会有龙兽存在？

    斩龙长老百思不得其解。

    屠龙大世界之中，也有着创世神的神话存在。

    在神话之中，天地间一切的生灵，都是由创世神创造出来的。

    因此，在他们的认知中，天地间不会自行诞生生命，都是创世神创造出来的。

    而现在，这一片一直监控的好好的葬龙禁地之中，为何会突然出现龙兽？

    “难道是有哪个弟子看守疏忽，导致有野兽溜了进去吗？”

    就在斩龙长老疑惑的时候，从下方的森林之中，突然冲出了一只凶兽。

    这一只凶兽，似龙又似虎！

    它长着虎的身子，龙的头颅与尾巴，以及龙的爪子！

    而它的全身，也是布满了黑色龙族一般的鳞片，看上去十分的狰狞霸气！

    “嗷！”

    来到了斩龙长老的面前，这黑色龙虎，再度向着他咆哮了一声，在天地间回荡着。

    可以清晰的感受出来，在这般吼声之中，充满着野性难驯的凶气。

    “这只龙兽，竟然已经有了相当于天宗巅峰的实力了，真是强大！”

    斩龙长老的表面冷静，内心却是惊讶翻腾不已。

    天宗巅峰，这种实力即便是在十万断山中人族十大宗门之内，也能够胜任掌教至尊了！

    可以轻松的掌控一大宗门，威势无敌！

    而这，还是没有深入到葬龙禁地核心之地的结果。

    这一刻，斩龙长老的心中闪过了许多的想法，最终他竟然当即回头奔逃了起来。

    “葬龙禁地之中，原来不是没有生物，相反还有着相当强大恐怖的存在，只不过它们全都隐藏在深处！”

    “为何要隐藏在葬龙禁地深处？定然是要防止被我们万族发现，默默发展实力，到最后掀起一场史无前例的大战！”

    “这场战争的烈度，甚至可能直追与魔龙入侵的那一场大战，到时候屠龙大世界，将再次面临蹦碎的可能！”

 第六百一十三章 拜见龙皇大人！

    “葬龙禁地，实在太过深不可测了。”

    斩龙长老一边急速飞行，一边心中惊叹着。

    若不是他这次误打误撞的发现，等葬龙禁地再度扩大，里面的龙兽积累更加恐怖的实力之后，一场天大的灾难，将再次的降临。

    “无论如何，都要将这消息给传递回去！”

    斩龙长老再次加快了飞行的速度。

    ……

    天空之中，黑皇和痞子龙急速飞行，身形一闪而逝。

    “咦？那老东西没追我们了？”

    在逃亡之中的黑皇体积痞子龙，在感受到斩龙长老的气息，在飞快的远离之后，也是不由得一愣。

    在他们看来，斩龙长老一定会继续追击他们，不死不休的那种。

    可没想到仅仅是遇到了一只龙虎，便吓得打道回府了。

    “看来那个老家伙，也没有多厉害啊！”

    黑皇和痞子龙笑了。

    随后他们眼睛放光的看着下方的大地。

    纵然相距甚远，他们也能够感受到下方的大地之上，有着无数的灵药。

    就在他们准备冲下去，大肆的采购一番时，在他们面前的虚空，却是突然荡起了如同水纹一般的波纹。

    嗡嗡嗡！

    随着一阵轻轻的颤鸣之声，在这片莽荒大地上空，空间突然扭曲起来。

    而后在痞子龙和黑皇一龙一狗惊讶的目光之中，一行九道身影便是从空间旋涡中走出。

    这般手段，十分非凡。

    痞子龙和黑皇二人，自忖做不到这么完美。

    一行九道身影，皆是兽影。

    其中，以一条龙蟒为尊！

    在龙蟒的四周，围绕着龙虎，龙豹，龙狮，龙象……

    它们的形状看上去千奇百怪，各不相同，唯一相同的一点，便是它们的实力都是相当强大！

    最强大的龙蟒有多强，即便是以痞子龙的眼界，也只能够大概猜出它还在尊武境之中，没有突破到主武境。

    具体是什么实力，他也一无所知。

    “拜见龙皇大人！”

    自空间旋涡之中走出的九兽，看到痞子龙之后，便是神色激动的直接拜下！

    它们纵然一个个实力都远超痞子龙，可是在痞子龙面前，都是不由自主的表示了臣服。

    那是血脉等级的臣服！

    以痞子龙那神龙一族皇族血脉，即便是比起入侵这个世界的魔龙，都要高出了不知道多少个等级！

    这些由龙气诞生的龙兽们，自然是远远的不如了。

    而在龙族之中，血脉为尊！

    这一点只要诞生了龙族血脉的，都会受到深刻的影响。

    这一行九兽，自然也是不例外。

    而九道兽影的这番动作，让原本还十分戒备的痞子龙以及黑皇，都是直接一下子愣住了。

    “嗷呜……拜见龙皇大人？是拜的本大爷吗？”

    痞子龙好奇的开口问道。

    听到痞子龙的话语，正中心最强大的龙蟒，带着一丝傲气开口道。

    “此地除了龙皇大人，还有谁值得我拜见？”

    听到这话，还不待痞子龙点头，在一旁的黑皇立马夸张的大笑了起来。

    “汪汪汪……哇哈哈，龙皇大兄弟，苟富贵，勿相忘啊！”

    说着，黑皇的嘴角已经留下了哈喇子，在向着自己能够得到什么好处了。

    痞子龙闻言，嘴角露出了一丝怪异的笑容，随后开口道：“嗷呜……狗富贵，勿相忘？本大爷是龙，不是狗！”

    听到痞子龙的话语，黑皇的脸色一阵呆滞，随后夸张的大叫了起来。

    “汪汪汪……龙皇大兄弟，你难道忘了我们夕阳下的奔跑了吗？那是我们逝去的青春啊！”

    ……

    就在痞子龙咸鱼大翻身，从一介阶下囚成为了龙皇的时候，江灵烟与冲霄宗长老们的大战，也已经到了尾声。

    “三千玄清音！”

    江灵烟轻轻抚琴，一道道强大的音波之力，向着冲霄宗五大长老轰去。

    此刻冲霄宗五大长老，早已经是强弩之末了。

    这一击，便如同压倒骆驼的最后一根草，将五大长老彻底的击溃。

    “噗噗噗……”

    随着一连串喷血的声音，五大长老已经是身受重创了。

    此刻的他们，不仅仅是肉身濒临崩溃的边缘，就连神魂都是一片片碎裂！

    那般痛苦，比起痛入骨髓，都要更加强大百倍！

    最终，包括太上长老在内的五大冲霄宗长老，全都在虚空爆炸，尸骨不存，神魂俱灭！

    “灵烟，你的实力越来越强了，马上就要突破了吧。”

    叶白笑意盈盈的看着江灵烟开口说道。

    的确，江灵烟的实力，原本就以及达到了天武七重境圆满。

    经过这一战之后，她的实力再度精进了一些，马上就要突破到天武八重境了。

    “好羡慕灵烟师娘啊，我都不知道什么时候才能够突破地武境呢！”

    在一旁，莫妮卡羡慕的开口道。

    她的积累早已经足够，甚至超出了很多。

    只不过《神圣光明普照大道藏》天武卷，尚未完成。

    即便她得到了珍贵的传承，即便叶白也给与了一些帮助，可是开创新功法，甚至是开辟新路子，不是那么容易的。

    “不要急，你刚刚突破到地武境圆满也还不久，多多打磨一下。”

    叶白笑着开口安慰道。

    的确，小萝莉突破到地武境圆满，也不过才不到二十天而已。

    实力突破太快不是好事。

    好好的打磨一下，提升一下战力，争取早点将战力突破到神禁才是最重要的。

    莫妮卡目前，也不过才达到了半神禁绝巅而已。

    而就在叶白一行人笑着谈论时，远处的天空，王飞宇愣愣的看着五大长老消失的虚空，眼神之中的惊骇之色，完全掩饰不住。

    “太上长老.......还有四大战斗长老，就这么陨落了？”

    要知道，他冲霄宗太上长老的实力，即便在这个世界也绝对属于强者了。

    更是与四大战斗长老联手，那般战力，恐怕足以震天撼地！

    可如此强大的五大长老，就这么陨落在一个看上去柔柔弱弱的绝色少女身上了？

    这......怎么可能？

    就在他惊恐的都快尿裤子的时候，叶白眼神一扫，落到了他的身上。

    “王飞宇，想好要如何死了吗？”

 第六百一十四章 我本善良，奈何......（求订阅，求月票！）

    惊雷一般的声音，在王飞宇的耳边炸响，惊的他全身一抖。

    随即，还不待他开口解释推脱什么，一道乌光一闪而逝，直接从王飞宇身上掠过。

    王飞宇直接陨落身亡。

    在他生命的最后时刻，他十分后悔自己为何要作死的去招惹叶白。

    只可惜，任他再可惜，也没有后悔药，没有重来一次的机会。

    秒杀了王飞宇之后，叶白等人不受影响，继续乘着金翅大鹏鸟，向着屠龙大世界深处的十万断山出发。

    接下来的路程倒是并未出现什么变故，以他们的速度，也是没有耽搁多少时间。

    仅仅两个时辰之后，叶白一行人便是深入了屠龙大世界。

    “前面，就是屠龙大世界的十万断山了吧！”

    看着天际地平线那些小点，叶白微微眯眼，随后开口笑道。

    一路之上，随着众人愈发的深入屠龙大世界，便越是繁荣。

    一座座繁华的城池，组成了一个个兴盛的帝国以及王国。

    唯一不变的，便是那天地间的灵气一直十分淡薄。

    恐怕，也唯有真正的进入十万断山区域，灵气才能股充沛一些。

    若是进入到十万断山的山顶城池，那般灵气，便是会浓郁的甚至还要超过外面的地球世界。

    “嗯，有点壮观！”

    在叶白身边，慕叶点了点小脑袋开口说道。

    那怕现在依旧相距甚远，众人依旧能够感受到十万断山这等景色的壮阔与瑰丽！

    十万断山，乃是一个奇景。

    尤其对于第一次见到这种景色的叶白一行人来说，从视觉上便是一个强大的震撼。

    众人远远地看到十万断山之后，脸上露出了一些兴奋的神色，随后催动金翅大鹏加快速度。

    如此一来，本来就已经很快的速度，再度快上了一筹。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    叶白等人座下的金翅大鹏鸟，虽然仅仅只是真正大鹏鸟的后裔，但是拥有着上古神兽大鹏血脉的它，也是快若闪电。

    轻轻一振翅，虽然没有九万里夸张，但也有九百里之远！

    仅仅是几个呼吸间，那原本还远在天边的十万断山，便已经尽在眼前了。

    可以看见，这些大山的高度从一千米，到十万米不等。

    总体来说，越向十万大山中心去，大山便越加的高大。

    足足十万座，一眼望去，浩瀚无垠，连绵一片。

    而其中最令叶白等人惊叹的，便是这十万大山，都如同在半山腰被斩断了一般。

    若不是因为如此，恐怕那些大山的高度，还有更加高上一倍。

    每一座大山的山顶，都有着一座城池。

    大的占地方圆数百里，人口数千万！

    小的也占地方圆十多里，人口数十万。

    众人都是惊叹的望着这一幕，啧啧感叹不已。

    “哦，光明大神棍在上，宝宝看到了好多鸡腿！”

    就在这时候，一旁的龙宝宝激动了起来。

    众人一愣，随后发现从十万断山领域之中，一队将近百人的护卫队冲了出来。

    他们的坐下，都有着一只只仙鹤。

    这些仙鹤，都是专门培养的代步灵兽，实力虽不强，速度却是很快！

    巡逻护卫队们有了仙鹤，效率更高。

    “宝宝，它们不是鸡腿哦！”

    这时候，莫妮卡一本正经的开口教导了起来。

    就在叶白惊讶的时候，莫妮卡又开口了。

    “它们是鹤腿。”

    叶白众人：“……”

    “来着何人？”

    远远的，这些鹤腿们就高声大喝了起来。

    不过还不待叶白等人开口回答，他们身上的龙气警报器就响了起来。

    “魔龙，他们中有魔龙！”

    刹那间，这一行人如临大敌！

    这一刻，不管是叶白等人是谁，有什么身份，是何来意，都已经不重要了。

    重要的是，他们是魔龙以及魔龙同党！

    听到这些人的嚷嚷声，叶白也是微微的挑了挑眉。

    看来这个世界果然和王飞宇所说的一样，对着龙族有着很深的成见。

    龙宝宝闻言，眨了眨大眼睛，眼神之中也是有些恼怒。

    它用力的攥紧了一对金黄色的小拳头，奶声奶气道：“宝宝不是魔龙，你们冤枉宝宝，宝宝很生气，后果很严重，我代表月亮惩罚你们！”

    然而龙宝宝却不知道，他这样一幅样子，看上去憨态可掬，萌态十足，没有丝毫的杀伤力。

    “原来是一条小魔龙犊子？”

    见到了龙宝宝的样子之后，这将近百人的护卫队的眼神，顿时亮了起来。

    原本他们还一脸的谨慎，万万没有想到，他们碰到的竟然还是一条幼龙！

    在他们看来，龙宝宝这等体型，这等模样，就好像刚刚从龙蛋里孵化出来的一样，没有什么实力。

    而跟在龙宝宝身边的几人，也看上去全都十分的年轻，不像是实力强大的样子。

    只有几人脚下地武境的金翅大鹏，还能够令他们有些微的忌惮。

    不过，也仅仅是些微罢了。

    因为他们一行百人，实力也不弱。

    当中最强者的实力，足足达到了天武一重境的地步！

    本来只是巡逻的护卫队，实力不可能如此强大的，就连人数都没有这么多。

    不过因为痞子龙在祭天大礼时，从屠龙圣地逃走，让整个十万断山都戒严了起来。

    此刻的十万断山，时时刻刻都绷紧着神经，简直就是牵一发而动全身！

    ……

    “小魔龙犊子？”

    听到这些护卫队们的称呼，叶白等人都笑了起来。

    即便是江灵烟带着面纱，看不清楚她面纱下的容颜，可是美眸之中的笑意，却是怎么也掩饰不住。

    一行人之中，除了龙宝宝愈加的愤怒之外，也只有莫妮卡满脸的疑惑了。

    就在莫妮卡缠着叶白，给她讲解一下“小魔龙犊子”的含义之时，龙宝宝也有了动作。

    他眨了眨大眼，爪子上有着金光在汇聚。

    他一边聚力，一边嘟囔道：“哦，光明大神棍在上，我本善良。”

    随即身形如同一道黄金雷电，刹那间冲入了那些护卫队之中。

    强大的神力爆发，龙宝宝开始横扫了起来。

    “我本善良，奈何你们是鹤腿儿！”

 第六百一十五章 半路相遇！（求订阅，求月票！）

    龙宝宝何等实力？

    他虽然看着很小，一副刚孵化出来的样子。

    可是此刻的实力，已经达到了宗武二重境。

    就连战力，也达到了半神禁绝巅，即便是距离神禁都已经不远了。

    这种实力，对付眼前这些最强不过天武一重境，而且连越级挑战的能力都没有的存在，简直就是横扫。

    随着黄金神光划过，胖嘟嘟的龙宝宝，利索的挥出着小拳头，巡逻队的众多队员，甚至还没看清楚龙宝宝的模样，便纷纷被其一拳轰飞了。

    “怎么可能？魔龙的实力难道全都如此的强大吗？”

    见到龙宝宝大发神威，巡逻队的众多队员们，都是惊呼了起来。

    他们早就听说过魔龙的强大。

    毕竟在上古屠龙大世界最鼎盛的时代，魔龙差一点占领了整个世界。

    这是何等的战力？

    可是，再怎么强大，也应该有个限度吧。

    一个看上去如同婴幼儿一般的小魔龙犊子，竟然有着完全碾压他们一行人的实力，会不会太过变态了些？

    “魔龙如此强大，上古年间的屠龙大帝竟然能够带领先祖们反败为胜？”

    “开玩笑的吧！”

    “……”

    就在所有人的惊叹之中，不管他们相不相信，震不震惊，都被龙宝宝横扫了。

    短短一个呼吸的时间，上百人的护卫队全都被打倒。

    至于他们的坐骑仙鹤，也全都被龙宝宝抓了起来。

    按照龙宝宝的说法，是抓了好做鹤腿儿。

    “实力不错，可惜手段还是不够狠。”

    叶白平淡的看着这一幕，轻轻的摇了摇头。

    那一百多人中，虽然人人带伤，但却没有一个死亡。

    很显然，龙宝宝在动手的时候，全都手下留情了。

    要不然，他们全都要被打爆，成一团团血雾。

    不过叶白倒是也没多说什么。

    毕竟说起来龙宝宝的年纪也不大，倒还真的和一个宝宝差不多。

    他和老油子痞子龙不一样，下不了死手也是正常。

    横扫了这些人之后，叶白并未着急冲进十万断山内部，而是对他们进行了审问。

    审问过后，叶白总算是弄清楚了事情的大概。

    “在祭天大礼的时候，被一条大黑狗救走了？”

    “斩龙长老追击去了？”

    毫无疑问，这一条救走痞子龙的大黑狗，应该就是黑皇无疑了。

    “没想到就连黑皇也在这个世界，不知道欢欢她们呢？”

    到目前为止，叶白还不曾收到应欢欢三女的消息。

    倒是叶凡等人安全的消息，已经收到了。

    因此不可避免的，叶白对应欢欢三女的安危，有一些担心起来。

    “不过她们在这个世界中，命运之力也都很是强大，应该不会有太大的问题吧……”

    此刻，叶白也只能够在心中如此的安慰自己。

    命运强大之人，往往在遇到种种危险之后，都会转危为安，甚至因祸得福，得到大大的好处。

    所谓危机危机，危险之后是机遇，这才叫做危机！

    就好比痞子龙在大难不死之后，便成为了葬龙禁地的龙皇，得到了天大的好处，便是因为如此。

    而在叶凡等人给叶白的留言之中，他们在危险之后，也获得了机缘，实力大增。

    这就很像天命之子的主角光环一样。

    只不过相对来说，天命之子的主角光环更加强大一些罢了。

    想到了这里，叶白便再度将心中的担心压下，随后准备前去出发寻找痞子龙的踪迹。

    ……

    “快到了，前方就是十万断山了！”

    看着天边的十万断山，斩龙长老大大的舒了一口气。

    “没想到，在葬龙禁地之中，早已经有了实力强大生物，真是恐怖！”

    想到这里，斩龙长老的心中便是一阵后怕。

    若是没有这一次他的发现，葬龙禁地的面积与日俱增，里面生物的实力也越来越强大，总有一天龙兽攒够了实力，便会对外界发动一场战争的。

    到时候，便是生灵涂炭都不足以形容其惨状，恐怕整个世界都要真正的破碎，世界末日真正的降临。

    “赶紧将回到十万断山，随后召集十万宗门，对葬龙禁地进行围剿。”

    想到这里，斩龙长老的速度更快了一分。

    而这时候，在他的前方不远处，出现了一行人，挡在了他的面前。

    这一行人自然便是叶白等人。

    他们正准备去寻找痞子龙的时候，远远的便看到天边飞过来了一道人影。

    而且他的气息磅礴，实力无比的强大，最少也在尊武境以上！

    这等实力，即便是叶白都要慎重对待！

    “你们是哪个宗门小辈，敢拦在我斩龙长老的面前？”

    见到叶白一行人挡在他的前进道路之上，没有让路，斩龙长老不由得眉头一皱，开口训斥道。

    “斩龙长老？”

    听到这人的话语，叶白不由得眉头微挑，嘴角露出了一丝笑容。

    原本他对于痞子龙的踪迹，还有些一筹莫展的感觉，却没有想到竟然运气这么好的遇上了斩龙长老。

    这可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    因此，叶白笑了。

    “斩龙长老？你又算哪块小饼干？”

    斩龙长老：“？？？”

    小饼干的意思，斩龙长老自然是不知道的。

    不过他活了数百年了，早已经成为了人精，虽然不知道小饼干的意思，但也知道叶白是在嘲讽他。

    因此他眼神一眯，一股强大的气势散发了出来。

    “随随便便一个小辈就敢嘲讽我了，莫非我斩龙长老的威名，经过数百年的时间流逝，已经黯淡了吗？”

    还不待叶白开口，莫妮卡肩头的龙宝宝便是飞了出去，一双胖嘟嘟的小爪子插着腰，气哼哼的开口道：“老头，你就是斩龙长老？”

    “嗯？”

    见到龙宝宝的一刹那，斩龙长老的眼神中，一丝寒光一闪而逝。

    “又一条小魔龙犊子？”

    斩龙长老的眼神一眯，感到事情并不简单。

    “这是纯正的龙族气息，不是龙兽的气息，可是什么时候纯正龙族这么多了？”

    要知道，在以往即便是数千年时间，都不见得会遇见一条真正的龙族啊！

 第六百一十六章 镇压斩龙长老！

    屠龙大世界。

    除了最开始的魔龙入侵时代，有着大量龙族出现之外，其余时间龙族都是稀罕的种族。

    而在魔龙入侵时代之后，更是数千年都不一定能够遇见一条龙族。

    别说是真正的龙族，即便是蛟龙，也是千年难得一见。

    而他之所以号称斩龙长老，便是在年轻时，曾经独自斩杀了一条为祸一方的蛟龙！

    然而真正的龙族，即便是他这个斩龙长老，也是在看见痞子龙之后的事情。

    而不久之前，刚刚看到了痞子龙，现在又看到了龙宝宝，这让他感到有些惊诧。

    什么时候，真正的龙族，也喝路边的青草野花一样，随处可见了？

    “而且，这条龙族，更像入侵我们世界的魔龙！”

    斩龙长老心中有些凝重。

    在史书记载中，入侵的魔龙，身材修长，背有双翼。

    之前遇见的那条紫金龙族，虽然身材修长，但却没有翅膀。

    这条小魔龙犊子，身材有些肥胖了点儿，但却背生双翅。

    不过，若是这小魔龙犊子有可能是婴儿肥，长大后，身材变得修长了，那便与史书记载的魔龙一样了。

    就在斩龙长老神情凝重的思考着原因时，龙宝宝却是因为斩龙长老给他的称呼，气愤的有些爆炸起来。

    他小爪子捏紧，愤愤的开口道：“又给我喊小魔龙犊子！本宝宝生气了！我是大德大威宝宝天龙！”

    大威大德宝宝天龙，这是龙宝宝的自称。

    事实上他的种族乃是光明神龙，血脉品级理论上只比五爪金龙稍低一点。

    气氛之下，龙宝宝直接向着斩龙长老冲了过去，竟是不顾斩龙长老尊武二重境的实力，与其大战了起来。

    见到冲到面前的龙宝宝，斩龙长老并不慌张，冷笑一声直接迎了上去。

    他轻飘飘的挥出一拳，不过使出了八成力道。

    “轰！”

    一声巨响过后，龙宝宝倒飞了出去，而斩龙长老仅仅只后退了几步。

    八成力道的斩龙长老，也是轻松的碾压了此刻的龙宝宝。

    毕竟，此刻的龙宝宝，最多能够在对战尊武一重境的高手时，稍占上风。

    在面对尊武二重境的斩龙长老是，便有些力不从心了。

    不过对轰一拳之后，更加吃惊的却是斩龙长老！

    “不过天宗二阶的实力，怎么能够挡住我天尊二阶的一拳！”

    在斩龙长老的认知中，纵然他只是轻轻的挥出了普通一拳，也足以将眼前这条天宗二阶的小魔龙犊子给打爆！

    毕竟天宗二阶，到天尊二阶，实力相差实在太多了！

    一个大境界的差距，仿若天堑一般，不可逾越。

    别说他的一拳了，甚至只需气势就能够压制的天宗二阶的龙宝宝动不了。

    然而事实却是大大的出乎了他的预料。

    “难道是……”

    斩龙长老想到了史书中的记载，传说中，魔龙的战力无比强大。

    它们肉身坚固，法力滔天，任何一条魔龙都可以越级挑战。

    随便一条魔龙，放在屠龙大世界的人族中，都是绝顶天骄！

    修炼鼎盛时代的绝顶天骄，绝对不凡！

    “不过，还是太过夸张了吧，跨越九个小境界，一个大境界的战斗……”

    斩龙长老有些胆战心惊，不过还不待他深想下去，龙宝宝便再度的向着他冲了过去。

    在一旁，叶白等人神态轻松的观战。

    数次的对碰之后，龙宝宝都是落于下风。

    因此他也停止了自己无用的举动。

    龙宝宝气呼呼的喘了几口大气候，眨了眨大眼，一双小爪子不停的变化着，同时口齿不清的嘟囔道：“赞美光明神，愿光明神与我同在。”

    这是在施展神术。

    龙宝宝前世乃是第一代光明神，开发出了无数强大神术。

    这一世虽然并未觉醒前世记忆，但却接受了他前世遗留下来的传承。

    因此，一道道强大神术施展了出来。

    一道道浓郁的光明神辉，将龙宝宝笼罩。

    在这等衬托之下，可爱的龙宝宝竟然多出了几分神圣与威严。

    “好浓郁纯正的光明气息，这是魔龙吗？”

    就连斩龙长老，都是有些疑惑了。

    不过随即他却是摇了摇头，内心坚定的道：“就算他使用光明之力，也掩盖不了他是魔龙的事实！”

    想到这里，斩龙长老向着龙宝宝冲了过去。

    他要打断龙宝宝的神术，因为他从龙宝宝的身上，感受到了一丝丝威胁。

    然而此刻龙宝宝却是不闻不问，一副虔诚教徒的样子，语气虽然稚嫩，但却十分坚定。

    “神说，众生平等。”

    随着龙宝宝的话音落下，一道道光明神辉落下，将他笼罩，同时也将斩龙长老给笼罩。

    随后，令人吃惊的一幕发生了。

    斩龙长老身上的气息，竟然被压制了一些。

    从尊武二重境巅峰，被压制到了尊武二重境初期，甚至差一点就调出了尊武二重境了！

    即便是叶白，在看到这一幕时，都是有些惊讶。

    “这不是众生平等大天幕吗？”

    龙宝宝的这门神术，让叶白想到了众生平等大天幕。

    虽说，两者有着不少的差别，但是都能够压制敌人的实力。

    “这一门神术挺不错的，什么时候可以将其骗来……”

    就在叶白暗自琢磨的时候，从不远处的十万断山之中，冲出了一道道的身影。

    这是对方来了援助！

    见到这一幕，叶白的眼神一凝，随后全身神力爆发，强大的实力一展无遗。

    随后更是全力催动了乾坤鼎，一下子将正在和龙宝宝大战中的斩龙长老罩了进去。

    “轰轰轰！”

    被罩进了乾坤鼎中，斩龙长老全力反抗，一拳又一拳的轰击在鼎壁之上，一道道巨大的声音响起。

    不过很可惜的是，这一个乾坤鼎虽然只是叶白解出的下品先天灵宝，却也不是区区一个尊武二重境的斩龙长老能够打破的。

    “走！”

    将斩龙长老暂时性的镇压之后，叶白带着江灵烟等一行人，迅速化作神虹，向着天边遁去。

    就在叶白等人离开不久，一道神色威严，实力强大的中年人，出现在这里。

    “逃了？哼，蝼蚁！”

 第六百一十七章 何人敢闯！（求订阅，求月票！）

    “噬龙老祖！”

    “噬龙老祖！”

    “……”

    从那中年人的身后，一道道身影全都追了上来，随后恭敬的喊道。

    所有人都显得十分的恭敬，即便是屠龙圣主都不例外。

    因为这个中年人，便是屠龙圣地的三大老祖之一，噬龙老祖。

    噬龙老祖，崛起于八百年前。

    仅仅只用了五十八年，便登临了相当于天武境的天心境！

    只用了一百二十一年，便登临了相当于宗武境的天宗境！

    两百四十三年，相当于尊武境的天尊境！

    四百零八年，相当于主武境的天主境！

    如今，不过八百一十三岁的他，已经达到了天主八阶！

    这等实力提升速度，即便放在整个屠龙大世界中，也算是少有的存在。

    他的实力，即便是在整个屠龙大世界中，也可拍到前五！

    此刻，听到众人恭维的话语，噬龙老祖不置可否的点了点头。

    随后他看着天边，眼神冷酷而又霸道，冷厉的开口道：“十万断山，十万宗门，全力出动，搜寻斩龙长老下落！”

    屠龙圣地，乃是整个屠龙大世界唯一圣地，实力强大，地位崇高！

    作为整个屠龙圣地的三大老祖之一，整个屠龙大世界中实力排行前五的超级高手，他的确有资格发出这个命令。

    “谨遵老祖之令！”

    噬龙老祖身边的众人，皆是被他的气势所摄，心神一凛。

    片刻之后，才回过神来，齐齐开口回答。

    随着噬龙老祖的一声命令，整个屠龙大世界所有的修行者，都为此为动荡了起来。

    ……

    就在噬龙老祖下发命令之时，叶白等人已经冲镇压的斩龙长老的口中，撬出了自己想要知道的答案。

    “葬龙禁地？”

    叶白的眼眸微闪，随后不再多话，带领着一众人向着葬龙禁地赶去。

    不过一个时辰的时间，叶白等人便来到了葬龙禁地之外。

    看着眼前的景象，叶白的眼神惊叹不已。

    “原来屠龙大世界还有这么一处地方，看来并不是所有地方都没有灵气啊！”

    此刻的叶白，早已经弄明白了整个屠龙大世界灵气不足的原因。

    他还以为除了十万断山之外，整个世界的灵气，都是如同末法时代一般。

    却没想到这一处禁地之中，灵气竟是磅礴。

    当然，这种灵气不是纯净的灵气，基本上全都是由龙气化成。

    因此，这里的龙气虽然浩荡，对于龙族生物来说，乃是一个洞天福地，但是对于普通人来说，这里绝对是禁地了。

    这种浓郁的龙气，具有强大的入侵性以及狂暴性。

    若是普通人进入这一片禁地，恐怕会直接肉身崩溃而死。

    而若是强大的修炼者进入这一片禁地，也会被龙气入侵，变成半龙半人的怪物。

    “竟然来到了这么一片地方，看来痞子龙他在这片地域之中，应该过得还不错。”

    叶白轻声笑了起来。

    对于痞子龙来说，这一片葬龙禁地对他来说，便如同真正的龙归大海！

    毕竟，他本就是超级龙族强者。

    若是有足够的资源，他便可以极为快速的恢复到巅峰时期的实力。

    而此地，恰好就满足了这几个条件。

    很显然，若是再次与痞子龙相见，他一定会给叶白等人带来一个巨大的惊喜。

    “哦，光明大神棍在上，宝宝我忍不住了！”

    同样作为龙族的一员，这一片葬龙禁地对他来说，具有巨大的吸引力。

    话落，龙宝宝便一脸兴奋的冲了进去。

    ……

    葬龙禁地边缘。

    一处飞舟之上，十多道身影在此聚会。

    “陈队长，听说斩龙长老不久前来过葬龙禁地？”

    这时候，一个看上去三十岁左右的男子，带着轻笑声开口道。

    男子名为王天宇，乃是冲霄宗精英弟子，更是已经死在叶白手上的王飞宇的哥哥。

    他如今不过八十岁左右，却已经达到了地武二重境。

    这种实力，在冲霄宗之中，已经极为不俗，堪称天才了。

    即便是他的弟弟王飞宇，与其相比也要略逊一筹。

    作为冲霄宗派出镇守葬龙禁地的一员，他的实力在在座十多人之中，也是处于上层。

    唯有被其称作为陈队长的一名青年，实力比他更强！

    陈队长全名陈浩天，乃是屠龙圣地的一名天才，不过才不到五十岁的年纪，就已经达到了地武四重境！

    按照他的实力提升速度，既有可能追上屠龙圣地三大老祖之一，噬龙老祖的记录。

    此刻陈浩天听到王天宇的话语，感受到众人的敬畏，不由得露出了一丝满意的笑容。

    “没错，斩龙长老不久前追击一条龙族，来到过葬龙禁地。”

    陈浩天十分的自豪。

    不仅仅因为斩龙长老和他同属于屠龙圣地，更因为斩龙长老也姓陈！

    没错，陈浩天便是斩龙长老的后代，

    而且还是他最出色的后代，表现之耀眼，即便比起斩龙长老都不逊色分毫。

    “陈队长果然威武，家祖霸气闯荡禁地，队长你年纪轻轻也坐镇一方，佩服，佩服啊！”

    “天骄传承家族，就是不凡！”

    “……”

    在陈浩天的身边，一个个人全都奉承了起来，言语之间的掐媚，一眼可见。

    而陈浩天也乐在其中，十分得意。

    就在这时候，陈浩天的面色突然一变，紧急开口道：“不好，有人闯进了葬龙禁地，你们快点发出消息，我前去查看！”

    话落，陈浩天便身形一动，身化神虹，直接消失在这一座飞舟之上。

    冲出飞舟之后，他急速飞行，远远便看见天边有一行人，准备向葬龙禁地飞去。

    见此，陈浩天脸色一变，随后开口大喝道：“葬龙禁地，何人敢闯！”

    这一声大喝，他加持了强大的法力，滚滚的音波传遍天际，超过了正常音速无数倍，向着叶白等人席卷而去。

    而正准备跟着龙宝宝冲进葬龙禁地的叶白一行人，闻言也是身形一滞，在天空停了下来。

    见到这一幕，陈浩天心中松了一口气，随后又感到无比自豪。

    他仅仅一声爆喝，那些人便统统停了下来，无人敢闯。

    看来，他威势不俗！

 第六百一十八章 你来拜见祖宗吗？

    “葬龙禁地，何人敢闯？”

    听到这一句话语，叶白诧异的停下了身形，随后疑惑的寻音望去，只见十多道身影向着叶白等人飞来。

    “这些人又是谁？”

    叶白心中感到奇特，他可不知这葬龙禁地，还一直有着监控守卫。

    而就在这时候，乾坤鼎之中，被叶白和龙宝宝齐力镇压的斩龙长老，听到这个声音，却是大急了起来。

    因为，他早已经听出，这一道声音，乃是他所有后背之中，最出色的那一个。

    他是陈家的希望，是他看重的接班人。

    能否光宗耀祖，继续弘扬他斩龙长老一代威名，就要靠这个小子了。

    可是这个他看重的后背小子，此刻却是眼瞎了一般，来找这个将他镇压的小子的麻烦。

    那不是找死吗？

    他的心中焦急如焚，想将真正的情况告诉自己这个后辈。

    然而乾坤鼎却是将他想要说的话，全都牢牢的封锁了。

    “为什么？为什么我能够听见浩天的话语，却不能够将自己的声音传出去？！！”

    斩龙长老有些发狂。

    他此刻指向让陈浩天快逃，远远逃离开这个危险的小子。

    然而无论他用什么手段，都不能够将自己的声音传递出去。

    之所以会出现在这种情况，当然是叶白的手段。

    到了最后，斩龙长老心中愤懑，只得发泄一般四处攻击了起来。

    “轰轰轰！”

    他再度用力的轰击起乾坤鼎的鼎壁之上，发出了一道道响亮的声音。

    “嗯？这老家伙又发了什么疯？”

    感受到被自己镇压在山河社稷图中的乾坤鼎，发出了这等动静，叶白心中有些好奇。

    当初趁着斩龙长老与龙宝宝大战分心之时，叶白突然出手偷袭，直接将其镇压在乾坤鼎之中。

    可是他的反抗十分激烈，甚至一度要轰开禁锢，逃脱出来。

    无奈之下，叶白再度将整个乾坤鼎，都镇压到了山河社稷图中。

    经过了重重镇压，这才将斩龙长老给完全的镇压了。

    而在经过一段时间的反抗无效之后，斩龙长老早已经放弃了挣扎了，为何此刻又突然狂暴了起来？

    心中好奇之下，叶白分出一丝心神关注。

    片刻之后，叶白嘴角微微翘起，带出了一丝似笑非笑的神情。

    “原来如此，飞过来的那个小子，就是你最有出息的后辈吗？”

    “既然这样的话……”

    似乎是想到了什么，叶白等人便立在虚空，静静的等待着来人的到来。

    “你等是何人？为何擅闯禁地？”

    来到叶白等人面前，陈浩天看着慕叶以及江灵烟，眼神之中一道精光一闪而逝。

    即便以他天骄心性，依旧被两女的绝色之姿给震撼到了。

    他作为屠龙大世界第一圣地的天骄，斩龙长老最得意的后代，身份无比尊贵。

    只要他想的话，普天之下，任何一个帝国，王国的公主，甚至是皇后，都能够弄到身边当丫鬟。

    就连其他宗门的天之骄女，也见过不少，可是能够比得上眼前这两人的，还真是极少。

    这等姿色，恐怕比起有着第一美人之称的千耀星，都不差多少了！

    “千耀星啊，这可是连我屠龙圣地第一圣子都可望不可即的女人！”

    想到这里，陈浩天的心中闪过了一丝贪婪。

    这等女人，他决不能错过！

    因此，正当他在想着，如何才能够让自己看上去更加高大神武，英俊潇洒之时，一道轻笑声传来。

    “浩天啊，你这么急匆匆赶来，是想要来拜见你祖宗吗？”

    这等话语，一下子将陈浩天给搞懵了。

    什么情况？

    他何曾要来拜见他祖宗了？

    从懵中反应过来之后，他的眼神之中怒火万丈，看着那一个英俊更甚天神一般的青年，强大的气息已经波动了起来。

    “拜见祖宗？如此大放厥词，莫非你想要找死吗？”

    此刻的陈浩天，全身气息早已经如同熊熊烈焰一般，冲天而起。

    这般威势，看上去极为的骇人。

    就连跟在他身后的十多道人影，都是齐齐赞叹了起来。

    “陈队长不愧是屠龙圣地天骄，即便在第一圣地那天才如雨，天骄如林一般的环境中，也是出类拔萃的存在！”

    “强大，太强大了，这小子竟敢激怒陈队长，怕是不知道‘死’字怎么写！”

    “哈哈，或许是那小子并不了解陈队长的强大吧，现在陈队长展现出了实力，那小子恐怕要下跪了！”

    “……”

    看守葬龙禁地的一行人，见到叶白那年少的容貌，便可以肯定叶白的年纪并不大。

    年纪不大，实力还能够有多强？

    见到众人的这等反应，叶白的嘴角微微翘起，随后继续对着陈浩天笑道：“难道你不是来拜见你祖宗的？”

    说着，叶白还貌似叹息了一声。

    “唉，真是不孝子孙啊！”

    不得不说，叶白声情并茂的演技，发挥的十分出色。

    从陈浩天那快要喷出火来的双眼，便可了解一二。

    “原本看在你身边两位姑娘的面子上，我尚且准备饶你一命，可是现在，你真的在找死！”

    陈浩天强行压抑着怒火，让自己的表情看上去不要太过狰狞，随后开口冷冷道。

    见到这一幕，江灵烟无奈的摇头轻笑了下。

    倒是慕叶和莫妮卡，大眼睛眨啊眨的，一副十分感兴趣的模样。

    “啧，浩天啊，这就是你的不对了，我只是想让你拜见一下你的祖宗，表示一下的孝心，怎么就叫找死了呢？”

    叶白见到陈浩天心性竟然不错，到了这个时候，还能够保持冷静，眼神之中倒是闪过了一丝意外之色。

    不过随即叶白继续开口刺激起来，那般淡笑的模样，在陈浩天看来，十分的欠揍。

    “屠龙八法！”

    或许是真的被气到了，陈浩天不再犹豫，也顾不得自己在慕叶以及江灵烟两女眼中的形象，直接出手了！

    而且他这一出手，便是绝招！

    屠龙圣地的传承武功，屠龙八法！

    这一神通，对付龙族，有着奇效。

    然而对付人族，也有着相当强大的威力！

 第六百一十九章 千星之女，千耀星！

    “我真的只是想带你拜见你祖宗。(书^屋*小}说+网)”

    见到陈浩天施展出了绝招，叶白无奈的摇头开口道。

    随后，叶白缓缓伸出一掌，轻飘飘的，看上去根本没什么力道。

    可是就是这么轻飘飘的一掌，陈浩天便直接被镇压了。

    镇压之后，叶白便准备先将其扔进乾坤鼎中，去见他祖宗的时候。

    一道如同梦幻般的星光，带着一道道星之轨迹，来到了叶白的面前。

    “还望公子手下留情。”

    嗯？

    听到这一道声音，叶白诧异的抬起了头，看向了那道星光下包裹的绝色身姿。

    “好漂亮！”

    就在那一道绝色身姿出现在叶白身前时，叶白身边的慕叶，不由得轻呼了一声。

    在她的眼前，一名全身闪烁着梦幻般星光的少女出现。

    少女的容颜，即便是她都不免为之惊叹。

    虽未比较，但是慕叶知道自己比之不如。

    就连江灵烟都是美眸闪烁，眼神之中闪过了一丝惊讶的神色。

    眼前这少女，容颜比起她来，都不差分毫了！

    要知道，如今的江灵烟，经过数次的蜕变，容颜气质已经只在安若离之下了。

    其他众女，最多也不过和她一个级别，彼此没有什么差距。

    而这一个少女，容颜能够比肩于她，已经是站在了整个世界的巅峰了。

    是那种一人之下，亿亿人之上的绝世容颜。

    “千星之女，千耀星！”

    即便是处于被镇压之下，陈浩天依旧忍不住惊讶了。

    要知道这可是屠龙大世界第一美人，千耀星！

    在屠龙大世界中，千耀星的崛起历程，也是一个传奇。

    据说她身具千星之体，可沟通漫天万千星辰修炼！

    因此，尽管她出身一个没落的小门派，但却如同彗星一般崛起。

    短短时间内，便连续突破。

    如今不过修炼十八年，已经达到了天武一重境！

    相比起来，这种修炼速度，堪称前无古人，后无来者！

    也仅仅只有当初带领整个屠龙大世界，抵抗魔龙入侵，完成救世的屠龙大帝，能够与其相比。

    千耀星的成长备受关注，被誉为屠龙大世界复兴的起点！

    面对这种真正的天之骄女，就连屠龙圣地第一圣子都只能够仰望。

    他陈浩天何德何能，竟然能够让女神亲自开口，为他求饶？

    可以说，这一刻，陈浩天的心中感动的无以复加。

    甚至，他的内心之中生出了一丝妄想，“难道千耀星也一直在默默的关注我，喜欢我？”

    就在陈浩天默默yy，以及其他守卫队暗自惊叹的时候，叶白再度开口了。

    他微微眯眼，语气之中带着一丝玩味的开口道：“你是想从我的手中，将他保下？”

    听到叶白这般语气，千耀星却是在陈浩天那期待的眼神下，轻轻的摇了摇那如玉一般的皓首。

    随后，她带着一丝空灵之感开口道：“公子你误会了，我与他没有任何瓜葛，只是他的老祖乃是斩龙长老，若是公子将其抓捕，将会为公子引来大难。”

    千耀星的话语，顿时让他陈浩天如丧考妣！

    原来，女神开口为他求情，不是因为他的安危，反而是为了叶白的安危。

    这让陈浩天的内心，刹那间便扭曲了起来。

    他的眼神之中，也闪过了一丝阴狠之色。

    感受到陈浩天的眼神，叶白不禁轻轻笑着摇了摇头。

    果然英雄难过美人关，嫉妒使人质壁分离啊。

    陈浩天这小子，原本虽然有些狂傲，有些贪婪，但是为人却并不阴狠。

    结果此刻仅仅千耀星的一句话，便气质大变。

    不过虽然陈浩天大受打击，但是千耀星的话语，却是给他提了一个醒。

    “对，我家老祖是斩龙长老，乃是天尊级别的无上高手，小子我承认你的实力很强，可是在天尊高手面前，依旧弱小的不堪一击，还不快快将我……”

    陈浩天正在底气大增的吆喝着，却见叶白取出了一尊大鼎，看见了大鼎之中那一道狼狈的人影，他刹那间哑口无言。

    片刻之后，他才神色呆滞的喃喃道：“怎……怎么会？”

    “老……老祖？”

    他刚刚吹嘘的老祖，天尊级别的无敌高手，正在叶白的囚禁之下，狼狈不堪！

    这一刻，整个天空都鸦雀无声起来。

    就连千耀星都震惊的无意识间张开了小嘴，梦幻般精灵的小脸上，尽是不可思议，看上去倒有些可爱。

    “斩龙长老？我知道啊。”

    这时候，叶白轻笑的声音响了起来。

    “浩天啊，我不是早就和你说了吗？我要带你拜见你祖宗啊。”

    看着叶白淡然的笑颜，听着他那带着调侃的声音，陈浩天彻底的呆滞了。

    “原来……真的是要带我……看我祖宗啊……”

    见到这一幕，千耀星也是回过神来，随后那一双美眸，亮晶晶的看着叶白。

    看来眼前这个如同神祗一般的少年，比她想象的还有更加强大，更加的不可思议。

    而这也证明了她的猜想并没有错误，这个少年很有可能……不对，是一定来自于外面的世界！

    因为她相信，小庙难容大佛，浅水难养真龙。

    这个世界，绝对出不了叶白这等绝世天骄！

    “不知公子，你可是来自于外面的世界？”

    千耀星小心翼翼的开口，语气中充满了期待。

    外面的世界？

    闻言叶白微微挑眉。

    他看了看千耀星那闪亮的，期待的小眼神，无所谓的点了点头。

    “真的？你真的来自于外面的世界？”

    千耀星兴奋的惊呼了起来，那娇俏的脸上，充满了雀跃之色。

    虽然她心中早已经有了猜测，甚至十分的肯定这个猜测的正确性，可是见到叶白的确认，依旧忍不住欢呼。

    “千耀星啊千耀星，你的期待果然没错！”

    千耀星心中振奋，美眸亮晶晶的盯着叶白，随后开口说出了一个请求。

    “那么，公子你能够带我前往外面的世界去吗？”

    嗯？

    叶白闻言有些诧异。

    而陈浩天也是一愣，随后“噗”的一声喷出一口鲜血，晕了过去。

    他的倚仗，老祖被镇压。

    现在就连女神也渴望被带走。

    这种打击，他实在承受不了了。

 第六百二十章 天路的诱惑！

    看着千耀星那亮晶晶的眼神，叶白的眼神微眯。

    那是向往自由的眼神。

    屠龙大世界的确很大。

    五百倍原地球的大小，将近万亿的人口，十八大帝国，无数王国以及部落……

    这种浩大的世界，即便是在诸天万界之中，也可相当于中千世界的大小。

    比起斗破世界，武动世界等，都丝毫不小。

    可是对于真正的天骄，真正的强者来说，屠龙大世界的确不大。

    它像是一个牢笼，束缚了他们走向更高的巅峰，看见更美的风景。

    因此，

    面对着这种请求，叶白也是没有拒绝，不置可否的点了一下头。

    见到叶白答应下来，千耀星那一双美丽的大眼睛，顿时笑意盈盈，弯弯的如同一轮明月一般。

    她知道，她的未来终于不是那种一眼可望到尽头的无奈了。

    外界，有无限精彩的世界，等着她去冒险。

    感受到千耀星的眼神，叶白无奈的摇了摇头。

    少女的情怀总是诗，千耀星虽然已经有了二十五六岁的年纪，但是因为花费了大量的时间来修炼的关系，她心理上，依旧是一个没经历过多少事实的少女。

    而且千耀星达到了天武境，就算屠龙大世界的长生物质极为稀少，但也有着上千年的寿命。

    甚至一道外界长生物质充沛的世界，她瞬间可拥有数万年的寿命。

    对于拥有数万年寿命的修炼者来说，即便是数百上千岁，从生理上都可称之为少年少女。

    正处于青春年华的少年少女们，对于外面的世界总是充满了向往。

    “唉……”

    叶白心中微微叹息。

    外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈。

    修仙觅长生，热血任逍遥，踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！

    似乎是很逍遥快意的修仙生活，可修行界的本质却是争！

    一切都要争！

    所谓一个“争”，其中又有多少血与骨？

    又代表多少残酷？

    不过叶白并不后悔踏上这一条修仙路。

    “实力，实力才是唯一真理！”

    叶白眼神一凝，再次坚定了自己所信奉的真理。

    之后叶白并未理会其他人，带着江灵烟等人进入了葬龙禁地之中。

    而千耀星见到这一幕，不由得惊诧的张大了嘴。

    “这……这可是禁地啊！”

    千耀星想要开口阻止，让他们认识到禁地的危险性。

    不过随即她的心中却是涌起了一种冲动，打破禁忌的冲动。

    一直以来，她都是循规蹈矩的乖女孩儿，但是她的内心中，却有着不符合她那可爱外表的叛逆以及冒险之心。

    此刻见到叶白等人进入了禁地之中，她心中的叛逆以及冒险因子被激活，突然也想冲入这一片禁地中，好好的一探究竟。

    想到这里，她已经是不再犹豫，身形如电一般向着禁地冲了进去。

    ……

    禁区内，依旧是那么一副蛮荒古林的面貌。

    古树如山，老藤如龙，遍地都是药气磅礴的灵药。

    禁地中心处，一头小黑狗正抱着一只十万年的龙参香喷喷的啃着，口中啧啧赞叹不已。

    “汪汪汪……真是一片宝地啊，天天都是这种待遇，恐怕没多久实力便会大大增强了。”

    “哇咔咔……太幸福了，狗生圆满了……”

    “……”

    就在这时候，黑皇感应到了外面有一些动静，刹那间将龙参收起，随后施展神力，将自己变成一头高大威猛，肌肉爆棚的魔鬼筋肉狗。

    最后他脸色一变，看上去十分的严肃正派。

    而在这时候，一只实力达到了地武九重境的龙猿，来到了他的面前，恭敬的拜见道：“拜见黑皇大人，葬龙禁地有外人闯入，说是要寻找龙皇大人以及黑皇大人你！”

    “哦？”

    黑皇轻咦一声，一副十分深沉的模样，威严派头十足。

    痞子龙成为了葬龙禁地的龙皇，而身为痞子龙的好兄弟，大黑狗黑皇也受到了葬龙禁地众人的尊敬。

    “有外人闯入，说是要寻找痞子……额，龙皇以及黑皇大人我？”

    黑皇摩擦着下巴，在想着这个世界中，究竟有谁会找两人。

    旋即，黑皇眼神一亮，欣喜道：“莫非是叶白那小子？”

    痞子龙给他说过，曾留言叶白，让其前来求救。

    如此想来，还真的很有可能就是叶白。

    “哇咔咔……如今痞子龙那小子在闭关提升实力，那么就让本皇前去接一下这小子吧！”

    黑皇很期待自己在叶白面前，以救世主的姿态降临，将其从众多龙兽之中解救出来的样子。

    想到这里，黑皇兴奋的让龙猿带着自己赶快前去迎接。

    ……

    就在叶白与黑皇即将再次会面的时候，外面的世界中，再次出现了变动。

    第二次登临天路的试探，再度开启了。

    在洛杉基地市大道天碑处，一群群强大的修行者汇聚一堂。

    可以看见的是，其中有不少如今全球知名的天骄。

    甚至就连至高界天骄，都有数人来到此地。

    他们全都齐齐的拿着大道天碑处，那一条通天的金色大道，心中既是向往好奇，又感到极为恐惧。

    “大家准备好了吗？”

    就在这时候，一名身材雄伟，身披金甲的青年壮汉开口道。

    他的气息极度强大，天武八重境，八禁绝巅的战力一展无遗。

    听到这一名金甲壮汉的声音，喧闹的广场一下子就安静了不少。

    可见，这一名金甲壮汉的威势极为不凡。

    事实上，他便是近几个月来，快速崛起的一名天骄。

    他获得一名帝级的完整传承，在短短三个月的时间里，完成了从玄武三重境，到天武八重境的急速蜕变，更是战力大增，封号为帝，号称凯撒大帝！

    “凯撒大帝，我们准备好了！”

    听到凯撒大帝的话语，在他的面前，数十名气息狂暴，战力强大，意志极为坚定的战士大声吼道，如同宣誓一般。

    这些人乃是凯撒大帝用帝级传承中的资源以及秘术，培养出来的死士。

    虽然潜力不足，生命力损耗大半，但是皆是达到了天武三重境的实力。

    其中最强者，甚至与凯撒大帝一样达到了天武八重境！

    “很好，那便出发吧！”

 第六百二十一章 成功了？

    凯撒大帝深吸了一口气，眼神幽幽的看着天路，一丝贪婪之色一闪而逝。

    随后他直接开口道：“很好，那便出发吧！”

    听到了凯撒大帝的命令，这几十位死士，皆是向着那黄金色的天路飞去，没有丝毫的犹豫。

    甚至，连脸色都没有什么变化。

    下方无数人围观，议论之声如同山呼海啸一般，声浪十分的磅礴。

    显然，无数人都对这一次的探索天路，十分感兴趣。

    就连那几名至高界天骄都是如此，十分紧张的看着这一幕。

    因为他们都知道天路的重要性。

    就连想要去往虚空战场，都必须通过天路才行。

    “第二次人类对于天路的探索啊，不知道这次能否成功？”

    “忐忑，激动，这样子就如同当初人类登临天空一般。”

    “希望能够成功吧，毕竟根据专家推测，天路之上蕴含着无数资源，以及很多超级传承，随便得到了一点儿，便足以令我们崛起了。”

    “全球直播开启了没？”

    “……”

    这一刻，洛杉基地市无数人议论纷纷。

    还有无数人通过全球直播，也是对这一次的探索表示十分的关注。

    在无数人的注视之中，那数十飞向黄金天路的死士，手上大道之戒亮了起来。

    随后一行人仿佛受到了天路接引一般，皆是飞上了黄金古道。

    似曾相识的一幕出现了，只见整条黄金古道都闪烁起各色的神霞，十分的梦幻美丽。

    无数繁奥的符号铭文，也齐齐出现，在虚空之中摹刻了一道道神秘印记，将这一行人齐齐包裹了起来。

    “开始了，开始了！”

    “一定要成功啊，这可是掀开新纪元的篇章啊！”

    “飞了……哦，真的飞了，啊，真的真的飞了！”

    “楼上的大妹子，啥飞了？”

    “卧槽，好污，万年污妖王！”

    “……”

    在无数人期待的目光之下，数十死士便如同要飞升仙界一般，在无穷仙光以及道纹的包裹下，向着天路高空飞去。

    这一幕，十分令人激动。

    “报告大帝，我们所有人都感觉十分的美好，似乎要飞升成仙一般！”

    “报告大帝，目前情况一切正常，无特殊情况！”

    “报告大帝……”

    数十死士十分频繁的开口报告，语气十分稳定。

    这让很多人都看到了希望。

    “难道这一次，登临天路就要成功了？”

    “真要成功了，我立马就要冲进去，毕竟谁知道天路之中，有多少宝藏？去晚了可就没了。”

    “先到先得！”

    “……”

    所有人都很兴奋，如今世界，达到登临天路条件之人不要太多。

    他们的实力都还算可以，处于整体修炼者的中流。

    这些人自视甚高，认为自己现在之所以实力没到达到顶尖，皆是资源太少。

    就好比凯撒大帝，他在蜕变之前，也仅仅只是一个普通人。

    直到获得帝级传承之后，才一飞冲天，封号为帝，裂地为王！

    相比凯撒大帝，无数人自认为自己实力，天赋，悟性等，皆不差分毫。

    唯一欠缺的只是机缘。

    因此他们皆是十分兴奋，渴望着登临天路之后，获得一个机缘，便一飞冲天。

    “报告大帝，精神受到冲击，神魂正在逐渐迷失！！！”

    “报告大帝，精神受到冲击，神魂正在逐渐迷失！！！”

    “……”

    就在所有人期待的时候，一声急迫的大吼之声传来。

    随后，这大吼之声便一直响起，没再断过。

    过了一段时间之后，甚至还有更多的声音出现。

    “嗯？我这是在哪里？我不是死了吗？”

    “我被改造成了死士？这里又是在哪里？”

    “混蛋凯撒，卑鄙小人，我们公平一战，没想到你却偷袭于我，最后更是将我炼制成了死士！”

    “……”

    听到这些话语，全球都是一片哗然。

    而凯撒大帝，更是脸色黑如锅底，心中有些不解与焦急。

    “这是怎么回事，他们不是被我用帝级秘术炼制成死士了吗？为何现在清醒了？”

    “混蛋，这可是全球直播，我的名声彻底的臭了！”

    想着那一道道声音的传来，通过全球直播，传遍了世界，凯撒大帝的心便沉到了谷底。

    他的一世英名，毁于一旦！

    果然，他听到无数人都在小声的议论了起来。

    “怎么回事，凯撒大帝不是传说十分亲和的吗？”

    “对啊，听说他还收养了很多孤儿，形象一向光明伟正，却没想到背后竟是这种卑鄙小人！”

    “果然人不可貌相，海水不可斗量！”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，从紧急通讯传来的消息，再度发生了变化。

    如同第一次登临天路一般，这些话语变成了断断续续的。

    “滋滋~~其他……人呢？你们去哪里……里了？”

    “无尽的孤……寂。”

    “嗯？你......你是谁？凯……凯撒？！！你还敢出现在我……的面前？”

    “......”

    听到这些声音，众人在愤慨凯撒人品的时候，也是不由得叹了一口气。

    看来，这一次登临天路的试探，他们将再次失败了。

    这让无数人感到相当的失望，不知道事情的问题究竟出现在哪里，为何会出现这种变化。

    “看来，还是失败了啊......”

    叹息一声，围观的众多群众，已经准备离去了。

    甚至，他们已经打算离开洛杉基地市了。

    因为洛杉基地市，已经是凯撒大帝的地盘，他们不想生活在一个如此阴狠领主的地盘之上。

    “滋滋~~嗯？这是......幻境？”

    就在无数人认定这次登临天路，将会失败的时候，柳暗花明又一村。

    从紧急通讯中竟然传来了这等话语。

    “哈哈......我堪破......幻境了，我要......成为第一个登临......天路的人了！”

    “凯撒，给我......等着，等我得到机缘，修行......大成，必定取你狗命！”

    “......”

    成功了？

    所有人的脚步齐齐一顿，随后他们咽了咽喉咙，眼神炽热的看向了那一条黄金天路。

    那种眼神，就如同饿了七天七夜的恶狼，看见了羊羔一般，充满了贪婪的欲望！

 第六百二十二章 龙宝宝与黑皇的互怼！

    “成功了，大家还愣着干什么？”

    见到场面一时间有些诡异，所有人都目光狂热的看着那一条黄金大道，却没有什么动作，便有人开口一声大吼，打破了这短暂的寂静。

    刹那间，整个洛杉基地市，甚至是全球都沸腾了起来。

    现场暴动，无数的人向天路发起了冲锋。

    “快点！登临天路的机会，改变命运的机会，就在眼前！”

    “本大爷乃是暴怒之剑，不想死的给劳资让开！”

    “本大爷乃是贪婪之握，统统给劳资让开！”

    “……”

    所有人都向着黄金天路冲了过去，其中有几个佼佼者冲的最快，简直是遥遥领先。

    “我靠，那是七宗罪啊！”

    “真的是啊，那是傲慢，嫉妒，暴怒，贪婪……”

    “七宗罪可是我们洛杉基地市大大有名的组合，七人各个都是七禁封皇强者！”

    “还有那十二人，不是十二黄金斗士吗？听说他们十二人皆是六禁封王的强者，合体起来，实力不必七宗罪差上多少！”

    “……”

    全球天选者之中，强者层出不穷。

    每时每刻，都有各种强者冒出。

    可是类似于七宗罪和十二黄金斗士的组合，还是相当少见的。

    人数众多，却又都是强者，很容易吸引眼球。

    就在无数人如同狂热一般冲向黄金天路的时候，黄金天路之中，从那紧急通讯之中，却是又传出了最后一声惊声尖叫。

    “怎……怎么会这样？”

    一声尖叫之后，紧急通讯再度黯淡了下去，再也没有亮起。

    众人一腔热血渐渐发凉，他们不由自主的打了一个寒颤。

    “这……黄金天路之中发生了什么？”

    ……

    葬龙禁地之中，靠近葬龙禁地中心处一片平原之上，叶白虚立天空之上。

    在他的面前，无数的龙兽小心翼翼，连大气都不敢喘。

    要知道，在这些龙兽之中，甚至连尊武境以上的存在，都为数不少！

    然而此刻却全都如同老书见了猫一般，恭恭敬敬的，连大气都不敢喘一声。

    “龙族的等级还真是森严啊！”

    见到眼前的这一幕，叶白不由的轻声感慨了一下。

    他很清楚，眼前这些强大的龙兽，之所以如此的乖巧，可不是因为自己。

    而全都是因为自己身前，那一坨金色小圆球，龙宝宝。

    “哦，光明大神棍在上，你们太客气了，我只要鸡翅膀就行了。”

    龙宝宝一边啃着鸡翅膀，一边开口说道。

    见到这一幕，叶白不由得嘴角有些抽搐。

    龙宝宝喜欢鸡翅膀，他是知道的。

    可是如此心心念念的，三句话都不离鸡翅膀，还是让叶白相当的无语。

    “唔……只有鸡翅膀实在太单调了，这样好了，本宝宝要五千对鸡翅，五千烤羊腿，五千烤牛排，五千瓶美酒……”

    龙宝宝搬着小爪子，认真的数了起来。

    见到这样一幅萌态，即便是那些龙兽，都是有些面面相觑。

    就在这种怪异的气氛之中，叶白忍不住要开口的时候，天边一道黑影迅速的飞了过来。

    “哇咔咔……叶白小子你也找到这里来了，好久不见，有没有……”

    远远的就听见黑皇咋咋呼呼的声音，叶白的脸上不由得出现一道道黑线。

    不过他的心中却是感到微微暖意。

    “哇，光明大神棍在上，这条秃尾巴狗是谁啊？”

    还不待叶白与黑皇重逢，双方畅叙一下分别之后的情形，众人便听到龙宝宝惊呼了起来。

    “汪汪汪……谁敢叫我秃尾巴狗！”

    黑皇愤怒的哇哇大叫了起来，不过在看到龙宝宝的一瞬间，不由得眉头一挑，开口道：“这是哪里来的一只金色小皮球？”

    “偶米头发……秃尾巴狗，我是大德大威宝宝天龙！”

    “汪汪汪……金色小皮球！”

    “偶米头发……宝宝很生气，后果很严重！”

    “汪汪……小皮球！”

    “……”

    黑皇和龙宝宝一见面就掐起了架来。

    直到叶白出面，才将一龙一狗给劝了下来。

    之后，在黑皇的介绍之下，叶白了解到目前的痞子龙在闭关享受着葬龙禁地最好的资源。

    根据黑皇推测，这一次痞子龙破关而出时实力将会有不小的提升！

    “叶白，我承受不住了！”

    就在这时候，慕叶扯了扯叶白的衣袖开口说道。

    听到慕叶的话语，叶白才反应过来，他们正身处于葬龙禁地之中。

    这里龙气浓郁，具有极强的侵蚀性。

    因此要时时刻刻运转神力，抵抗龙气的侵蚀。

    对于叶白来说，这等侵蚀之感，自然是可以忽略不计的。

    当时对于其他人来说，就不是很好承受了。

    除了叶白与龙宝宝之外，哪怕是江灵烟，在抵抗了这么久的龙气入侵后，都有些吃力。

    更不用说在一众人等中，实力最为弱小的慕叶了。

    此刻她抵挡不住龙气的侵袭也是正常。

    叶白轻轻扫了一眼，除了慕叶之外，其他几女也都有些吃力。

    因此也罢轻轻一笑，庞大的神力释放而出，将一行人全都包裹住，显得十分的轻松。

    见到叶白这举重若轻的一幕，千星之女千耀星不由得心中轻呼，暗自感慨叶白的强大。

    有了叶白帮忙抵抗龙气的入侵，一行人跟着黑皇，来到了葬龙禁地的核心领域。

    在这里龙宝宝同样因为血脉的缘故，受到了至高的接待。

    见到这一幕的黑皇愤愤不平，痛心疾首的开口道：“汪汪汪......这就是一个小皮球，你们眼瞎了吗？”

    “偶米头发……秃尾巴狗，本宝宝是大德大威宝宝天龙！”

    “汪汪汪……金色小皮球！”

    “偶米头发……我本善良，你伤害了本宝宝弱小的心灵，但是本宝宝大人不记小人过，快拿鸡翅美酒来洗刷你的罪恶吧！”

    “汪汪……小皮球！”

    “......”

    见到这一幕再次发生，叶白默默的看着这一幕，有些无语了。

    “真是一对冤家，这还没有让痞子龙一起出来见面呢！”

    看着这一幕，叶白已经不敢想象，若是痞子龙，黑皇，以及龙宝宝全都汇聚，那将是怎样的一种场景了。

 第六百二十三章 龙猴领地！

    “白帝大人是说，外界十万断山很可能已经联合到了一起，将组织一次浩大的战争，进攻葬龙禁地吗？”

    在葬龙禁地之中，叶白将自己的所见所闻，以及推测说了出来，立即便引起了龙兽们的担忧。

    “没错，的确如此。”

    叶白看了周围众多龙兽一眼，随后轻轻的皱了皱眉，又点了点头。

    “葬龙禁地的实力虽不错，可是却远远不如十万断山啊！”

    两者之间的战力差距太大了，纵然真的交战之时，龙兽们占据地利之便，可是叶白依旧不看好它们。

    叶白并未拐弯抹角，直接将自己的推断给说了。

    而众多龙兽皆是沉默不语，有一种默认的意思。

    见到这一幕，叶白不由得摇了摇头。

    看来就连龙兽们自己都默认不如人了，这一场战斗虽然尚未开始，但是叶白已经知道了结果。

    经过良久的沉思之后，龙蟒缓缓开口了。

    “事实上，这里的出现的龙兽，并不是整个葬龙禁地的龙兽……”

    根据龙蟒的讲述，葬龙禁地之中，一共有两大龙兽势力。

    除了他们这一群龙兽之外，还有一群龙猴！

    这些龙猴数量众多，实力强大，纵然仅仅只有一个族群，也足以与其他所有的龙兽抗衡。

    若是龙猴与他们龙兽联手的话，面临外界十万断山，已经不是没有一战之力了。

    闻言叶白的眼神微微发亮，最终轻声笑道：“龙猴？有意思！”

    ……

    ……

    “这是什么？能吃吗？”

    叶白的手中拿着一枚透明如同水晶一般的吊坠，细细把玩着，嘴角掠过了一丝笑意。

    就在这时候，他的耳边传来了龙宝宝的声音。

    叶白不由得微微撇嘴，果然是龙宝宝，一天天只想到吃。

    “这应该是一件灵宝，不能吃。”

    一边回答着龙宝宝的问题，叶白一边沉思着。

    在龙蟒的祈求之下，叶白答应了帮助它们收服龙猴，而这一块水晶一般的吊坠，便是龙蟒所给的报酬。

    这一枚吊坠，仅仅只有鸽卵大，浑圆晶莹剔透，通体通明，如同钻石水晶，散发莹莹霞光，瑞气氤氲。

    “汪汪汪……臭小子，让本皇看一看这是啥石头？”

    就连黑皇也是不停的向前凑，他也感受到了这一枚吊坠的不凡，蕴含着强大的力量，乃是一枚不知名的强大法宝。

    叶白一巴掌将黑皇给扇走，随后将神力注入其中继续观察。

    “汪汪汪……不就一块石头吗？满大街都有，你看都不给看，真是小气！”

    被拍飞之后，黑皇再度凑了上来，一边打量着吊坠，一边嘟囔道。

    “啧，石头？满大街都有，有本事你给我找出十块八块的啊。”

    神力注入吊坠之中后，吊坠并无任何反应。

    叶白先是挑了挑眉，随后瞥了黑皇一眼，面无表情的回答道。

    “神力不行？那要什么力量？莫非是神魂之力？”

    想到这里，叶白的眼神微微闪烁，随后心中一动，强大的神魂之力顿时如同潮水一般向着吊坠之中涌去。

    刹那间，整个吊坠光华大放，一道道七彩之光流动，看上去流光溢彩，十分的梦幻美丽。

    而随着叶白的催动，虚空顿时出现一道道符文，形成了透明的光幕，将叶白等人完全的笼罩。

    “这是神魂守护光罩，可以抵挡神魂攻击，预防幻境迷惑，甚至还可以激发出神魂攻击，挺神妙莫测的啊。”

    叶白嘴角泛起了笑容，不由得感慨了起来。

    “虽然仅是一个小饰物而已，但威力不俗，已经超越了王者之兵，有一股神威，倒是不俗！”

    这件灵宝十乃是全能型的神魂类灵宝，倒是堪称罕见。

    把玩片刻之后，叶白将这一枚吊坠扔给了莫妮卡。

    对于神魂无比强大，而且拥有着主宰之眼的叶白来说，明显莫妮卡用出更大。

    “这是师父送你的礼物！”

    叶白不在乎的开口说道，随后带着一行人以及龙兽，向着龙猴领地赶去。

    ……

    “吼……”

    距离龙猴领地尚远，一道狂猛的暴喝声便遥遥传来，穿透力极强。

    那恐怖威势，甚至在叶白的眼中，看到了一层层音浪。

    下方无尽山岭森林中的树木，都是跟着摇动了起来，随着一阵“沙沙”的响声，乱叶纷飞。

    “这难道就是龙猴？”

    感受到这一股凶猛暴虐的威势，叶白的眼神微眯。

    随着众人继续前进，那般大吼之声，愈加的狂暴了。

    甚至，远处的山地间，山摇地动，一座座小山爆碎，一颗颗古树倒下，化成大片的木屑碎石洒向天地。

    “这是在大战，究竟是什么生物与龙猴发生了大战？”

    龙蟒有些惊疑不定。

    因为，龙猴领地中，有着足足数千只龙猴！

    其中的猴王，更是实力超过它自己的高手。

    正是因为如此强大的实力，龙猴一族才能够与其他所有龙兽分庭抗礼。

    而此刻，竟然有人敢闯入到龙猴领地闹事儿？

    他是不要命了吗？

    “咻咻咻！”

    一道光束冲天而起，连天际的流云都冲散，轰碎小山，破灭古木。

    “实力的确强大，这一道攻击，竟然可相当于尊武九重境的强大攻击！”

    叶白挑眉，随后带领众人以及龙兽继续前行。

    片刻之后，众人也终于见到龙猴领地中，大战的双方是谁。

    其中一方，乃是人族。

    分成一个个宗派，各个气息强大无比。

    另外一方，便是一群金光璀璨的猴子。

    他们非常强大，恐怖的肉身甚至能够轻易拍碎法宝，迅捷的速度，让很多同境界的人族强者，神念都无法锁定！

    他们在群山之中跳跃，呜呜的叫着，与人族大战着。

    而在这激烈的战场上，其中有一头龙猴格外强大。

    这一头龙猴全身的身高，不过两三米左右，但是浑身却像是黄金铸成，身上没有猴毛，反而长满了金灿灿的龙族鳞甲，一看便十分可怕。

    这一头龙猴，便是所有龙猴的首领，战力可怕至极，在空中与一位尊武九重境的人族老者大战不休，不落下风！

 第六百二十四章 三方混战！

    “这就是龙猿首领吗？”

    见到这一幕，叶白的眼神不由得有些闪烁。

    这龙猿果然天赋异禀，看情况并未修炼任何功法，也没有任何的神通，仅仅凭借着强大的肉身，便将对面那位强大老者给压的死死的。

    “这个龙猴首领的境界，好像比那位老者还有低一些，这就更可怕了！”

    一般来说，能够越级而战都是天才。

    更何况这头龙猴没有修炼功法，仅仅是凭借着本能吞吐龙气罢了。

    可即便如此，便如此强大了，其天资又何等可怕？

    可以见到，此刻它的口鼻以及全身无数大穴，都在吞吐着神霞，如同全身沐浴金色烈焰。

    它每一次动作，都踏破天空，直接跃过百里拉进与老者的距离。

    这般速度，太迅猛了。

    “汪汪汪……这龙猴首领实力的确很强啊，勉强能够比得上本皇十分之力的天资了。”

    黑皇此刻也是汪汪汪了起来。

    他的眼神中闪过了一丝诧异，因为这个龙猴在对付那名尊武九重境的人族老者的同时，甚至还在抗衡其他四位尊武境强者组成的大阵的镇压。

    “咻！”

    龙猴首领力大无穷，即便在大阵的镇压之下，它依旧以力破万法，顶着巨大的压力，将一座重达亿万斤的山峰当做神矛掷出。

    呼呼的风声刮起！

    轰的一声撞上那个人族老者，无穷的飞灰中，强大老者的身形出现了。

    此刻的他，不再如同一开始一般潇洒。

    他那一身白衣长袍，都彻底烂掉了，就连嘴角都出现了一丝血迹。

    显然，在这一次的碰撞之中，他受到了不轻的创伤。

    老者的眼神之中闪过了一丝恐惧后退之色。

    他不曾想到，这一头龙猴竟然如此的恐怖，甚至能够以一敌五，越级而战，还占据上风！

    至于那四位组成大阵镇压龙猴的尊武境武者，在那尊武九重境的白衣老者受创之后，更是恐惧不已。

    “就连天涯老祖都不是对手，挨了一击后身受重伤，我们挨上一击之后，岂不是更加的凄惨？”

    不由得，四大尊武强者已经有所保留，时刻准备逃跑了。

    “嗷呜！”

    龙猴拍着胸脯，连连的大吼不已。

    片刻之后，它将注意力转移到了那布下大阵的四大尊武强者，凶猛狂暴的眼神四人齐齐一颤。

    这时候他们倒也果断，四人齐齐后退，以法宝化成光团裹着自己，化作四道神虹直接逃跑。

    见到这一幕，那尊武九重境的人族老者也是一愣，反应过来之后，心中暗骂一声，也是转身直接逃跑。

    包括叶白一行人，以及龙蟒们，都是心中凛然。

    这头龙猴实力太强大了，就连境界更高的龙蟒，都没有胜过它的把握。

    “汪汪汪……我怎么觉得，这些龙猴一族的实力，自己就可以挡住屠龙大世界的联合进攻呢？”

    叶白挑了挑眉，随后带着轻笑开口道。。

    “不，屠龙大世界的联合进攻恐怖无比，不仅仅有唯一圣地屠龙圣地，还有人族十大宗门，以及其他万族！”龙蟒此刻摇着头开口：“刚刚前来进攻的肯定只是先锋而已，连屠龙大世界整体实力的十分之一都没有，万万不可小心。”

    听到龙蟒的话语，叶白的嘴角微微翘起。

    龙蟒说的不错，屠龙大世界的整体实力绝对无比强大，刚刚也不过是自己的调侃而已。

    “咻咻咻！”

    突然，下方的山林传来动静，一道道光芒冲天而起，璀璨的光辉绽放，数道强大的气息同时杀来。

    这些气息十分凶狠狂暴，却又各有各的特点，有的锐利如战矛，有的侵略如烈火，有的磅礴如神山，有的浩荡如汪洋。

    数个强者，在对他们围杀。

    “上来就开战，还真是激烈啊。”

    叶白出手，一拳轰灭了对方的攻击，随后嘴角露出了一丝冷笑。

    其他龙兽也纷纷动手，防守自己对方的进攻

    “轰隆轰！”

    浩荡的神力爆发，剧烈的碰撞开始，整片天地都轰天裂地，十分可怕。

    江灵烟祭出一枚宝镜，散发出明亮的镜光，将所有的攻击余波都给挡了下来。

    “龙猴你难道要开战吗？”

    龙蟒束手束脚，并未发挥出自己全部的实力，只是一便抵挡一边高喝道。

    “开战就开战，谁还怕你不成！”

    只见那一头全身如同黄金一棒的龙猴，来到了叶白等人的身前，霸气无比的开口道。

    随即他看到了叶白这些人族，先是一愣，随后眼神之中闪过了一丝怒火，直接抡起拳头就打了上来。

    “好你条龙蟒，原本我们井水不犯河水，各自相安无事，没想到你竟然与外界人族勾结到了一起，吃我一拳！”

    龙猴怒喝道，不管不顾的就打了上来。

    听到龙猴的话语，见到龙猴的动作，龙蟒先是一愣，眼神之中闪过了一丝诧异的神色。

    他们与外界人族不共戴天，又怎么会联合一起呢？

    随即他看到了身边的叶白一行人，顿时间便明白了龙猴定然是误会了，将叶白等人当成了那些入侵者的同伴了。

    “你误会……”

    还不待龙蟒解释，龙猴的拳头便已经快砸到它的脸上了。

    见到这一幕，龙蟒的眼神之中闪过了一丝恼火。

    他也知道，现在已经是解释不清了，不容先打一架再说。

    因此，他轻哼了一声，开口道：“要战就战，真当我怕你吗？”

    顿时间，葬龙禁地两大最强战力战斗到了一起。

    而叶白一行人，也被卷入到了其中。

    无奈之下，叶白等人也只有先抬手反击了。

    众人一路大战，横贯葬龙禁地十万里，打的天翻地覆，无数古木高峰毁于一旦。

    而就在这一场大战，演变的越来越激烈的时候，“唰唰唰”随着一道道破风声，一道道如龙如蛇一般的东西直冲高空之上，向着大战的双方齐齐杀至！

    双方大战，一瞬间有一种演变成三方大战的趋势。

    见到这一幕，叶白的嘴角有些抽搐。

    “这和我写的剧本有些不对啊！”

 第六百二十五章 龙血古树！

    “砰砰砰……”

    十几条如龙如蛇一般的声音同时攻至，向对战的双方都直接开战了，令人诧异之极。(书=-屋*0小-}说-+网)

    就连龙猴与龙蟒都是一惊，这究竟是哪里出现的强大敌人？

    为何在葬龙禁地之中，从来都没有路过面？

    随着一系列的碰撞之后，这一方新出现的实力，以一敌二，同时对战双方，都不落下风。

    经过了一次碰撞之后，众人这才得以好好的看看场上的局势。

    “这是根茎藤蔓？”

    没错，攻击交战双方的，赫然就是一些根茎藤蔓。

    只见这些根茎藤蔓，上面的树皮皆是如同龙鳞一般，闪烁着冷幽幽的光芒，显然十分的强大。

    足足十多根的根茎藤蔓，有的如同战矛，有的如同长鞭，甚至有的如长剑，如天刀，如蟒如龙！

    这些根茎藤蔓，随便一抽便是空间粉碎，一道道空间裂痕布满天空。

    狠显然，这些根茎藤蔓的实力极为不俗。

    “我靠……不是吧，难道遇到了树人？”

    慕叶张着小嘴惊叹道。

    “这可不是树人，绝对比起西方传说之中，那些树人要强大的多。”

    叶白摇了摇头，开口说道。

    他也不知道这些根茎藤蔓，来源于哪一种古树，只是因为此地的特殊，默默的给它取了一个名字。

    龙血古树！

    “谁敢偷袭你猴爷爷？”

    黄金龙猴非常霸气的开口喝道，眼神之中的怒火，愈加的高涨了起来。

    它拳头轻轻一挥，顿时一道道轰鸣之声响起，黑色的空间裂缝，隐隐间出现。

    就连龙蟒，这个时候也放弃了和黄金龙猴的大战，小心翼翼的看着八方虚空。

    在它的心中，谨慎与恐惧之感，微微的泛了起来。

    毕竟，他在这个葬龙禁地之中，生活了超过一万年了，却从未感受到过葬龙禁地中，竟然有如此恐怖的存在。

    “呵呵呵，小猴子打扰了我的沉睡，还自称猴爷爷？”

    就在这时候，一声轻笑之声响了起来。

    这道轻笑之声，十分的古老沧桑，仿佛度过了无尽岁月一般。

    随即，在所有人震惊的目光之中，在数百里之外，一颗高大数万丈的古树轻轻一震，古树的上空，出现了一道人形的虚影。

    “我靠！”

    众人见此，都是齐齐惊呼了起来。

    竟然是这一颗古树通灵了？

    一丈等于三米，这一颗古树就已经高达将近十万米了，这是何等庞大的体型？

    先不说其他，仅仅只是这体型，就已经全方位的将他们所有人给碾压了！

    单单本体就将近十万米高古树，就算是站在那里让他们攻击，都很难给龙血古树带来致命的伤害。

    “汪汪汪……小子快逃吧，这株树实力太高，体型太过庞大，你远不是对手！”

    黑皇此刻在一旁，小声的建议道。

    的确，这一株古树的实力境界，十分可怕。

    那是足足达到了主武九重境的强大存在！

    而在屠龙大世界，便是相当于天主九阶的至高存在。

    这种存在，甚至足以在屠龙大世界称之为神了！

    而事实上，这一株龙血古树，的确差不多可以称之为屠龙大世界的神了。

    因为它活过了漫长的岁月，从抵抗魔龙入侵后，这边葬龙禁地出现的开始，一直活到了如今。

    真正的远古活化石！

    虽然这一个世界，并无长生物质，但是对于这一颗古树来说，活这么长的时间，自然是没有丝毫问题的。

    叶白知道，即便是在不能修行的前世地球之上，也有获得相当久远的古树。

    就好比，前世地球上非洲西部加那利亚岛的“龙血树”，便是世界寿命最长的树。

    它们的寿命可长达8000―10000岁，被称为树中的“老寿星“。

    据说在远古时期，巨龙与大象交战时，巨龙的血洒大地，后来从土壤中生出来的便是龙血树。

    当龙血树受到损伤时，它会流出深红色的像血浆一样的粘液――这种在传说中被认为是龙血的粘液，龙血树便因此得名。

    而这只是传说罢了。

    毕竟前世地球之上，不存在强大修行文明。

    而这里的龙血古树，可是真正的在葬龙禁地之中，吸收了陨落飞龙之血，以及无数的龙气，成长起来的强大修行古老生灵！

    这才是真正的龙血古树，能够活过无比久远的岁月。

    可以说，只要这颗龙血古树，不化形成人，成为妖修，那么它的寿命几乎是无情无尽的。

    因为此刻它的形态，类似于那些百万年老药一般，并未修行功法，只是本能的吞吐天地灵气，日月精华，以及那无边的龙气。

    当然，选择了这种方式，龙血古树付出的代价便是它自身的实力并不强大。

    但再怎么不强大，也要远远的超过叶白等人，远远的超过龙蟒与龙猴这等强大的龙兽了。

    说实话，叶白此刻的心中，的确升起了一种想要后退的情绪。

    毕竟，这可龙血古树，对于目前的他来说，几乎是不可战胜的。

    而在叶白身边，江灵烟等人，也是一脸的警惕之色。

    只有龙宝宝依旧啃着鸡翅膀，一脸好奇的打量着龙血古树。

    “哦，光明大神棍在上，这棵树可真大啊，为什么不结果子呢？”

    打量半天之后，龙宝宝叹息，眼神之中尽是可惜的神色。

    叶白等人都是目光有些怪异。

    果然这才是真正的吃货吗？

    甚至这一声叹息，即便是龙血古树都是感到十分的无语。

    轻咳一声，它尽量控制着自己不去注意这一头吃货龙兽，随后看向龙猴与龙蟒。

    “小猴头，小龙蟒，你们今日为何内斗了起来？”

    听到这一句话，那黄金龙猴轻哼了一声，一副桀骜不驯的样子。

    “我和龙蟒的大战，要你管？还有，什么叫做内斗？”

    很显然，它虽然震惊于这一颗龙血古树的体型，但是并未真正的将它的战力放在心上。

    倒是龙蟒听到这句话之后，微微皱了皱眉，没有反驳，反而开口道：“大人，这一切都是误会。”

    的确是误会，它们本来是想要找龙猴联合抵抗屠龙大世界的入侵的。

 第六百二十六章 特殊灵药！

    随着龙蟒的解释，众人终于明白外界终于发生了什么，也明白了龙蟒的打算。

    不过龙猴却是对此不屑一顾。

    “区区屠龙大世界那些羸弱的种族，来我龙猴领地就是送死！”

    说着，龙猴不屑的冷哼一声，直接拂袖而去。

    对于这一幕，龙蟒也是感到无奈。

    龙猴的实力比它更强，它根本就不能够对它有什么强行要求。

    至于龙血古树，更是笑呵呵的保证有它在，整个葬龙禁地都会安然无恙的。

    众多龙兽对视一眼，只得点了点头。

    事实上，在知道葬龙禁地之中，还有龙血古树这么一尊强大存在坐镇之时，他们早已经不再担心了。

    从这里分别，黑皇将叶白偷偷的拉倒了一遍，左看看右看看，一副做贼心虚的模样。

    随后他对叶白开口道：“刚刚在龙猴领地，我发现了几株绝世老药，要不要一起去……”

    黑皇话并未说完，不过他眼神之中你懂得的意思，叶白倒是看明白了。

    叶白的嘴角微微翘起，开口道：“好的！”

    ……

    龙猴领地核心领域处，那是一片净土。

    黄金色的龙气，一缕又一缕的冒起，化作一条条黄金色小龙在空中游动。

    而在中心处，那里有一个湖泊，湖面很是平静，黄金灿灿，晶莹剔透，美好的宛若琉璃水晶一般。

    然而在这琉璃水晶之中，却是有着一道道沉闷的龙啸声响起，神异不凡！

    “磅礴的龙气竟然凝聚起来，化为了液体，这实在太惊人了。”

    黑皇见到这一幕，不由得小声惊呼了起来。

    灵气化成液体，便已经极为难得了。

    而此处竟然有着龙气化为液体，最终汇聚成的龙气之湖，更是难得一见。

    “这已经可以算是一个化龙池了，虽然比起真正的化龙池来说，要差了很多，但也有着提升实力，蜕变血脉的功效。”

    黑皇啧啧赞叹不已。

    这可是化龙池啊。

    对于所有有着龙族血脉的生灵来说，化龙池都是无上的至宝。

    “这群猴子，竟然占据了这样一处宝地，龙气浓郁不说，还有着化龙池，难怪这般强大与恐怖。”

    即便是叶白，都不免有些惊叹。

    或许对于他来说，这化龙池能够起到的效用很有限，但这毫无疑问是一个至宝。

    跟在叶白身边的几女，在了解了化龙池后，也是心中震惊不已，像这样的磅礴的龙气，甚至形成了化龙池，绝对很罕见。

    事实上，若不是叶白一直用神力护持着她们，在这种地方她们恐怕坚持不了多久，就要被龙气入侵了。

    “化龙池？”

    叶白突然想到了什么。

    他从痞子龙身上，曾经坑来一部强大的宝典，配合真龙精血，能够让人拥有真龙神体。

    然而一直以来，叶白都不曾得到过强大的真龙精血，不知道没有真龙精血，可不可以用化龙池来代替？

    就在叶白思虑的时候，龙宝宝突然发出了一声惊呼。

    “哇，光明大神棍在上，那是什么，化龙池中有东西。怎么像是在燃烧？”

    听到惊呼，众人都看了过去。

    只见化龙池之上，有一株火焰般的飞龙。

    “汪汪汪……没错，化龙池中有一条飞龙在游动，全身金色火焰熊熊，龙气沸腾，神性跳跃，难道是一种特殊的异火。”

    黑皇见此，也是微微挑眉，随后点头道。

    他见多识广，来到这个世界之后，各种奇特的异火也见了不少了。

    “异火？”

    叶白不由得摇头失笑，虽然此刻他并未睁开眉心的主宰之眼，但是强大的洞察之力，却丝毫不差。

    “这不是异火，而是一株特殊的灵药，应该是化龙池孕育出来特殊至宝。”

    没错，这的确是一种特殊的宝物。

    虽然相距甚远，可是在叶白那强大的神魂之下，依旧隐隐间感受到了它的不平凡。

    进入化龙池中，修炼痞子龙所给的真龙九变，能不能形成真龙神体，叶白不敢保证。

    但是若是吃掉这一株特殊的灵药，随后在修炼痞子龙所给的真龙九变，叶白有九成把握，能够人造出一种强大的特殊体质。

    “灵药类的特殊至宝？”

    见到这一幕，众人都有些惊诧。

    毕竟眼前的这一株灵药，实在太过灵动了。

    远远看去，就如同真正的生灵一般。

    就算遮天世界中的不死神药的灵性，都没有这么足。

    不得不说，这一枚灵药，让众人都有些震惊。

    当然，除了龙宝宝之外……

    “哦，光明大神棍在上，宝宝感觉那株灵药应该很好吃。”

    叶白：“……”

    黑皇：“……”

    众人：“……”

    所有人都很无语，龙宝宝再一次刷新了吃货在他们心中的认知。

    叶白突然想到一句话。

    “在真正吃货的眼里，整个世界只有两种东西，能吃的和不能吃的。”

    很显然，龙宝宝就是属于真正的吃货。

    片刻之后，叶白无奈的摇了摇头，没有去理龙宝宝，而是开口说道：“的确是一种灵宝，它的气息很强大，神性精华很浓郁，浓郁的弥漫了出来，太过于绚烂，导致整体都在发光，看上去就像是火焰在跳跃一般。”

    听到叶白的话语，龙宝宝瞪大了双眼，暗金色龙瞳之中，一阵乳白色的光明之力一闪而逝。

    动用神术，他的目力超群，看破了一道道龙气的阻挡，看破了那浓郁的神性精华，看到了这一株灵药真正的面目。

    真的宛如飞龙一般，背生双翼，体长半米左右，全身金灿灿的，看上去还真的和龙宝宝有些相似。

    唯一不同的便是，这一株灵药才是龙族的标准体型，龙宝宝圆鼓鼓的，实在太胖了点儿。

    “看上去很美味的感觉，好想吃啊。”

    龙宝宝擦了把口水，眼神之中透露着渴望。

    “和你长得那么像，你下得去嘴吗？”

    听到龙宝宝的嘟囔，叶白不由得全身一颤，随后略带迟疑的开口道。

    “神说，一切皆是虚妄，皮囊不过是表象。”

    龙宝宝一脸正经的开口道。

    众人无语。

    果然是典型的吃货啊，看到什么都要想咬一口。

 第六百二十七章 搜刮宝物！

    “汪汪汪……真是吃货吗，大惊小怪的，我黑皇一生走南闯北，见多识广，什么美食没吃过……”

    黑皇正一脸不屑的教训龙宝宝，却是突然吸了吸狗鼻子。

    他闻到了一种透人心脾的清香，立刻耷拉着舌头，嘴角有口水流出。

    “汪汪汪……你们闻到了吗，好像真有淡淡的清香飘来。”

    说着他深深的吸了一口气，随后不免向往的感慨道：“真香啊！”

    见到这一幕，叶白的嘴角不由得有些抽搐了起来。

    他想到了网上一个段子。

    “我王境泽就是饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃你们一口东西……真香！”

    此刻黑皇当场给众人表演了一个现场版的《真香》。

    汪汪汪……真是吃货吗，大惊小怪的，我黑皇一生走南闯北，见多识广，什么美食没吃过……真香啊！

    ……

    很显然，这一点并不只是叶白想到了。

    就好比慕叶也想到了，此刻看着黑皇的样子，一副想笑又克制着自己的模样，可爱极了。

    倒是江灵烟很淡定。

    她也知道这个段子，不过她的性情淡然，对这种事情并不在乎。

    在她的眼中，仅仅只有叶白一人而已。

    “不错，的确有异香浮动，叶白你若是将其吞噬掉，实力一定会大涨的。”

    江灵烟点头开口道。

    “我将其吞噬了，倒是浪费了。”

    叶白轻笑着摇了摇头。

    就算是他得到了这一株特殊灵药，也会留下来培养一个真龙神体的手下。

    毕竟，对于叶白来说，这一株特殊灵药，最多不过能够让自己突破几个小境界罢了。

    而他想要突破的话，随便吞噬几个敌人，炼化其本源就够了，根本用不着吞噬这种宝贵的灵药。

    “汪汪汪……臭小子很有眼力见嘛，知道自己吞噬浪费，孝敬给本皇也是不错的。”

    听到黑皇无耻的言论，众人都是面面相觑，满头黑线。

    只有龙宝宝一脸认真的反驳道：“小秃尾巴狗，你这是不对的，我是龙族，我将他吃掉效果才是最好的。”

    龙宝宝一番话说得义正言辞，配合着他那萌萌的外表，一时间就连黑皇都没有立即反驳。

    只有莫妮卡轻哼了一声：“明明就是宝宝你自己贪吃了，灵药当然是给师父的好。”

    莫妮卡的话语让叶白哈哈大笑了起来，心中暗自感叹果然是亲徒儿，没有白疼。

    “吼……

    就在这时候，前方那如神话般的净土中，传来了一声愤怒的咆哮之声。

    随即，一道道猴子从各地都窜了出来，向着一个地方狂奔而去。

    见到这一幕，叶白的眼神一亮，随后不由得轻呼了一声：“好机会！”

    趁着所有猴子全度跑了出去，叶白带着众人迅速的冲到了化龙池边，想要将这一株灵药给采摘走。

    然而叶白看着这如同湖泊一般的化龙池，眼神不由得微微一闪。

    随后他做出了决定。

    叶白直接祭出了山河社稷图，在其中开辟出了一个无人打扰的区域。

    随后直接将这一片如同湖泊的化龙池，连带着神药一起收走了。

    “我们的口号是，所到之处，寸草不生。”

    看着装入了山河社稷图中的化龙池以及神药，叶白不由得露出了一丝满意的笑容。

    当然，叶白并未真正的赶紧杀绝。

    他还留下了一个足够装满一个大水缸的龙气化成的液体。

    收了这一株神药之后，叶白一行人继续在龙猴领地中搜刮着灵药以及宝物。

    待得搜刮的差不多了，叶白一行人才心满意足的点了点头，准备撤离了。

    “好刺激！”

    这时候，叶白无意间瞥到千耀星。

    只见她兴奋的小脸通红，眼神都在放光。

    很显然，她虽然是第一次做这等事情，但没有一丝一毫的不适应。

    “果然看上去是个乖乖女，可是骨子里是个喜欢冒险的可爱妹子啊。”

    摇头轻笑之后，众人准备离开，叶白却是突然脚步一顿，似乎是响起了什么。

    “貌似前世看过的很多里面，都会有一种猴儿酒的东西，我们这次搜刮为何没有发现呢？”

    猴儿酒，据传是山中诸猴采百果于一洞，一般为树洞，酿制而成的。

    这种习惯最开始，是为了贮藏越冬粮食。

    但若当季不缺越冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

    真正的猴儿酒价值无量，千金不换。

    而在那些玄幻仙侠里面，灵猴仙猴等酿制成的猴儿酒，甚至还有提升实力，补充神力等诸多的功效。

    “可能龙猴不酿猴儿酒？”

    叶白轻轻的摇了摇头，随后不再多想带领着众人准备离开。

    可就在这时候，随着“轰”的一声巨响，在叶白等人的目光之中，他们前方发生了一声大爆炸。

    随即，一道巨大的兽影便倒飞而来。

    看不出是什么妖兽，但有着足足上千米的庞大体型。

    这一妖兽的身上，并无龙气，很显然是外面屠龙大世界的人物。

    “这么快又发起了进攻？”

    眼前的情况一目了然，很显然是屠龙大世界的人，又攻了进来了。

    “上次放过你们一马，现在还敢再次入侵？”

    那黄金龙猴一声大叫，随后霸气无比，直接轰的一声，一棍砸下，其势如山。

    这般实力的确强大的有些变态。

    当然，也仅仅是在屠龙大世界而已。

    与叶白天骄比起来，它的战力还是不足一提的。

    至少，叶白能够看出来，这只龙猴最多不过勉强达到了五禁封侯的程度。

    但是，这也已经不可小觑了。

    毕竟这是黄金龙猴没有正式修炼的结果，若是修炼了强大的功法，在练会几门强大战斗神通，战力达到八禁绝对相当轻松的。

    可以说，这一头黄金龙猴，乃是龙兽之中的变种，极为特殊的存在。

    他的天资，还要远远超越入侵屠龙大世界的那些飞龙们。

    “既然都已经看到了大战，不如留下来看看也行。”

    叶白心中升起了一丝兴趣，直接带领众人停了下来！

 第六百二十八章 对战翼人族！

    龙猴领地的高空还在大战。

    黄金龙猴霸道无比，此刻以一敌四，对阵葬龙禁地之外四大高手，也丝毫不落下风。

    而在远处下方的半空，留下来观战的叶白一行人，此刻也被一支搜索队给发现了。

    这是搜寻队来自于屠龙大世界万族中一个特殊种族，被称作为翼人族。

    翼人族的外表和人族差不多，各个都长相俊美。

    唯一不同的便是，他们的背后，都会有一黑色的蝠翼。

    此刻发现叶白等人，先是一愣，随后脸上冒出了一丝丝的怒火。

    在他们看来，叶白等人和龙兽在一起和睦相处，很显然便是屠龙大世界的背叛者。

    对于这种存在，没有什么好说，全杀了就罢了。

    “一队十八人，最强者宗武九重境，最弱的也在宗武三重境之上，实力还行嘛。”

    叶白看见这一群翼人族的高手杀来，嘴角不免露出了一丝笑意。

    屠龙大世界的种族，都不曾接受过大道天碑的洗礼，战力都很稀松平常。

    翼人族虽然为特殊种族，可其中越级挑战最强的一个宗武六重境的青年，也不过才达到了三禁而已。

    其他人都只有两禁的战力。

    “这等实力，让我出手刚刚好啊，终于可以稍微认真一点热身了。”

    叶白的眼神之中，闪过了一丝感兴趣的神色，便要走上前去。

    可是这时候，千耀星这个小姑娘却是一把拉住了叶白。

    叶白诧异的回过头去，只见千耀星对着叶白摇了摇头，眼神中尽是担心之色。

    “这些翼人族实力很强，而且是特殊种族，战力强大，很多都能够越级挑战的。”

    千耀星眼巴巴的开口劝说道。

    听此，叶白不由得哑然失笑。

    他才想起来，自己的实力不过天武九重境而已，在成长自屠龙大世界的千耀星眼中，面对这些翼人族，完全没有胜算，因此她将自己给拉住了。

    “放心，这些鸟人对我根本没有威胁的。”

    叶白抽出了自己的手，随后拍了拍她的头笑道。

    他很有自信，如今的自己，早已经达到了神禁二重绝巅。

    面对这些翼人族虽然做不到摧枯拉朽一般横扫，但绝对可以轻松的战胜。

    听到叶白的劝说，千耀星皱了皱鼻子，轻哼道：“逞强！”

    不过她也没有阻拦了。

    叶白那自信的神态感染了她。

    而且身边江灵烟等妹子，也毫不担心。

    聪慧如她，自然知道或许叶白真的能够解决这些翼人族。

    “或许，他有什么底牌吧……难道是镇压斩龙长老的那尊大鼎？”

    千耀星只能如此安慰自己，叶白有什么强大底牌能够翻盘。

    至于正面对战击败这些人？

    别开玩笑了，那根本不可能发生的。

    让千耀星放心之后，叶白一步步踏空向前走去，与此同时，强大的气势也出现在了叶白的身上。

    高空之上，原本一轮骄阳高挂，漫天繁星退隐。

    然而此刻骄阳高挂的同时，一轮皓月，以及漫天繁星皆是齐齐出现。

    无穷的群星之力落了下来，落到了叶白的身上，这让叶白满头发丝都在发光。

    很显然，叶白此刻动用的便是无量星光体。

    他很像知道，千耀星这个千星之体在见到自己的无量星光体后，会是什么反应？

    神魂扫过，千耀星果然已经目瞪口呆了。

    “竟然能够牵动漫天繁星之力？”

    要知道，这个世界之上，也仅仅只有她这个千星之体一人能够调动群星之力，还从未出现过其他的能够调动星力的人。

    “而且不仅仅能够调动群星之力，调动的群星之力，比我都要强多了。”

    “最重要的是，现在可是白天啊！”

    她自己身为千星之体，自然知道在白天调动群星之力有多么的困难了。

    可是叶白此刻却轻而易举便做到了。

    见到千耀星那好奇又惊诧的模样，叶白表示满足了。

    然而叶白满足了，对面的翼人族却是要气炸了。

    “与本王子对战，也敢分心？杀！”

    随着那个战力最强，达到三禁的青年一声怒吼，剩下的翼人先是面面相觑，随后手中光华闪烁，神兵与神术齐出，一同攻击叶白。

    神力浩荡，符文密布，绚丽的光辉瞬间照耀四方，他们一共十八人齐齐攻来，以多欺少不说，还皆以高一个大境界的修为镇压！

    因此，他们很自信，这一击叶白绝对会被他们碾压。

    想到这里，他们露出了快意的笑容。

    ……

    就在下方半空，叶白与翼人族开战时，高空之上的大战来到了最激烈的时刻。

    黄金龙猴一打四，竟然将对方四大高手齐齐压制到了下风！

    要知道，这四大高手都是尊武八重境的变态存在，实力绝对可怕。

    他们分别来自于屠龙大世界中的妖族与三眼神族。

    三眼神族是屠龙大世界中的一个古老种族，最兴盛的时代在魔龙入侵战役之前。

    当时整个屠龙大世界中，最强大的便是三眼神族。

    天下的绝顶高手，三眼神族一族便占了一半，因此他们才自称三眼神族。

    以神族自居，可见其强势。

    除此之外，妖族的实力也相当强大。

    整个妖族无数种族联合起来，实力不弱三眼神族多少。

    而至于人族，在当时只是一个不怎么引人注目的小种族。

    后来魔龙入侵，让整个世界团结一心，齐心协力的抵抗。

    最强大的三眼神族首当其冲，损失最为惨重，天主境的三眼族高手损失了超过九成。

    妖族的情况比起三眼神族来说，也好不了多少。

    而人族由于实力弱小，并不是大战主力，损失尚可接受。

    而三眼神族的高手，与妖族高手的陨落，给人族的崛起带来了契机。

    在漫长的大战之中，人族快速崛起，很快便成为仅次于三眼神族和妖族的强大实力。

    直到人族的屠龙大帝诞生，不但带领屠龙大世界的万族打败了魔龙的入侵，也带领人族真正的站在了巅峰。

    可以说，屠龙大帝的一生，也绝对堪称传奇，是屠龙大世界真正的天命之子。

 第六百二十九章 黄金龙猴的强大！

    屠龙大世界的天命之子屠龙大帝，就如同中的主角一般迅速崛起，拯救了整个世界。

    虽然他的一生堪称短暂，拯救了整个世界后，没过多少年便消失不见，但他的英名流传下来，成百上千万年依旧不曾褪色，反倒是有了神化的感觉。

    若是将他的经历写成，也绝对是一部荡气回肠，精彩绝伦的。

    在魔龙入侵战役结束之后，整个世界的形式，已经彻底的发生了变化。

    原本可有可无的弱小种族人族，成为世界第一种族。

    在屠龙大帝活着的年代，一族盖压其他万族。

    万族所有实力加起来，都不够人族第一圣地屠龙圣地灭的。

    而三眼神族也彻底败落下来，再也不复原本的兴盛。

    不过经过这无数年的修养，万族的实力恢复了不少。

    如今虽然人族依旧是第一种族，实力比起万族联合也弱不了多少，但已经比不得屠龙大帝在世时的盛世了。

    就好比三眼神族，如今虽然人丁稀少，但强者数量已经不少，是除了人族和妖族之外的万族第一势力。

    因此，三眼神族派出一名尊武八重境的高手，依旧是不怎么困难的。

    至于妖族更是大杂烩，有很多种族化形之后，都被统称为妖族。

    妖族基数太大，所有强者加起来，比起人族都少不了多少，派出三位尊武八重境的高手，依旧不费力。

    “这黄金龙猴，竟然能够以一敌四，真是够强大的啊。”

    叶白此刻星光加身，如同真神一般，一边对抗翼人族，一边还有闲心欣赏黄金龙猴的大战。

    不得不说，黄金龙猴的战力炒凡，潜力更是无穷，叶白的眼神中颇有些欣赏。

    他在想着，自己要不要将这一头黄金龙猴给收为手下。

    “轰！”

    又是一声巨响，黄金龙猴霸气无比的将一名尊武八重境的牛妖，给一棍子抽飞了。

    “哞~~”

    一身黑的牛妖悲啸起来，这一棍它即便全力抵抗，依旧被完全碾压了。

    此刻他的心中很是疑惑，龙兽难道真的就那么强吗？

    越级而战，以一敌四，还能够如此强势？

    将他们四大强者，压得抬不起头来？

    他的眼神通红，已经有些失去理智，要发牛疯了。

    “哞~~”

    黑牛妖怒吼一声，随后不管不顾的向着黄金龙猴发起了冲锋。

    龙猴见此眼神闪过一丝不屑，直接一脚向着牛鼻子踢了过去。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的具象，黑牛妖再度倒飞出去。

    轰隆一声，黑牛妖被一脚踢得有些失去知觉，大脑有些发懵。

    没做任何抵抗的，他一下撞到了大地之上。

    这一下撞击，所有的力量都不曾被抵消，顿时将大地砸出了一个大洞。

    沿着大洞，下方大地迅速龟裂。

    一道道比起前世太阳温度还高的岩浆，如喷泉一般直冲而起。

    与此同时，黄金龙猴利用这一股反弹之力，身形如电一般，来到了一头如同朱雀一般的红色大鸟身上。

    “这头小鸟很不错，有兴趣给我当坐骑吗？”

    黄金龙猴哈哈大笑，睥睨四方，神采飞扬。

    “小屁猴子你太猖狂了，竟敢收本王当坐骑？”

    红色大鸟震怒，一道道火从它的身上冒出，显然想要将黄金龙猴给烧死。

    与此同时，它张口吐出一团本命之火，小小的，但却缭绕着特殊的符文道韵，十分强大。

    “哈哈，真是幼稚，这个世界强者为尊，弱者臣服，一向如此，我比你强大，为何不能够收你当坐骑？”

    黄金龙猴十分的猖狂，狂暴的气势席卷四方。

    他想到了自己年幼的时候，在葬龙禁地这高大的丛林之中躲躲闪闪，生怕一不小心死亡，不由得眼神更加狠辣。

    “我若不是足够强大，连命都没了，成为其他强者的口粮，现在我仅仅收你为坐骑，已经是看得起你了，没什么可说的。”

    相对于身长上千米的红色大鸟来说，黄金龙猴不过身高数米而已，十分的微小迷你，然而这一刻他的气势狂暴，形态威猛，已经在红色大鸟的心中，树立了一个不可战胜的大魔王形象。

    背着黄金龙猴，红色大鸟感觉比背上一座神山还要重。

    “一定要烧死它！”

    下定决心，那一团火焰更加猛烈了。

    随后火焰带着流光，如同闪电一般，向着黄金龙猴发起进攻。

    “区区一道火焰，也能够伤我？”

    黄金龙猴不屑一笑，手中金色大棍向直接横扫，顿时火焰被打散，飞向了各地，就如同万道金光迸发一般，火星四溅，神霞澎湃。

    一棒之后，红色大鸟的本命之火直接溃散，虽然没过多久又重新汇聚到一起，但可以看到的是，红色大鸟的本命之火，明显黯淡了不少。

    “杀！”

    这时，另外一个妖族强者，一只血色的蝙蝠飞来，展翅遮天，巨大的血色蝠翼就如同一片滚滚的血云一般，遮天蔽日，浑身血气滔滔，凶残无比。

    那血色蝠翼闪烁着幽光，如同凌厉的刀锋一般，直接横扫而至，想要将黄金龙猴斩成两截。

    轰隆一声，这天地都仿佛斩开了，有一种断裂的感觉。

    这种血色蝙蝠长期吸收万灵的精血，体魄无比强大，无以伦比，十分不将黄金龙猴放在眼里。

    “吼！”

    黄金龙猴一声咆哮，直接挥拳，一拳将血色蝙蝠砸的从天空倒旋转着要掉落下来。

    好不容易，血色蝙蝠才稳定身形。

    见此，黄金龙猴不满，直接跳下红色大鸟向着血色蝙蝠横击而去！

    这种气息，这种狂放霸道，惊住了在场所有的生灵。

    以弱击强，以低境界逆战高境界，以一第四，还这般霸气强大，简直不可思议，他们都发毛。

    黄金身后神勇无比，一拳向着血色蝙蝠的蝠翼翅砸去，金色神光迸发，两者间发生剧烈碰撞，轰隆作响，一股风暴席卷高天大帝，无尽山川。

    乱石穿空，断木四飞，全都被卷了起来，宛若一道龙卷风一般。

    这片地域飞沙走石，天地都暗了下来！

 第六百三十章 紫薇帝拳！

    “真是强大的实力！”

    感受到天地色变的情形，叶白也不免有些惊叹。

    虽然他曾经也曾打爆了一个世界，但那只是一个不大的空间小世界罢了。

    不管是世界面积，还是空间稳固程度，甚至是世界本源浓厚程度等等，都远远比不了这个世界。

    现在叶白已经知道，世界越强大，对生灵的束缚便越强大。

    以他现在的实力，在这个屠龙大世界，引起天象变化，呼风唤雨乃是小菜一碟。

    但是要做到这种末日一般的场景，还是相当的困难。

    “小子，与我们大战，还敢分心！”

    然而见到叶白一副漫不经心的样子，对面的翼人族却是感到如同受到了侮辱一般大吼了一声。

    那翼人族王子更是愤怒无比，一声令下，所有的翼人族全都爆发了全力。

    见此，叶白轻笑了一下，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “本来还想陪你们玩玩，万万没想到你们对于送死，竟然如此热衷？”

    叶白冷笑起来，虽然仅仅只是平淡的开口，但是如同九天雷霆一般声音，却是直接在众多翼人族的耳边炸响开来。

    这般狂暴的威势，让翼人族王子勃然色变。

    “你……你的实力？”

    翼人族王子惊叹，语气有些吞吞吐吐。

    他能够感受到来人的境界，不过区区天武九重境的实力罢了。

    却在面对着他们整个翼人族的天骄时，依旧如此的有底气。

    甚至是……如此的霸道。

    他很想这只是眼前这小子无知的狂妄，可那般恐怖的令人心悸的气息，却是无一不说明了这小子不是无知的狂妄，而是真正的强大，真正的天骄！

    “怎么可能？怎么可能有人如此强大？！！”

    翼人族王子惊呼起来，眼神之中尽是不敢置信之色。

    要知道，在屠龙大世界中，不是没有能够越级挑战的天才。

    即便是他自己，都是能够跨越三个小境界，越级而战！

    这已经是极为不俗的天赋了。

    他身为翼人族王子，血脉强大，功法强大，才能够做到如此的程度。

    可眼前这人越级而战的实力也太恐怖了吧！

    他的护卫大队长，天宗九阶实力，在加上二阶战力。

    可此刻叶白一认真，顿时间将他的气势给压迫了下去。

    这是何等的恐怖？

    太过不可思议了！

    这种天才，他们屠龙大世界中从来没有出现过！

    就在翼人族惊诧的时候，叶白已经出击了。

    他一拳轰出，天上一颗大星瞬间明亮，无穷的星光汇聚而来，加持到这一拳中。

    “紫薇帝拳！”

    叶白此刻全面开启无量星光体，与无尽星辰沟通，不仅仅能够调动星力，甚至感悟到了星辰运转的莫名轨迹。

    此刻将这轨迹感悟，随后融入拳法之中，一拳击出，爆发力大增！

    “轰！”

    随着一声爆炸般的巨响，空间破碎开了。

    这屠龙大世界的空间稳固程度不俗，可是叶白此刻一拳更加强大。

    他这一拳，全都笼罩在紫色神辉之中，散发着浓浓帝皇之气。

    叶白满头黑发飘舞，眼神之中冲出了摄人的紫金神华。

    如同帝皇再生，九九至尊一般。

    “给我挡住！一定要挡住！”

    见到这一拳轰来，翼人族王子脸色大变。

    他能够感受到，这一拳威力绝对恐怖。

    若是正面轰中，他即便有底牌能够保证自己不死，也要身受重伤！

    因此他远远地躲到了众多翼人族的身后。

    这一幕，让无数的翼人族心中苦涩。

    不过这可是翼人族王子，王子之令，他们不得反抗，只能够咬牙冲了上去。

    然而面对这样一拳，他们照样是被打飞了。

    在空中暴退百万米！

    实力弱小一些的，甚至口鼻都出现了鲜血。

    “哈哈，再来！”

    经过一段时间的热身，叶白终于进入了状态，微微有些热血起来。

    紫色的帝皇之气，再度接引了天上一道通天的紫薇帝星之光。

    在紫薇帝星之光的笼罩下，叶白如同三皇五帝复生一般，威严无比，举手抬足，无比大气。

    “你是王子，我是帝皇，知道我们之间的差距了吗？”

    带着不屑的轻笑，叶白的眼眸之中掠过一丝狂暴，身披紫微帝星之力，向着翼人族王子杀去。

    翼人族王子心神皆颤，亡魂大冒。

    虽然他在一众翼人族强者的保护之下，但却有种独对叶白，马上就要被一拳轰死的可怕感觉。

    “全都给我上，主动出击，一定要挡住！”

    可怕的心神暗示，已经让翼人族王子有些疯狂了。

    听到王子下令，纵然这些翼人族心中也是有些单颤，可依旧只能够咬着牙向上冲！

    “轰轰轰！”

    一声声爆炸声响起，叶白随意一击，都有着莫大的威势，有如带着诸天星辰之力一般，给人以无法抗衡之感。

    看似这场战斗，翼人族的实力占据绝对上风，可是此刻叶白却早已经完成了碾压。

    “我的天，怎么可能！”

    千耀星见到这一幕，不由得惊讶的呆愣了起来。

    她小嘴微张，看上去可爱极了。

    在她的认知中，根本不可能出现这种强大的天骄才对。

    明明说好的是用底牌对付那些翼人族呢？

    怎么就一人一双拳头，将这些翼人族打的连连暴退？

    老天，她不是在做梦吧！

    而且，此刻叶白也是用的和她相似的体质，却有如此彪悍的实力，取得了如此震撼的战绩，这让她不禁想到，她也能够如此强大吗？

    而随着大战的持续，千耀星便一直不停的惊呼。

    到了最后，她终于冷静下来，看见慕叶等人看着她，一副似笑非笑的模样，让她很是不好意思。

    片刻之后，她终于静下心来。

    随后她终于再度发现了一些玄奥。

    “原来，星辰之体不仅仅只能够借助星辰之力修炼的吗？”

    一直以来，她的特殊体质，都只是被她当做了一个修炼加速器。

    直到此刻，叶白与翼人族的大战，她才知道，原来星辰之力还能这么用。

    “还有，那强大的拳法，怎么感觉也是通过星辰奥义演化出来的？”

 第六百三十一章 体质转换！

    就在千耀星冷静下来，默默的从叶白的战斗之中学习感悟之时，叶白的战斗，也来到了最为激烈的时刻。

    无穷的紫薇帝星之力汇聚而来，磅礴浓郁的帝皇之气的加持下，叶白每一拳都是大开大合，但又带着无穷的玄妙。

    翼人族王子感到全身都在颤抖。

    虽然他是一族王子，身份尊贵，实力强大。

    可正如叶白所说，王子比起帝皇来说，却是要差的远了。

    此刻的翼人族王子，就如同在面临着一尊无上的帝皇一般，跨越万古时空而来，要将他绝杀！

    面对这叶白的狂猛而强大的攻势，他虽然有着天宗六阶的实力，但是依旧感觉自己如同超级台风海啸中的一只孤舟一般，随时都有可能会倾覆。

    即便是有着众多翼人族的护卫，依旧如此。

    不过他好歹是一族王子，实力也算不俗，知道此刻心中一定不能够惊慌。

    随后他迅速的调整了自身的状态，随后祭出了一对暗金蝠翼！

    暗金蝠翼带着一道道荒古，神秘，尊贵，血腥等等的意味，十分的强大。

    “这是暗金神翼？”

    这一对暗金色蝠翼一出现，便引起了翼人族们的惊呼。

    要知道，这可是暗金神翼，乃是从魔龙入侵大战之前，便流传下来的至宝。

    也是他们翼人族的镇族之宝！

    这一至宝，不仅仅有着强大的飞行能力，破开空间的能力，甚至还有着一些迷幻等辅助功能。

    可是如此强大的镇族之宝，为什么会在王子手中？

    万一王子将其弄丢了呢？

    那岂不是要损失一件镇族至宝，损失巨大的底蕴？

    老翼人王对着小王子，未免也太好了吧。

    就在所有翼人族心中嘀咕的时候，翼人族王子开口道：“这只是禁器。”

    禁器？

    听到这话，所有人的翼人族都是恍然大悟，一副明白的样子。

    不过随即，看着翼人族王子的眼神，也是带着羡慕。

    要知道，这可是禁器啊。

    禁器，也是仿制法宝的一种，不过与一般仿制法宝有所不同。

    通常的仿制法宝，威力要远远的小于原本的法宝。

    可是禁器的威力，一般却不比原本的强大法宝要差多少。

    甚至和原本强大法宝的威力，一模一样！

    不过禁器也有着禁器的限制。

    那便是禁器有着使用次数的限制。

    有的仅仅只能够使用一次……

    有的能够使用三次……

    有的能够使用五次……

    以此类推，禁器使用次数最多的，能够使用九次。

    因此，有一些实力弱小的门派，便会用大量的资源，向强大门派兑换一宗禁器，从而来作为底蕴。

    “小子，这是你逼的！”

    翼人族王子眼神有些阴狠，冷冷道。

    听到这话语，叶白的嘴角有些抽搐。

    “我从未见过你这等厚颜无耻之人。”

    明明这这小子一见面就嗷嗷冲上来要打要杀的，怎么就变成自己逼的了呢？

    随即，这门禁器在翼人族王子的催动下，开始复苏。

    一股股强大的气息扩散开来，暗金色蝠翼轻颤，一丝丝波动散开，竟然将空间都给切开！

    “和我拼宝物？”

    见状，叶白不由得摇头失笑。

    他最不怕的就是与人拼宝物了。

    他的拳头之上，太阴太阳两大圣兵级微型星辰出现，如同拳套一般将叶白的拳头给包裹住了。

    叶白的体质，也在这一刻瞬间发生了变化。

    从无量星光体，变成了太阴太阳无极体！

    而叶白手中的微型星辰，受到对面禁器的刺激，还不待叶白催动，便已经开始自动复苏了。

    “嗤嗤嗤！”

    暗金色蝠翼如同锐利的天刀一般，切开天地，破开空间，向着叶白横扫过来，想要将叶白切成两段。

    见到这一幕，叶白的眼神之中闪过一丝冷笑。

    随后他一拳轰出，微型星辰发光，炽烈的太阳之光遍洒天地。

    这个世界如同出现了两轮太阳一般！

    一轮高挂天际！

    一轮握在手里！

    咚！

    暗金色蝠翼与微型星辰发生了碰撞。

    撞击的刹那，仿佛是九天惊雷响彻天际，浩荡的神力席卷而开，一波波肉眼可见的空间涟漪扩散开来。

    而带着暗金色蝠翼的翼人族王子，直接被叶白打的倒飞而出。

    翼人族王子此刻嘴角溢血，可还在尽量的控制，却根本无用，轰的一声撞到了大地之上。

    刹那间，地壳被砸开，一道道岩浆冲天而起。

    这一幕幕，看上去极像末日来临！

    “啊……扑哧！”

    翼人族王子愤愤的从大地岩浆中冲天而起，随后再度的喷出了一口鲜血。

    他的目光望着叶白，充满了愤怒，也充满了不解。

    为何？

    为何自己不是这个小子的对手？

    甚至连禁器都动用了，可依旧被完全碾压？

    想不通的他，再度的冲上去与叶白大战。

    而一旁观战的千耀星，好不容易才平静下来，此刻再度惊诧的长大了嘴。

    “他转变了气息？”

    “转变了体质？”

    “这是如何做到的？”

    可以清晰的感应出来，叶白此刻的气息，明显发生了巨大变化。

    毕竟，叶白从无量星光体，变化成了太阴太阳无极体！

    体质都发生了变化，气息肯定也发生了巨大的变化。

    对于叶白拥有很多体质，而且能够不停的变换这件事，江灵烟等人都已经知道了。

    可是千耀星这小姑娘可不知道啊！

    “为何能够变换体质？”

    “体质不是天生的吗？”

    “难道叶白大哥拥有很多体质？”

    千耀星不停的碎碎念，懵懵的，也是萌萌的。

    听到千耀星在哪里不停的念叨，慕叶不由得有些无语。

    随即，她便开口给他小声的讲解了起来。

    待到良久之后，慕叶给她讲解完毕，千耀星依旧一副懵懵的样子。

    这一幕落入慕叶的眼中，让她不由得扶额。

    这也不怪千耀星，毕竟她原本生活在屠龙大世界，而不是在地球这样一个资讯大爆炸，想象大爆炸的年代。

    在她的世界观之中，体质就是固定的，一成不变的。

    而且体质乃是天之骄子。

    整个屠龙大世界，都有一种唯体质论的感觉！

 第六百三十二章 横扫两大强者！

    “吼！”

    就在叶白轻松对战翼人族，引得众人纷纷震惊之时，高空之上黄金龙猴，一声咆哮，一拳轰然砸向血色蝙蝠。

    经过长时间大战的血色蝙蝠早已经筋疲力尽，浑身伤痕累累。

    而这一拳，则是直接将那看其脆弱，实则坚韧无比的蝠翼给轰出了一个大洞。

    血色蝙蝠发出了一声凄厉的惨叫。

    它惨叫的声音乃是超声波，对于平凡人类来说，超声波的频率太高，根本听不到。

    可是对于在场实力强大，进化程度超高的强者来说，他们所能够听到的声音频率，远远超出了常人的极限。

    不仅仅能够听见频率高于20000赫兹的超声波，而且能够听见频率小于20H赫兹的次声波。

    因此，血色蝙蝠的惨叫之上，绝大多数生物都能够听见这等声音。

    而血色蝙蝠的惨叫之声，彻底的惊住了所有的入侵大军。

    毕竟在所有入侵者的认知中，血色蝙蝠的实力堪称是最强大的。

    而此刻，他们眼中最强的存在，也被轻易的打败了。

    “轰！”

    又是一声巨响，黄金龙猴将那名同样伤痕累累的尊武八重境的牛妖，给一棍子抽飞了，断绝了他的支援。

    “哞~~”

    黑牛妖再度悲啸起来。

    他感觉自己就是个悲剧，来出征这个葬龙禁地，就是他一生中最大的失误。

    刚开始就被黄金龙就一棍抽飞，好不容易调整之后，依旧是被一棍抽飞。

    黄金龙猴的战力太恐怖了，这一棍它即便全力抵抗，也没有丝毫能够抗住的希望。

    见到这一幕，黄金龙猴愈发的张狂了。

    那血色的双眸之中，尽是霸道的气息。

    就在所有人都胆颤心惊之上，红色大鸟一声高鸣之声，随后庞大的体型顿时缩小。

    原本翼展至少也有数百上千米，如今却不过五六米罢了！

    然而体型缩小的红色大鸟，实力却似乎愈加的恐怖了。

    它全身原本红色的火焰，已经浓郁的快变成黑色火焰了，就连虚空都有一种快要烧塌的感觉。

    而且，肉身变小之后，其坚固程度，力量，还有速度等，都没有丝毫变小。

    这，却让红色……红的发黑的大鸟实力变得愈加的恐怖。

    “好强！”

    远方，黑牛妖震惊的张大了牛嘴，缩一缩脖子。

    这个状态的黑红大鸟实在太强了，战力远高他们。

    原本它们以为它们三大妖兽之间，实力最强大的肯定是血色蝙蝠。

    在之前的大战表现之中，血色蝙蝠也的确表现的更加出彩。

    然而所有的人或妖，都不曾想到红色大鸟还藏有了这么一个底牌。

    如此蜕变，战力最少强了一两个档次。

    这相当于战力凭空提高了一两禁，已经极为不俗了。

    “那是什么神通？！！”

    就连叶白都不由得有些惊诧，眼眸闪烁之间，不知在思考着什么。

    盯着黑红色大鸟那缩小了数十近百倍的体型，叶白不由得想到了前世所看的漫威电影中的一个角色。

    “蚁人！”

    蚁人，是前世星条旗国，漫威漫画旗下超级英雄。

    一名叫做汉克・皮姆的交手，发现了一种微形原子，可以将身体缩小至蚂蚁体积然后还原回正常人体积。

    他以自己的名称为此原子起名皮姆粒子。

    变小后的皮姆力量反而增大，以超小的体型，超出普通人的力量，让其变成了一个超级英雄。

    即便在整个漫威之中，作用都不可小视。

    叶白可曾记得，他在穿越来到这个世界之前，也曾看过这一步电影的。

    而现在，红色大鸟缩小体型，身上笼罩的火焰却是更加变态。

    就连力量速度等，都不曾受到影响，这让红色大鸟的实力，变得更加的强大了。

    “嗡”的一声，黑红大鸟盘旋起来，如同一道划破空间的闪电一般，再一次的向着黄金龙猴俯冲了过去。

    他全身黑红色红颜，此刻迅速的凝聚了起来，形成了一个特殊的形状。

    急速冲锋中的黑红大鸟，此刻就犹如一柄来自地狱的黑红色魔剑一般，缭绕着幽幽魔气，带着斩断一切，焚烧一切的气势，劈向黄金龙猴。

    黄金龙猴心中微微凛然，已经交这一击放在心上，十分严肃的对待。

    然是它的表面，依旧是冷笑，手持那杆同他一样不知什么材质的坚硬大棍，向前轰去，要以硬碰硬！

    这是力量与力量的绝对碰撞！

    “当！”

    清脆的金属声音震的空间震动，乾坤震荡。

    无数人的身体都在颤动，不少人控制不了身形，直接冲半空中掉了下去，摔成了重伤。

    只有少数人全身神霞四射，还在努力坚持。

    两件强大法宝此刻都在发光，有各种神秘符号闪耀，强势无敌的力量传遍了每一个人心中。

    “好家伙，有两把刷子！”

    黄金龙猴呲牙笑道，露出了一嘴雪白的獠牙。

    明明是笑着，却有一种狰狞无比，凶悍无比的气势散发开来。

    在刚刚的碰撞之中，黑红大鸟，竟然与他势均力敌了！

    不过这除了让他的战意更加高涨之外，什么也做不了。

    它在虚空中一蹬，荡起了一道道如同水纹般的空间波纹。

    随后它整个身影，直接就冲向黑红大鸟，手舞大棒，砸向前方的敌手。

    而黑红大鸟本身便不是以力量擅长的，变身之后没有任何的力量加成，只是更加灵活，火焰更加恐怖了而已。

    因此经过刚才的一记硬撼，却是整体状态都不太好。

    现在黄金龙猴再来袭击，它不得不长啸，双翅展动，发挥自己速度快速，身形灵动的优势，与黄金龙猴再次纠缠起来。

    然而，战意高涨的黄金龙猴，却是威猛无比，强势的几棒，便将那头黑牛妖直接锤的重伤垂死，动弹不得。

    血色蝙蝠也不曾有什么特殊之处，他虽然比黑牛妖要强大，可是依旧抵挡不住黄金龙猴的进攻。

    只剩下最后的黑红大鸟，依旧在苦苦的坚持挣扎！

    “这头猴子，太强大了，若是有着足够的时间以及资源，成为神禁都不是不可能，一定要将其收服！”

 第六百三十三章 猴儿酒！

    看着远处高空的黄金龙猴，叶白已经是相当心动了。

    这么一只猴子，若是能够将其收服为追随者，绝对是一件相当有面儿的事情。

    “不过究竟该如何操作，才能够将这猴头给收服呢？”

    这一刻，叶白一边应付翼人族的进攻，一边思考着。

    “汪汪汪……风紧扯呼！大战到了最后的阶段，赶紧将这些翼人族解决，然后快遛啊！”

    见到叶白依旧是一副漫不经心的模样，黑皇顿时焦急了起来，不由得开口喊道。

    要知道，他们此次前来，可是将整个龙猴领地的珍藏给搜刮一空了。

    若是等这些猴子们反应过来，他们想跑就跑不了了。

    至于龙宝宝，则是一副垂涎欲滴的模样，显然是有些迫不及待的了。

    “哦，光明大神棍在上，这些翼人族的翅膀好不好吃啊，要不叶白你把他们的翅膀砍下来做烧烤好不好？”

    见到这一幕，叶白不由得打了一个冷战。

    尼玛，这些翼人族的翅膀黑不溜秋的，如同蝙蝠的蝠翼一般，这得多么重口，才能够下得了口啊！

    心中虽然这样想着，叶白却是没有犹豫了。

    他直接全力爆发，诸神净土领域徐徐张开，将这些翼人族纷纷的给笼罩了进去。

    随后他甚至没有亲自动手了，诸神净土之中的各种强大异象纷纷出现，如同收割麦子一般，将这些翼人族的生命全都收割了。

    自动的炼化了这些翼人族的生命精气之后，叶白便带领着一众人等准备偷偷溜走。

    一路解决了几个小鱼小虾之后，一行人渐渐的远离了战场。

    感受到那滔天的波动渐行渐远，众人都不由得送了一口气。

    唯有龙宝宝一脸的遗憾之色。

    “偶米头发……宝宝我的翅膀，吃不到了……”

    “哦，光明大神棍在上，烤牛筋相当好吃的，那头黑牛妖实力强大，相比味道也不错的……”

    “神说……”

    听着龙宝宝一路的嘀咕，叶白等人都是哭笑不得。

    叶白倒是想到了完美世界中的熊孩子。

    如同龙宝宝一般，他也是一个吃货。

    甚至是比龙宝宝更加纯粹，更加专业的吃货。

    他还曾记得，熊孩子的那个昵称，最爱吃兽奶。

    “独断万古的荒天帝啊，什么时候他会来到这个世界？”

    就在叶白感叹的时候，黑皇却是突然嗅了嗅鼻子，似乎闻到了什么。

    “这是什么？一股淡淡的清香？”

    黑皇的异常，引起了所有人的注意。

    “难道有宝物？”

    叶白的眼神微眯。

    他对黑皇十分了解，乃是无利不起早的个性，若是没有发现宝物，绝对不会露出这种表情。

    “嗯？这似乎是一股酒的香气？”

    叶白惊诧了起来。

    他也闻到了淡淡的清香，极其细微似乎与酒有关。

    “酒……酒……”

    叶白的眼神突然一亮：“难道是我们之前搜遍了整个龙猴领地，也没有发现的猴儿酒？”

    想到这里，叶白精神一震，向着香味飘来的方向看去。

    那里有一颗高大的古树，高大万丈！

    虽然不比龙血古树那般，足足有着十万米之巨，但也有了三四万米的样子。

    这十分罕见。

    毕竟葬龙禁地之中，古树多半在数千米到万米左右。

    超过两万米的古树，已经极为稀少了，更不用说三四万米的高大古树了。

    而且这一颗巨树十分特别，他的树干之上，有着无数大大小小的树洞，密密麻麻的。

    远远望去，若是密集恐惧症患者，甚至会吓尿。

    即便是叶白，见到这样一幕心中都有些不自在！

    众人快速的冲了过去，却发现没一个树洞，都竟然被密封了起来。

    那是一种特殊的，如同琥珀一般的材质。

    黑皇神色兴奋不已，直接向着树干冲了过去，要挖开一个树洞。

    “嗡！”

    琥珀般的材质，这时发出了一道道金光，将黑皇给震的倒飞出去。

    “咦？这材质很特殊啊！”

    叶白眨了眨眼，好奇的开口道。

    他已经看出来了，这琥珀一样的材质十分特殊，能够储存神力。

    而一旦有人触碰琥珀，储存的神力就会自动激发出来，进行防御。

    “这些猴子们不会禁制，不会道纹，不会阵法，甚至连像样的功法都没有，只能够这样代替了吗？”

    叶白有些哭笑不得。

    “汪汪汪……这里面绝对是好宝贝啊，本皇可以保证。”

    黑皇见到自己被震的倒飞，不由得再度迅速的飞到了树干前，却不在动手，只能够看着干着急。

    “当然是好宝贝，若是我所料不差的话，这树洞之中，便是我们一直寻而不得的猴儿酒。”

    见到黑皇吃瘪，叶白有些幸灾乐祸。

    “偶米头发……竟然是传说中的猴儿酒吗？”

    龙宝宝也不知道从哪里知道的猴儿酒，一听叶白的话语，顿时双眼发光，一副垂涎欲滴的样子。

    见到龙宝宝的反应，慕叶眨了眨眼好奇的开口道：“看不出来你不但是个吃货，还是个酒鬼。”

    “偶米头发……有道是，时间之极乐，不过日吞八千鸡翅，再饮万坛美酒！”

    呆萌的龙宝宝突然语出惊人，众人都惊诧的看着他。

    毕竟这一句话，可不像是他能够说出来的。

    “嗯？宝宝我刚刚说了什么？”

    龙宝宝突然如同大梦初醒一般开口道。

    他眨了眨那一双无辜的大眼睛，充满了疑惑。

    众人对视一眼，不再说什么。

    倒是叶白沉思，似是想起了什么。

    “难道龙宝宝开始觉醒前世第一代光明神的记忆了？”

    黑皇见到气氛有些不对，不由得嗷嗷开口道：“汪汪汪……别想了，开洞吧！”

    “开洞？”

    叶白嘴角微微抽了抽，他总觉得这个词用的有些不对劲儿。

    不过众人都没有多说什么，尤其是龙宝宝。

    他二话没说，直接冲出了一杆光明神枪，向前戳去，想要直接戳出一个大洞出来。

    然而这一切都没有丝毫的作用，神力爆发之下，琥珀材质依旧完好无损。

    众人倒是听到了类似回声一般的东西。

 第六百三十四章 品尝美酒！

    “啧啧，这个琥珀材质的东西，倒是有些意思？”

    叶白轻轻赞叹了一句，嘴角露出了一丝若有若无的笑容。

    随即，他身上的澎湃的神力沸腾了起来。

    一杆审判之枪凝聚而出。

    叶白手持审判之枪，向着刺去！

    审判之枪乃是叶白从弱小用到现在的强大神通，本身品级极高，威力与叶白的实力成正比。

    因此叶白仅仅一枪，这树洞上的琥珀当即就碎掉了。

    当然，这也与琥珀之中的神力不多有着至关重要的因素。

    “噗！”

    叶白用审判之枪将树洞戳出一个小孔，顿时原本那淡淡的清香，刹那间变得无比的浓郁。

    仅仅是这香味，便令在场所有人沉醉，差点失神醉倒，从天空衰落下去。

    龙宝宝当即就睁大了眼睛，看上去无比兴奋。

    “偶米头发……神说，本宝宝要喝酒！”

    听到这一句话语，众多沉醉之人都一下清醒了，莫妮卡更是咯咯笑了起来。

    被众人嘲笑，龙宝宝先是一阵羞赧。

    可随即他吸了吸鼻子，闻到了那股芳香，便顾不得羞赧了。

    他眨动着一双大眼，一副无辜的样子，奶声奶气的小声嘟囔道：“是这酒先诱惑我的。”

    叶白：“……”

    龙宝宝的话语，让叶白十分无语。

    他想起了以前看到的一个段子――

    说起来你可能不信，是酒先动的手。

    叶白倒是知道，这龙宝宝虽然只是一条幼龙，但是已经不仅仅是一个吃货了，更是一个酒鬼。

    看见龙宝宝那一脸贪恋，却强行克制自己的模样，叶白不由得摇头失笑。

    示意这一个树洞的猴儿酒，可以全都送给龙宝宝。

    毕竟，这一株三四万米的大树上，类似的树洞可是密密麻麻，数都数不清呢！

    接到叶白的示意，龙宝宝当即十分喜悦，随即眨了眨大眼，一头埋进了树洞之中，口中还在口齿不清的嘟囔道：“哦，赞美……光明神，愿光明神与……与你同在。”

    黑皇见状，快速冲动另外一个树洞前，随后用尽全力，不停的轰击那明亮的湖泊。

    十数次之后，终于是被他轰开了一个树洞，氤氲的神性霞光冲天而起，香气扑鼻。

    就好比一道无边的圣光一般，将黑皇给淹没。

    “汪汪汪……本皇从未喝过如此好喝的美酒！”

    “嗷嗷呜……而且这树洞之中的猴儿酒，不仅仅美味，还是一副绝世宝药！”

    的确，这树洞之中的猴儿酒，乃是龙猴一族，采取了葬龙禁地之中那些强大的天地灵药，随即经过他们特殊的手法，才酿制出来的绝世宝药。

    用着强大的灵力，将之炼化之后，能够大大的提升实力。

    叶白见此，无奈的摇了摇头，随后轻轻一挥手，山河社稷图飞出，将这一片地域给笼罩了。

    叶白要的可不是区区一个树洞，他要的是将这一刻大树上所有的猴儿酒都收为己有。

    此刻便是用山河社稷图，封锁了这一片天地，让这么浓郁的酒香不能够传递出去。

    毕竟，这等香气，绝对是香飘万里。

    不阻挡，既有可能将附近所有生灵都惊动。

    就连正在大战的那一群猴子，说不得都会放弃对手，直接杀来。

    做完了这一切之后，叶白才来到一个树洞前，轰破琥珀，看向了树洞之中那香飘万里的猴儿酒。

    “堪称仙酿！”

    看见了树洞之中的猴儿酒，叶白的眼神之中不由得闪过了一丝惊讶，开口惊叹了起来。

    这满满一树洞的汁液，足足有着堪称一个游泳池大小。

    美酒佳酿，晶莹剔透，宛若玉髓般，浓郁的香味让人几乎要醉倒。

    “果然不愧为猴儿酒，绝世佳酿！”

    叶白感叹。

    他并不在意猴儿酒为自己提供的庞大精气，可以让自己的修为更进一步。

    毕竟随便吞噬几个天骄，便有同样的效果。

    叶白在意的是，这满满一树洞的猴儿酒，该有多么的美味呢？

    “哇，这是酒吗？怎么感觉和饮料一样，好像很好喝的样子。”

    在叶白的身边，莫妮卡也凑上前去看了一眼，随即发出了惊叹之声。

    以她的年纪，自然是不知道猴儿酒的珍贵的。

    不过看着这么多的树洞，猴儿酒貌似也的确不太珍贵。

    “想要尝一口吗？莫妮卡？”

    叶白轻笑着问道。

    猴儿酒能够提升实力，长期饮用还能够强化身躯，改善资质。

    因此，叶白到没说不让莫妮卡喝酒。

    “可是……可是我不是太小了吗？不能够喝酒的……”

    莫妮卡一副怯怯的样子。

    事实上，她不时的瞄一眼猴儿酒，显然心中十分渴望。

    可同时她也时刻谨记着叶白的教导，年纪太小不能够随意的喝酒。

    这让她很纠结，哪怕心中十分渴望，依旧强行压抑着自己。

    见到小脸纠结，萌态十足的莫妮卡，也不不由得轻笑出声。

    “这是灵药制成的美酒，你可以喝一口试试，而且师父在你身边，喝醉酒了会照顾你的。”

    得到了叶白的首肯，莫妮卡顿时间笑了起来。

    随后她小心翼翼的趴在树洞前，深深的吸了一口气。

    顿时间满脸绯红，一脸沉醉的模样。

    随后她小心翼翼的喝了一小口，便觉得天旋地转，整个世界都不一样了。

    看着模样，显然依旧醉了过去。

    从小萝莉莫妮卡的身上，散发出了一种浓郁而又清淡的芬芳，无尽的黄金霞光在其毛孔中喷薄。

    “师……师父父……这里又没有大敌，你又施展了……嗝……他化自在大法干什么啊……”

    小萝莉娇憨十足，萌死人不偿命。

    见到这一幕，叶白不由得摇了摇头，心中也是有些震惊。

    “好强的效果！”

    小萝莉莫妮卡虽然年纪不大，好歹实力也已经达到了地武九重境圆满了。

    这种强大的实力，依旧轻轻喝了一小口便直接醉倒，可见猴儿酒的恐怖！

    因此，叶白心中惊叹的同时，也忍不住想要尝试了。

    神力引导之下，猴儿酒如同山泉一般涌入了叶白的嘴中！

    叶白眼神一亮：“好酒！”

 第六百三十五章 心境提升！

    自古以来，酒文化便是中华文化的重要组成部分。

    而喝酒更有多种方式，就好比鲸吞，龙吸，虎咽等……

    眼前叶白的喝酒方式，便是龙吸的最好体现。

    拥有强大实力，则更好的运用神力的帮助，完成龙吸这一高级喝酒技巧。

    不过尝到了猴儿酒的美味之后，叶白当即换了一种喝酒方式，大口大口的鲸吞了起来。

    “古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。”

    一口喝完，叶白不由得开怀大笑起来。

    猴儿酒，真的无比美味。

    “这是叶白你自己做的诗吗？好有文采。”

    江灵烟见到这一幕，不由得轻笑着说道，眼神之中那浓浓的爱意，根本掩饰不了。

    咦？

    这个世界不仅仅没有网络，就连这首诗都没有吗？

    叶白不由得挑了挑眉。

    随即，叶白直接点了点头，毫无心理障碍的承认了下来。

    这倒是让叶白又回想起了自己刚刚穿越这个世界时，对未来的美好幻想。

    那便是做一个光荣的文抄公，成为一代大文豪！

    可随即世界大变，地球进入了波澜壮阔的进化大时代！

    而叶白，也只得随着这一股潮流大势，走到了如今。

    一时间，叶白有些发愣。

    片刻之后，叶白不由得摇头失笑道：“真是奇特的境遇呢！”

    叶白眼神中，尽是释然之色。

    到了现在，他早已经不再后悔。

    不后悔穿越到这个世界，不后悔遇到了进化大时代。

    若是再来一次，而且自己拥有选择权，他依旧会选择这一条道路。

    “如果人生能够重来，我大概还是这样……”

    叶白真的嘴里微微呢喃着。

    这是他前世所看的一部中的序。

    只有一句话的序。

    也是最短的序。

    却很能够触碰心灵。

    叶白当初看到这一句话时，都怔然了很久，思考了良久。

    到了现在，叶白才能够真正的体会到这一句话的真正含义。

    “叶白？叶白？”

    就在叶白短暂出神的时候，慕叶的声音传来。

    她轻轻地摇动手臂，唤醒了叶白的思绪。

    而一旁的江灵烟，也在担心的望着他。

    虽然并未开口说话，但是他能够清楚的感受到，江灵烟那浓浓情意之下的担心。

    似乎在小心的问：“怎么了？”

    “没什么！”

    叶白轻轻摇头笑道。

    他更加坚定了自己的想法。

    有着如此佳人陪伴在身边，关心着自己，挂念着自己，还有什么不满意的呢？

    “如果人生能够重来，我大概还是这样！”

    心中坚定了信念，叶白感觉自己的心境得到了升华。

    原本叶白的心境虽然超越了实力境界，甚至早已经达到了宗武中后期的心境了。

    现在更是更上一层楼，达到了尊武境的心境。

    很长一段时间，叶白都不用再为自己的心境而感到烦恼了。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    叶白直接一首将进酒高呼出来，心中畅快多了。

    这是最能够体现叶白现在心境的一首诗，那么的肆意开怀！

    “既然李白你没有做出这一首诗，那么就让我做出来吧！反正你叫李白，我叫叶白，大家都是小白……”

    此刻的叶白，显然是没有想起来这是一个万界降临的浩瀚世界。

    虽然这个世界原本历史上的李白，没有做出这一首诗，可是其他世界的李白，也会没做出这一首诗吗？

    如果相遇，那又将是怎样的尴尬？

    大笑之后的叶白心情好多了，从鲸吞豪饮变成了细细品味。

    无数美酒入肚，一股股强大的灵气散发出来，其中还带着淡淡的龙族气息。

    不过经过酿制之后的猴儿酒，其中的龙气已经发生了变化，不会将人强行变成人不人，龙不龙的怪物。

    叶白的气息，竟然在这一刻，微微增长了起来。

    简直有一种快要突破的感觉。

    “好多灵药的气息，可是都是葬龙禁地中特殊的灵药，我还真分辨不出来。”

    叶白咂嘴赞叹道。

    然而就在这时，痞子龙那里传来了气息波动，他的实力真的突破了……

    不过这还只是一个起点，没过多久，龙宝宝的气息也发生了波动，他的实力也再度突破了！

    甚至就连醉酒过去的莫妮卡，气息都产生了一丝丝波动。

    见到猴儿酒如此神效，江灵烟，慕叶，还有千耀星，顿时间心动了。

    喝口美酒就能够提升实力，那是何等的幸福？

    因此，三女也不再矜持，一人选定了一个树洞，迅猛的攻击了起来。

    以江灵烟的实力，自然是可以打破琥珀的封印，可是千耀星和慕叶却还差了一点。

    见此叶白之间出手，三两下打破了琥珀封印，两女迫不及待的开始品尝了起来。

    大大的喝了一口酒，两张小脸迅速的绯红了起来。

    二女眼神之中闪过一丝迷醉，感慨道：“好美妙的味道！”

    见到这一幕，叶白的嘴角不由得微微有些抽搐。

    二女一脸绯红眼神迷醉的发出如此感叹，不知道的还以为她们什么了呢！

    不过这也足以证明，猴儿酒的美味，可是男女老少通杀的。

    跨越了年龄，跨越了性别，跨越的种族。

    所有人都沉醉在猴儿酒的美妙滋味中。

    “虽说知道你们为什么会出现这种表情，可是还是忍不住会想歪啊。”

    嘴里轻轻的嘀咕道，随即叶白也不再客气，直接开怀畅饮了起来。

    猴儿酒众多，目前还不必顾惜。

    若是凭借喝酒，就能够将自己推到将要突破的地步，也是一桩美事！

 第六百三十六章 慕叶的告白！

    “爽！”

    叶白大笑一声，神情沉醉。

    这种喝着美酒，还能够提升实力的机会，可是不多的。

    “叶白，我喜欢你！”

    就在这个时候，在叶白身边的慕叶，却是突然冲到了叶白的面前，星眸迷蒙的开口说道。

    这让叶白整个人都是一颤，脸色一下变的惊愕了起来。

    还不待叶白有什么反应，慕叶就一下倒在了叶白的怀里。

    她娇颜绯红，嫩的就像要滴出水来一般，十分的可爱。

    同时也有芳香酒气扑鼻，夹杂着那丝丝的体香，让人沉醉不已。

    见此，叶白恍然，这小家伙已经喝醉了。

    “慕叶，你喝醉了。”

    叶白无奈的开口道。

    事实上，慕叶喝醉根本不奇怪。

    毕竟她的实力，在一众人等中，算是最低的。

    对于猴儿酒这等灵酒的抵抗力不足，也是极为正常的。

    此时慕叶腻在叶白的怀里，那晶莹剔透的红唇微张，闪烁着诱人的光泽，与此同时在不停的吐着香气。

    见着这一幕，便是叶白，心中也翻过了一丝丝波澜。

    “mmp，这可是妹妹啊，德骨要不得！”

    强行压下心中那一丝丝悸动，叶白准备将慕叶交给江灵烟照料。

    然而慕叶在不停的嘟啷着：“叶白，我喜欢你！”

    “叶白，你为……为什么一直忽……略我？”

    “知道我……为什么一直……一直不喊你哥哥吗？”

    “叶白，......”

    叶白的眼神中闪过了一丝复杂。

    人非草木，孰能无情？

    对于慕叶对自己的爱慕，叶白早已经心有所感，只是一直装着看不到而已。

    “叶白，她不是你亲妹妹啊。”

    江灵烟慨叹一声，随后轻轻的对着叶白感叹道。

    事实上，她早已经发现了慕叶的不一样。

    那种情意绵绵的目光，是无论如何都掩饰不了的。

    而且她很熟悉。

    因为这种目光，与她看向叶白的目光极为相似。

    听到江灵烟的话语，叶白轻叹了一口气，眼神有些深邃。

    见到这一幕，江灵烟眼神微微闪烁，随后她似乎下定了决心，一字一顿的开口问道：“你问问你的本心，你真的能够忍受慕叶喜欢上别人，嫁给别人吗？”

    仅仅是刹那间，叶白的神色便一顿，整个身躯都是一僵，眼神中闪过了无数复杂的情绪。

    很难想象，一个人的眼神之中，怎么会出现如此复杂的表情。

    随即深深的吸了一口气。

    他艰难的开口道：“我……做不到……”

    是啊，做不到啊。

    慕叶不是那些人生中的过客，无论如何，都会在他的生命之中留下一个极为重要的分量。

    而他又怎能因为心中的那一丝伪善，那一丝根本不存在的道德顾忌，亲手将她推出去呢？

    想通了这一点，叶白那原本就十分强大的心境，再度急速飞升起来。

    一瞬间，已经从尊武境初期，飞升到了尊武境后期。

    更重要的是，叶白看着自己怀里的慕叶，目光中那一直带着的一丝抗拒，刻意被自己修建的城墙，全都消失不见。

    见到叶白的改变，江灵烟的嘴角露出了一丝微笑。

    那微笑很美。

    而她的眼神之中，也流露出了一丝落寞与无奈。

    这眼神很动人。

    她终究还是一个现代女子，虽然世界大变之后，一男多女的这种情况已经极为常见，可是骨子里还是受到了现代婚恋的重大影响。

    因此，此刻她纵然泛起了带着美好祝福的微笑，可是心中依旧很是苦涩。

    “那么耀眼的你，又怎么会只有我一个女人呢？”

    看着叶白的面容，江灵烟一时间有些痴痴的。

    据她所知，喜欢叶白的优秀女性极为众多，不说其他，但但是那个号称完美的毫无瑕疵，有全球第一美人之称的洛神安若离，她的表妹，怕是对叶白的态度也是相当不同的。

    叶白感受到了江灵烟的目光，轻轻抬头便见到这一副痴痴的绝色容颜，也是心中一叹。

    江灵烟的劝告，很显然出乎了自己的意料。

    这一刻，叶白心中对她更是怜惜。

    因此，他也将江灵烟一把拉进了怀里，苦笑着开口道：“你这是何苦呢？”

    毕竟，江灵烟就算不阻止其他女人接近叶白，但完全可以在一旁旁观这一切。

    但江灵烟却选择了大度的接受，随后还将慕叶将叶白的怀里推了一把。

    江灵烟眨了眨眼，随后小巧伊人的依偎在叶白的怀里，嘴角露出了一丝幸福的微笑。

    她轻轻的开口道：“因为我不想你将来后悔，那样我会更加后悔。”

    “因为我不想你将来失望，那样我会更加的失望。”

    “因为我不想你将来痛苦，那样我会更加的痛苦”

    叶白的眼神刹那间柔软。

    “汪汪汪……本皇突破了，你等着本皇实力超过你，迟早与你一战，将你……”

    就在这时候，黑皇那兴奋的声音传了过来，嗷嗷大叫着，一瞬间将所有的气氛全都一扫而光。

    “你玛，有一个憨货在身边，果然在关键时刻就会出来搅局！”

    叶白脸色发黑，全身强大的气息爆发，眼神危险的盯着黑皇。

    “迟早与我一战？不用迟早了，现在就开始吧！”

    说着，叶白手中审判之枪直接凝聚出来，背后天使之翼同样的凝聚出来，随后叶白直接向着黑皇杀了过去。

    “汪汪汪……臭小子，本皇错了！”

    “汪汪汪……本皇真的错了！”

    “嗷呜……本……小狗狗真的错了……”

    “……”

    一片鸡飞狗跳的热闹场景，看的千耀星，莫妮卡还有龙宝宝诧异的抬起了头。

    “这是在干什么？”

    龙宝宝嘀咕道。

    看了半天，依旧不知道这是在干什么。

    随即他摇了摇头，继续看向了刚刚打开的一个树洞。

    满满一树洞的猴儿酒，汁液晶莹，宛若黄金琉璃，流淌着醉人的芬芳。

    龙宝宝本就喝了一树洞酒，纵然实力强大，也早已微醺了。

    此刻更是幸福的晕晕乎乎，大眼眯成了月牙状。

    “这么多的美酒，可真是意外的惊喜啊，要是鸡翅管够，那就更好了。”

 第六百三十七章 痞子龙的巨大突破！

    将黑皇狠狠的揍了一顿之后，叶白也开始收取美酒了。

    这等级的美酒，就连他都极为心动。

    毕竟这不是一般的酒水，而是以各种珍贵的灵药酿成的，价值堪称无量。

    能够打下基础，提升实力不说，更是能够易经伐髓，改善资质，绝对是顶级的宝物。

    任何的改善资质的宝物，都珍贵至极。

    而且很多改善资质的珍贵宝物，服用之后都用这强烈的，如同撕裂灵魂一般的痛苦。

    而能够一边品尝美酒，一边提升资质，可想而知是多么珍贵的机会了。

    这无数树洞的猴儿酒，只要流送出去一杯，就足以让无数人打破头颅争抢。

    叶白的口号是所到之处，寸草不生，自然要将所有的猴儿酒都搜刮完毕才行。

    当然，他并未准备将这一整颗大树给收走。

    不是他心底善良，而是想着留下这一颗大树，等这些猴子再次酿制成功猴儿酒，叶白再次来收割一波……

    总之，不管叶白打着什么样的算盘，叶白最终还是没有斩草除根的。

    毕竟虽然要所到之处，寸草不生，但是总要留一丝底线嘛。

    做人留一线，日后好相见。

    见面继续偷，滴酒都不留。

    咳咳……

    叶白将所有的树洞全都轰开后发现，只有一千多个树洞中，是有猴儿酒的。

    剩下的所有树洞，全都是空的。

    不过总计下来，那般海量的猴儿酒，也足以形成一个不算小的湖泊了！

    美美的掏出一个七彩葫芦，里面装满了猴儿酒。

    叶白大口的灌了一口，各种芬芳自嘴中漾起，从舌尖传到舌根。

    那等极致的美味，让他赞叹不已。

    甚至在一旁的莫妮卡，都是小脸红扑扑的，一双大大的眸子中，秋水迷离，整个人都快晕了，无比的陶醉。

    她喝得不多，可也早已经醉酒。

    猴儿酒中澎湃的药力散发开来，让她口鼻间霞光喷薄，场景十分玄幻。

    “莫妮卡，你不能够喝了。”

    见到这一幕，叶白开口劝谏道。

    “呀，师父……父，不要嘛，人家还要……还要喝……”

    慕尼卡轻轻一愣，随后撒娇道。

    见此，叶白的嘴角有些抽搐。

    都醉成什么样了，还喝？

    “师父……你自己都在喝，还不能让……不能让我喝吗？”

    见到莫妮卡嘟嘴，叶白无奈的将手中的七彩葫芦给收了起来。

    随即他拍了拍手：“我也不喝了，我们还是赶紧离开这里吧。”

    叶白肉身强大，纵然喝了不少猴儿酒，已经微醺。

    可是很快就将其炼化了，整个人迅速清醒，做出了正确的决断。

    毕竟，那便的大战随时都可能完结。

    一旦大战完结，很快就有可能来到这里。

    若是他们不走，被捉个正着，叶白很难想象那群暴怒的猴子，将会怎样追杀他们。

    ……

    远处的高空战场，黄金龙猴此事尚且并不知道这里发生的事。

    若是他知道了这里的事情，绝对要立刻放弃眼前的苍蝇，迅速的回来将叶白等人一巴掌拍死。

    不过有着叶白的山河社稷图，甚至直接展开了一方世界，将此地笼罩，隔断气息，就算黄金龙猴再怎么前挡，都很难令人发觉这里的异常。

    黄金龙猴只身独战三大高手，大开大合，以一敌三，竟然将对方压在了下风，随后更是直接连败三大高手。

    之后，它更是直接对屠龙大世界的大军出手，直接改变了这场战争的战局。

    整个屠龙大世界第二次的试探性进攻，正式宣告失败。

    所有的入侵者，此刻都在飞速逃跑，生怕速度跑慢了，就直接被抓住。

    大战时候，得胜归来的龙猴一族们，兴奋无比。

    随后黄金龙猴大手一挥，想要趁机庆祝一下这次的大获全胜。

    为了这次的庆祝，他甚至准备直接取出珍藏的猴儿酒，与众同欢。

    可是来到了这一刻树洞古树的面前，看到那被轰碎了一树的树洞，黄金龙猴直接暴怒。

    那般浩荡的神力，那般澎湃的气焰，简直是冲天而起，十分的恐怖。

    即便是早已经远离了此地的叶白等人，感受到这股气势，都是不由得砸了咂嘴。

    “恐怖，真恐怖，这黄金龙猴的实力真恐怖！”

    一连三个恐怖，足以表现出叶白的惊叹了。

    “汪汪汪......再恐怖，也没有你小子恐怖！”

    听到叶白的话语，黑皇顿时开口嘟囔道。

    到了现在，叶白对他一顿暴打留下的后遗症，还在隐隐作痛呢！

    “呵！”

    叶白闻言瞥了他一眼，冷笑了一声。

    众人一路迅速飞行，终于是回到了痞子龙闭关之地。

    “嗷呜！”

    就在众人接近之时，一声威严嘹亮的龙啸，响彻在众人的耳边。

    随即便可见痞子龙化作的一条千米之巨紫金神龙，刹那间冲天而起。

    这般场面，十分震撼！

    “我去，这难道是痞子龙？”

    见到眼前这一幕，叶白和黑皇齐齐的惊叹了起来。

    他们对视一眼，皆是见到了对方眼神之中的惊叹。

    痞子龙那个逗比，怎么也不可能如此霸气的啊！

    “他的实力，竟然已经恢复到了这个程度了？”

    叶白还发现，痞子龙的实力已经恢复到尊武一重境了！

    这种恐怖的提升，令所有人都无比的惊叹。

    毕竟这次痞子龙的闭关时间，并不很长，只有寥寥几天的时间而已，怎么会提升这么多？

    想到这里，叶白和黑皇心中同时泛起了一丝疑惑。

    “这货，不会是有人假扮的吧！”

    想到这里，叶白更是想的更深了一层。

    难道有人灵魂穿越，占据了痞子龙的身体？

    可也不对啊，痞子龙虽然看着不靠谱，但实际上是神墓世界太古禁忌高手紫风的转世，谁能够占据他的圣体？

    “或者是他的前世记忆觉醒？”

    可是也不对啊，前世的太古禁忌高手紫风本身也是一个逗比痞子，怎么表现的如此庄严肃穆？

    带着疑惑，叶白和黑皇皱眉上前，准备一探虚实。

    而此刻，痞子龙已经注意到了叶白等人，威严的暗金龙瞳扫了过来！

 第六百三十八章 第三次至高界天骄下界！

    “尔等何人？”

    紫金神龙开口，声音洪亮，铿锵作响，竟发出如同金属般的声音，显得十分的威严铁血。

    叶白一行人齐齐一怔，江灵烟等都是一愣。

    只有叶白和黑皇嘴角微翘，露出了一丝笑容。

    “痞子龙，N瑟个什么呢？”

    “汪汪汪……龙皇大兄弟，你是被夺舍了吗？”

    叶白和黑皇齐齐开口笑道，一眼就看穿了痞子龙的伪装。

    “嗷呜……本龙乃是天地间有史以来最伟大的龙神，谁能够夺舍本龙？”

    痞子龙一下子原型毕露，所有人都知道他原来是在刻意的伪装了。

    随后众人与痞子龙相见，叶白还专门将龙宝宝给痞子龙介绍了认识。

    “嗷呜……本龙是天地间有史以来最伟大的龙神，小圆球，看在你我同属龙族的份上，今后跟我混吧。”

    痞子龙拍着胸脯，一脸N瑟的开口。

    见到叶白和黑皇眼中鄙视的目光，痞子龙眼神一横，N瑟的开口道：“看什么看，没见过本龙这么风流倜傥，这么英俊神武，这么风度翩翩的龙吗？”

    “汪汪汪……本皇从未见过如此厚颜无耻之人！”

    黑皇不服。

    “实力恢复，底气也涨了不少啊。”

    叶白似笑非笑的开口说道，语气很是玩味。

    “偶米头发……本宝宝是大德大威宝宝天龙！”

    诡异的气氛之中，龙宝宝没有受到丝毫影响，直接开口说道。

    “咦？大德大威宝宝天龙？”

    听到龙宝宝的自我介绍，痞子龙轻咦了一声，似乎想起了什么。

    “好像第一代光明神，就自称是大德大威天龙吧……两者有什么关系吗？”

    痞子龙前世乃是太古禁忌高手之一，战天级强者。

    就算是重生之后，也修炼到了神王之境，实力不俗。

    对于第一代光明神的名称，自然也是知道的。

    不过想了一会儿，他还是将这个可能给压在了心底。

    因为他认为事情不会有那么巧合，诸天万界降临，也许这是其他世界的呢？

    想到这里，痞子龙不再纠结。

    随后他转头看向了叶白，得意的哈哈大笑了起来。

    “嗷嗷呜……本龙这次终于完全超越你小子了，嘎嘎嘎！”

    痞子龙一边得意的大笑，一边捏着拳头，露出了一丝不怀好意的神色。

    “终于可以好好揍你这小子一顿了。”

    见到这一幕，叶白神色无比的淡定，眼神之中流露出了一丝威胁之意，轻笑着道：“哦，你要试试吗？”

    听到叶白轻笑着的声音，痞子龙条件反射一般打了一个寒颤，似乎感受到了一丝不详的意味，随即连连的摇头。

    “真的不要试试吗？那就可惜了啊！”

    叶白一副叹惋可惜的模样。

    这让痞子龙心中更加肯定，叶白一定打定了什么不好的主意在等着他。

    因此他连连的摇头，心中十分庆幸。

    “这小子肯定有底牌，还好我没有出手！”

    殊不知，叶白即便有底牌，也不会在这种玩笑一般的打斗之中拿出来。

    若是痞子龙真的出手，叶白除了展开诸神净土的无敌防御，还真没有什么反制的手段。

    只不过痞子龙已经被叶白坑出阴影来了，一见到叶白嘴角那种似笑非笑的神色，便浑身发毛。

    ……

    众人一阵嬉闹之后，痞子龙也知道了屠龙大世界进攻葬龙禁地的事情。

    因此痞子龙大手一挥，十分霸气的开口道：“走，本龙带你们横击三亿里，将屠龙大世界闹个天翻地覆！”

    痞子龙十分自负。

    此刻他已经达到了尊武一重境的实力，再加上神禁战力，足可以抵抗甚至打败主武一重境的强大武者。

    而巨叶白等人告知，这个世界的巅峰强者，都不过尊武九重境而已。

    在他看来，这完全就是横扫啊！

    叶白一行人横行无忌，直接冲向了屠龙大世界攻守同盟的大本营！

    ……

    在叶白等人准备主动出击之时，外界的天路风暴也逐渐平息。

    这一次对天路发起冲击的，不下百万人，皆是诸天万界之中的强大人物。

    然而却依旧无一成功。

    刹那间，原本的天路，在所有人的心中已经成为了魔鬼之路的代名词。

    就在天路之时告一段落之时，第三批至高界天骄下界了！

    此次下界的至高界天骄，来自于八大至高界。

    仅仅只有永恒至高界，依旧尚未派出天骄下界。

    八大至高界，每一至高界下界天骄一百位，足足八百位！

    他们绝大多数都是战力达到半神禁的皓月级天骄，即便是战力达到了神禁的骄阳级天骄都不少。

    甚至是传说中的宇宙级天骄，都有八位下界。

    下界的八百位至高界天骄，在地球上一现身，便掀起了巨大的风暴。

    如同第二次至高界天骄下界一般，这些天骄下界，其中也有不少人，向整个世界发起了征战。

    刹那间，来自于诸天万界的无数天才，时代的主角，都在这些至高界天骄的面前瑟瑟发抖。

    这一天，寿南山之巅，来自己诸天万界中的一名天骄，号称斗战天皇，身具斗战圣体的天骄，战无敌，迎战来自亘古至高界的第三天骄，古无天！

    全球直播，举世关注！

    ……

    屠龙大世界中，痞子龙正在高空之上大发神威！

    面对人族三大至高天尊，以及血色蝙蝠，金翅大鹏，七彩孔雀等一大群强者同时围攻，痞子龙不闪不避，硬生生的将这一群强者完全压制。

    人族三大至高天尊法宝飞舞，符文漫天，移山填海，神威震世。

    血色蝙蝠等一众妖族强者，妖力澎湃，血气如海，强大肉身横渡虚空。

    可就是不是痞子龙的对手，狠狠被压制了。

    一种强者对视一眼，皆是从他们的眼神之中看到了惊叹之色。

    痞子龙的境界，他们所有人都能够感受到。

    不过才天尊一阶而已。

    这等境界，在座的所有人都比他高，而且还高不少。

    可此刻依旧被痞子龙一龙给压制！

    这种盖世的战力，出乎了所有人的想象，他们只能够惊叹：“紫金龙皇，竟然恐怖如斯！”

 第六百三十九章 斗战圣体，战无敌！

    “诸位，别保存实力了！”

    人尊三大至高天尊中的屠龙天尊开口道。

    他是屠龙圣地上一任屠龙圣主，天尊九阶无敌强者，距离那至高无上的天主境，也不过一步之遥而已！

    此刻见到紫金神龙大发神威，他的脸色凝重至极。

    才区区天尊一阶，就这等实力，他们不敢想象若是实力再有提升，将会何等的可怖！

    “没错，这条魔龙不死，我们屠龙大世界将再次面临灭世之灾，万族都将在魔龙的统治之下瑟瑟发抖！”

    一头通体银白，全身长满的狰狞骨刺的巨大鳄鱼开口吼道。

    它是妖族三祖之一，吞天鳄祖。

    “我知道你们都还有所保留，最终的搏命底牌没有施展，此刻不施展，更待何时？”

    “没错，祖先浴血奋战一百年，打的天地倾覆，无数种族灭绝，付出了极为惨重的代价，才将魔龙全部镇压斩杀，你们难道想要祖先的血白流吗？”

    “……”

    随着众人的呼吁，一尊尊强大存在，纷纷动用绝杀神术。

    紫金龙皇的突然出现，已经他所表现出来的强大战力，简直颠覆了他们的认知。

    就好像是一座大山般压在他们的头上一般，不能推翻的话不仅仅自身将要死亡，就连种族都要覆灭，甚至连世界都要被侵占。

    因此很多人都爆发了。

    这是破釜沉舟，生死存亡的一战！

    见到这一幕，叶白揉了揉鼻子，感觉自己就好像一个反派一样。

    可是他也很委屈啊，来到这个世界之中，自己根本没惹事，一群群人就不停的找上门来。

    而痞子龙就更加委屈了。

    经过空间破碎的浪潮之后，好不容易清醒了，全身还是伤痕累累呢，就被抓住了。

    被抓住了不说，还封印了他所有的实力，不让他恢复伤势。

    到了最后，甚至还要将他当做祭祀品一般，镇压在噬龙渊之下。

    噬龙渊，这名字一听就不是什么好名字啊。

    说不定进去之后没多久，就要直接挂了。

    而且还是饱受折磨的挂了。

    挂了之后，就连肉身神魂都要被吞噬，化作灵气来助这些人修炼。

    明明他才是受害者好吧，怎么感觉自己好像十恶不赦的灭世大魔王呢？

    “嗷呜……本龙才是最委屈的那一个吧。”

    痞子龙郁闷了。

    他全力爆发，神力狂涌而出，强大的神术直接爆发，通体发光，如一轮太阳般向前撞去。

    “轰！”

    痞子龙势不可挡，一层层由屠龙大世界强者布下的防御，全都直接被撕裂。

    屠龙大世界众强者咬牙，也纷纷动用最强神术术，一起大战那可怕的紫金龙皇。

    下方，看着这一幕，千耀星欲言又止。

    屠龙大世界，好歹是她的家乡。

    纵然她向往更大的世界，可不代表着她的心中不惦念着家乡。

    小姑娘轻轻的拉着叶白的手臂摇了摇，可怜兮兮的开口道：“叶白……哥哥……能不能放过他们一回啊。”

    听到千耀星那拉近乎的称呼，叶白不由得挑眉失笑。

    正当他准备开口回答千耀星的问题时，大道之戒发出了一条全球弹窗推送消息。

    “咦？”

    叶白将其点开，随即眉头轻轻皱起。

    “八百至高界降临，诸天万界降临者中可排名前三，号称斗战天皇，身具斗战圣体的天骄，战无敌，将要迎战来自亘古至高界的第三天骄，古无天？”

    叶白很好奇。

    “战无敌又是来自哪个世界？”

    随手搜了一下，战无敌的许多信息就出来了。

    叶白迅速浏览。

    “自称来自斗战大世界？”

    随着不停的浏览信息，叶白已经对战无敌有了一个大致的印象了。

    战无敌，原名战虎。

    斗战皇族的分支之子，觉醒了斗战大世界第一体质，斗战圣体，自此之后一路崛起，所向无敌，未尝一败，因此改名战无敌！

    而且战无敌十分大气，还公布了自己修炼的功法名称。

    当然，仅仅只是名称以及品级，具体的修炼功法能都隐瞒的很好。

    据传他修炼帝级巅峰功法《斗战天诀》。

    帝级巅峰炼体之法《斗战九转炼体神决》。

    修成战斗异象，斗破天穹，斗星九重天，斗战破轮回，战神临天山，斗神破天地......

    持有强大神兵，斗战圣道铠，斗战黄金戟，斗战神临牌，百灵斗战之心……

    总之，斗战圣体战无敌，实力十分强大，实力已经达到宗武一重境。

    根据传说，叶白推测他的战力已经达到了神禁一重巅峰了。

    他出现不过一个多月的时间，已经闯出出了莫大的威名。

    这段时间叶白在地球之上有些沉寂，已经有不少战无敌的追随者，将其称做为年青一代第一天骄了！

    “战无敌啊，确实强大！”

    叶白的眼神有些闪烁。

    此刻的战无敌，战力甚至已经超越了叶凡等人了。

    当然，是与叶白分别之前的叶凡等人。

    不排除这段时间，他们有了什么奇遇战力大增也说不定。

    除去至高界降临的天骄之外，目前能够完全压制战无敌的，除了叶白自己，估计也只有一个安若离了。

    想到安若离，叶白又想到了她曾将所有分身合一，战力突破天际，达到了神禁三重的级别。

    “嘶，恐怖啊，虽然只有短短片刻时间，她平时也不过神禁一重巅峰而已，可是还是给我很大的压力啊。”

    叶白有些苦恼，他的战力目前达到了神禁二重巅峰，已经很难有巨大的突破了。

    除非如同自己的设想，所有体质完全融合，或者是破碎两大修炼体系，自己综合其优点，开创出全新的，独属于自己的修炼体系。

    可是这两大条件，没有一个轻松的。

    叹了一口气，叶白继续浏览战无敌的信息。

    “咦？这还有一个直播链接？”

    叶白眼神一亮，随后直接点了进去。

    通过直播，叶白能够更加深刻的了解战无敌的实力。

    随着直播画面直接投影出来，如同三维立体一般的VR效果，让众人身临其境的看到了一副景象。

    一个身高一米九左右的青年，静静立于天空，气势沉凝如水！

 第六百四十章 黄金宇神体！

    哗啦啦！

    高空之上，风吹长袍，猎猎作响，有诸天万界第一天骄之名的战无敌静静立于虚空。

    他全身神光湛湛，仅仅只是往哪儿一站，便仿佛是世界的中心。

    他的脑后出现几重斗战神光，金色神环罩体，虽默默闭眼，可那般气机，一看就是绝顶天骄。

    与亘古至高界第三天骄古无天邀战，他默默的等待着这一战的到来。

    他知道，自己目前这一战至关重要，若是取得胜利，便会威名大涨，取得绝大多数人的认可，成为公认的第一天骄。

    若是失败，他极有可能付出生命的代价。

    因此，他此刻在调整状态，此战绝不可失败。

    这是全球关注的大事件。

    因此，在场已经有相当之巨人群围观了。

    他们都是全球万界强者，此刻汇聚一堂，为的便是见证这天骄一战！

    “轰隆隆！”

    东南方的天边，一名年轻男子出现，身高超过了一丈，足足三米多高！

    仅仅是体型，便有一种威猛雄壮的感觉。

    毕竟虽然人族有诸多的神通，可以是体型增大，战力增强。

    可本体身高三米的人族，即便是在诸天万界之中都相当少见。

    这一雄壮的人影一出现，便引起了轩然大波。

    “竟然是被称为蛮神的泰坦！”

    蛮神泰坦之名，相比起斗战天皇战无敌来说，还不是那么响亮，传遍了世界。

    不过能够来到此地的人，都是天骄强者，眼界广阔，资讯充足，自然是知道蛮神泰坦的。

    这是一个不弱于战无敌多少的天骄强者！

    “我去，蛮神都来了，听说这也是一名神禁强者，实力比起斗战天皇战无敌都弱不了多少！”

    “没错，蛮神修炼蛮神古经，据传在他们那个世界，乃是至高的神灵经文，也是相当于帝级巅峰的功法！”

    “蛮神泰坦据说也有一种强大体质，被称作为蛮神怒血体！”

    “好奇怪的体质，不知道具体是什么意思！”

    “嘘，不要议论了，接近我们了！”

    “……”

    蛮神泰坦的到来，引起了一阵阵热议，刹那间现场的热度就上升了几分。

    而斗战天皇战无敌，此刻也是淡淡的看了蛮神泰坦一眼，随后眼神之中闪过了一丝漠然之色。

    这等货色，十招就能够将其击败，百招之内就有可能将其完全碾。

    若是没有什么底牌，直接陨落都有可能。

    这等存在虽然还算不俗，但还不能够引起他的重视，他自然是将其直接无视了！

    “轰隆隆！”

    这时候，又是一尊黄金战甲强者，驾驭青铜色的古战车，宛如从青铜时代走出一般，带着沉凝的厚重感。

    他身形高大健硕，雄姿伟岸，黑发披肩，虽然不想蛮神泰坦一般，身高三米多，但也足足有着一米九以上了！

    “这是谁？”

    “好强大的感觉，卧槽，气势感觉比起蛮神泰坦来说，还要更加的恐怖啊！”

    “感觉不比斗战天皇战无敌要差啊！”

    “好像不是来自于至高界，身上没有那种特殊的气息，诸天万界之中除了斗战天皇战无敌大人之外，还有人如此的强大吗？”

    “……”

    这突然冒出的一人，引起了许多人的注意。

    因为此前竟然没有一人知道他的信息，仿佛是凭空出现的。

    默默调整状态的战无敌，感受到了一股强大的气机在接近，不由得“唰”的一下回过头看了过去。

    “这青年？”

    战无敌心中微微晋升。

    这一个黄金战甲青年，他也不曾见过，不曾听说过。

    可是他的实力绝对十分强大，战无敌甚至感觉自己比起战甲青年来说，都强不了多少！

    “诸天万界强者何其之多，我果然还是不能够小觑天下人。”

    他修成了斗战天眼，漆黑的瞳孔射出两道炫金色光华，如同黑夜之中的火烛一般，十分的引人注目。

    斗战天眼乃是一种十分强大的瞳术，能够看清楚对手的实力境界，大概战力，出手时的破绽……等等。

    虽然没有直接的战斗力，可是对于战无敌整体战力的加持，却是不俗。

    “实力境界与我一样，战力与自己基本也不想上下，这是一个势均力敌的对手，难怪能够给我如此大的压力！”

    战无敌终于认真看了一个人。

    “轰！”

    青铜战车呼啸天空，轰轰而过，直接从蛮神的头顶碾压而过。

    这十分的嚣张，十分的跋扈，没有丝毫的给蛮神留情面。

    好歹是神禁战力的天骄，实力强大，目前来说横扫无敌，还未遇到过对手。

    因此这让满身十分恼怒，脸色发黑的大骂了起来。

    “他奈奈的，哪来的叶小子？竟然敢乘坐战车，从老资头上碾压过去？你以为你是谁？”

    蛮神也不管对方是谁，有多么强大，直接骂骂咧咧了起来。

    毕竟，作为一个有志于武道之巅的天骄来说，面对这等事情还要忍让，他们的心境就要出现瑕疵了。

    “哪里来的小子，竟然敢挑衅老资，真以为你自己无敌了？等着瞧。”

    青铜古战车上，黄金战甲青年被吸引了注意力。

    他看了下方的蛮神一眼，随后眼神之中闪过了一丝饶有意味的笑容。

    “本尊有没有无敌，还说不清楚，本尊也不知道。”

    “不过镇压你，绰绰有余！”

    黄金战甲青年的语气十分霸气，虽然只是淡淡的开口，但是哪种无形散发出来的气质，已经让现场不少天才顶礼膜拜了！

    “这才是真正的天骄啊，真是气派！”

    “没错，原来还觉得蛮神很吊，好歹也是神禁战力强者，在至高界天骄的眼中，这就是骄阳级别的天骄啊，看比起这黄金战神来说要差远了！”

    “听说至高界中，天才也划分了很多的级别，骄阳级天骄，即便是在至高界天骄之中，也算是不俗的战力，可是同样是骄阳级天骄，战力也是有所不同的！”

    “......”

    听着一众人起哄议论，黄金战甲青年冷峻一笑，淡淡开口道：“本尊，黄金神族少主，黄金宇神体，宇飞！”

 第六百四十一章 天骄齐聚！

    青铜古战车之上，自称黄金宇神族少主宇飞的青年，全身有一股慑人的气势散发开来。

    静静的站在那里，就好比站在另一个世界一般，在其周围有龙凤呈祥，虎豹跳跃。

    各种神兽异象长吟嘶啸，声动九天，光芒冲天。

    “黄金宇神族少主宇飞？”

    众人皱眉，都不曾听说果真这个名号。

    只有斗战天皇战无敌微微皱眉，似乎对这个名号有一丝印象。

    蛮神泰坦脸色闪过了一丝怒气。

    宇飞或许比他强，可是却如此轻蔑的对他说，镇压他绰绰有余，这等于在打他的脸！

    到了这个时候，他再也不能够容忍了。

    泰坦气到不行，他好歹也是一名骄阳级天骄，与宇飞同一级别。

    在他看来，相互之间就算有差距，那种差距也是极小。

    宇飞如此表现，是在挑衅！

    而他，已经避无可避了！

    “同为骄阳级天骄，你安敢如此！”

    蛮神泰坦一声爆喝，全身一股蛮荒，狂暴的气息冲天而起，天地动荡！

    “同为骄阳级天骄，其中的差距也相当大的。”

    宇飞轻声笑道，一副不在意的样子。

    甚至在说这番话的时候，他的眼神瞥都没有瞥泰坦一眼，而是在一直盯着战无敌。

    这一种漠视甚至是无视，落入到围观众人的眼中，令他们的眼神微微一缩，随后闪过了一丝兴奋的神色。

    “看来在战无敌迎战亘古至高界天骄之前，我们还能够看一场大战！”

    “宇飞也太过自大了，这种无视的态度，别说同为骄阳级天骄了，甚至是皓月级天骄都受不了！”

    “没错，不知道这个宇飞如此的狂妄，是否有那个本事？”

    “……”

    宇飞与蛮神泰坦之间的气势，一度沉凝。

    然而现场的气氛却是逐渐热烈，甚至是沸腾了起来。

    就在大战形势一触即发的时候，斗战天皇战无敌的眼神中，一道犀利的金光洞穿天地，一闪而逝。

    他对着宇飞与蛮神泰坦微微皱眉，随后开口道：“我与古无天大战之前，不想战场被破坏！”

    开玩笑。

    他为了这一次大战，准备良久了。

    想要通过这一战，直接一战而成名，天下皆知！

    怎么会允许有人来破坏他的计划，分走他的关注呢？

    远处，高空之上，宇飞的眸子明灭不定，心中喃喃自语道：“斗战天眼？”

    战无敌修成了斗战天眼，这一门强大的神术，已经有不少人知道了。

    即便是宇飞同样也知道了。

    他也有着一门强大的瞳术，乃是黄金宇神族的天赋瞳术，天宇神眼。

    天宇神眼开启之后，一眼望去，隔断天涯！

    甚至是分裂空间，割裂世界，创造一个独立空间。

    天宇神眼修炼到巅峰，一眼望去，便可生成千万重世界，将对手囚困！

    实力弱小者，甚至将被囚困一生！

    “不过那斗战天眼……”

    宇飞心中有所顾虑。

    在战力相差不大的时候，这一瞳术，比他的天宇神眼还可怕，可看透一切虚妄，招式神通尽可望穿。

    在大战过程中，斗战天眼可捕捉到一切破绽，甚至自动分析出最好的应对方法。

    这种情况之下，或许宇飞还会陷入劣势。

    “我的天宇神眼，初始威力确实低了一些，不过修炼到巅峰，一眼创造千万重世界，不是斗战天眼能比的。”

    宇飞想到这里，便平静了下来。

    然而他却不知，斗战天眼修炼到巅峰后，对手的动作在其眼中慢如蜗牛，宛如静止。

    可从容不迫的应对一切挑战。

    甚至能够看穿未来的轨迹，从而提前规避对方的攻击，先天立于不败之地。

    战无敌发话，宇飞和蛮神泰坦微微沉默，最终还是没有大战。

    随后，一道道身影继续赶来着。

    “那是玄黄大世界的绝代天骄方林夏，身具强大的神体，玄黄不灭体！”

    “那是九阳大世界的绝代天骄张天龙，身具强大的神体，九阳不灭体！”

    “那是太玄大世界的绝代天骄杨无视，身具强大的神体，大日乾坤体！”

    “……”

    刹那间，全球天骄们都汇聚一堂。

    这些天骄实力最低也有八禁之高，来自诸天万界，真正的天之骄子！

    屠龙大世界中，叶白等人看着这一幕，不由得张大了嘴，有一种天翻地覆，沧海桑田之感。

    这才几个月没有关注网络消息，竟然出现了这么多强大天骄了？

    虽然目前来说，这些天骄们没有一人比得上自己，但是叶白的心中，还是闪过了一丝丝紧迫之感。

    “这就是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上吗？”

    叶白感慨不已。

    “汪汪汪……青出于蓝而胜于蓝啊，臭小子，有没有感到压力山大啊？”

    黑皇在一旁有些幸灾乐祸，笑嘻嘻的开口道。

    “压力……是有一点，可是压力山大倒是不至于……”

    叶白摇了摇头。

    这些天骄虽然相当强势，一个个战力超常，神通广大，可是目前来说也已经来到了他们的极限。

    因此，他们想要突破极限，更近一步的难度，不必叶白融合体质，或者是开创体系来的要小。

    要说真的给叶白带来压力的，也只有安若离了。

    那一瞬间连破战力，达到神禁三重的场面，给叶白留下了深刻的印象。

    “咦？安若离也去了？”

    就在叶白刚刚想到安若离的时候，在3D立体直播画面之中，安若离踏空而来。

    她全身笼罩在淡淡的白雾之中，在高空之上，身形一闪一烁，每一次都是数百千米的距离。

    不过两三次闪烁，便已经从天边来到了众人的眼前。

    “还是如此的芳华绝代。”

    叶白身边，江灵烟轻轻笑道。

    她已经看开了。

    虽然她依旧将安若离当做自己的目标，依旧有着强大的进取之心，但是她已经认识到自己与安若离之间的差距了。

    那是努力无比弥补的。

    “再厉害不还是我妹妹？”

    “再厉害不还是没有我男人厉害？”

    “甚至......”江灵烟的嘴角，罕见的出现一丝促狭的笑容：“再厉害不也和我喜欢上了一个男人吗？”

 第六百四十二章 中天之神！

    寿南山之巅的高空之上，罡风呼啸。

    安若离的到场，出乎了很多人的预料。

    片刻之后，场中发出了一阵阵欢呼。

    “这是……洛神安若离？”

    “哇……竟然是她吗？”

    “若然芳华绝代，不愧为诸天万界第一美人！”

    “诸天万界，甚至是至高界那么多绝世美女，都比不过这洛神安若离啊！”

    “……”

    安若离的到场，引起了所有人的热议。

    事实上，如今不仅仅叶白的热度被冲散，就连安若离的热度一样被冲散。

    两人当初举世关注，除了那逆天的容颜之外，还有那强大的实力。

    但是如今一个个天才，天骄，如同雨后春笋一般冒了出来。

    堪称天骄频出，天才如海！

    叶白与安若离便显得不是那么的瞩目了。

    在绝大多数人的认知中，叶白还是那个半神禁的叶白。

    而安若离还是那个八禁的安若离。

    在他们看来，这种战力，在如今的世界，早已经被埋没，显得平庸了。

    因此，安若离的到来，除了引起一些人对她的美貌的惊叹之外，倒是并未引起太大的轰动。

    然而，在场的众多强者天骄中，并不是所有人都不识货的。

    斗战天皇战无敌，在安若离到来的那一瞬间，便深深的皱眉。

    “这个女人……还真是强大！”

    身具斗战天眼，虽然不能够看破安若离的伪装，但是大致的实力还是能够看出来的。

    安若离给他的压力，甚至比起那个黄金宇神族的少主宇飞，还要更加巨大。

    “这是何等强大的实力？”

    战无敌心中凝重，已经将安若离列为戏中最需要慎重对待的几人之一。

    不过战无敌身具斗战天眼，眼光卓著，能够看清楚安若离的大概实力，在场其他的天骄们，却是看不出来了。

    在安若离到场的时候，那些天骄们便齐齐眼神一亮。

    所谓声名日重！

    安若离那诸天万界第一美女之称，他们全都心知肚明。

    虽然此刻看不清楚安若离的具体容貌，但那种朦朦胧胧的感受，以及神秘而清冷的气质，却足以说明这称号之名，不是虚传！

    就算不是诸天万界第一美女，那也是前几了。

    不少天骄心动了。

    “洛神安若离？我是九阳大世界之人，张天龙，认识一下吧！”

    张天龙跨步而出，自信的开口笑道。

    他的实力，即便在众多天骄之中，都是属于突出的那一等！

    身具九阳不灭体，修炼帝级功法九阳真经大道藏的他，实力已经达到了宗武一重境。

    更是具备神禁战力，乃是骄阳级别天骄！

    在场之中，他自信仅仅稍弱于斗战天皇战无敌而已。

    “咦？有趣！”

    见到了这一幕，正准备上前一步，认识安若离的黄金宇神族少主宇飞，微微一愣，随后停下了脚步，嘴角露出了一丝奇特的笑容。

    “张天龙这是要干什么？”

    “他想要追求洛神大人安若离吗？”

    “不会吧，洛神大人不是据说与白帝大人在一起了吗？”

    “……”

    身为众人瞩目的天骄强者，张天龙的一举一动，都带着众人的关注。

    此刻他主动上前，想要结识安若离的举动，顿时间再度掀起了一阵热议。

    “白帝大人？呵呵！”

    有人听到白帝之名，不由得冷笑了起来。

    “先不说洛神与白帝有没有在一起，就算在一起了又怎样？张天龙大人可是战力达到神禁的骄阳级天骄，实力比起白帝强多了！”

    “没错，就算白帝就在现场又如何？难道他还敢站出来与张天龙大人作对吗？”

    “……”

    叶白久不出世，很多人都认为他早已陨落。

    就算没有陨落，在这天骄频出的年代里，恐怕也已经泯然众人矣。

    特别是，上一次第一个突破天武境，晋入宗武境的存在，已经不是叶白了。

    这更是让叶白声望大跌。

    也有人为叶白鸣不平，认为众人忘恩负义。

    在最关键的时候，白帝站出来力挽狂澜，就算是此刻不复往日荣光，也不能够被如此嘲讽。

    双方就此争论了起来。

    而战无敌在见到张天龙作死的时候，也是一愣，随后嘴角掠过了一丝冷笑。

    一刻钟的时间过去了。

    然而安若离依旧不曾理睬张天龙，他伸出去的手，都尚未收回来，僵硬在了天空之上。

    他的眼神微眯，一丝丝怒火不断的冒出，然后被他强行压抑。

    “很好！”

    张天龙冷笑了起来，一丝丝危险的气息散发出来。

    身为绝代天骄，一个大世界的无敌强者，何曾受过如此待遇？

    被无视的他，气势不断高涨，遮天蔽日，如同末日将要到来。

    然而安若离以及无动于衷，不发一言，也不曾看他一眼。

    “轰！”

    神力从他的身上狂涌了出来，全身金光大放，如同一轮太阳一般。

    “给你最后一次机会……”

    嗤！

    就在张天龙开口的时候，一道破风之声响了起来。

    “中天之神来了。”

    下方，一阵骚动，许多人都议论了起来。

    一个披头散发的男子缓缓走来，一步踏破空间，硬生生压缩了空间的距离，数百里便一闪而逝。

    听到人们的欢呼，见到那一道声音，就连战无敌的神色都凝重了起来。

    因为来人叫做中天之神，号称真神转世之身！

    在他所在的那个世界，乃是有神界存在的。

    而中天之神，便是神界一名主神转世！

    他的母亲，因梦而孕。

    他降生时，天地同庆！

    在全球之中，能够与战无敌一较长短的，中天之神算一个！

    中天之神缓步走来，到了安若离与张天龙之间时，他淡淡开口道：“挡我路了，想死吗？”

    张天龙原本神力澎湃，一副要出手的样子，可是听到中天之神的话语，不由得全身轻颤了一下，眼神之中闪过了一丝畏惧。

    中天之神，差不多与战无敌同时出现，战力甚至是战绩，都不逊色战无敌。

    这样的人，他惹不起！

    嘴角微微抽搐之后，他全身的神力缓缓收敛，看了中天之神与安若离一眼，转身离开！

 第六百四十三章 初千珑！

    中天之神出现，张天龙退避。

    这一幕落到众人的眼中，让所有人都是倒吸了一口冷气。

    见到张天龙的这个反应，他们才知道就算同为天骄，其中的差距也可以相当大的。

    不过众人都没有去讨论这件事事情，毕竟他们可不想受到张天龙的忌恨。

    就算他再怎么差劲，那也是骄阳级天骄，不是他们可以得罪的起的。

    知道张天龙彻底的消失在天际，才有人小心翼翼的开口讨论了起来。

    听到众人的议论，中天之神神色依旧不变。

    区区虚名而已，以他的心境自然是不会被打扰。

    随即，他看向了安若离，眼神之中也是闪过了一丝惊艳之感。

    “张天龙从此以后，都不敢再纠缠你了！”

    中天之神淡淡开口，语气似乎并没有什么不同，可是此刻在安若离的面前说出这句话，很显然也是想要炫耀自己罢了。

    在自己心仪的女生面前，男人总想表现的强大而完美。

    中天之神也不例外。

    然而出乎他预料的时，安若离依旧十分淡然，不曾理他。

    甚至，连点头都不曾有过！

    这让中天之神的眼神微眯，心中已有一丝不悦之感。

    就在他想要开口的时候，一声带着嘲讽意味的声音，在所有人的耳边响了起来。

    “张天龙从此之后，都不敢在纠缠洛神了，可是却又多了一个你！”

    嗯？

    听到这声嘲讽之声，中天之神皱眉，竟然有人敢如此的嘲讽他？

    三万年前，他就已经成为一代主神，诸天万界都散布有他的信仰道统。

    即便在神界，他也算是响彻一方的大人物。

    三十年前，他因意外而陨落，降生到一个小世界。

    随后重修的他，开启了逆天修炼之旅。

    虽然境界提升速度没有到夸张恐怖的地步，可是战力却超越了无数天骄，达到了他所在的那个世界前无古人，后无来者的成就。

    就算在不久之前降临到这个世界，依旧声名鹊起，连各无数至高界天骄见到他都一阵发怵。

    虽然他我行我素，很多人看不惯他，但是修为实力摆在那里，傲视群雄。

    因此，他尚且从未遇到过如此挑衅他的人物。

    或者遇到了，但早已经下地狱去了。

    “黄金宇神族少族长宇飞？”

    宇飞也不是默默无名之人，对于励志要登顶神道之巅的中天之神来说，自然要留意万界的天骄。

    因此，宇飞之名，他也并不陌生。

    看着宇飞那不时瞄向安若离的目光，中天之神冷笑。

    “这就是所谓的……红颜祸水吗？”

    ……

    “真是红颜祸水啊！”

    事实上，这一刻不仅仅中天之神有这样的想法，即便是叶白也是有些好笑的如此想到。

    对于安若离的美丽，叶白从不怀疑。

    但是出现直播中这种情况的，叶白还真是第一次见啊。

    事实上，能够在这种残酷的世界中生存下来，甚至变得更加强大的，都不是傻子。

    他们很懂得明哲保身。

    叶白的身边也基本上一直跟着很多绝色美女，但很少遇到这种情况。

    这种中常常出现的桥段。

    毕竟叶白以及他身边的绝色美女们，实力与气质都相当不俗。

    明眼人一眼就知道，这些人不是好惹的。

    可中天之神与宇飞是何等人物？

    真正有着无敌之心的骄阳级天骄，心中自认为不弱于任何人，不怕找麻烦。

    因此，他们才直接如此开口。

    场面的气氛，随着两大顶级天骄的争锋相对，一时间变得紧张了起来。

    “若离妹妹可真受欢迎啊。”

    就在局势一触即发的时候，一声轻笑打断了紧绷的气氛。

    一位姿容绝色的女子缓缓走出了出来。

    她一身青色长裙拖地，婀娜秀丽，如青春洋溢的仙子一般，袅袅娜娜却又青春灵动的来到了众人的眼前。

    “是她？初千珑仙子？”

    见到初千珑从一旁走出，很多人都有些惊讶。

    毕竟，在男性天骄扎堆冒出的时代里，初千珑可是为数不多的女性天骄之一。

    她乃是东玄灵界的仙子，九天玲珑宗的圣女，身具千珑之体，修炼帝级巅峰功法大千造化诀。

    一身的实力，虽然比不上战无敌，中天之神等人如此强大，强大到光芒耀眼的程度，但是也已经达到了宗武境实力，神禁战力。

    更重要的是，她是一个绝色美女。

    在安若离最近有些沉寂的时候，她异军突起，一度夺取了安若离大半的关注。

    网上盛传，初千珑的美貌与气质，不逊色洛神安若离。

    此刻她走了出来，光芒耀眼，美貌气质名不虚传。

    不过越是接近安若离，她的光芒便越是被众人忽略。

    就好比皓月遇到骄阳一般。

    在太阳不出的时候，皓月当空，群星隐退黯淡。

    可在太阳的光芒之下，皓月也只能够被人忽略。

    显然初千珑自己也有这种感觉，在微微一顿之后，她的脸上闪过了一丝隐蔽的无奈之色。

    “终究还是比不过她，果然不愧是洛神......”

    心中轻叹一口气后，微微整理心情，她继续向前走去。

    听到初千珑的话语，安若离的眼神终于有了波动，她看了初千珑一眼，随后微微点头示意，表示感谢。

    安若离很清楚此刻初千珑为何出来，不过是为了制止一场即将发生的争斗而已。

    对此，安若离无感。

    无论是号称真神转世的中天之神，还是黄金宇神族的少族长宇飞，在她的眼中都不过是路人而已。

    既然是路人，他们争斗与否，结果如何，又与她何干？

    不过无论怎么说，初千珑都是带着一番好意，安若离便淡淡的点了点头。

    这一幕落入全球所有人眼中，言论分成了两派，争论了起来。

    “洛神不愧是洛神真高冷！”

    “高冷个屁，真当自己是个人物了？面对千珑仙子的主动示好都不爱搭理？”

    “......”

    即便是叶白见到这一幕，也是颇感有趣的笑了起来。

    “安若离，她越来越冷了啊！”

    听到叶白的话语，江灵烟微微眨了眨眼，略带调皮的说道：“因为她只在你面前温柔啊!”

 第六百四十四章 为爱作战！

    “噗！”

    听到江灵烟的话语，叶白不小心喷了出来。

    “你那只眼睛看到她只对我温柔了啊？”

    叶白不接受诬陷，明明安若离对他也是很冷淡的啊。

    听到叶白的反驳，江灵烟笑了笑，也没有继续纠结这个问题。

    而此刻，直播中场面再度发生了变化。

    除了一些天骄到来以外，一些强大势力，好比荒古圣地，不朽神朝，星际帝国等等，也全都来到这里。

    不仅仅有人族势力，还有妖族势力，甚至是诸天万界万族实力，纷纷登场。

    在这些强大势力登场之时，一个不朽神朝的皇子，也是看到了安若离。

    他的眼神之中精光闪烁，随后带着一大堆人，也是向着那个地方飞了过去。

    “这便是有着诸天万界第一美人之称的洛神安若离吗？果然不凡，做我斗龙神朝的太子妃如何？”

    安若离微微皱眉。

    纵然她心境极好，可是这种苍蝇一个接一个的找上门来，还是令她生厌。

    还不待安若离以及中天之神等人反应，便又有一个荒古圣地的少主带着一大群人飞了过来。

    “斗龙神朝太子妃？呵，不如来我太白圣地当少主夫人吧！”

    圣地少主，与圣子不同。

    圣子乃是圣地之中最强的那几个弟子，或者之一。

    而圣地少主，便是圣主之子。

    “少主夫人？就凭你这个八禁都不到的垃圾，有资格占据诸天万界第一美人吗？”

    “……”

    场面，一时间更加的混乱起来。

    一个个势力，不停的卷入其中，一个个强大的天骄，或者是圣地少主，神朝皇子，都对安若离表示出了极大的兴趣。

    先不说她那绝色容颜，单单是诸天万界第一美女这个名头，便值得他们追逐争抢了。

    见到这一幕，无数人慨叹不已。

    “这场面，少不了一场龙争虎斗啊。”

    诸天万界第一美人果然非司小可，这一次出现勾动了很多人的心。

    ……

    “这……安若离的魅力可真大啊！”

    见到这一幕，叶白有些哭笑不得。

    他实在想不到，竟然会演变成这种格局。

    “我的表妹魅力可是无穷呢！”

    江灵烟也是轻笑着回答。

    她还不曾见过有人的魅力，能够超越安若离的。

    能够让她这等绝色，也对安若离心服口服，便足以见其不凡。

    “汪汪汪……臭小子，上上上！”

    黑皇在一旁兴奋的怂恿着。

    “偶米头发……臭小子，上上上！”

    龙宝宝捏着小拳头也是开口凑热闹，尽管他不知道要上什么。

    “嗷呜……臭小子，本龙大爷支持你，早就和你说了，要将她收进后宫，要不然到时候后悔的还是你！”

    就连刚刚大战完毕的痞子龙，也是开口掺和道。

    痞子龙大发神威，直接以一己之力，击溃了屠龙大世界联军的进攻，此刻气焰滔天的喊道。

    “要不这样，我们现在就杀过去，你当着全球所有人的面，正式宣告她是你的女人，那些阿猫阿狗，就不要打主意了如何？”

    如今的痞子龙，实力大增，正式膨胀的时刻。

    他拍着胸脯，信誓旦旦要来一个抢亲，当着天下人的面，确定关系。

    那些强者，他帮忙摆平！

    “噗……你们几个逗比，别逗啊！”

    听到这两龙一狗的劝说，叶白还真的有那么片刻，有了一丝丝心动。

    不过这种感觉，很快就被他压制了下去。

    此刻他有些哭笑不得。

    “嗷呜……臭小子你忘记了吗？本龙大爷教给你爱情格言？”

    见到叶白否认，痞子龙有些恨铁不成钢的开口。

    “什么爱情格言？”

    叶白微微蹙眉。

    “嗷呜……真的忘了？”

    痞子龙先是惊讶，随后以一副哲人的语气教训道：“那本龙大爷便再次告诫你一次……”

    “先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不淫。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    痞子龙摇头晃脑，一副神棍的模样。

    龙宝宝见此连连点头，一副聆听教导的模样。

    “哦，光明大神棍在上，先贤曾经说过，天行健，君子自强……”

    见到龙宝宝认真好学的模样，痞子龙给了它一个孺子可教也的眼神。

    叶白见此，不由得为龙宝宝哀叹。

    多好多纯洁的一个宝宝啊，可惜从此之后就要被痞子龙给教坏了。

    “汪汪汪……龙皇大兄弟，感触很深啊！”

    黑皇听到痞子龙的话语，也是一阵诧异，随后眉飞色舞的开口道。

    明明就是一条小黑狗，却表情丰富无比，叶白硬是从他的脸上，看出了猥琐的神情。

    痞子龙闻言一怔，随后哈哈大笑而来起来。

    “嗷嗷呜……本龙可是情圣呐，想当初本龙也是有着万千龙妹妹追随的风流之龙。啊，黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰、都是玫瑰。统统的，所有的……都不要放弃，全部栽在一个盆里。”

    痞子龙看似十分骚气的大喊大叫，眼神之中却是流露出了一丝追忆。

    不过仅仅一闪而逝罢了。

    随即他拍了拍叶白的肩膀，七分开玩笑，三分过来人的语气开口道:“要记得把盆做的大大的，以后还可以继续栽玫瑰，不要让任何一支玫瑰黯然神伤，销魂落叶。”

    叶白见到痞子龙的这幅神情，也是轻轻一怔，神情有些发愣。

    他是知道痞子龙的过去的。

    为爱大闹西土，以一龙之身，对抗万千佛陀！

    痞子龙见此诡秘的笑了一笑，随后对着黑皇示意。

    黑皇先是一怔，直到接到痞子龙的传音，才知道他的注意。

    他的眼神之中闪过了一丝心痛之色，传音道：“我可就这么一个传送阵盘啊！”

    “嗷呜......为了臭小子的幸福，一个传送阵盘算什么？”

    痞子龙不屑的传音道。

    黑皇咬了咬牙，一副豁出去了的样子。

    直接取出了阵盘，将其激活。

    “为爱而战！”

    痞子龙得意的一把按住叶白，大笑起来。

    龙宝宝：“哦，光明大神棍在上，我们现在要为崇高的理想去奋斗，请大神棍保佑我们!”本电子书由书屋
