食戟之特级烹饪大师 29岁还年轻 著
简介：这是一个既逗比又立志的故事，江云枫是新进国家级烹饪大师，浑身的光环都掩盖不了他逗比的性格，他是个普普通通的人，不是神。一样有七情六欲，一样有喜怒哀乐。抱着侥幸心理带VR眼镜洗澡一下就洗到食戟的世界，从而开始了漫长而有趣的从逗比变成牛X继而装X的过程。

[正文 第一章 楔子 安全用电很重要]

　　江云枫的职业是厨师，还是巨牛的那种。报纸上，电视的新闻里，微信朋友圈里经常出现关于他的新闻。
　　什么《史上最年轻的特级烹饪大师》
　　《厨艺界新星成功再现满汉全席》
　　《米其林三星？太没挑战了-江云枫》。
　　星光耀眼，周身布满光环也无法掩盖他是个宅的事实，但是现在他已经熟了，原因是因为在泡澡的过程中不想放弃攻略了一半的副本，于是就带着vr眼镜进了浴室，造成电器短路。
　　好孩子们不要学习哟，安全用电很重要 
　
[正文 第二章 初见]

　　“恩~~陌生的天花板。”江云枫睁开了眼，艰难的坐起身来，周身酸痛呀，看来这具身体已经躺了很久了。冷静的扫了一眼四周，这是一间标准的日式公寓，房间收拾的很干净，墙上贴着远月的招生宣传海报。
　　“恩，看来是穿越了，没想到各种小说都用烂的桥段居然会发生在我身上~。”江云枫自嘲的笑道。
　　起身走到书桌前，上面工整的放置着一封遗书，江云枫拿起来打开看了看，大致内容说：历经3次考试，都没通过，自觉已无颜归国，心灰意冷，遂自我了结。
　　江云枫会一笑，摸摸身上，拿出钱包，取出身份证，原来这具身体的主人也叫江云枫，是中国来日本报考远月茶寮的留学生，阳光俊朗的外表，居然是个心理脆弱的人。暗道“兄弟，你没完成的心愿，我帮你完成吧，正好也让日本人见识一下什么才是正宗的中餐，麻婆豆腐居然是甜的，异端呀！！”阿勒，怎么感觉自己的身高好想矮了一些，急忙跑到浴室，看着镜中的自己，阳光俊朗，帅~，恩和前世一样，但是为毛这么嫩呀！！再次翻出身份证，16岁~~~嗦嘎，原来才16呀，江云枫内心内牛满面。。“咕~~~”肚子发出了嚎叫，打断了江云枫的暗自神伤。
　　“哎，算了，既来之则安之。先去吃饭，人是铁饭是钢，我现在已经饿得慌咯~”江云枫看了一下手机，已是傍晚时分，夕阳透过窗户照入房间内，给房间内的家具蒙上了一场金色的霞光。于是便穿上外套，打开房门，下楼去找觅食地点，突然身边传来一个低沉而富有男性魅力的声音“江君，中国有句古话‘胜败乃兵家常事’，这次测试没通过不要灰心，下次加油就是了。两天没见你出门，还以为你出什么意外了呢.”
　　江云枫回头一看，慵懒而颓废的气质，下巴那下巴唏嘘的胡渣，飞扬的马尾辫。这不是药王他爹，幸平诚一郎吗，此时诚一郎正在收起店外的招牌，正准备结束一天的营业。感情自己租的公寓就在幸平饭店的隔壁呀。
　　“诚一郎大叔，没事的，我只是在总结失败的经验。让您费心了，谢谢关心。”
　　“那就好，饿了吧，进来吧，尝尝大叔最新开发的菜品。”
　　“好呀~”江云枫欣喜不已，动漫里幸平城一郎可是曾经的远月黄金一代十杰第二席呀，和‘活着的传奇’堂岛银并列的牛人，实力肯定是逆天的存在，当初自己追番的时候最喜欢的人物就是幸平诚一郎了，有能体验偶像手艺的机会，江云枫肯定是不会放过的啦。
　　跟随诚一郎进店坐好，当诚一郎面带微笑端出一碗散发着不祥气息还自带马赛克的食物后，江云枫才发现自己还是太年轻了，现在是骑虎难下，进退维谷呀。
　　“尝尝吧，这是我的最新力作。”诚一郎自豪的说道
　　“这。。。。是食物吗？您确定能吃吗？诚一郎大叔？”
　　“呵呵，江君，身为一名厨师，要有勇于去尝试新事物的勇气，撒~尝尝吧。”
　　江云枫在诚一郎期待的眼神中用颤抖的右手拿起筷子，从那马赛克中夹起一块，浑身上下每一个细胞都在向大脑发送着危险的信号，江云枫眼一闭，一咬牙，把那团马赛克往嘴里一塞，顿时一股无法描述的味道摧残着舌头上的每一个味蕾，江云枫就像被钢丝勒住脖子一样，感觉自己的生命在一点点流逝，大脑发出了危险指令，胃部做出了反应，拒绝接受这团食物，江云枫无法下咽，又没有咀嚼的勇气，只能将其吐到店里的垃圾桶内，综合评价就两字：难吃！！
　　“哈哈哈，怎么样，味道不错吧，这是我最新研究开发的南亚风味白水煮蛇肉，江君，你是第一位品尝者，怎么样，有何感想？”诚一郎满脸欢喜，急切的问道。
　　“这简直就是恶魔的食物！！！这种东西怎么能端上桌给客人吃呢？诚一郎大叔！”江云枫怒吼道。
　　“这本来就不是对外销售的菜品。只是我对最难吃的菜品研究的实验作品而已。”诚一郎一脸无辜的一边用小手指掏了掏被江云枫吼声震的发痒的耳朵一边说道。
　　“居然欺骗我的感情，拿我来做试菜的小白鼠！诚一郎大叔，亏我还如此崇拜你！！把我对你的崇拜还给我！”
　　“麻麻。。。江君，身为料理人，你不知道什么是难吃，怎么去评价什么是好吃的菜品呢，所以这是你在料理的道路上的必修课呀。”
　　“说的好有道理，我竟然无言以对。”
　　“哈哈，是不是我做的南亚风味白水蛇肉最难吃呀？”诚一郎问道。
　　这时，店外传来一个倔强而不服的声音“老爹胡说！！我的蜂蜜花生酱烤鱿鱼腿才是最难吃的！！！”，话音未落，店门被拉开，走进来一个16岁左右，红色刺猬头，左眉上切伤的伤痕的少年。
　　“喔!是创真回来了，一个输了500场对决的人，这么说似乎没什么说服力哟。”
　　“口胡！！我只是输了498场而已，还没到500场呢，混蛋老爸！！”创真就像炸了毛一样对诚一郎吼道。
　　“麻麻，四舍五入不就500场了吗，再说了，你真的要输够500场也只是时间的问题而已了。”诚一郎轻蔑的撇了创真一眼。
　　“可恶！”创真不服，但是也无可奈何，毕竟实力差距摆在那。
　　这时，创真才发现江云枫也在店里，于是欣喜的说道“江君也在呀，既然你尝过混蛋老爹的菜品了，那就在尝尝我的秘制蜂蜜花生酱烤鱿鱼腿吧，看看我和老爹的料理谁的更难吃！”
　　江云枫顿时就慌了，开什么玩笑，同时品尝药王和诚一郎的难吃菜品，这不是寿星公吃砒霜――活得不耐烦了吗，于是急忙挥动双手喊道“免了，免了，求求你们放过我吧。”
　　“切~~”创真一脸失望的。


[正文 第三章 一碗阳春面]

　　“江君。”诚一郎一脸认真的是说道“既然，你已经去远月报考了3次，就让我们尝尝你的手艺，我准备让创真也去远月学习，就提前让他见识一下远月的残酷吧。”
　　“好吧，那我看看有啥材料。”江云枫起身走进料理台，寻找了一下。由于幸平饭店生意很好，经过一天的经营，食材已经所剩无几，照亮老半天才找到几个鸡蛋，几根青蒜苗，一个紫皮洋葱和一把面条。
　　“那我就给大家下一碗阳春面吧，我们国家讲究送客的饺子，迎客的面。”江云枫暗道：是时候展示一波技术了，也可以看看用这个身体还能使出多少淮扬菜的功力。
　　江云枫将紫皮洋葱切碎，做阳春面最重要的就是炸葱油，紫皮洋葱的味道比较香，炸出的葱油味道非常浓郁，而炸成金黄色的洋葱酥同样也非常美味，取出平底锅至于灶台上，将猪油倒入，开大火，直到猪油化开加热到4成油温后，将洋葱碎全部倒入锅中，搅拌均匀，换成小火慢慢熬制葱油。
　　将鸡蛋磕入碗内，用筷子打匀。把另一个炒锅置于火上，放入花生油烧热，倒入蛋液摊成蛋皮，取出切成细丝。蒜苗洗净，切成3厘米的段。
　　再在锅中加水烧开，下面条煮熟，取出两个碗，在碗中分别加入精盐，味精，香油，熬好的葱油，将面条捞起，控干水分，放入碗中，面上放切好的鸡蛋丝，青蒜段，再从旁边的高汤锅中取出高汤浇在面条上，高汤浇入的瞬间，就好像点燃的香味的弹药库一样爆炸开来，小店内弥漫着葱油的香气，青蒜苗的清爽。江云枫暗自松了一口气，味道出来了，看来淮扬菜的功力还在，要是身为特级烹饪大师连一碗阳春面都做不好，还是自我了结算了。就是不知道川菜，粤菜，鲁菜，和其他菜系的功力是否健在，有机会要试一下，都在的话，那就可以在食戟世界中重现满汉全席，想想就有点小激动呢。
　　诚一郎一脸震惊，这香味，看到那清亮透明的汤色，洁白如玉的面条，金黄鸡蛋丝，翠绿的青蒜段，就回忆起当年到中国大陆游历是在扬州有幸遇上的淮扬菜大师，想当时自己年少无知，贸然发起食戟，结果被大师用一碗阳春面教训的体无完肤，还在大师的店里洗了3个月的碗，不过得到指点受益匪浅呀，当时的那碗阳春面就是和现在的一样，香味炸弹，那种看上去明明清淡如水，却又忍不住想吃的冲动。
　　幸平创真也是震惊无比，这香味是怎么回事，为什么这么想吃，口中唾液分泌完全被受大脑控制，身体的本能被唤醒了，进食？对！现在操控着创真的就是动物的本能，好想吃掉那碗面。
　　“做好了，请慢用。”江云枫端着两碗阳春面，放在诚一郎和创真的面前。
　　诚一郎与创真迫不及待的抓起筷子，端起碗，先和了一口汤，恩~~，鲜美！这种感觉就仿佛置身于烟雨朦胧的扬州瘦西湖的画舫之上，再吃一口面条，朦胧烟雨逐渐散去，天边露出点点阳光，照在瘦西湖面上，与湖边堤岸上的柳树组成一幅精美的画卷，阳春三月，草长莺飞，这种感觉？是春天！！！
　　当诚一郎反应过来时，一碗面已经吃完，自嘲的苦笑着，多久了？这种挫败感，多久没有体味到了，这么单纯而又直接的对心灵的冲击，看来是时候了，自己停留的太久了，该出去走走了。
　　幸平创真感觉整个人都被春雨淋湿了，由内而外彻彻底底的洗涤了一遍，端着空碗，创真紧咬着嘴唇，不想承认，但是又不得不承认，自己败了，虽然自己还没端上料理，但结果是一定的，没有悬念的，完全被碾压。
　　创真抬起头看向江云枫，自己和他的差距有多大？这差距完全能看不到，真是令人绝望啊。不过创真转念一想，看不见的差距才有追逐的意义吗。
　　江云枫心里也是战战兢兢的，这蜜汁沉默这么久，谁都不说话，场面一度十分尴尬呀！不好吃直说吗，别掉我胃口呀！！混蛋！！
　　沉默许久之后，诚一郎首先到寂静“江君，你真的去报考远月落榜3次吗？我从这碗面里看到你的实力完全可以轻松通过入选测试，你怎么就落榜3次呢？”
　　“可能是紧张，导致临场发挥失常，我这人很容易紧张的。。。呵呵”江云枫尴尬的笑道，心里却暗暗想：我怎么知道前世是怎么考的。。。
　　诚一郎略有深意的看了江云枫一眼，微微一笑，回头对创真说道“创真，怎么样，看到你和江君的差距了吗？像江君这样实力的人去报考远月茶寮都落榜3次，你也应该去远月历练一下了，我打算把店关了，下周就是远月插班生测试日期，我已经帮你报名了，往后生活费我会按时打到你的银行卡里。”
　　创真疑惑道“老爹，你准备去哪，为什么要关店，我可以照看的呀。”
　　“我要去寻求自我的突破，远月是全日制住宿学校，在校学生都要住在宿舍，不能随意外出，店里没人看着，只能关了，还有，江君，会陪你一起去参加插班生入学测试的，毕竟已经落榜3次了，不在乎在多一次”诚一郎最后戏谑的嘲讽了一下江云枫。
　　“不会的，我会和创真一起过关的，还有，请您以后别再说落榜3次这梗了，这是我一身的耻辱呀~！拜托。”江云枫对着诚一郎90度鞠躬拜托道。但是内心暗暗窃喜：这次是绘里奈那个傲娇蹭的累主考，主题是鸡蛋，枫哥我已经准备好菜谱了，呵呵，调教傲娇什么的，最有趣了~
　　看到诚一郎已经决定了，创真也没办法，只能道“好吧，我有时间会回来开店通风的，不过，以江君这样的实力都无法通过入学测试，有点意思呀！”说完，嘴角露出一丝笑意。


[正文 第四章 插班生测试]

　　第二天，诚一郎便踏上了寻求自我突破的旅程，离开了小镇。留下创真一人独自对熟客们苦苦解释，江云枫看到创真被熟客们包围逼问的惨状，只能默默的表示同情。
　　一周的时间过得很快，期间幸平创真同学还用一道培根土豆卷教育了前来找茬的城市开发公司的峰之绮八重子小姐，江云枫也能近距离的观赏到药王下药的本事，在吃过创真的料理后，八重子小姐一行4人全都坏掉了。。
　　樱花随着微风飘落，今天是远月插班生测试的日子，江云枫和创真一起来到远月正门前。
　　“哟。。。。好雄伟的正门呀，难道后面土地全是远月的吗？”创真感叹的问道。
　　“额。。。我没进去过，不知道。”
　　“哼，无知的平民，也来远月丢人现眼。真是可笑。。哈哈哈”身后传来一阵刺耳的嘲笑。创真和江云枫回头一看，原来是一名穿着得体，坐在路边长椅上喝着身旁管家递上的红茶的贵公子。
　　“你这家伙！说什么呢！”创真激动的就要上前与其争论。
　　江云枫一把拉住创真，对他摇头道“算了，别和他一般见识，我们是来参加测试的，最好别惹出不必要的麻烦。”
　　这时，大门打开里面传来广播请参加测试的学员入场，江云枫与创真也随着人流来到测试大厅。这时，一名金色长发齐腰穿着学生制服的少女带着另一名紫色短发的少女走上主席台。
　　江云枫一看便知道真实今天的主考官S切绘里奈和其小秘书新户绯沙子，绘里奈一脸不爽的拿起一个鸡蛋对着眼前的人群说道“主料是鸡蛋，只要做出一道令我的舌头满意的料理，就算合格。”场下一片哗然，众人惊恐万分，四下逃散。
　　“是是神之舌呀，要是被她说不好吃，我一辈子就完了！”
　　“我退出！”
　　创真看着逃散的人群好奇的问道“江君，那个S切绘里奈有这么厉害吗？”
　　“应该吧，我也不清楚她的实力。”江云枫无奈的两手一摊道。
　　“哼。。一群胆小鬼，连挑战的勇气都没有。”绘里奈看着逃散的人群轻蔑的嘲讽道，目光扫过全场，发现在角落还有两个男生在交头接耳，没有离去。于是喊道“喂，你们两个没走是要参加测试吗？”
　　“当然，既然来了，不试试怎么知道行不行呢？”
　　“呵呵！！勇气可嘉，那么，开始吧，主料是鸡蛋，辅料随便你们。”
　　“好。请稍等！”创真解下左手上的布带，绑在头上，感觉整个人都燃起来了，开始在灶台边忙碌起来。绘里奈看见江云枫抱着双手站在一旁观看，便问道“你不准备自己的料理吗？”
　　“喔，我的料理很快，不急。”江云枫对着绘里奈笑道。
　　绘里奈看着江云枫的笑脸心里没来由的一阵不爽“哼！希望稍后你还笑得出来！”
　　这时，创真的鸡汤已经熬开，江云枫知道是时候动手开始料理了，于是也到食材架上选取食材，将6个鸡蛋一盒牛奶两根放入菜篮中走到另一个料理台开始忙碌起来。
　　绘里奈看到江云枫选取的食材感到疑惑不解“鸡蛋和牛奶？他打算做什么料理？”
　　江云枫从台下取出一个大碗，将6个鸡蛋分别敲开用蛋壳将蛋黄与蛋清分离，只留蛋清在碗里，拿起牛奶往装这蛋清的碗里倒了半盒，加入3勺生粉，用打蛋器开始搅打起来，与此同时，又将一口锅至于火炉上倒入8大勺油开始润锅加热，江云枫看着碗里的牛奶蛋液颜色过于单一，于是摸了摸身上，从兜里掏出根早餐没吃的火腿肠，笑了笑，将火腿肠切成小丁加入碗中继续搅打，此时，油已加热到适合的温度，江云枫果断的将整碗混合物倒入锅中，迅速切换至小火，用锅铲以顺时针不停翻炒。随着牛奶自身水分蒸发，蛋清在热力的作用下开始凝结。江云枫一看火候刚好，于是起锅装盘，正好，创真的变身生蛋拌饭也完成了，便一同呈现在绘里奈面前。
　　“幸平流秘制变身生蛋拌饭。”
　　“粤菜经典，雪花芙蓉蛋。”
　　“哼！简直是浪费时间，这些平民料理根本不配用我的舌头来品尝，走吧，绯沙子。”
　　江云枫轻笑着问道“不尝一口就下定论不太好吧？还是说你在害怕？”
　　“你们觉得我会害怕吗？”
　　“那尝尝吧。”创真递上筷子。
　　绘里奈夹起创真的生蛋拌饭，送入樱桃小嘴中“恩~~~”虽然不知道她经历了什么，但是制服短裙下的美腿夹紧，一直手撑在料理台带上以保持身体的平衡，就知道创真这次的药下的很重。
　　“怎么样，味道不错吧？”创真得意的问道。
　　“啪！！！”绘里奈重重的把筷子拍在台上喊道“难吃呀！”转身跑出大厅，绯纱子也追了出去。
　　幸平创真一脸茫然的看着江云枫，呢喃的问道“难吃？不应该呀”
　　“我的料理她还没品尝呢，就跑掉了，哎！”江云枫也无奈的感叹道，随后，对着大门方向喊道“门外的朋友，你已经看了这么久，不如进来尝尝吧。”
　　“呵呵。有趣的小家伙，你是怎么知道老夫在外面的？”一个苍老又充满威严的声音，透过大门传来。
　　“一场如此重要的测试，不可以只有一个女孩子担任主考就能决定人选的，一定会有个更有权威的人躲在幕后。”江云枫胡诌道。心里却暗想：我总不能说我看过剧本吧，动漫全集我还保存在自己的网盘里呢。
　　大门被推开，走进来个身着日式传统和服苍老而威严的男子，S切仙左卫门，远月学园总帅，日本料理界的首领，右眼附近有切伤的疤痕，被称为“食之魔王”。
　　“小家伙们，不介意老夫尝尝你们做的料理吧”
　　江云枫恭敬的双手递上筷子“请慢用。”
　　仙右卫门先品尝了创真的生蛋拌饭，虎目一瞪，点头叫好，又夹起一块江云枫的芙蓉蛋，看着那再筷子上颤动的芙蓉蛋，“恩，粤菜经典之作，看来你已经完全掌握了火候的核心诀窍了。年纪轻轻，难得呀！”仙右卫门说完把料理送入口中，闭目享受回味了，良久整理了一下自己略显凌乱的衣服，从衣袖中拿出两份录取通知，盖上自己的私印，递给二人，说道“恭喜你们，合格了，有兴趣到老夫家里坐坐吗？”
　　“正好呀，忙了一早上了，我都饿了，老爷子请吃饭吗？”江云枫笑着答道。
　　“哈哈哈！！真是有意思的年轻人，走吧，老夫请你们吃午饭！”


[正文 第五章 登门调教]

　　跟随着仙右卫门坐车来到S切家主宅，江云枫站在门口打量着这栋日式庭院，和S切家和那些爆发户的住宅有明显的区别，底蕴，那种世家大族百年沉淀的底蕴，是暴发户们说没有的。
　　“进来吧，年轻人。”仙右卫门说完就在前方领路，一行三人，穿过了古典的日式回廊，来到正厅，此时时间临近中午，仆人们正在正厅布置午饭，仙右卫门于是便吩咐仆人多准备两份，然后招呼二人坐下，女仆立马奉上茶水和点心。
　　“先自我介绍一下吧，老夫年纪大了，记性不太好了，你们的名字我都忘咯。”仙右卫门笑道。
　　秉承着尊老爱幼的中华传统文化，江云枫恭敬的回答道“不敢，小子江云枫，是中国来的留学生，擅长中餐。此次报考远月是希望能学习日式料理和西餐方面的专业知识，丰富自己。”
　　“我叫幸平创真，老爸说远月有很多厉害的人物，我要把他们逐一打败，站到远月的顶点。”创真充满斗志的说道。
　　“哈哈哈！！年轻真好呀。”
　　这时，仆人们来报道午餐已经准备好了，仙右卫门起身招呼二人，一起入席，菜色日式料理，精致而考究，主菜是盐烤青鱼，配菜是腌萝卜，搭配米饭和一碗味增汤。
　　绘里奈也来到正厅，准备吃午饭，进门就见到幸平创真和江云枫坐在那里，于是便问仙右卫门“爷爷，他们怎么会在这里，他们不是不合格吗？”
　　仙右卫门平淡的答道“他们合格了。”
　　“我不同意！！”
　　江云枫顿时觉得不爽，便道“你连我的料理都没品尝，怎么能判定我不合格呢？”
　　“啊，就你那料理水平做出的菜，颜色搭配单一，香味又没有，有什么品尝的价值？”
　　江云枫被数落的嘴角直抽，粤菜中对火候操控要求最高的经典菜品居然被绘里奈说的一文不值，不行！必须问中餐正名，华夏5000年的积淀，世界三大菜系之一不能被这样侮辱和曲解！
　　“来食戟吧，你输了就为你刚才说的话道歉！”江云枫面色严肃的说道。
　　绘里奈怀抱双手，傲慢的问道“要是你输了，能付出什么相应的代价吗？”
　　“要是我输了，我就退学回国，从此不再踏足料理界！”
　　仙右卫门站起身来，说道“好，这场私下食戟，我来见证！”
　　“既然你擅长中餐，那我们就用中餐来一决胜负吧！”说罢，绘里奈便叫来绯纱子，吩咐去整备材料。
　　众人移步到，S切家绘里奈的专用料理研究所，绯纱子带领仆人送来原料，有面粉，和时令蔬菜，还有阳澄湖大闸蟹，全是500克以上一只。
　　“喔~~斯国一，远月真是厉害，这大闸蟹都是极品呀，还是野生的！”江云枫看着这些大闸蟹感叹道，前世身为特级烹饪大师的他也没见过几次品相这么好的野生大闸蟹。
　　“食材自行选择，料理不限主题，但是必须是中餐，好，料理开始！”仙右卫门用雄浑的声音宣布了规则，和开始指令。
　　绘里奈将大闸蟹上锅蒸熟，然后拆开取出蟹黄和蟹肉切碎再与用整鸡和猪皮熬制的皮冻混合，在盆中搅拌，逐步加入大葱白、酱油，姜、绍兴黄酒酒、虾子、葱花、盐，白糖，鸡精、白胡椒粉拌匀后放置备用，开始和面。
　　“喔~喔，原来是打算做蟹黄汤包呀，看这架势，还是煞有其事呢，”江云枫捏着下巴评价道“不是和扬州的冶春茶社制作的有多大差距？”
　　绘里奈脑门上出现了个浮现出数个‘井’字，咬牙切齿的斜着眼看着他，暗道：这家伙长得勉强能看，为什么性格这么招惹讨厌呢？
　　江云枫看到绘里奈准备得差不多了，于是也开始准备料理，从绘里奈的料理台上拿走半截用剩下的胡萝卜，再从食材架上取走一个土豆，回到自己这边的料理台洗净去皮，上锅蒸熟，抬头观察对面绘里奈的进度，发现绘里奈也已经包好包子，上蒸笼了。
　　江云枫微微一笑，取出蒸熟的土豆和胡萝卜用菜刀碾成泥混合在逐步加入盐，味粉，糖，花雕酒，上汤，生粉，姜末。炒锅上灶，倒入油润锅加热，待油温热至六七成时放入切成末的水发香菇，再倒入蓉状的胡萝卜和土豆滑开，大火、快速翻炒两分钟，加入切好的香菜末，加一小匙料酒，调入少许糖提鲜，起锅装盘。
　　此时，绘里奈的蟹黄汤包也完成了，近乎透明的面皮包裹着汤汁，随着绘里奈的脚步有节奏的抖动着，勾引着大家的食欲，反观自己这盘菜品，虽然卖相没绘里奈的那么好，但是其包含的烹饪技法绝对比绘里奈的汤包要高。
　　仙右卫门等众人充当评委，首先上场的是绘里奈“蟹黄汤包，请慢用”，众人先在包子边咬开一个小口，将汤汁倒到汤匙中正好装满一汤匙，汤汁入口，浓郁而鲜美的螃蟹美味冲刷着每一个人的味蕾，全身上下，每一个细胞都还欢呼，都在雀跃。
　　仙右卫门果这上身评价道“这真是天堂般的享受呀！”
　　“好厉害，这种感觉？好想去挑战呀。”创真依然是斗志满满。
　　“绘里奈小姐，好棒呀”绯纱子脸蛋上带着迷之红润感叹道。
　　江云枫看到大家如此享受，于是也拿起一个吃了起来“恩，味道不错，不过和冶春茶社的还是有差距。”吃完端上自己的作品呈现给大家笑道“赛螃蟹，大家尝尝吧。”
　　“呵呵，现在你还笑得出来，难道对自己这么有信心？”绘里奈轻蔑的说道。
　　江云枫不以为然的答道“赢你还是稳稳的，尝尝吧。”
　　众人尝一口赛螃蟹，全场陷入了沉默，绘里奈震惊了，怎么会这样，明明看到他只是从自己这边拿走半根胡萝卜，然后随便到菜架上拿了个土豆，没用任何螃蟹，怎么做出了比自己的汤包还要鲜美的味道，那蟹黄的醇厚，蟹肉的肥美，全在舌尖跳动，要不是自己双手撑住台面，根本就站不稳。
　　仙右卫门率先打破平静“好。开始投票吧”说罢，别将自己的汤匙放在江云枫的盘子里。
　　“江君，好好厉害，居然用蔬菜做出了螃蟹的味道，回去和我也来一次食戟吧！”创真也将自己的汤匙给了江云枫。
　　“胜负已经没有悬念了，道歉吧，绘里奈酱。”
　　“嗯~~~~”绘里奈咬着嘴唇狠狠看着江云枫，良久心有不甘的说了声对不起。
　　“想学吗？绘里奈酱，想学的话，我可以教你哟。”江云枫在绘里奈的耳边犹如恶魔低语一般的诱惑着，此时已经完全清醒的绯纱子立刻向护小鸡的母鸡一样保护着绘里奈，不让江云枫靠近。。。。


[正文 第六章 敲开极星寮的大门]

　　在S切主宅吃过午饭，江云枫与幸平创真就起身告辞，因为下午有插班生入学仪式，身为插班生的二人当然要先到会场提前准备。
　　春季和煦而温暖的阳光照射下，远月的一年级新生们集中在广场，S切仙右卫门带领着主要讲师来到主席台上。领导的发言无论在那个位面好像都一样，又臭又长，江云枫在台下昏昏欲睡，终于，仙右卫门在祝愿新生们学业顺利中结束发言。司仪便请插班生上台发言，创真同学很成功的拉住了全场的仇恨，江云枫决定做个低调的adc，默默的输出，于是便带着阳光和煦的微笑走上主席台，台下的新生们顿时就安静下来，江云枫先朝台下鞠躬说道“大家好，我是来自中国的留学生江云枫，擅长中餐料理，希望在未来的三年内大家好好相处，互相砌磋，谢谢！。”
　　“呜哇~~~好帅呀，怎么办，惠子酱，我好像恋爱呢了”麻子脸女生a对女生b问道。
　　“别做梦了，你根本就配不上那位大人！”女生b无情的回击。
　　站在骚动的人群中北条美代子注视着台上的江云枫眼神中充满战意，中国留学生，来自中餐的发源地，入学测试中有满足了绘里奈大小姐的神之舌，实力一定很强，如果能在食戟中击败他，那不就证明自家北条楼的中餐比发源地的厉害吗？恩~决定了，挑战他！
　　“我真不应该相信你，让你带路！”创真同学一脸沉痛的看着地图对照着路牌，“麻麻~我也不想的呀，谁让远月这么大，哪条路长得都一样，不要担心吗，创真，只要一路向北，我们就一定能到极星寮！走吧，向着夕阳奔跑吧，这就是青春！！”说罢，江云枫抱起行李提起创真的炭炉就冲了出去。
　　没错，他们迷路了，经过一番折腾，二人终于来到了极星寮门口，按响门铃，大门缓缓打开走出一名老婆婆，打量了二人好一会，老婆婆冷淡的说“新来的？知道这里规矩吧，我是管理员大御堂文绪，想要入住极星寮的人要做一道料理，只有料理的味道得到认可才能成功入住。”“有什么限制吗？”江云枫好奇的问道，“材料不限。现在厨房已经没什么食材了，你们就将就着做吧。不合格你们就睡在外面。”
　　人在屋檐下，不得不低头，不想露宿野外的二人，只好来到厨房找食材准备入住测试，创真找到了个青鱼罐头，鸡蛋，洋葱，面粉。
　　于是便开始料理，将青鱼肉碾碎混合鸡蛋，面粉，切好的洋葱，做成汉堡肉的形状，下锅油煎，再用罐头原汁混合橘子醋用马铃薯粉勾芡，淋于出锅的汉堡肉上，完成！
　　“幸平流速食青花鱼汉堡肉套餐，请慢用！”创真自信的将料理端到文绪太太面前，等待品鉴。
　　江云枫则还在弯腰搜索这还能用的食材，废了老半天劲就找到两张豆皮，一节冬笋，一个青椒，一个红椒，半个胡萝卜，几个香菇。哀叹道“哎，就这么点东西，开来也只有做那个了。”
　　江云枫从刀架上拿下一把中式菜刀，寒光闪烁中食材都被切成细丝，“恩。刀工不错，下刀很稳，手腕力量很足，看来基本功很扎实吗。”正准备品尝创真料理的文绪太太被江云枫吸引过来“连一点肉类食材都没有，全是素食，他打算做什么呢？”
　　“呵呵，文绪婆婆，江君很厉害的，能用胡萝卜和土豆做出和真螃蟹相差无几的料理！”创真同志非常敬业的在江云枫背后捅刀子以今天下午乱带路之仇。
　　“喔？那我很期待他的料理。”
　　江云枫在锅中倒入花生油，先将葱姜蒜下锅炒出香味，再放入青红椒丝，胡萝卜丝，笋丝，香菇丝略炒，加入盐、味精、酱油、料酒、五香粉调味出锅装盘备用。
　　把油豆皮铺在案板上将炒制好的各种蔬菜丝均匀的铺再上面，再取一张油豆皮盖住，边角用牙签封住，下锅煎制，江云枫专注的倾听着食材与油的交流，噼哩噼哩的煎制声中，油豆皮已是两面金黄，咸香味弥漫着整个厨房，是时候了，江云枫果断出锅，将料理放置在熟食案板上，菜刀将其切成小块装盘撒上葱花，取一个小碗加入生抽、糖、盐、葱花、香油调制蘸酱。完成后，江云枫将料理摆在创真的料理旁边等待着文绪婆婆的品鉴。
　　“喔！！！淮扬名菜，鉴真素鸭！小子，有一手呀！”文绪婆婆感叹道“现在会做这道菜的中餐厨师已经不多了。了，我还担心这道菜会失传呢。”
　　“婆婆真是见多识广呀，只是看着我制作，就是到料理的来历，婆婆以前也到过中国吗？”
　　“年轻的时候游历过，那真是块神奇的大陆，能人高手很多呀，不知道那些老不死的还活着吗。”文绪婆婆一脸落寞的感叹道，看来当年没少被虐。
　　“好了，天色也不早了，开始品鉴吧。别以为套套近乎我就会手下留情！”
　　文绪婆婆先吃了创真的料理，汉堡肉入口，婆婆浑身一震，面色潮红，扑到创真同学身上抬头作势要吻，吓得创真‘花容失色’双手挣扎着想挣脱文绪的怀抱。
　　画面过于辣眼睛，江云枫费力的分开文绪婆婆，说道“婆婆冷静点，尝尝我的菜品平复下情绪吧。”文绪夹起一块素鸭沾了一点蘸酱，送入口中，双眼一闭，面色如入定老僧般安详平静，良久，文绪睁开双眼，打量着二人，掏出两把钥匙分别丢给二人，转身边走边道“你们我认可了，幸平创真住303室，江云枫住113室，看来玉之时代到来了，极星寮的辉煌就靠你们续写了。”
　　江云枫与创真击掌庆贺，帮着创真把他那个炭炉抱到他的303寝室，搭把手把创真的房间整理好后，江云枫就下楼去寻找到自己的113号寝室“哎哟，真是辛苦的一天呀，回去洗澡完，好好睡一觉”伸了个懒腰，打开房门走了进去，只是在关上寝室门的那一刻江云枫没有注意到，在走廊的阴影中有一双眼睛散发着幽幽的蓝光在注视着他。。。。


[正文 第七章 深夜的欢迎会]

　　经过一天的折腾，身心俱疲的江云枫冲完澡脖子上挂着毛巾。站在窗口看着窗外月光照耀下的朦胧夜色，正若有所思之时，床上的手机响起了，江云枫拿起手机“恩？+86。中国的区号？国际长途，会是谁呢？”疑惑的看了看来电提醒，后缀的‘爸爸’。江云枫犹豫了，到底该不该接呢，接吧，自己已经不是以前的那个自己了，万一说漏了嘴，该怎么解释。出于华夏传统孝道又不敢不接，于是江云枫便硬着头皮按下接听键。
　　“小枫呀。在日本还好吗？晚饭有按时吃吗？远月的入学考试这次过了吧？没过也不要灰心。”电话里传出一个沉稳中透着慈爱的中年男性的声音，江云枫顿时感觉心中暖洋洋的，不禁又回想起另一个世界自己的父母，于是回答道“爸，没事，我挺好的，考试也过了，我现在可是料理名门远月的学生了！”
　　“呵呵，好呀，我儿子出息了，爸爸支持你，去做你喜欢的是吧，对了，你姐姐也通过了东京大学的测试，等到了8月我和你妈妈一起送姐姐去日本东大报道，顺路也去看看你。”
　　江云枫不知为何，这具身体四肢不受他控制的开始颤抖，一股寒意从背脊直冲脑门，急忙稳定情绪“是吗？那太好了，姐姐这么优秀，考进东京大学很正常的吗。”
　　这时电话里传出争夺的声音，随着一声河东狮吼，电话的控制权明显易主了。手机上探出微信视频请求，江云枫思考了下还是接受了，随着信号接通的提示音响起，手机上出现一位成熟女性魅力爆棚的知性美女，犹如绸缎般黑色秀发长发披在肩上，柳叶弯眉，樱桃小嘴水润而充满光泽，皮肤如牛奶般白皙，无边框眼镜后的美眸中充满慈爱和宠溺。
　　“宝贝！有没有想妈妈呀，哎呀你看看你呀，都瘦了，一定没有照顾好自己吧，没关系，再过几个月，心肝‘姐姐的爱称’就会到日本留学，妈妈已经嘱咐她好好照顾你了。”
　　江云枫两腿一软坐到床上，强做镇定道“妈，我会照顾好自己的，姐姐是来学习的，怎么能让她分心呢，好了，现在都11点了，您二老也早点休息吧。”
　　“讨厌了，妈妈永远20岁了，现在不才是10点吗？”
　　“20岁又6000天是吗？我知道的，日本和国内有时差呀，妈，我真的很累了，就这样吧。”
　　结束了视频通话，江云枫把手机丢到一边，无力的躺在床上想着8月怎么面对家人，突然天花板被人打开，一个金发帅哥笑眯眯的露出脑袋“江君，今晚有入住联谊哟，快来205呀。”
　　205室，丸井的房间，此时已经被极星寮的各位占领了，江云枫刚推门进来，就被一位紫发大姐姐带球撞人塞给一杯浑浊的饮料，鼻子一闻就知道这是发酵的米酒原浆，江云枫就知道这位紫发美人是Y凉子，发酵达人。
　　Y凉子已经用米酒原浆完成了6杀，放倒了丸井，吉野悠姬，田所惠，伊武崎峻，大吾和昭二，场面十分混乱，此时，刚才天花板上的金发男子果体带着小熊围裙推门而入，端着三份花椒考j鱼，递给还能站着的三人，虽然一色这身装扮在动漫中已经看过无数次了，但是真实的出现在眼前江云枫还是觉得眼睛很辣，无法直视。
　　创真同学迫不及待的品尝一口，整个人都呆住了，江云枫也好奇被下药是什么滋味，于是也吃了一口，顿时，春风拂面，感觉整个人在春天的田野上果奔着和一色玩这你来追我呀的游戏。
　　喘着粗气，这就是被药的感觉吗？太可怕了，以后还是不要贸然尝试了。
　　一色慧正色严肃的说“自我介绍一下，我叫一色慧，远月二年生，是远月裁决机关【远月十杰】第七席。”
　　“十杰？那入学测试的主考S切绘里奈也是吗？”创真好奇的问道。
　　“绘里奈小姐是十杰第十席。”
　　“什么吗。十杰也不强吗，绘里奈还不是被江君用半根胡萝卜一个土豆轻松击败了。”创真不屑道。
　　“绘里奈小姐擅长西式料理，对中餐不熟，输给江君也很正常。好了，这个话题就此结束，此事传出去对绘里奈小姐不利。”
　　“好吧，既然一色前辈展示了手艺，那么我也展示一下幸平流的实力吧。”热血少年创真君斗志昂扬的冲向厨房。
　　“江君，看来你隐藏的很深呀。”一色很有侵略性的逼近江云枫“今天下午，那道豆皮料理真是神乎其神呀，是中餐的淮扬菜系吧？能用蔬菜做出烤鸭的味道，仿膳的功力很强呀。”
　　江云枫不动声色的与一色慧保持安全距离，强颜欢笑道“原来在门外暗中观察的是一色学长呀。”此时，创真也端着自己的茶泡j鱼饭团回到房间，大家也都悠悠醒来，于是，江云枫借机迅速脱离一色慧的控制，对大家说“大家都醒了，那我给大家做道汤羹醒醒酒吧。”
　　大家一边吃着创真的茶水泡饭团，一边和江云枫来到厨房。江云枫东看看西瞧瞧，也没什么能用来做汤的材料呀，只有一色和创真没用完的j鱼。
　　“哎~为什么我总是要当拾荒者呢，就没有一些完整的食材给我使用吗？”江云枫感叹着自己的不走运，想装逼都没条件“大家稍等一下，很快就好了。喝点鱼汤也好休息。”
　　江云枫把葱切小段，姜、冬笋、香菇切丝，鸡蛋取蛋黄打散。剩下的j鱼用刀去骨，加入葱丝、姜丝、绍兴黄酒、少许盐，放入蒸锅用大火蒸6分钟左右，取出去掉葱、姜，滗去卤汁待用。沸水锅中下入笋丝汆烫片刻捞出，用筷子拨碎鱼肉，除去鱼皮，再将卤汁倒回鱼肉中。将锅放置在灶台上加少许油烧热，下香葱煸至有香味。加入高汤、绍兴黄酒煮开，下入笋丝、香菇丝煮沸再将鱼肉倒入锅内，加生抽、盐少许煮开，用马铃薯粉勾芡。将蛋黄液倒入锅内搅匀，汤羹沸腾后。江云枫将汤羹带入大碗中加香醋，淋入香油。
　　“完成！大家尝尝吧”
　　众人各取小碗盛满开始品尝。“恩，真好喝，我无法形容这味道，直击心灵深处呀。”丸井推着眼镜评价到。
　　“感觉整个人都被唤醒了，江君真是好人呀。”
　　田所惠直接给江云枫发了张好人卡，一色喝了一口后面色凝重，久久不语。“哈哈，江君就是厉害，只用一些下脚料都能做出这么美味的汤品。”神经犹如高速公路粗壮的创真同学愉悦的拍打的江云枫的肩膀称赞这其的手艺，问道“江君，这道料理叫什么名字？”
　　江云枫刚要开口，一色便先一步道出“这是宋嫂鱼羹，中餐淮扬菜系的名菜，一直是中国国宴的代表汤品。中餐烹饪的最高水平的象征之一。”
　　“喔！！！！江君好厉害，国宴也”众人感叹不已。
　　这时，极星寮的传声筒中传来文绪婆婆的怒吼“江云枫你又在卖弄了是吗？也不看看现在几点了，还在吵什么吵，都给我回房睡觉，不然我就把你们全部给一锅炖了！”
　　众人作鸟兽散，一色端着小碗看着逃窜而去的江云枫暗道：江君，你的实力到底有多深？如果这道鱼羹还不是你的最高水平那十杰之内就没人能赢你了。。。。。。


[正文 第八章 初露的寒芒]

　　凌晨，江云枫在温暖的晨光中悠悠醒来，洗漱完毕，对着镜子自我赞赏“今天也很帅！”，穿上远月制服离开寝室。极星寮的菜园中一色已经果体围裙劳作了很久，看到江云枫走出大门便打招呼“哟，江君，早上好呀~”，一色的果体在晨光闪烁的光晕让江云枫双眼生疼“我不是基佬，我不是基佬，但是~~一色前辈的身材真好呢，那肌肉，真想摸一摸呀~，啊！！！我这是怎么了呀！！！”惊恐万分的江云枫猛拍自己的脸，仿佛搞打醒自己。这时，田所惠端着早餐来到，江云枫抓起一个饭团，“上午还有课，一色前辈，我先告辞了。”说罢就转身离开这是非之地，以避免自己被掰弯。
　　江云枫又迷路了，在偌大的学院里想无头苍蝇一样乱转，最后根据好心学长的指点才终于找到了远月法式料理第三教学楼，时间已经来到了上午10：25了，“开学第一天，第一节课就迟到，惨了~”江云枫硬着头皮推门而入，讲台上一位面容冰冷，表情严肃的外国讲师子啊看到江云枫后表情更加冰冷了。
　　“今年这两个插班生可真厉害，一个大放厥词，另一个更加，明知道是罗兰.夏佩尔老师的课居然还敢迟到。”
　　“是呀，以后还是离他们两个远点为好，不然别牵连就惨了”，台下的学生们窃窃私语。
　　“安静！还有半小时，继续料理，不能得a评分的全部给e！”罗兰.夏佩尔老师对着台下还在料理的学生们吼完转身看着江云枫说道“喔~~你就是今年的另一个插班生吗，我的课迟到，呵呵~这还是第一次呢？”语气之冰冷，方法周围的空气都被冻结一般。
　　“对不起，我是留学生，才到日本两天，不认识远月校内道路，所以才晚到一小时，真是对不起，请老师给我一次证明自己的机会吧！”江云枫果断认怂，而且怂的很彻底。
　　“是吗？既然你才到远月两天，那我就给你一次机会，现在是10:30，时间还剩下半小时，没人和你搭档，你自己独立完成，菜品是勃艮第红酒炖牛肉，那么，祝你好运了，迟到的boy~”说罢。罗兰.夏佩尔老师就转身坐回椅子上继续品鉴学生们呈上的料理。
　　江云枫如蒙大赦般的跑向冰柜取出一块牛肉，冲向空出来的料理台，才发现自己不太会做西餐，本意是想蹭搭档混个及格，可现在好了，要单刷boss。已经过关的创真和田所惠组合来到江云枫身边，创真问道“江君，你没事吧。”
　　“你说呢？”
　　“还能吐槽，那就是没事了，田所，我们到一边去看江君表演吧。喔~~对了，蜂蜜我用完了~”说罢，创真同学就哼着小调走向休息区的长椅。
　　“算你狠，创真！你给我记住！”
　　田所惠也给江云枫加油鼓劲道“江君，加油~我相信你一定能行，就像昨晚用下脚料做出那美味的鱼汤一样！”
　　“慧酱，放心，你就安心的看着我怎么演绎什么叫锋芒毕露吧。”说罢，江云枫就开始考虑怎么处理牛肉：首先是嫩话牛肉，时间有限，发酵调料浸泡不可取，蜂蜜已经被创真用完了，怎么办？
　　江云枫急的想热锅上的蚂蚁，搜索这食材架上看看有什么能用来嫩化牛肉的材料，“天不绝我呀”江云枫从菜架的角落里摸出两个猕猴桃，迅速削皮用双刀剁成果泥，和牛肉一起装找朔料袋中，在像和面一样揉捻牛肉，好让牛肉与猕猴桃果泥充分接触融合，再将牛肉放入高压锅，再把用橄榄油煎制的培根倒入高压锅，再一次加入大洋葱、大胡萝卜、番茄罐头、一整瓶勃艮第红酒，棕色牛肉高汤、面粉、月桂叶、百里香、盐、黑胡椒、小洋葱头、蘑菇、黄油、白煮小土豆和白煮豌豆。合上高压锅盖，开大火压制20分钟。泄压后倒入中式炒锅，在中式灶台强大的火力加热下，快速的把红酒的酒精蒸发，汤汁收浓，用太白粉勾薄芡，捡出香料，装盘。
　　“请品尝，中式红酒炖牛肉。”压着结束的哨声，江云枫端着菜品来到罗兰.夏佩尔的面前。
　　“喔~~在这么短的时间内居然完成了炖牛肉。”用叉子插了插炖牛肉。“恩，很嫩，”插起一块牛肉送入口中。罗兰.夏佩尔老师闭着眼睛慢慢的品味着，嘴角微微扬起，表情也缓和了下来。
　　“哇~快看，夏佩尔老师居然笑了！”
　　“不可思议，那个迟到的插班生是怎么做到的，在这么短是时间内软化牛肉？”
　　过关的众人开始分析江云枫如何在这么短的时间内完成牛肉的软化和炖煮。夏佩尔老师睁开双眼，对着江云枫问道“炖牛肉中有水果的味道，你加入了水果？”
　　“恩，为了软化牛肉，没有蜂蜜，我只能用猕猴桃果肉内所含的果酸，但是要完全软化需要浸泡2个小时，时间上已经不允许了，所以我只能采取揉捻的方式在不破坏整体肉质的基础上尽肯能的打散牛肉纤维，在配合果酸，在有限的时间内尽量取得最好的软化效果。”江云枫解释道。
　　“恩，临场发挥的能力很强，在食材不足时间有限的情况下，能冷静分析另辟蹊径的完成菜品，不过，还是有不足之处，跳过煎制直接使用高压锅使得牛肉汁水含量不是很足，后期用中式灶台大伙收汁时用太白粉勾薄芡补救，使得菜品达到合格水平，根据你的料理情况，综合评价，江同学，你合格了，我给你a评分。”夏佩尔老师平淡的做出最后总结。
　　江云枫深深地松了口气，悬着的心算是放下了，要是开学第一天就被淘汰，虽然来年自己还有把握再考进远月，但是身为看过剧本的穿越者，那也太丢人了吧。
　　一天的课程结束后，已是下午3点，创真说是去看看校内的社团，而江云枫却去小卖部买了张远月最新版的观光地图，开始校内探险，争取摸清楚远月的道路情况，避免今早这种迟到现象才是发生，但是他忘记了他日文口语可以，文字却看不太懂，于是便闯入了一些他本不该去的地方。。。


[正文 第九章 命运真会捉弄人]

　　江云枫根据地图喝着饮料在下午的阳光中悠闲的漫步于远月那广阔到夸张的校园中，一路上熟悉着以后将要上课的教学楼，路边一颗参天大树下，一个紫色短发的女生背对他在用一口铁锅装着沙子练习颠勺，江云枫好奇的走上前去，才发现这女孩子长的好高大，比1.72米的自己都要高出半个脑袋，估摸得有1.80。
　　观察良久，江云枫发现少女颠勺的动作很是僵化，连贯性很差，这样对手腕和固定铁锅的大拇指负荷很大，很容易导致手部肌肉与肌腱的损伤，于是便上前纠正“同学，你这样颠勺是不对的，手臂放松些，别崩的这么紧，颠勺是要学会利用惯性而不是强行用手腕的力量。”说着，接过少女手中的铁锅做起示范，在少女惊讶的眼神中，江云枫逗比的性格有发作了，于是决定装上一逼，手腕快速翻转，一边玩花活，一边解释每一个动作的要领。
　　“我叫北条美代子，是横滨中华楼的传人，擅长中餐。”少女自我介绍。“中餐呀，真是他乡遇故知呀，我是来自中国的留学生，我叫江云枫，走走，我给你演示一下八大菜系的经典代表菜品。”难道遇到一个同行，江云枫很是兴奋，拉着美代子就往不远处的一栋料理研究室走去，说什么都要在美代子面前露一手。
　　被拉住的美代子来到料理研究室门口看到上面写着‘S切’的字样，别挣脱被江云枫拉住的手说道“这里是绘里奈小姐的私人研究室，我们不能随意进入。”
　　“绘里奈酱呀，没事的，我和她很熟的。”说罢，江云枫又一把拉住美代子，就往研究室里走去。美代子回想起开学典礼的时候他和绘里奈站在一起，想必真的很熟，所以就没有再继续挣扎。
　　江云枫轻车熟路的打开电动门，进入研究室。刚到料理准备间门口，里面就传出绘里奈急切的声音“绯纱子，土豆和胡萝卜拿来了吗？那家伙到底是怎么做到的，为什么我就是做不出蟹黄的口感和味道呢？”
　　“喔！！！绘里奈酱，你也在呀，我认识了个同道中人，正准备展示一波手艺，你也一起来尝尝吧。”
　　“哇呀~~~”绘里奈惊呼“你~你~你，怎么会在这里。赶快给我出去！”
　　“别这么绝情吗！绘里奈酱，话说，你刚才一直在干吗，挨~挨，别挡着呀，你不会是在做‘赛螃蟹’吧？”
　　“要你管！”绘里奈厉声道。
　　“绘里奈酱~你傲娇咯，一点都不可爱。来，让我看看，错在哪一步，我好帮你纠正。”江云枫拍着胸脯道。
　　绘里奈想了想，也对，与其自己毫无头绪的瞎专研，不如就让他来指正吧，于是便走到一旁让江云枫来到料理台钱观察自己的几分失败品。
　　江云枫每盘都尝了一口分析道“错误有三点，第一点。你用的油不对，赛螃蟹为了得到近乎真实的味道和口感，必须使用动物油脂。”
　　“第二点。火候掌握不好，中式料理有别于西式料理，中餐讲究锅气，文火适合慢炖，猛火用于爆炒，你用西式炉灶是打不到要求的。”
　　“第三点。刀工不过关，加工过的胡萝卜泥和土豆泥不够细腻。”
　　这时，去取食材的新户绯纱子回到了料理室，看到江云枫在侃侃而谈，以为其在数落绘里奈小姐，于是立马张开双臂护住绘里奈，并且驱赶江云枫。
　　“我没有欺负绘里奈酱了，秘书子你不要紧张吗~”
　　“我有名字，我叫新户绯纱子！”
　　“好的，秘书子~”
　　“我叫新户绯纱子！！！”
　　“知道了，秘书子，不要这么大声吗，你气色不太好，眼圈也黑了，贫血了吧。”江云枫看了看绯纱子面色，关心的问道。
　　“要你管！！！赶紧离绘里奈小姐远点！！！”
　　“果然，脾气暴躁，这是气虚的现象，等下我给你熬锅粥补补气血，现在先去泡壶茶来吧，下午茶时间到了。”
　　“去吧，没事的，绯纱子他只是在传授我怎么做那道菜而已。”绘里奈对绯纱子说道。
　　绯纱子很不情愿的去泡茶，路过江云枫身边是还用眼神警告他不要乱来，不然有他好看。接下来，绘里奈在江云枫的指点下再度开始尝试‘赛螃蟹’的制作。北条美代子也在一旁细心的听讲，江云枫看着绘里奈笨拙的操做，终于忍不住了“你咋这么笨呢！”走到绘里奈身后，双手从身后握住绘里奈的双手，将绘里奈整个身体都抱在怀里，绘里奈面色通红，心跳不已，不知为何没有推开江云枫，“注意感受，别胡思乱想呀！”，绘里奈赶紧平静心神，专心感受双手上的操作技巧，此时，绯纱子也端着泡好的茶水回来，看到绘里奈被江云枫抱住，顿时暴起，将装满茶水的紫砂壶砸向江云枫。
　　江云枫急忙放开绘里奈，伸手接住飞来的茶壶“干嘛呢，我在教绘里奈酱找感觉，又不是欺负她，秘书子你有必要这样吗？”
　　知道真相后的绯纱子很是尴尬，急忙向江云枫道歉，“算了，既然茶来了，那我就准备一个中式的传统茶点，顺便展示一下刀工技巧，你们注意看呀。”说罢，江云枫放下茶壶，到食材架上找到了几块优质的杭州豆腐白干。在众人惊讶的目光中将白干劈成薄片切丝，随切随放入盛满水的盆里，使其散开不要粘在一起，然后捞起再在沸水中烫三，四遍，将干丝烫软，取出控去水，用由生姜丝、肴肉丝、酱油、麻油、醋、糖、料酒、鸡精、海米、香菜、榨菜、香葱等调料调制的味道汁，淋在盘子中已经堆成一堆的干丝上，完成。
　　“淮扬名小吃，西湖大烫干丝，请品尝。”绘里奈疑惑的用筷子夹起饱含汁水的干丝送入口中，自己到想坐在西湖岸边的杨柳树荫里，品着茶，而坐在对面的面容模糊的男性用筷子将小吃喂到自己嘴里，自己还甜蜜的吃了下去，借着树荫下斑驳的阳光，绘里奈终于看清了喂自己的人是江云枫，顿时绘里奈惊醒了本能的将自己手里的茶杯砸了出去。随着茶杯破碎的声音惨叫响起，回过神了的绘里奈看见蹲在地上脑门流血的江云枫，3女手忙脚乱的先帮江云枫止住了血，然后在糟糕的包扎手艺下江云枫的脑袋成功的被包成粽子。。。。。。


[正文 第十章 火焰的魅力]

　　“行啦，行啦！”江云枫赶走笨手笨脚的三女“小小的一点擦伤，能快被你们三个折腾成重伤了。”问新户绯纱子拿了个创可贴将脑门上的伤口贴上。
　　贴好伤口后江云枫从地上站了起来，对着绘里奈幽怨道“我辛辛苦苦的给你解说核心技巧，还手把手的教你，你居然用杯子砸我。”绘里奈细弱蚊吟“对不起。”
　　“算了，我大人有大量，就不计较了，对了，技巧和注意事项，你理解了吧？”
　　“恩~”绘里奈想起江云枫不厌其烦的手把手教导自己，会心一笑的答道。
　　“那就好，秘书子，帮我哪找这些食材，我给你熬锅药膳粥，你应该好好补补了，你看看你面色蜡黄，黑眼圈都出来了。”江云枫边说边提笔在纸上写了几种原料，递给绯纱子。
　　江云枫把砂锅装上山泉水架到灶台上，开火烧开，绯纱子也找齐食材回到料理室，江云枫从绯纱子手上接过食材和中药材，对三女说道“你们先坐下，等一下就好了。”
　　江云枫将红豆，黑米，大米和花生洗净，事先用清水浸泡，将大米倒入砂锅内，开大火煮沸成粥状，再将泡好的红豆，黑米，桂圆，花生，红枣倒入砂锅，虚掩锅盖，调成小火熬煮。江云枫将计时器调好时间放在砂锅旁边，自己开始处理中药材“当归补气，天麻通窍，阿胶补血，你看看你们，身为女孩子，怎么都不回调理自己的身体呢？尤其是秘书子你！怎么这么憔悴呀，是不是绘里奈虐待你了？”
　　“没有，没有。绘里奈小姐对我很好。”
　　江云枫将药材倒入砂锅中，盖上锅盖继续熬煮，片刻后计时器响起，江云枫打开锅盖，取出一包红糖，倒入药膳粥中用来调和中药味，“完成了，趁热喝效果好，夏季到了，少吹些空调冷气，生理期来了要多补补。”说着，江云枫盛了三碗药膳粥递给S切绘里奈，新户绯纱子，北条美代子三人。
　　三人喝了一口粥，感觉浑身暖洋洋的，仿佛有一股暖流在身体中流淌。新户绯纱子本身擅长药膳料理，但是家族中的古书典籍中没有记录有这道药膳粥，于是好奇的问道“江同学，为什么药材可以这样搭配，和书上记录的不对呢？”
　　“这是三神益气补血粥，专门针对女性生理期会出现的血虚所引起的面色苍白，皮肤蜡黄与黑眼圈，进行调理和滋补，你们三个记住配方，平时也好自己熬一点调理一下。”
　　“没想到，江君你观察很仔细吗，真是个温柔的男孩子呢。”北条美代子霞飞双颊，扭捏的说道。
　　新户绯纱子与S切绘里奈更是想煮熟的龙虾一下，害羞的低头喝粥，细声道谢。
　　“不用客气，秘书子擅长药膳料理，我回去整理一下我知道的药膳菜谱，回头交给你，希望对你有帮助。”江云枫叉腰笑道“时间还早，难得绘里奈酱也在，美代子，我们切磋一下吧？”北条美代子更是求之不得，于是便同意了。
　　北条美代子把猪里脊肉改刀切成小块，用葱，姜，蒜，料酒腌制，取出大盘将青椒，菠萝切细丝围盘边作为装饰，演好的小块里脊肉裹上面粉，入热油锅炸至微黄，捞出备用。炒锅上灶，锅中加入番茄酱，白醋，糖，料酒，盐调成甜酸汁，再将炸好的肉块和甜酸汁，炒均。
　　“看来，北条同学打算做中华料理中的‘咕K肉’。里脊肉的改刀与炸制都恰到好处。”绘里奈捏着下巴分析道，回头看到江云枫还在观察这北条美代子的操作，任然没有动手的意思，便问道“你还不开始吗？”
　　江云枫双手环抱，一派独孤求败，寂寞如雪的说道“高手，总是最后才出场的！”
　　“啧！！！小心牛皮吹破了”绘里奈已女王之蔑视瘪了一眼江云枫，讥讽道。
　　这时，北条美代子已经用大量的白砂糖熬成了糖浆，旁边还放有一大盆冰块。只见，美代子深吸一口气，突然左手端起装有混合了酸甜汁的肉块的炒锅，倒入糖浆之中，迅速翻炒，然后用筷子夹出放到旁边的冰块盆中，双手端起沉重的冰块盆上下翻倒，冰块的低温使得咕K肉上沾满的糖浆快速的冷凝成为透明的结晶体，美代子这才停下双手，从冰块盆中取出咕K肉，装盘。
　　北条美代子端着料理来到绘里奈面前“横滨北条楼特制‘水晶咕K肉’，请品尝。”
　　绘里奈夹起一块咕K肉，在筷子的压力下，肉块上包裹的糖晶破裂，里面尚未凝固的酸甜汁荣裂缝中流出，更加让人食欲大增，迫不及待的送入口中，绘里奈脸上流露出满意的微笑“不愧是横滨中华街50年的老字号。手艺精湛呀。”
　　众人看向还站在料理台后没有动作的江云枫，江云枫面色沉静，嘴角微微一笑，说道“等我五分钟，让你们见识一下什么是火焰的魅力！”
　　刀光闪烁中江云枫将牛肉切成薄片，用姜汁水，料酒，生抽腌制片刻，将炉灶点着，由于没有锅具，火焰直接冲天而出。
　　“他不用炒锅，打算干吗？”美代子惊讶的问道，绘里奈与绯纱子都摇了摇头。
　　只见，江云枫用两个漏勺把腌制好的牛肉在火焰中来回翻炒，在牛肉油脂的催化下火焰宛若升腾的火龙，而江云枫就是哪个驾驭火龙的人。
　　“原来如此，”绘里奈咬着拇指指甲恍然大悟道“放弃锅具让牛肉直接在火焰中烹饪，得到更充分的加热，还能散发铁板的香气。”
　　江云枫将炒制好的牛肉放到小碗里，拿出炒锅在炉灶上加热没有放油将绿豆芽、韭黄、香葱、洋葱翻炒变软，提锅离火，加入河粉和牛肉，用盐、生抽、老抽拌匀调味，在上炉灶猛火快炒，炒锅中‘碰’的一声，燃起大火，江云枫笑了，锅气！有了。
　　起锅装盘。撒上些高度白酒点燃，端着还在燃烧的菜品来到绘里奈面前“火焰干炒牛河，尝尝吧。”
　　绘里奈被干炒牛河的香味深深吸引，也不顾还在燃烧的火焰，夹起就是一口，火焰的热情！在酒精的作用下，绘里奈有些微醺，仿佛看到有一位男子抱着一大束火红的玫瑰跪在自己面前求婚，自己鬼使神差的还答应了，火焰的热情退却后是暖暖的温馨，自己坐在客厅里抚摸着左手无名指上的婚戒，痴痴看着在厨房中忙碌的身影傻傻的笑着，是不是还拍桌撒娇，而那忙碌的背影却宠溺的安慰这自己，不多时，桌上摆满了美味的菜肴，厨房中的背影也脱去围裙坐到自己身边。“怎么样，好不好吃？”温柔的询问响起，绘里奈看着那逐渐清晰的脸庞，竟然是微笑这的江云枫，下意识的就一左手一挥，料理室内响起一声清脆的耳光。。。。


[正文 第十一章 进击的创真君]

　　寂静，众人谁也没有说话，江云枫抚摸被打肿的右脸，懵逼的看着S切绘里奈。绘里奈也呆滞的看着自己的左手，新户绯纱子和北条美代子也惊讶的看着2人。
　　“绘里奈，你一个小时前刚用茶杯砸伤我。现在伤口还在流血呢。”江云枫生气的说道“现在，又打我耳光，就算我做的菜不好吃，你可以不吃！我好心好意的教你做中餐，你就是这么来感谢我吗！”
　　绘里奈急忙起身解释“对不起，我真的不是故意的，江同学做的菜很好吃，我也很感谢江同学指导我中华料理的技巧！”
　　“秘书子，你也看见了，我从来都没有欺负过绘里奈，一直都是她在打我！”江云枫冰冷的对绯纱子说道“既然这里不欢迎我，那我就告辞了！”
　　绯纱子赶紧对江云枫鞠躬道歉“实在抱歉，绘里奈小姐真的不是故意的，希望江同学能够原谅绘里奈小组。”
　　江云枫从冰箱里取出一些冰袋敷在脸上，对着绯纱子摇摇手，转身就离开了S切料理研究室。
　　江云枫走在学校的道路了，回想到今天下午的遭遇，暗自感叹：今天真是点背呀！！
　　“江君！等等我呀”北条美代子一边喊着追了上来，看到江云枫右脸颊上的被打耳光而留下的手印，“噗~”就笑出声来
　　“美代子！！很好笑吗？”江云枫幽怨的看着美代子，“恩，真的很好笑呢~”北条美代子微笑着说道，还用手指搓了搓江云枫的脸颊。
　　“。。。。。。。”江云枫表示无言以对。
　　“对了，江君，你有空能来横滨北条楼吗，我父亲也是做中餐的，希望能和你交流一下技艺。”美代子双眼充满期望的看着江云枫。
　　“这样呀，好呀，能和经验老道的师傅切磋，再好不过了。”江云枫毫不犹豫就答应下来“放暑假吧，我到你家打工，管饭吗？”
　　“没问题，你想吃什么都都给你做！那就这么约定咯。”美代子高兴的答应下来，然后与江云枫告别转身上了远月想校内公车。
　　傍晚，江云枫回到极星寮，才得知创真君搞事成功，答应盖研的小西前辈出战三天后与水户郁魅的食戟，赌注就是盖研的活动室。“创真，你够可以的呀，闯祸的能力真是一等一呢”江云枫一把勾住创真的肩膀笑道。
　　创真不以为然道“我也希望能在这次食戟中知道自己的实力，还有，你怎么搞成这样，脑袋流血了，脸也肿了，你去偷看女生更衣室，被抓住了吗?”
　　众人这才发现江云枫如此狼狈，“创真，你别瞎说，我是那种人吗？”
　　“你不像，因为你就是。”
　　“。。。。。。”
　　江云枫无语的扶额感叹自己遇人不淑。“好了，别闹了，创真，三天后的食戟主题是什么”江云枫问道。
　　“盖饭。”
　　“有头绪吗？”
　　“没有，你有什么好的意见。”
　　“没有。要不我代替你出场吧？”
　　“别！日料你连我都赢不了，不要再出去丢人现眼了。”创真看着江云枫不屑道。
　　田所惠好奇的问道“江君这么厉害，创真君，你真的能赢江君吗？”
　　“比中餐，我不是他的对手，但是，要是比中餐外的料理，他就是个弱鸡。”创真一针见血的指出江云枫的短板。
　　“江君，你偏科很厉害呀，远月竞争很激烈，光会中餐你是很难走到毕业，必须要全面发展。”一色慧一脸认真的提醒着江云枫，“谢谢一色前辈，我来远月就是为了学习中餐之外的料理技艺，远月是亚洲最好的最全面的的料理学院，这里能很好的补充我的不足。”江云枫郑重的对一色道谢。
　　“大家都没吃晚饭吧，今天轮到我坐晚饭了，我就做一道中式的盖饭，给大家当晚餐吧，创真你也看看中式的盖饭能不能对你食戟的菜品有所启发。”说罢，江云枫挽起衣袖走向厨房。
　　创真欣喜的催促道“这样最好了，快让我见识一下中式盖饭是什么样的。”
　　“盖饭也叫盖浇饭，主要作法就是把各种相应食材做好的菜连带汤汁一起铺盖在装好的米饭上面，由此得出这样一个名字“盖饭”。传统盖饭有地三鲜盖饭，肉段烧茄子盖饭、木须柿子盖饭等，起源于四川，流传于北方，东三省最为流行。由于用料简便，价格便宜，相对更加营养，且制作方便，通常作为快餐广受学生朋友和上班族的欢。今天我就做一道四川正统红烧牛肉盖饭。”江云枫一边解释一边将牛肉切块，用热水氽一下捞出，锅中加油，将将葱姜爆香，江云枫拿起豆瓣酱对众人说道“川菜的灵魂就是豆瓣酱，其中以郫县豆瓣酱最为极品，豆瓣酱按年份分为不同等级，三年为新酱，五年为陈酱，十年以上的为醇香老酱，我手上的这碗就是十年以上的。”说罢，就将豆瓣酱倒入锅中，炒出红油，再将汆好的牛肉倒入并加入酱油，糖，胡椒粉，酒，味精及八角，花椒等香料，最后加水浸过牛肉，用小火慢慢炖煮到汁水浓稠，这是拜托田所惠的米饭已经煮熟，江云枫把热气腾腾的米饭盛在盘中，舀一勺炖煮好的牛肉淋在米饭上。“好了。红烧牛肉盖饭，大家吃晚饭吧。”说罢，就招呼众人。
　　“恩，很香，牛肉也炖煮的和入味，汤汁混合米饭口味绝赞。”
　　“还不行，虽然很香，但是整体味道和食材的搭配还是太过单一，而且由于汤汁是在万有引力的作用下渗入米饭的，难免会造成味道不均一。”一色慧尝了一口后冷静的分析道“这样的盖饭组合，多吃几口就会出现腻味感。”
　　创真思索片刻“一色前辈的意思是在米饭上做文章？”
　　一色答道“我身为远月十杰，不能干涉食戟，这个问题创真君你要自己想办法。”
　　“创真，不要着急，还有时间，慢慢想办法。”江云枫拍了拍创真的肩膀，安慰道。心里却暗道：创真同学，哥们只能帮你到这了，我再过多插手，剧情就会改变，要是朝不可控的方向发展，我该怎么拯救绘里奈酱呀。


[正文 第十二章 住宿进修]

　　食戟当日，结局和动漫剧情一样，创真君用便利店打折的半价牛肉，轻松完虐了水户郁魅，并且成功将其收入‘后宫’之中。江云枫双手环抱着站在会场观众席最高层的过道上，看着食戟场上被创真君用一碗廉价牛肉盖饭所征服的水户郁魅，轻声感叹道“一道菜好吃与否，食材品质的高低只占其三分之一，另外六成取决于烹调技法和厨师的心意，水户同学看来你的料理之路还很长呀。”场中的幸平创真冲着远在高台过道上的江云枫笑了笑比划了个‘ok’的手势，江云枫也微笑着比了个大拇指回应，看到结局已尘埃落定，便转身离去，只留下个高深莫测的背影。
　　或许真是命运刻意的安排，江云枫在通道拐角处将刚才贵宾室出来的S切绘里奈撞倒在地，急忙连声说道歉，和新户绯纱子一起把绘里奈搀扶起来。“怎么样，有没有伤到哪里，要不要我背你去医护室看看？”江云枫面色愧疚的问道，绘里奈也不好意思的说道“没事，没事，前几天的事情，那是个意外，我真不是故意的。”
　　“这么美丽的少女，我当然选择原谅她咯。”
　　“。。。。。。。。”绘里奈嘴角抽了抽，表示有点跟不上他的节奏。
　　新户绯纱子连忙解围“感谢江君能够原谅绘里奈大人。”
　　“只要以后你们别在无缘无故的打我就好了，秘书子。”
　　“请您放心，这种暴力事件不会在发生了，还有我叫新户绯纱子，不叫秘书子。”
　　“好的，秘书子。”
　　“江云枫大人，请您称呼我的名字好吗？”
　　“没问题，秘书子。”
　　“。。。。。。。。”绯纱子决定不再和江云枫在称呼的问题上纠缠，害怕自己压抑不了内心那股涌动的黑暗能量，对眼前这个家伙拳脚相向。
　　误会得到化解，江云枫别与二人告别，回到极星寮时，看到田所惠躲在门后瑟瑟发抖，而其他人却围着桌子翻看着一本宣传手册，“你们这是怎么了，看吧小惠吓得，都快哭出来了。”江云枫一边安慰田所惠，一边询问发生了什么事。
　　“终于到了，合宿进修，所有高中部一年级新生都要经历最为残酷的第一轮考核，在进修中成绩不及格的会被淘汰，做退学处理。”一色前辈解释道。
　　“淘汰~退学~！！”田所惠听到一色前辈的解释说明，更加抖得厉害，双腿一软直接就要跪倒地上。江云枫眼疾手快一把扶住，拉起了一剂摸头杀顺利的安抚了田所惠惊恐不安的心情安，道“没事，没事，小惠你做的饭团很好吃呀，这次进修你一定能通过的，要对自己有信心吗。”
　　“那~江君你呢？”小惠期待的问道。
　　江云枫还没开口，创真同学就插话道“他呀，要是倒霉被分到西式料理课程，就完蛋了，只能依靠搭档。”
　　“口胡，创真，我哪有你说的那么不堪，现在的我已经学会煎牛排了。”
　　“恩，的确值得鼓励，最起码没有把牛排煎到碳化。”
　　一阵吵闹之后，众人各回各自的寝室准备行李，江云枫则在厨房水槽边，研磨着自己在中华料理工具店淘来的阳江十八子菜刀，看着雪亮刀锋上映照出自己的脸，嘴角微微一笑，暗道：来了，食戟世界的第一场硬仗，自己当初追番看到创真为了田所不被退学赌上自己而和四宫小次郎主厨进行食戟时，热血沸腾，自己也好想和四宫较量一番呀，那时隔着屏幕和次元的距离使得对决无法实现，而今多年的遗憾终于可以达成所愿了。
　　次日清晨，学院广场上停放着上百辆大巴，一年级新生们各自寻找到自己班级的车辆将行李放上。江云枫则精神萎靡的跟着极星寮众人。
　　“江君，你这是怎么了，脸色这么差。病了吗？”小惠关心的问道，“没事，只是昨晚空调开太大了，有点着凉。”江云枫说罢别假装咳嗽几声，心里暗道：我总不能说，自己多年的夙愿就要实现了，兴奋的睡不着，整夜在床上滚来滚去的吧。
　　“着凉了呀，正好，夏天到了，晚上大家都开着空调，我就熬了些姜茶，给大家去去寒气。”小惠微笑着从背包中取出保温壶，给江云枫倒了杯姜茶。
　　“小惠，你真是天使呀！”江云枫捧着姜茶，心里暖洋洋的“将来你一定是个贤妻良母，谁娶了你真是幸福呀！”
　　“呀~其实我没有江君说的怎么好了。”小惠面色通红，脑袋上冒着水蒸气抱着保温壶跑上了大巴。
　　上百辆大巴沿着高速公路行驶着，窗外的风景从城市的水泥丛林逐渐变成了湖光山色的乡野农村，经过几小时旅程，大巴车队最终停在了建立在深山中酒店群的停车场中。
　　新生们纷纷下车来到主办公楼前集合。看着石碑上镌刻着‘远月离宫’的字样。创真吃力的架起晕车的江云枫，感叹“厉害，不愧是土豪学校，江君，快醒醒，我们到了！”
　　“我~~还~~活~~着~吗？”江云枫吃力的抬起头，看着金碧辉煌的远月离宫“原来，我~~到天~~堂了~~。”
　　伊武崎峻在一旁解释道“这里某种意义上也是天堂，周围的酒店和餐厅都是远月的产业，在这里住一晚要花费8万日元左右。”
　　江云枫一脸惊讶“那还是让我下地狱吧。”
　　众人将行李放到酒店各自的客房中，便来到大堂集合，此时，大堂中已经集中了不少学生，整个大堂出奇的的寂静，气氛压抑，大家都愁眉苦脸，有的甚至已经生无可恋了。
　　“合宿进修有这么可怕吗？”已经满状态复活的江云枫感受到周围的压抑，郁闷的问道。
　　“当然，合宿进修的淘汰率高达60%，也就是说这次来的近千名新生中会有600名甚至更多被淘汰，退学。”丸井善二推了推眼镜说道。
　　这时，大堂的灯光亮起，远月法餐部主任罗兰.夏佩尔上台致辞，并且说道会有远月历届优秀的毕业生来做客座讲师，话音刚落，就从场边走出个身影。全场惊讶无比，这些人都是经常出现在美食周刊上的明星主厨，而且也是历届的远月十杰。江云枫看着台上的身影，眼神中流露出浓浓的战意。。。。


[正文 第十三章 醉生梦死]

　　四宫主厨当场开除了一位用橘子味发胶的倒霉蛋，成功的震慑全场，目光所及之处，新生们都退避三舍，不过也有个例外。“喔~有意思。”四宫主厨走到江云枫面前，用轻蔑而冰冷的眼神俯视江云枫“小子！用这样的眼神看着学长可是很失礼的！”江云枫没有退缩，依旧用炙热又有侵略性的眼神直勾勾的盯着四宫“在前辈面前眼神飘忽不定才是真正的失礼，而且我还想要挑战四宫学长！”“喔！！！！”全场惊呼。新生们都在窃窃私语，议论着江云枫会有怎样的结局。
　　“呵呵~真有意思！”四宫冷笑着推了推眼镜，正准备发飙时，一个肌肉兄贵身材西装男子走到四宫身后，一只手搭在四宫肩上，制止了四宫，说道“好了，四宫到此为止了，年轻人热血冲动喜欢挑战很正常，但是有时也要掂量一下自身的实力。”然后转身对大家大声道“我是远月离宫总料理长，堂岛银，全员开始抽签分组，马上开始进修课程，祝大家好运！”
　　江云枫按照抽签决定的课程，在离宫工作人员的指点下来到相对应的教室，推门而入，就看见了熟人，“江君，你也很能搞事嘛！居然敢大庭广众之下向四宫前辈发起挑战，啧啧，我真佩服你！”创真君嘻嘻哈哈的拍着江云枫的肩膀笑道。“四宫前辈气势好吓人呀，江君你也真是的，怎么可以当面顶撞学长呢？”田所惠关心的说教着。
　　“好了，大家注意了。”一位穿着这和服外面罩着一件日式传统围裙的温柔的大姐姐走了进来“我叫乾日向子，是今天大家的指导老师，时间为2小时，次数不限，我想吃一道蕴含在‘春天’的日式料理。”说完便坐在一旁的沙发上微笑的看着大家。
　　“日向子前辈，那我们用什么主食材呢？有什么限制吗？”一位新生举手问道。
　　正在喝茶的日向子一头雾水的看着提问的新生，突然好像想到了什么，于是起身指着窗外的森林和湖泊微笑着对大家说道“没有限制，食材你们自己到大自然中去寻找你们可以组合一起完成也可以单独完成，调料在料理教室里随便用，好！开始吧。”
　　“日式料理呀！这下难办了！”江云枫觉得头疼不已。“日式料理讲究鲜活，原味，精致，和中餐的淮扬菜系很像，江君你不是很擅长淮扬菜吗，没问题的加油呀！”创真提着鱼竿鼓励道。
　　“我不仅仅就会淮扬菜，中餐八大菜系我都精通！”
　　“那就好，时间不多了，江君，你也快开始去寻找食材吧，别再站着装高手了！”说罢，创真君就扛着鱼竿带着小惠跑向教室外的森林。“我没有装高手！我本身就是高手！！”江云枫对着远去的创真君背影咆哮着反驳道。
　　“哎，还是先想想怎么办吧，新鲜？原味？水产烹饪最为讲究新鲜，原味了。。。”江云枫捏着下巴思索着菜品，突然一道菜的身影浮现在脑海之中，那道菜符合日向子前辈提出的所以要求。于是，江云枫反身冲进工具房，找到一副抄网和竹篓兴奋的跑向远方的湖泊。
　　随着时间一点点的过去，新生们逐渐的返回教室开始呈上料理，但是事实证明，远月毕业生的舌头不是这么容易满足的，绝大部分人被pass掉，要求重做，第一轮也只有一对来自意大利名字叫阿尔迪尼的兄弟合格，通过率感人！
　　时间过去了一小时，江云枫终于返回教室，此时，创真君和小惠已经通过测试，小惠焦急的向教室外眺望着，寻找着江云枫的身影，终于看见了背着竹篓狂奔而来的江云枫，于是便拍醒在一旁闭目养神的幸平创真，2人便迎了上去。
　　“江君，你怎么才回来呀，时间只剩一个小时了，食材找到了吗？，调料齐了吗？”小惠急切的问道。
　　“看！我都没想到居然在这湖里会有青虾。”江云枫把竹篓打开给创真和小惠观看，里面全是鲜活的青虾。
　　“那你打算怎么办？”相比于小惠，创真到是冷静很多。
　　“你们就期待着吧！稍等我会让你们见识一下什么是天堂！”江云枫无比牛逼说道，转身冲到料理台边，将装有青虾的竹篓放在水龙头下开大水冲刷着，自己却跑到调料室去翻找着什么，不多时便看到江云枫抱着一个被黄泥封口的坛子回到料理台，将坛子放下，兴奋的对着创真和小惠说道“你们看！！极品呀，我都没想到，在这里居然有这么极品的东西，20年陈酿，绍兴女儿红！！可遇而不可求呀！！”说罢，江云枫把坛子正面转向2人，露出上面贴着书写有绍兴女儿红字样的宣纸。
　　“好了，好了，我们知道了，你快点开始吧，时间真的不多了！”创真催促道。
　　“好！”江云枫用刀背敲开酒坛的封泥，撕掉坛口的黄纸，顿时一股醇厚的酒香弥漫着整个教室，还在教室内的所有人都停下了手上的工作，回头看向江云枫，日向子也被这酒香吸引来到江云枫的料理台边。
　　江云枫取出一个小碗将糖，蒸鱼豉油，调味汁，青椒细沫，红椒细沫，姜沫，陈醋，蒜沫，枸杞逐一加入调成酱汁，放置在一旁，等待入味，再取出一个大碗抱起酒坛把20年陈酿女儿红倒入碗中，随着微黄琥珀色的酒液流入大碗之中，教室里的酒香更加浓郁，一些酒量浅薄的新生已经脸颊泛红了，意识微醺。
　　江云枫把水龙头下的竹篓拿起用力摇晃几下，沥干水分，把竹篓中已经洗干净的青虾倒入酒碗中，迅速拿起放在旁边的大盘子改在酒碗之上，只听到青虾子啊酒碗中剧烈翻腾，慢慢的就没了动静，江云枫拿开盘子，酒碗中的青虾已经醉了，呈现出透明的身体，江云枫微微一笑，要的就是这种效果，于是拿起静置入味了一段时间的酱汁倒入酒碗中，再从冰箱里取出冰块也加入酒碗，用筷子将酱汁与冰块和醉酒的青虾搅拌均匀，取出一个柠檬切薄片放入，再次将大盘盖回去，捧起大碗，温柔的摇晃了几圈，将大碗放下，江云枫对着站在自己料理台前的日向子和众人邪魅的一笑。拿开大盘，说道“久等了，各位！欢迎品尝‘醉生梦死’。。。。。”


[正文 第十四章 惨烈的晚餐搏杀]

　　“就等了，日向子前辈，‘醉生梦死’请慢用，撒~体验一下天堂的感觉吧！”江云枫脸上带着邪魅的笑容，配合着菜品的香味，简直就是恶魔的诱惑，根本无法拒绝呀！乾日向子夹起青虾，疑惑的问道“江同学，这个怎么吃呢？”
　　“日向子前辈，请尽快食用。”日向子闻言，犹豫了一下还是将青虾送入口中，春风化雨，青虾自身所特有的清新，在黄酒和酱汁的作用下，成几何倍数的增加，日向子浑身颤抖，双腿发软，只能靠双手支持料理台来维持自己能够站立起来。下课铃声响起，“时间到，没有完成的全部不及格，哦~江同学，你合格了。”日向子抱起大碗“这些都是我的，下课！”说罢，转身快步离开了教室。
　　幸平创真走到江云枫身边遗憾的说道“真想尝尝呀，江君，没想到你居然把河虾做成酒渍，那你是怎么处理河虾特有的泥腥味呢？”
　　江云枫拍了拍身边的酒坛说道“就用这20年陈酿女儿红，成年老酒配合葱姜蒜，能很好的掩盖住河虾的泥腥。”
　　“原来如此，”创真君恍然大悟。
　　乾日向子抱着装有青虾的大碗，脚步欢快的来到毕业生聚集的休息室，“各位，我带来点有意思的料理，大家快尝尝。”
　　“喔~真的吗，看来日向子你的班级学生中有能力很强的人呀。”角崎泷说道。
　　堂岛银也来到桌子边上，看着碗中泡在酱汁里的河虾“很浓郁的酒香，这是淡水河虾吧，日向子，我记得你的课题是日式料理，这道是中餐淮扬菜系的醉虾，不是日式料理呀。”
　　日向子回想起江云枫那邪魅的笑容，惊呼“原来江同学骗我！不过太好吃了，我也忘了品鉴这是不是日料了。”说完呵呵傻笑起来。
　　“能让我们的‘雾之女帝’失去思考能力，看来这道菜，我们一定要尝一尝才行呀。”堂岛银饶有兴致的调侃着日向子，并且招呼大家在日向子的指导下开始品尝。
　　河虾入口，堂岛银双目瞪圆，一幅快要升天的样子，“我被征服了，呵呵，这河虾的鲜香，黄酒的绵醇，酱汁的清新，明明只是很简单的组合，但是这么纯粹，没有缺点呀！”
　　四宫小次郎，用颤抖的手推了腿眼镜“几种简单的食材与调料，只是简单的组合，却能到达如此的效果，真是大师的手笔呀。这道菜叫什么名字？”
　　“醉生梦死！”
　　堂岛银闻言称赞道“菜品和菜名很贴合呀。”
　　此时，水原冬美突然嘀咕起来“四宫前辈是八嘎~笨蛋~~，一点。。。。都不。。知道，我的。。。心意~，真是根。。木头！！”在微醺的酒意作用下，水原冬美用水汪汪的大眼睛死死的盯着四宫小次郎问道“为什么~~为什么，前辈不回应我的心意？”四宫尴尬的双手扶住已经摇摇欲坠的水原冬美说道“水源，你醉了。。别胡言乱语。”
　　“我没醉，前辈别转移话题。”
　　“额。。。。。。。”
　　众人都明白四宫和水源的关系，于是哈哈大笑起来，S切绘里奈刚好这时也来到毕业生们的休息室，作为本次合宿进修唯一的十杰，她还向讲师们汇报新生们的课程进度，堂岛银见到绘里奈来到，别招呼其也来尝尝这‘醉生梦死’，希望能用绘里奈的‘神之舌’找出菜品的不足之处。
　　经过一番深呼吸稳定情绪后，S切绘里奈遗憾的回答堂岛银“堂岛前辈，我找不到瑕疵，虽然这世上没有完美的菜品，每道菜都会有不足之处，但是这道我实在找不出来，不过，这种做菜的风格让我想起一个人。”
　　堂岛银也想起了什么，于是对日向子问道“我都忘了，这道菜是谁做的？”
　　“就是今天中午在大厅集合时候，在大庭广众之下向四宫前辈提出挑战的江云枫同学。”
　　“原来是他！四宫看来你这次有麻烦了，哈哈”
　　“堂岛学长，我承认那小子有点本事，单凭这‘醉生梦死’想击败我还差得远呢！”
　　下午课程都通过的新生们，经过短暂的修息，被广播再次集中到酒店大厨房中，时间已经来到下午6点，新生们正在疑惑时，一位穿着寿司厨师装的男子，来到众人面前大声说道“我是本次考核的讲师，我叫关守平，是银座寿司店的板长，现在开始考核，所有人必须在60分钟内为此次来远月度假村集训的大学橄榄球队的队员提供50份晚餐，晚饭内容是牛排饭。”新生有人提问“学长，我们还没吃晚饭呢。”关守平拿着秒表回答道“晚饭等考核结束后你们自己解决，还有最后一点，没有再规定时间内完成的人，当场退学，好了，考核开始！！”餐厅大门被打开，大学橄榄球队蜂拥而入，众人只能硬着头皮开始赶制晚餐。
　　江云枫在思考这次考核的目的是什么？“规定时间内要完成规定数量的料理，这是在看厨师速度和时间的安排是否合理，这种赶时间的快餐式菜品速度和分量是第一位，味道是其次的。”想明白后的江云枫看到别人都在争抢铁板烧台好平底煎锅，自己则来到没人的中式灶台，将8个火炉全部点着，架上锅，吃晚饭的人多，料理的人也多，蒸饭的电锅肯定不够用，于是江云枫便用3口炒锅来煮饭，利用中式灶台强大的火力轮流快速将饭煮熟，以保证晚餐定食的米饭供应不会断绝，其余5口锅中3口煎牛排，1口熬汤，1口烫蔬菜。江云枫来回调整火力给牛排反面，时间紧迫，就用日式酱油配合在厨房中找到的叉烧酱混合成牛排酱汁，用速食味增和豆腐做汤。
　　关守平看着新生猛手忙脚乱的准备着，速度明显下降，眉头深锁。突然，他注意到江云枫所在的出菜窗口正在有条不紊的持续提供牛排饭，于是便好奇的走上前去观察，发现他一人在操作8口炒锅，通过不断的观察和火力调整来控制牛排煎制的时间，每当有牛排煎制完成，江云枫便以最快的速度将牛排切片装盘，淋上旁边调配好的酱汁，再从另外2口锅里分别呈出味增汤和烫好的蔬菜，整份牛排饭定食，只用了不到50秒就完成出菜。扣除前期准备的30分钟，江云枫在15分钟内提供了50份牛排饭。“江云枫完成考核！用时45分48秒！”关守平大声的宣布，引起全场哗然，关守平走到江云枫身边赞许道“江同学，你很聪明，抓住了本次考核的核心意涵，你的冷静和临危不乱，使得你能稳住局面，成功通过考核，恭喜你！”说罢，轻拍其肩膀以示鼓励，便转身去巡视其他学生的考核。江云枫已经笑不出来了，虽然他抓住了考核的核心意涵，此时的他已经不是前世那练就了麒麟臂和霸王肘的身体了，现在这副16岁高中生怯弱的身体已经相当疲惫，双手都在颤抖，“这还只是第1天，就累成这样，往后的课程该怎么办？为了帮小惠找回场子，要和四宫硬碰硬的食戟又该怎么办吧。。。。。。。”


[正文 第十五章 极致刀工]

　　江云枫现在的身体状态非常不好，经过刚才的45分钟赶工，已经把所剩无尽的体能消耗殆尽，江云枫呼吸急促，扶着墙拖着疲惫不堪的身躯慢慢的离开考核大厅。
　　“体能太差了，这副身体，看来需要加强锻炼，不然以后那些硬菜更不做不出来呀。”江云枫抱着泡面，坐在走廊楼梯上将就着吃晚饭。“小子，你看起来很累呀~”一个冰冷中带有嘲弄的声音传来，江云枫抬起头看见四宫小次郎站在自己的面前，急忙站起身回答道“谢谢四宫前辈关心，经过一天的考核，是有点累了。”
　　四宫看了看江云枫手上的泡面，摇了摇头说道“既然累了那就要补充体能，别吃这些垃圾食品，跟我来！”说罢，就转身离去，江云枫想想也是，有人请吃饭，总比吃泡面好呀，于是被跟了上去。跟随着四宫主厨来到度假村的自助餐厅，对江云枫说道“自己去拿喜欢吃的，吃完赶紧滚蛋，回去休息！”说完就转过身离开。“难道四宫前辈专门在门口等我？哎~~不管了，先填饱肚子赶紧休息吧，明天的课程肯定更加困难！”把这个想不清楚的问题抛到脑后，江云枫开始了自己的饕餮大餐。
　　吃饱喝足后江云枫回到酒店，在门口遇到了也完成了50份晚餐考核的幸平创真，便迎上去一把勾住创真的肩膀，问道“创真君！吃了没？”
　　“我还以为是谁呀，原来是你这家伙，”幸平创真抱怨道“不过，话说回来，刚才你操作8口锅的技术，能教我吗？”
　　“很累人的，你所用的锅越多，精神就越要集中，这时，人一定要冷静，不能慌乱，因为一旦慌乱，就会忘记火力调整和食材加入的时间顺序，只要掌握了规律，就很简单了。”江云枫说着便揉了揉自己的肩膀。
　　“江君，我们去泡温泉吧，对缓解疲劳有帮助。”
　　“好呀，赶紧带路！”
　　在创真君的带领下，2人很快就来到了澡堂，脱好衣服，进出浴室，在朦胧的水汽中已经有一个身影坐在池边。
　　“噢~~是你们2个呀，这么快就完成了，今年的新生水平真不错呢！”
　　“堂岛前辈！”x2
　　“哈哈~我没记错的话，你们一个叫幸平创真，一个是留学生叫江云枫。”
　　“没错，堂岛前辈能记得我们，真是荣幸呢。”创真激动的说到。
　　“呵呵，这没什么，不过江同学，你今天下午那道‘醉生梦死’真是惊艳呀！”
　　江云枫谦虚的回应“堂岛前辈过奖了，雕虫小技而已。”
　　“做的好就是好，这是你的实力，不必谦虚，好了，你们慢慢泡吧，我还有事，就先走了。”说罢，堂岛银便起身离去。
　　江云枫和创真跑完温泉回到客房是已是晚上10点，2人便就此别过，回房休息。
　　第二天，早上8点，众人起床在大厅集合，各种前往课程所在的教室。江云枫来到自己课程所在的教室，已经后很多同学在里面等待讲师的到来，环顾四周，江云枫发现这是一个中式的厨房教室，“看来今天的课题是中餐了，那就是小菜一碟了。”心里暗爽。
　　早上9点整，一位肥胖的中年男子来到教室，面色温和的开始自我介绍“我叫凌振东，是远月度假村中餐部厨师长，今天我想看看大家的基本功，既然我是中餐厨师那么今天的主食材就是豆腐。”凌振东讲师指着一旁放着豆腐的台子继续说道“大家用豆腐做一道中式料理，时间为2小时，希望大家能做出有点特色的料理，那么开始吧！”
　　新生们各自领取豆腐，回到自己的料理台开始制作课题菜品，凌振东讲师注视着全场的学生，发现有一个与其他忙碌的学生不一样，豆腐放在桌面，自己却坐在那闭着眼睛深呼吸。
　　江云枫调整着自己的呼吸，把心情平复下来，制作‘文思豆腐羹’切豆腐一定要心静，心情稍微有一些波动，都会影响下刀的准确性，而一旦开始下刀切豆腐丝，就不能停必须一气呵成，所以千万不能大意。感觉到自己已经心如止水后江云枫睁开眼，站起身来到料理台前，右手持刀以左手食指后退的速度为参照将软嫩的内酯豆腐切成薄片，然后平整摊开在切成细丝。将切好的豆腐小心的用刀铲起放入一旁装有水的大碗中，用筷子轻轻拨动，看到碗里那犹如头发丝一样的豆腐，江云枫松了口气，第一部完成了。
　　“恩~~小伙子，刀工不错呀，叫什么名字，是那人呀？”江云枫这才发现原来讲师一直站在自己面前看着自己切豆腐丝，连忙回答道“对不起，我刚才太专注了，没有注意到前辈，我叫江云枫，是中国来的留学生。”
　　“喔~~原来是同胞呀，好吧，我就不打扰你了，别以为是同胞我就会网开一面哦。”凌振东说完便起身去巡视其他学生的料理进度，江云枫则低头继续，豆腐丝切完，便开始准备其他原料把香菇去蒂，洗净，切成细丝，冬笋去皮，洗净，煮熟，切成细丝，鸡脯肉用清水冲洗干净，煮熟，切成细丝，金华火腿，煮熟，切成细丝，生菜叶择洗干净，用水焯熟，切成细丝。“终于切完了，做这道菜真累人呀。”江云枫把刀往案板上一丢，甩了甩已经发酸的右手，找个小碗把香菇丝放入碗内，加鸡清汤，到蒸箱蒸熟。将锅置火上，舀入鸡清汤200毫升烧沸，投入香菇丝、冬笋丝、火腿丝、鸡丝、青菜叶丝，加入精盐煮沸，然后将用鸡汤煮过去除豆腥味的豆腐丝放入，用太白粉勾薄芡，增加汤羹粘度，正在江云枫准备起锅的时候，已经有不少学生在排队等待凌振东品鉴菜品。别看凌振东面色祥和，但是对于菜品的要求克是很严格的，排队的学生已经有一半被要求重做，顺利过关的屈指可数。江云枫端着自己的‘文思豆腐羹’送到凌振东面前，“软嫩清醇，入口即化，极致刀工呀，你过关了”凌振东品尝过后给出评价，“江同学，刀工你已经登峰造极了，但是火候你还差点，我建议你有空回国去拜访一下中华厨艺理事会的理事长王占元老先生，老先生一身厨艺已经登峰造极，几位弟子都是国际上中餐界顶尖的人物，好了，你可以回去了，下一位！”
　　“谢谢。凌老师提点，小子一定会去拜访王老的。”江云枫说罢转身离开了教室，内心思索着也应该抽个时间去见见这个世界的大师们了。。。


[正文 第十六章 迷失的内心]

　　夏日中午的时光最是让人犯困，江云枫打着哈欠漫步在度假村的走廊之上，打算先到自助餐厅吃午饭然后找个地方猫一会，等待下午课程开始。
　　“快去看看呀，插班生居然想毕业生发动食戟了！”一位男生高喊着招呼自己的同伴一起去看热闹。“恩~~什么情况？”江云枫疑惑着拉住哪位男生问道“同学，这食戟时怎么回事呀，谁要和毕业生食戟呀？”
　　“你不知道吗，是那个在开学典礼上大放厥词的幸平创真，为了一个吊车尾居然敢向四宫前辈发动食戟，输了就要和那个吊车尾一起退学！”那男生急切的说道。
　　江云枫顿时一惊，便随着他们往创真所在的教室跑去“创真君呀，你太急躁了。。。。”
　　当江云枫赶到教室，田所惠正抱住幸平创真的手臂眼含泪光微笑的说“创真君，别冲动，我这边。。。。就到此为止了吧。”江云枫和创真看到小惠笑脸和眼角的泪水，回想起以往和小惠的种种过往，小惠的温柔，纯真，对料理的热情和倔强，一幕幕的如幻灯片一般在2人脑中闪过。创真挣脱小惠的拥抱，来到四宫小次郎面前。说道“四宫前辈，对不起，我想问一个问题？远月的规定对毕业生也有效吧？”
　　“恩？幸平先生，你有什么意见吗？”四宫轻蔑的看着幸平创真。
　　“食戟！如果侥幸我赢了，田所退学的决定，请问你能撤销吗？”创真毫不畏惧的直视着四宫小次郎。
　　“好！！！”江云枫大叫一声，挤开围堵在门口的学生，来到创真身边，一把勾住创真的肩膀也直视着四宫，坚定的说道“也算上我一个！”创真惊讶的看着江云枫说道“你不该来。”“但是我已经来了。”江云枫无所谓的回答着。
　　“幸平创真是为了让我撤销田所惠的退学决定，才向我发动食戟！你呢？江云枫同学，你为什么而战？”四宫推了推眼镜蔑视着看着2人问道。
　　江云枫来到田所惠身边，从裤兜里拿出纸巾，温柔的为小惠擦掉眼泪，笑着安慰道“小惠，别哭了，哭了就不可爱咯，放心！没人能让你退学的！”回头对着四宫说“你把小惠弄哭了，还需要其他理由吗？”
　　“哇！！！好man呀！！！！”“真男人！！我佩服你，江云枫！！”门口学生们发出一片惊呼，纷纷称赞这江云枫的气概。
　　田所惠脸蛋通红，含着泪对江云枫甜甜一笑。幸平创真一声叹息“哎~你还是一出既往的喜欢乱来呀。。。”
　　“没有小惠的极星寮还有什么意思？你不是也一样吗？”
　　四宫无所谓的一笑，轻蔑的说道“但是。。。食戟需要双方都同意才能生效，抱歉，你们的请求我不接受，田所惠退学是板上钉钉的事情了，你们最后的垂死挣扎也没用。。。”
　　四宫话还没说完一个声音便插了进来“嘛。别这么快做决定，事情变得越来越有趣了呢，四宫”，几人朝声音的方向望去，堂岛银带着已经结束授课的讲师们都站在门口。
　　堂岛银和一众讲师来到桌前，分别都品尝了田所的料理都一致认为田所应该合格，四宫坚决不肯撤销退学决定，堂岛银便看着四宫语气坚决提议“既然，大家都对你的决定有异议，那么久有我来主持这次私下食戟吧，为了不影响下午的课程，时间就定在晚上，地点就在地下厨房吧。你有意见吗？四宫。”
　　“既然，堂岛前辈都决定了。”四宫走到门口回头看着众人，冰冷的说道“好！那我就给你们一次机会，如果你们赢了，田所惠的退学决定我就取消，要是输了！。。。你们3个都给我一起滚蛋！！！”说罢，头也不回的离开了教室。
　　堂岛银对着门外围观的学生们说道“好了！！都散了吧，赶紧去吃午饭，准备下午的课程！”回头看着创真和江云枫意味深长的一笑说道“让我见识一下你们的价值吧”，也带着讲师们离开了教室。
　　江云枫和幸平创真走在前面，田所惠慢慢的跟随着，“刚才真是捡回一条命呀，没想到四宫前辈居然会答应。”创真无所谓的说道，“我总感觉，这一切都像事先安排好的。不过不管他了，小惠，我们先去吃饭，下午的课题也要加油哟”江云枫笑着回头对田所惠说道。
　　“创真君！八嘎，笨蛋，为什么要发动食戟！！还有江君，明明没你的事！！为什么也要参合进来！！对不起，因为我把你们都卷进来了。”说罢便蹲下抱头痛哭起来，江云枫赶紧也蹲下安慰，幸平创真轻松的说道“这一切都是我自己的决定，小惠你不必自责，至于理由吗？我认为小惠你不应该子啊这里倒下。”江云枫又是一剂摸头杀，微笑着说道“我很认同创真的理由，至于我的理由吗？小惠，你被四宫前辈吓哭了，这个理由够充分吗？”
　　“八嘎~~你们都是。。。八嘎。。。”田所惠笑了，很甜，虽然脸上还挂着眼泪，但是田所惠觉得这眼泪也是甜的。
　　时间来到晚上7:00，远月度假村地下厨房，堂岛银开始宣读规则“食戟第一场，田所，幸平组合对四宫，菜品就是今天早上的课题，时间为2小时，评委由我，关守平，水原冬美，乾日向子，S切绘里奈小姐组成，已硬币来决定菜品好坏，硬币多的一方获胜，第一场，田所你为主厨，幸平创真你只能打下手，江云枫你第二场，先到一边待着，食戟开始！”
　　江云枫抱着双臂站在绘里奈身边看着场上的双方的进度，自己却是在思考等下用什么菜品来迎战四宫。绘里奈低声的问道“你怎么也淌这趟浑水，四宫前辈可是79界十杰第一席，不是你能抗衡的呀！”“没事，到现在我还没输过，不用担心我，绘里奈酱。”“切！”绘里奈红着脸转过头去“谁~~~谁。。。担心你了！你个白痴~！！！输了退学更好，我眼不见为净！！！”
　　2小时很快过去，四宫和田所。幸平组合都完成了‘法式九珍蔬菜冻’，评委们品鉴过后，四宫身前的盘子中已经有了3枚硬币。“哎~~看来结局已定。”四宫无情的嘲弄道，这时，堂岛银给田所惠的盘子里投下一枚硬币，日向子也跟着投下，四宫惊讶的看着堂岛银问道“堂岛先生，你这是什么意思？”“你尝尝吧，四宫，尝过你就知道。”
　　“这种垃圾。。。我为什么要尝。”四宫嘴上这么说着，但是还是切下一块田所的料理送入口中“哼~味道差劲，全是破绽，简直就是垃圾！”又尝了一口。四宫双手撑住台面“为什么？明明这么差劲，但是那种直击心灵深处的东西是什么？”抬头看着小惠问道“你加了百香果是吧？”小惠紧张的回答道“是的。。。我想到前辈们这几天都在品尝我们做的食物，我就像做一些促进消化的菜品。。。”“呵呵~笨拙的坚持吗？”四宫从自己的裤兜里掏出一枚硬币放在田所惠的盘子里，说道“我收回对你退学的决定，你就好好的苟延残喘的活着吧。”转身对着站在场外的江云枫喊道“来吧，你不是要挑战我吗？”“如你所愿，我准备做‘龙井虾仁’。”“呵呵~那我就做法餐最平常的‘奶油蘑菇汤’好了。”
　　双方来到料理台前，堂岛银宣布“第一场，平局，下面进行第二场，规则依旧，食戟开始！”
　　江云枫从冰箱里拿出虾仁，问绘里奈要了些西湖的雨前龙井茶叶，虾仁用清水反复冲洗，盛入碗内，放入盐和鸡蛋清，用筷子轻轻搅拌至有黏性时加入湿淀粉，加味精搅拌，静置，使虾仁入味。将龙井茶用沸水冲泡，1分钟后倒出部分茶汤，茶叶及剩余茶汤待用将炒锅用中火烧热，倒入猪油。猪油四成热时，将虾仁倒入油锅，迅速用筷子划散。待虾仁呈玉白色时起锅，沥去猪油。将虾仁倒入油锅，倒入剩余的茶叶和茶汤，然后烹入绍酒，翻炒数次，正准备起锅装盘时，江云枫左手一阵刺痛，炒锅掉回灶台之上，发出“砰”的一声巨响。立马用右手把炒锅拉离炉灶，响动吸引了在场的所有人，堂岛问道“怎么了，江同学？”“今天早上的课程，我切菜多了，左手抽筋了，没事！”江云枫强忍住剧痛，将菜品装盘，此时，四宫的奶油蘑菇汤也完成了，评委们又开始了品尝，“叮铃铃”硬币落入盘子的声音，第一枚在四宫的盘子里，第二枚，第三枚也一样。江云枫看着这一切，一脸茫然。。。。。。


[正文 第十七章 黎明曙光与温馨的早餐]

　　江云枫茫然的看着自己身前空空如也的盘子。沉默，所有人都没有说话，田所惠双手捂住自己的嘴，用尽全力让自己不要哭出声，一脸难以置信的看着江云枫。“输了？这不可能！”幸平创真呆滞的自言自语。S切绘里奈来到台前，看着自己手中的硬币，咬着嘴唇，闭着眼睛，将硬币放到四宫的盘子里后转身跑出地下厨房，眼角的闪光飘落到江云枫的嘴角。咸的，是眼泪。堂岛银也将硬币放到四宫的盘子里，“5比0吗？这个结果。。。。”江云枫凄凉的一笑“小惠，创真。。看来我的旅程到此结束了呢。。”对着创真和小惠比了了个大拇指“再见了。。”。堂岛银直视着江云枫问道“你知道你为什么会输吗？四宫获得‘普鲁斯普尔勋章’后，便失去了前进的方向，止步不前。而你，江云枫同学，不止是止步不前还迷失了自我！身为一名料理人，你已经不知道为何而料理，就在刚才你的左手抽筋了，原因是什么，中餐出生的你应该比我更清楚。”
　　江云枫看着自己还在颤抖的左手，仰天长叹。是呀！堂岛前辈说道没错，自己穿越到这个世界已经5个月了，除了切磋交流时动过刀，其他时间自己根本就没有切过哪怕一根萝卜，肌肉没有记忆，突然的大运动量使得手臂肌肉过劳损伤，引发痉挛导致抽筋，才导致自己抓不住炒锅，‘龙井虾仁’最为讲究火候，炒锅掉落让使得虾仁烹调过火，虽然只有短短的几秒，但是在场的都是这个世界顶级的厨师，那些细微的差异是瞒不过他们的舌头的。
　　四宫端着田所惠的料理来到江云枫面前“尝尝！这会让你重新找回失去的东西！”江云枫切下一块送入嘴里。温暖的味道在舌尖化开，直击心灵深处，江云枫仿佛又回到了前世，自己初中毕业，因为家庭原因不能继续升学而到酒店打工，从洗碗开始，自己一步步的攀爬着，不论被挫折和失败击倒多少次，自己都是咬牙站起来，继续前行，终于在29岁那年得到了中餐厨师最高荣誉‘国家级烹饪大师’称号，走到了中餐厨师的顶点，来到这个世界后的自己仗着经验居然忽略了所有技法的根本，那就是基础练习，不断的练习基本功。“膨胀了呀！心服口服，我输了！”江云枫仰天长叹。堂岛银笑着对四宫说道“既然结局已尘埃落定，那么，获胜者，宣布对失败者的惩罚吧。”“哼！真是场无聊的闹剧！”四宫小次郎对着江云枫不屑道“下半年，我要在东京开设了shino‘stokyo分店，需要一个洗碗打杂的。”说罢，转身离开了地下厨房。“阿勒？不是要我退学吗？”江云枫看着四宫离去的背影疑惑的问道。
　　“你想退学的话，我可以满足你。”堂岛银调侃着。
　　江云枫一惊，立马90度鞠躬“对不起，请千万别让我退学！拜托了，堂岛前辈！”
　　“哈哈哈，时间不早，你们也回去休息吧，这次的事情都别声张出去！”说罢，堂岛银便和几位毕业生们离开了地下厨房。
　　幸平创真扑了上来，双手一把揪住江云枫的衣领，怒吼道“你知道刚才我有多担心吗？你这个混蛋！炒锅掉下来的时候，吓得我的心脏都快停止跳动了！你要是被退学了，让我和小惠以后怎么见人呀！！！”
　　田所惠抓住创真的双手，试图用力的掰开，说道“创真君，快松手呀，江君已经窒息了！晕过去了！”
　　------------------------------------分割线----------------------------------------------------
　　合宿进修第三天，学生们都热火朝天的为过关而努力。当然也包括我们帅气而又英俊的主角江云枫同学，当然，如果可以无视掉昨晚完整的从地下厨房走出来后遇到蹲在墙角偷看S切绘里奈被一拳打出来的熊猫眼。江云枫没想到在动漫里S切绘里奈只不过是只傲娇女王，但是见到真人的时候原来还有暴力属性。
　　晚上9点，大家结束了一天的课程，洗完澡纷纷准备回房休息，这时，酒店内部广播中传来堂岛银的声音，要求全体同学到大宴会厅集合。在一片哀鸿中大家还是集中到了大宴会厅。讲台上堂岛银见到学生都来齐了，于是开始宣布“召集你们来不为了别的，只是宣布明天早上的课题，那就是为远月度假村的客人们提供‘早餐新菜品’，早餐是一个酒店的脸面，是每一位入住客人新一天的开始，主食材是‘蛋’，不管西式还是中式。明早6点准时开始，从现在开始到明早，你们自由活动，是想先开始准备还是睡觉，都随便，那吗，解散！！”
　　学生们都惊恐的跑出大宴会厅，各自去寻找搭配的食材来构思早餐菜品，堂岛银看见还站在原地捏着下巴若有所思的江云枫，于是便来到他身边问道“你还有什么疑问吗？江同学。”
　　“堂岛前辈，什么蛋都可以吗？”
　　“恩，只要是蛋，不管鸡蛋，鸭蛋，还是恐龙蛋，前提是你能找到还能吃的，都可以！”
　　“那，我想。。。。”江云枫对着堂岛银耳边低语着，“可以！让后勤部给你找，找到了都归你！”
　　“那感情好！谢谢了，堂岛前辈！”江云枫兴奋的跑开。堂岛银看着江云枫远去的背影，摇头笑道“这小子要那种蛋打算做什么？”
　　清晨4点，和了面一晚上的江云枫打着哈欠端着面盆，来到早餐测试的a会场，看见很多熟悉的面孔在忙碌着，一路上和幸平创真打了声招呼，互相鼓劲，还安慰了下在瑟瑟发抖是田所惠，来到自己分配到的料理区，发现已经有一位金色长发的倩影在忙碌着，于是便习惯的打招呼“绘里奈酱，早上好呀！”，金发倩影闻言一惊，撞倒身边的橱柜，手上捧着的托盘也脱手掉落。江云枫见状立马放下面盆飞身上前，双手抱住要倒下的绘里奈护在怀里，用背后顶顶住倒下的橱柜，并且将其顶回原位。看着自己怀里惊魂未定的绘里奈，江云枫急切的问道“没事吧，绘里奈，有没有伤到哪里？”
　　绘里奈双颊通红，连忙挣脱江云枫的怀抱，捡起掉在地上的托盘，背对着江云枫声若蚊吟“谢谢你保护我，我没事，还有，你。。。你怎么在这里？”江云枫端起面盆放到桌上回答道“我被分配在这个区域呀，没想到竟然和绘里奈酱在一起，真是缘分呢。”
　　“哼~等一下输了别说我抢你的客人哦！”
　　“好说，好说。”
　　S切绘里奈一边准备着自己的早餐菜品一边用余光观察着江云枫，只见他，先支起一口汤锅，加水，再把淘好的大米直接倒入汤锅中，打开大火。
　　“看样子像是要熬粥。不过那些裹满黑色草木灰的是什么蛋？熬粥为什么还要用到猪瘦肉？”看到江云枫不再去管那口汤锅，转而架起另一口炒锅，往里面整整倒了3桶花生油，又开大火加热，开始自顾自的和起面来，S切绘里奈对江云枫这个人更加好奇了，仿佛他身上有挖不完的秘密，殊不知，当一个女孩子对一个男孩子起了好奇心后会发生什么。。。。


[正文 第十八章 谁说油条一定要配豆浆]

　　江云枫将和好的面坯擀制成一根根的长条状，并且在每一条中间都用刀竖着划一刀。汤锅上的计时器响了，就在S切绘里奈惊讶的目光中，江云枫把裹满草木灰的蛋洗净，剥壳。露出真面目，那黄褐色透明的蛋白上覆盖这雪花般的花纹，绘里奈闻到一股淡淡的纯碱伴随着腥臊的气味，急道“你怎么能用已经变质的蛋来制作给客人的料理呢?趁现在还有时间感觉去换呀！”江云枫自顾自的将皮蛋切碎，倒入粥锅之中，在把已经用姜水和盐腌制好的瘦肉沫也一并放入，用大勺轻轻的搅拌回头对绘里奈解释道“这叫松花蛋，也叫皮蛋，是我们中国特有的风味蛋制品。是用生石灰、纯碱、食盐、红茶、植物灰搅拌裹住鸭蛋发酵而成的，不是像你说的变质的蛋。”
　　这时，会场大银幕上出现堂岛银的身影，宣布“现在是早上6点整，开始考核，”会场大门被打开，人潮意向就涌了进来。“评委就是远月的各个供应商和其家人以及远月的服务人员，能在2小时内提供200份早餐就算合格，那吗，祝各位好运！”在场的学生们被突然涌入的人潮弄的惊慌失措。江云枫看了看汤锅，粥已经熬好了，就开始炸油条，面坯轻柔的顺着锅边放入，油锅开始剧烈翻腾，面坯在高温下迅速膨胀变为金黄色，高温油炸所催生的特有香气，挑逗着在场每一个人的神经，江云枫把炸制好的油条夹出油锅，放置在一旁的餐盘上码等待期降温，一时兴起便有筷子敲打的锅盖开始叫卖“来往的各位！过来瞧一瞧看一看拉，新鲜出锅的油条金黄酥脆，刚刚熬好皮蛋瘦肉粥温润暖胃，走过路过别错过呀！”绘里奈一平底锅拍死他的心都有了，多丢人呀！和他在一区真是自己人生的一大污点。江云枫的叫卖声成功的引起了注意。一个怯弱又有点怕生的小女孩来到桌前问道“那个。。能为我一份吗？大哥哥。”一声欧尼酱瞬间就让江云枫觉醒了，仿佛打开了新世界的大门，满脸微笑的看着小女孩又开始满嘴跑火车“可以哟，小妹妹。”从汤锅中盛出一碗粥，再从餐盘上取下一根油条用剪刀剪成数节装在小盘子里方便小妹妹食用，最后还不忘在粥上撒上点白胡椒粉。“拿好哟，小妹妹，记得要趁热吃哦。”小妹妹笑着甜甜的说了声谢谢，便开始食用，“咔次~”随着小妹妹一口咬住油条所发出的声音，和搅拌粥散发出的清香，就好像打开了某个开关，人群开始向江云枫汇集。“不要急！不要挤！大家都有份，我的粥女士喝了养颜！油条男士吃了补肾！小朋友吃了聪明伶俐茁壮成长！”正在给人群派发自己的早餐作品‘班尼克蛋’的S切绘里奈转头对着江云枫怒吼“你能不能闭上你那张臭嘴！再废话我就帮你缝上！”面对着咬牙切齿一脸恼怒的绘里奈，江云枫果断认怂了，乖乖的闭嘴不说话，惹得在场的众人一顿开怀大笑。
　　“能给我也来一份吗？”一位帅哥来到柜台前，江云枫认识他，他是堂岛银的副手，远月度假村的副料理长濑名博已，于是便盛上一份递了过去“诶！您拿好。”濑名博已喝了一口粥，在吃了一口油条，然后就静静的回味了，良久。舒了一口气，濑名博已一脸满足的对江云枫说道“谢谢你，让我见识到早餐其实也可以简单而又美味，不需要什么华丽的搭配，就是如此平淡的开始新的一天。”
　　“那是当然了，我看中的人，怎么可能会差到哪去。”堂岛银带着一众毕业生们也来到会场。“哈哈，江同学也给我们这些忙碌了一整晚还饥肠辘辘的人来一份吧。”
　　“堂岛前辈，原来你也要吃东西的呀！”江云枫看着终结者一样身材的堂岛银一脸惊讶的说道。四宫小次郎走上前，一巴掌轻轻的拍在江云枫脑袋上训斥道“怎么跟前辈说话的？赶紧道歉！”
　　江云枫连忙道歉“是，四宫师傅，堂岛前辈对不起！”
　　“我不是你师傅，还有，你只不过是个洗碗的！”
　　“明白了，四宫师父！”
　　“。。。。。。。。”
　　堂岛银品尝完早点欣慰的对江云枫说道“恭喜你，你找回你失去的东西了，我从你的粥和油条中能感觉到在锅旁一直搅拌和奋力和面的你，每一道工序中都充满你对料理的热情，和你想传达给食客的心意，不像你以前的料理，只有冰冷的技巧炫耀。”包括四宫在内的毕业生们也都点头表示赞同。
　　会场中的广播传出“a区S切绘里奈200份达成！”，”a区江云枫200份达成“，“b区S切爱丽丝200份达成！”。随着时间推移，达成200份的学生越来越多，江云枫看着第一个达成200份的S切绘里奈此时已是额头冒着细汗，呼吸明显急促，想到绘里奈和自己一样，天没亮就在会场忙碌，没吃早餐，现在肯定很饿了。于是便将锅里最后一点粥盛在碗里，端给绘里奈说道”我还剩点粥，别嫌弃，吃吧，你一定很饿了。赶紧暖暖胃。“绘里奈看着江云枫那真挚的眼神，接过粥碗反问道”那你呢？你也没吃早点的。“江云枫神秘的一笑回道”不急，等下会有大餐。“
　　S切绘里奈白了他一眼“神经兮兮的”，便开始喝粥，温暖的粥使得自己应为饥饿而感觉到冰冷又有点抽搐的胃暖和起来，唇齿间残留着大米的清香，瘦肉的甜美，皮蛋的奇异这一切组成一幅欢快的乐章，在自己的味蕾上跳跃着，唤醒沉睡的大脑，绘里奈感觉自己躺在一张温暖的大床上，一只大手温柔的抚摸着自己的脸颊，自己居然还把脸凑上去蹭呀蹭，同样温柔的声音响起“起床了，小懒猪。”绘里奈朦胧中慢慢看清了说话的男子，竟然还是江云枫那张臭脸，顿时惊醒。一直在观察S切绘里奈反应的江云枫见到她从陶醉中突然惊醒，立刻一个战术侧滚翻从料理台上翻滚过去，在途中还不忘从绘里奈那边顺带一个平底锅，用锅护住头部，栖身在料理台外，只露出一双眼睛。
　　S切绘里奈看着江云枫哭笑不得“干嘛？我又不打你！你躲着干嘛？赶紧起来多丢人呀！”
　　“你这回拿的是瓷碗，要是被砸中铁定要进医院的。”江云枫依旧警惕的观察着绘里奈，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。。。。。。。。。


[正文 第十九章 姐姐驾到]

　　一位有着银色短发的靓丽少女走到还在耍宝的S切绘里奈和江云枫桌前说道“绘里奈表姐还真是厉害呢，不过以你那杂耍般的料理室无法君临远月顶峰的，只有用最先进的理论和技术所构建的料理才是未来才趋势，比如我。”绘里奈轻蔑的回应道“用冰冷的仪器所制作的料理根本就没有感情，只不过之一堆食物样品而已！”江云枫看着对峙的2人，仿佛空气中都出现了电流交汇，赶忙活跃气氛“那个，姑娘贵姓？”银发少女单手掩嘴笑道“阿拉~我居然忘了自我介绍，真是失礼呢，我叫S切爱丽丝，是绘里奈的表妹，也是将要击败她的人。”
　　“哼~爱丽丝，你想要打败我就先击败他吧！”绘里奈指着江云枫说道，真是甩的一手好锅呀，江云枫咂舌的看着绘里奈，我不就拿你一个平底锅当头盔吗，你还真让我帮你背锅呀！“呵呵~好想越来越有意思了呢，那么就先告辞了，再见了~绘里奈表姐，还有背锅侠先生。走吧，凉君！”爱丽丝微笑道别并且招呼那个一直站在其身后存在感很低的黑眼圈少年转身离开。
　　江云枫看着远去的2人，对绘里奈说道“大小姐~你们一家人都好有个性，好有特点哟！”绘里奈平静的回应“爱丽丝一直都在北欧丹麦的‘S切国际研究中心’学习和研究，擅长分子料理，我知道你一直再隐藏实力，你想赢她很简单。”
　　“这就是大小姐你让我帮你背锅的理由？我们好歹也是一个战壕的战友也，哪有你这样过河拆桥的！”江云枫严厉的谴责着。
　　“哼~能帮本小姐背锅是你的荣幸，况且你还肆意的玩弄我那高贵的‘神之舌’！”
　　“我没有呀，大小姐请您说清楚，这话很容易让人产生歧义的！”
　　“你就是玩弄了，而且还不止一次！”
　　“我不是那种始乱终弃的人！”
　　看着周围已经议论纷纷同时用惊讶目光注视着2人的围观同学们，绘里奈很明智的结束了这有歧义的争执。
　　工作人员统计完后，堂岛银将已经过关的学生再次集中到大宴会厅，面对忐忑不安的学生们，堂岛银微微一笑大声道“合宿进修至今，已经有352名学生被淘汰，还剩下628人，虽然很残酷，但这是你们进入厨师行业的真实现状，面对陌生的食材和食客的质疑，将陪伴你们度过未来一个个不眠之夜，成为主厨后压力更大，料理之路就像在荒野中独自前行，没有方向，目标渺茫，但在这里！远月！有着和你一起在荒野竞逐的伙伴，你们互相扶持一起穿过千难万险，当你们回过神来时，已经是站在巅峰之上！在此，我衷心祝福各位，一路顺风！那么，本次合宿进修最后一个课题！庆祝剩下的628名学生通过本次进修全部科目，享用毕业生提供的全套晚宴！”
　　宴会厅大门打开，毕业时们端着料理在等待着学生们入场，“欧耶！！”“太棒了！！！”学生们高呼着冲进场内，就在江云枫兴高采烈的准备品尝毕业生们的料理时，口袋里的电话响了。江云枫走出宴会厅，掏出手机看见来点提示是‘妈妈’唉声叹气的按下接听。“宝贝儿子，妈妈明天就去日本咯，早上的飞机，中午到，怎么样宝贝，惊喜吗？”江云枫嘴角抽搐，喜到是没有，惊到是真的惊到了。连忙询问“老妈，你们不是说9月才来吗，现在才6月呀！这么早过来姐姐还没开学呢！”“哎呀~都是你爸爸了，说什么结婚20年了，没带我去蜜月旅行，这次好不容易有假期，那死鬼居然叼着玫瑰邀请，人家怎么能拒绝吗，姐姐也同意提前去适应环境。好啦，就这样了，人家还要收拾行李呢！”
　　江云枫听着手机里传出的盲音，不止嘴角抽搐，这回连眼角都抽搐了，抱头蹲在走廊上不停低语“怎么办！怎么办！我还没做好准备，万一被看出破绽。。。”从身体的反应来看，江云枫敢断定那个姐姐绝对不是善茬！
　　整晚宴会，别的学生们都在赞叹毕业生们高超的手艺，唯有江云枫魂不守舍，心不在焉。
　　第二天，整晚失眠在苦想对策的江云枫顶着一对黑眼圈在酒店前台交还房卡，准备离开酒店去返校大巴上与众人集合。路过大堂遇上了也准备返回各自店面的毕业生们，堂岛银看着魂不守舍的江云枫笑道“怎么了，江同学，合宿进修都通过了还愁眉苦脸的，难道你没被退学赶到很失望吗？”“堂岛前辈说笑了，我只不过是回想起那些被淘汰的同学，有点伤感而已，四宫师傅，谢谢你的指点，让我认识到真正的自己！”江云枫恭敬堂岛和四宫回应道。
　　四宫小次郎语气依旧那么冰冷“哼！你想要报答我，那就到我的店里来擦桌，洗碗，打杂吧。”
　　“我一定会去的，四宫师傅，不过今年这个暑假我要先去横滨中华街，历练自己，那么就此别过了，各位前辈！”
　　江云枫说完便转身离开，前往停车场。
　　“真是块未经雕琢的美玉呀，能力强悍，基本功扎实。四宫，你收了个好徒弟呢。”堂岛看着江云枫离去的背影，对四宫说道。
　　“野小子一个，除了中餐可圈可点，其他一塌糊涂，还要狠狠的磨练一番！”
　　“不知道他有没有兴趣去参加世界中餐界最高测试，如果有，我觉得远月可以推荐他去。”
　　“堂岛先生是说，每5年在北京举办的中餐界掌门人遴选，由中华厨师理事会主持的紫禁城满汉全席对决？”
　　“恩，现任掌门王占元老先生年事已高，早已有退休之意，八大菜系龙首早就跃跃欲试，全球唐人街和料理学校都有意推荐自己的人去参加争夺。。。。”
　　-------------------------------------------------我是分割线-----------------------------------------
　　心事重重的江云枫跟着幸平创真，本想他能带自己去大巴停放的地方，谁知这坑货居然带着自己上错了车，还错过返校的大巴，真是天道有轮回，苍天饶过谁，自己在入学的时候坑过他，现在被他反坑回来了，江云枫暗叹不已，看了看手机上的时间，已经早上10点了，得尽快想办法离开这里，然后再以最快的速度前往东京的羽田机场接父母和姐姐。正在自己愁眉莫展的时候，创真君在停车场捕获了落单的S切绘里奈大小姐，江云枫大喜过望，飞奔上去一把拉住绘里奈的手，急切的恳求道“大小姐，求您以最快的速度带我到机场，以后您叫我干什么我都干！”绘里奈看江云枫不像是耍自己便问道“去机场干嘛，难道你想偷溜回国？”“不是，我要去接人，中午12点左右的飞机，真的很急！”
　　“谁呀？”
　　“我爸妈！”
　　“爸妈？。。。”绘里奈一下就紧张起来了，整理着自己的衣服，看看自己的着装是否得体，下意识的说“这么快就见父母了。。。。。我还没准备好。。。。。。”，看见江云枫和幸平创真都用莫名其妙的眼神看着自己，绘里奈顿时脸色通红的怒吼道“看什么！知道没时间了还不快去准备！”说罢便用手机召唤新户绯纱子，不多时，绯纱子便开着辆黑色豪华轿车载着众人直奔东京羽田机场而去。。。


[正文 第二十章 修罗场与前往横滨]

　　一路上新户绯纱子完全颠覆了江云枫对于女司机的认知，这个操作，这个换挡，这个转向，踩刹车的时机，给油门的力度，愣是把奔驰s600开出了赛车的感觉，过弯漂移还不带减速，“绯纱子。。。你车技这么厉害。。可以去群马秋名山找藤原拓海较量一下了。。。”坐在副驾驶的江云枫双手死死握住把手脸色苍白的问道。绯纱子面色平静的回答“一年前，我载着绘里奈大人去出席活动时就和藤原拓海较量过，在最后一个弯道被反超，遗憾败北，江同学，请坐稳，我要加速了！”说完，熟练的一连串进档，转向，踩油门，车辆又一个漂移过弯，急加速所产生的重力将江云枫死死摁在座椅上，血液上涌都出现‘黑视’现象了。回头看看后座的创真君，啊。。。已经昏过去了，而绘里奈却依然淡定的观看者窗外景色。
　　经过一小时的飞奔，一行人终于到达了东京羽田机场，下车后的江云枫先是到垃圾桶处一阵干呕，随后架起已经惊吓过度而腿软的幸平创真来到航厦的出站大厅等候着自己父母的出现。不多时一位英俊成熟的中年男子挎着一名魅力十足的女子走到江云枫跟前，在众人惊异的目光注视下一把将江云枫抱住，还用水嫩柔滑的脸颊蹭着说道“宝贝儿子！想死妈妈了~”，江云枫急忙向众人介绍“这是我妈妈韩菲，爸爸江天。爸妈，这是我同学S切绘里奈，新户绯纱子，幸平创真，我平时常受到他们照顾。”父亲江天向3人道谢“犬子平时多受你们照顾，我在此谢谢你们。”绘里奈回想起自己多次把江云枫打伤，尴尬的笑道“叔叔客气了。。。。我们是同学吗。。。。应该的。。。。”，母亲韩菲拉起绘里奈的手亲切的问道“绘里奈酱是小枫的女朋友吧？小枫平时有没有欺负你呀，有就和阿姨说，我回头就扒了他的皮！”绘里奈更是尴尬的解释“没有阿姨，江云枫平时没有欺负我。。还有，我们只是同学关系。。。”
　　“呀！小姑娘还害羞了。”
　　“好了。菲菲，既然儿子没事，那我们就去开始我们的旅程吧，年轻人的事就让年轻人自己解决吧。”
　　“呀！！讨厌了~天哥，人家也才18了，还有宝贝呀，你姐姐随后就出来了，你就在这等一下咯，妈妈先走了。”
　　看着父母互相调情离去的背影，江云枫赶到一阵莫名的无力，创真君拍了拍江云枫的肩膀道“本来我觉得我老爸已经是够不靠谱了，没想到你父母更加！这种感觉我懂。”
　　绘里奈看着来往的人群问道“你姐姐还没出现，这里人这么多，你不举个牌子，她能找到你吗？”
　　江云枫凭借记忆中的印象说道“不用担心，姐姐以往每次出现都会引起人们的注视，等下看看哪里人多围观，我姐就在哪里了。”话音刚落，航厦大厅一角发出惊呼，引起众人注意，江云枫等人赶了过去，只见一位身材高挑曼妙，穿着白色雪纺连衣短裙的美丽女子站立在大厅四处寻找这什么，玉足之上所穿着的白色系带高跟凉鞋更是衬托出美腿的修长笔直，黑如绸缎的长发披肩而下，气质高贵典雅，但脸上神情却冷若冰霜，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。犹如带刺的蔷薇，集清纯与性感于一身，美丽而危险，撩拨着在场所有雄性去征服她占有她，发现了正赶过来的江云枫，便拉起行李箱走到江云枫跟前，看着自己身前高出自己半个脑袋的丽人。“好高！好漂亮”江云枫见到姐姐的第一感觉。丽人用白皙无暇的玉手捏起江云枫的下巴，左右端详着用空灵而清冷的声音说道“弟弟，你黑了，也瘦了。”突然俏脸逼近，丽人琼鼻微嗅“身上有其他女人的味道！”江云枫立马使出对姐姐秘术之一{秘技.转移话题之术}“是妈妈用的香水了，姐，我来给你介绍下，这是我姐姐，江雨桐，这是我同学S切绘里奈，新户绯纱子，幸平创真。”江雨桐走到绘里奈面前，俯视着。。没错！是俯视，178厘米的江雨桐完全能俯视160厘米出头的S切绘里奈，道“是你吧？我那乖巧的弟弟身上有你的气味，偷腥猫！”绘里奈立马不服“为什么认为是我倒贴呢，难道就不能死他追求我吗！”“就你~”江雨桐环保双手站在绘里奈面前上下扫了她一眼，嘴角微微一笑“哼~完胜！”。绘里奈就像被踩了尾巴的小猫立刻炸毛，江云枫发现场面将要失控，对创真使了个眼色，便再次使出{秘技.声东击西之术}扛起行李箱，拉着姐姐边走边说“哎呀~时间不早了，我们先回学校吧。绘里奈又要麻烦你了，真不好意思呢。”创真也打着哈哈推着绘里奈离开了航厦，在压抑的气氛中，众人回到了远月，就在即将分别之时江云枫私下道歉安抚了炸毛的绘里奈后，便与幸平创真带着江雨桐回到了极星寮。推开大门，江云枫发现幸平诚一郎居然也在极星寮，并且在和一色慧与文绪太太相谈甚欢，创真惊讶道“老爸，你怎么在这里？”诚一郎回头看见进门的3人笑道“喔，看来你们都通过合宿进修了，这位是？”江云枫回答道“谢谢诚一郎大叔关心，这是我姐姐江雨桐，今年将要到东京大学留学的新生。”
　　此时，极星寮的众人都来到大厅，听到江云枫的介绍，都被江雨桐的美貌和才学所折服。
　　“东大也，全日本最高学府呢。。”
　　“是呢，不过江君的姐姐真漂亮！真像漫画里走出来的公主。”
　　“姐姐考上东大，弟弟却。。。。”
　　看着众人同情的目光，江云枫不淡定了怒道“你们这是什么眼神！很失礼的说！”，不过回想起自己这学期的文化课成绩，这反被就显得有些苍白无力。随后，众人便摆起宴会庆祝自己通过合宿进修，顺便欢迎幸平诚一郎和江雨桐的到来，晚上，文绪太太格外开恩提供一间空房给江雨桐暂住。
　　次日清晨，在极星寮各位的见证下创真迎来了自己与父亲诚一郎对决的第499败，早餐过后，诚一郎又要重新踏上旅途，而众人也各自收拾行李回家开始过暑假，创真来到江云枫的寝室，看见正在收拾行李的江云枫说道“江君，暑假你打算回国吗，如果不回去我家吧，我们一起把幸平饭店重新开业，有江君你的中餐，在配合我的料理，想必一定和有意思！”
　　“抱歉，创真，暑假我不回国，也不能和你一起。”江云枫边收拾边说“我要去横滨中华街磨练自己，顺便参加8月中旬在在横滨中华街举行的中餐厨师初级测试，争取拿到初级职称。”
　　“喔~看来江君已经像我老爸说的那样开始奔跑了，看来我也要加油才行呢！”
　　“好呀，暑假结束真希望看到个全新的你！”
　　“拭目以待吧！”
　　。。。。。。。。。。。


[正文 第二十一章 卧虎藏龙的中华街]

　　横滨，中午，北条楼后厨，主厨北条宗次郎正抽着烟一筹莫展，北条美代子走了进来将端来的茶水递给父亲，说道“爸爸，你在担心什么？”宗次郎慈爱的看着自己的女儿回答“美代子，明天就是‘厨王争霸’报名截止日期了，能出战就只有爸爸和你，凑不够3人队，我们北条楼就没办法参加团体赛，而本次‘厨王争霸’会有中国内地的酒楼代表队前来比赛交流，可以说这次是年底将要开始的‘满汉全席’预选赛‘节令宴’前最后的热身机会了。”美代子微笑着安慰道“爸爸，不必担心，帮手我找到了。。”正说着手机响起，美代子一看来电显示，笑容更甚，将手机递到爸爸面前说道“人已经在车站了。”
　　新干线横滨车站，来往的人群中出现了一幅另类的画面，一位身材高挑曼妙，气质高冷，面容精致到有点不像话的少女正拿着单反相机围着一名正在用手机通话的少年拍摄着。江云枫结束了与北条美代子的通话，看着在自己身边不停找角度姐姐，无奈的说道“姐！你要拍就去拍横滨的风景，怎么老围着我拍呀?还有，你不是来留学的吗，不留在东京干嘛跟着我来横滨呀?”江雨桐放下相机坚定答道“我在完善‘弟弟成长白皮书2017版’的取材，全方位的关注弟弟成长是姐姐的责任！至于，我为什么跟你来横滨。未成年的弟弟独自出远门是很危险的，姐姐有义务全程保护！”江云枫捂住额头无力叹息，从昨晚还在极星寮，江云枫正在洗澡江雨桐找理由企图闯入以及后半夜的数次夜袭的得出结论，高冷的江雨桐是弟控癌晚期全身扩散，嘴上诚实，身体也诚实那种。在车站忍受十多分钟别人异样眼光的围观。北条美代子打着出租终于来了，真是救苦救难的活菩萨呀，江云枫一边赞美着美代子一边将行李搬上出租车，拉着姐姐赶紧离开这是非之地，他可不想第二天上推特头条。出租车上，美代子注意到坐在江云枫身边的女子，好漂亮。身材好棒，是模特吗？和江君这么亲密，难道是江君的女朋友？这么完美的人，我没有胜算呀！江云枫注意到美代子的目光，连忙介绍“美代子，这是我姐姐，江雨桐，是今年来东京大学的留学生。”原来是姐姐呀！美代子听到介绍目光瞬间明亮起来，赶忙自我介绍“学姐好，我是江君的同学，北条美代子，请多多关照。”江雨桐观察到美代子的神色又暗淡到明亮的过程，就明白了什么，嘴角一弯，露出个春风化雨般微笑道“以后也请多多关照咯，北条学妹。”
　　经过十几分钟的行程，出租车停在了北条楼正门前，三人刚下车就看见两名中年男子大堂里讨论着什么。
　　“北条呀，你们的队伍名单准备好了没有呀，导演组都催我了”那位和诚一郎一样颓废风的大叔无奈的说道
　　“老刘呀，再等等行吗，让我在考虑一下。”
　　“不是老兄我不理解你的难处，实在是不能在等了，国内的队伍都到了，就差你们北条楼的名单，导演组好开始安排团体对抗名单了。”
　　“爸爸，江云枫人我接来了！”美代子跑到北条宗次郎面前“刘叔叔，北条楼团队名单定了，主厨我爸爸北条宗次郎，一副我，二副江云枫。”
　　“你们。。。。哎~算了，我就这样上报了，真的没问题吗，北条？”
　　“恩！就这样了，那就麻烦你了，老刘，回头我请你喝茶。”
　　“好吧，既然你决定了，那我就先走了，这顿早茶先记下。”说罢，颓废大叔就转身离开。
　　“小伙子，你就是我女儿美代子天天在我耳边说的都快起茧江云枫。”北条宗次郎走到江云枫面前打量道。
　　“是的，宗次郎叔叔。”
　　“很有礼貌吗，这位想必就是你姐姐吧，真是个大美人呢~”宗次郎看着江雨桐吹了个口哨。“进来吧，让我看看你的本事，能不能代表我们北条楼参赛。”
　　后厨，放好行李的江云枫站在料理台前问道“宗次郎叔叔想考什么？”“中餐厨师的基础，就是刀工，火候。你先展示到刀工，然后在来个蛋炒饭。”
　　江云枫闻言便拿起一根黄瓜，从刀架上取下选了吧趁手的菜刀，将黄瓜切除头尾，开始斜切一面。“‘蓑衣刀法’下刀的力度就在方寸之间，全凭手腕的控制。小小年纪就有这样的刀工，真是难得”宗次郎捏点头称赞。
　　江云枫切完两面，将皇瓜在一旁的盐水中浸泡片刻，取出将原本只有20多厘米长的黄瓜拉倒了1米长，引得厨房里围观的酒店员工一阵喝彩，当然少不了江雨桐的快门声。
　　“刀工过关了，下面看看你的火候。”宗次郎指着一旁的灶台说道。
　　江云枫来到灶台边上，熟练的点着火炉，拿起一旁的鸡蛋，往小碗打了3个用蛋壳剥离出来的蛋黄，搅打均匀，炒锅上灶倒出花生油润锅加热，待油温升到自己想要的温度，将蛋液倒入，翻炒至半凝固，倒入冷饭，用炒勺压散后开始颠勺翻炒，使蛋液和米饭能充分接触，米饭粒粒分明，还包裹着蛋，在锅里跳动。就是现在！江云枫撒如少许盐和胡椒粉调味，再将切好的葱花放入，继续翻炒几下，装盘出锅。全用蛋黄翻炒的蛋炒饭金光闪闪，翠玉的葱花点缀其中更显诱人。江云枫将蛋炒饭端到北条宗次郎面前说道“‘黄金蛋炒饭’宗次郎叔叔请品尝。”要起一勺蛋炒饭，宗次郎观察许久才送入口中，咀嚼时明显能感觉到饭粒弹牙，蛋黄醇厚配合着葱花的清香。宗次郎一脸享受的咽下“你合格了，可以代表我们北条楼出战了。”“谢谢宗次郎叔叔，给我一个磨练自己的机会。”
　　“那江雨桐小姐你呢？是继续旅游吗？”
　　“我弟弟在北条楼历练自己，我也就在这打工开适应日本的生活习惯吧。”
　　“那你这身衣服可不行哟，美代子，带江小姐去换身衣服。”宗次郎看着江雨桐身上的衣着说道“小枫。我们到前面去吧，我给你说说过几天比赛。”
　　江云枫跟着宗次郎来到前台便提问道“宗次郎叔，刚才和你讨论的那位也是主厨吧，我看到他手上有很厚的老茧，身上也有很重的辣椒味，应该是一位川菜或者湘菜大师吧？”
　　“恩，小枫你观察很仔细，那家伙叫刘健，是前面那家湘江会馆的厨师长，你别看他颓废的样子，他可是上一届的湘菜龙首。一身修为很深。”江云枫兴奋的追问“那我们会在比赛中遇到他吗？”
　　“应该吧？不过其他的队伍也很强，会有中国国内的代表队来参赛，我们要在强强林立的比赛中出头，难度很大。”北条宗次郎点燃香烟感叹。“真有那么强么，不然吧？”
　　“呵呵，你不知道，今年这次‘厨王争霸’是年底开始的‘满汉全席’最后的练兵机会了，现在各个方面都派出了最强阵容。”
　　“‘满汉全席’？不是中餐的最高酒席吗？”
　　“也是，也不是。‘满汉全席’每5年举办一次，又中华厨师理事会主持，通过‘节令宴’‘九白宴’‘千叟宴’‘万寿宴’‘廷臣宴’‘亲番宴’6次宴会淘汰掉大批的参赛选手，选出10人参加最后的紫禁城对决，最后胜出的人就是下一届的中餐界掌门人兼中华厨师理事会理事长。”
　　“喔~~那么想参加有什么条件吗？宗次郎叔，你参加过吗，走到哪一步？”江云枫两眼放光的问道。
　　“只要有中餐厨师等级，料理学院或者知名酒楼推荐就能参加，我参加过2次，都是到‘千叟宴’就遭到淘汰，越往后对手越强。小子，看来你对世界上的厨师组织不了解呀，大叔来给你普及一下，现在全世界的餐厅和厨师的星级评定是米其林国际评定中心根据中餐的中华厨师理事会和西餐的蓝带联盟提供的报告决定，现任中餐掌门兼理事长是王占元老先生，不过明年会选出新的接班人。西餐的蓝带联盟首席是有着‘九星大厨’的艾伦・杜卡斯。”
　　二人正热火朝天的聊着，北条美代子带着换好衣服的江雨桐来到前台，“哇塞~~~~”北条宗次郎看见江雨桐一声惊呼，江云枫也呆呆的看着自己的姐姐。粉红的旗袍包裹着高挑曼妙的身材，莲步轻移间旗袍下摆中肉丝美腿若隐若现，玉足上穿着的黑色高跟，江云枫觉得自己的心跳和姐姐的脚步一致了，鼻子中有温热的液体的流出。。。。


[正文 第二十二章 开局就陷入无油无盐的寰]

　　横滨中华街，人山人海，全日本有名的电视台都派出转播车与摄制组同步转播这场由央视爸爸举办的两国中餐厨艺交流比赛。
　　关帝庙前广场，一男一女两位主持站在盖住印有‘厨王争霸’logo白布的长桌前，对着镜头说着开幕词“各位现场的观众朋友以及电视机前的观众朋友，大家下午好！我是大伟，我是小丫。欢迎大家收看‘厨王争霸’夏日特辑走进中华街横滨篇，今天是横滨篇第一次对决。由北条楼对阵湘江会馆！下面有请两队出场！”
　　女主持小丫看着手上的对阵名单逐一介绍“从左边入场的是湘江会馆，主厨刘健，一副丸山，二副陈东。喔，这可是会馆三巨头呀，看来来者不善呀。从右边入场的是北条楼，主厨北条宗次郎，一副北条美代子，二副江云枫，嗯？北条师傅带领两位远月的高材生出战，今天将会上演一场龙争虎斗呀！”
　　男主持大伟接过话题“今天我们有幸请到中华厨师理事会理事孙元良大师！”一位精神矍铄的老者起身与大家打招呼。“远月度假村中餐部厨师长凌振东大厨！”身材肥胖的中年男子也起身鞠躬。“远月十杰之一‘神之舌’S切绘里奈小姐，作为专业评委，配合现场随机抽取的50名大众评委来品鉴今天两支参赛队的比赛作品，下面有请两队到主食材台来挑选食材，一旦选择了食材就一定要使用，不然算违规，那么两位主厨开始吧！”说罢，大伟揭开长桌上的白布，露出盖住的38种食材。
　　“真没想到，第一轮就遇上你这家伙，不知道是幸运还是不幸。”宗次郎略有些无奈的吐槽。刘健呵呵一笑“对你来说是幸运的，因为你能早点回去休息，对北条楼来说是不幸的。因为第一轮就出局。”
　　“你这家伙很有自信嘛。”
　　“呵呵，咱们走着瞧。”
　　食材很快就被双方分别拿走，每边19种，不同的是北条宗次郎被刘健误导一下没有拿到唯一的色拉油，只能把海盐端回自己的长桌上。“下面进行最有意思的环节，互换食材，互相给一样自己不想要的，再从对方那拿一样自己想要的。”小丫兴奋的说道。
　　刘健递给宗次郎一碗腌制橄榄，拿走了桌上的海盐。“没必要这么绝吗吧？老刘！”宗次郎一阵无语。“北条，这腌制橄榄也是咸的，你一定有办法的，哈哈”，宗次郎也回敬刘健一盒纳豆，在色拉油与日式酱油之间犹豫着，这时，江云枫对着宗次郎喊道“大叔，我们已经没有什么有咸味的调料了！”宗次郎最后拿走了刘健的日式酱油。
　　大伟兴奋的宣布“现在的食材已经不能改动了，北条楼没有油也没有盐该怎么办呢，让我们拭目以待吧，两队注意，45分钟准备55道前菜，好比赛开始！”
　　双方都把食材搬回自己的料理区，开始着手前菜的准备。坐在专业评委席上的绘里奈咬着嘴唇看着江云枫所在的北条楼料理区，担心的问道“孙老前辈，凌大厨，他们没有油和盐，是不是不公平呀。”面对比自己爷爷辈分还高的孙元良，傲娇女王绘里奈不敢造次。孙元良屡着自己的山羊胡慈祥的说道“绘里奈丫头，这种绝境才能激发出厨师的创作天性，来突破死局，你不用担心你的小男朋友。”绘里奈急忙脸红的辩解道“没有。。没有，孙老前辈说笑了，他不是我男朋友了。。”两人的对话通过麦克风传遍全场，惹得全场都发出善意的笑声，但是坐在北条楼后援团里的江雨桐却满脸冰霜吓得周围的人夏天都打着冷颤。
　　江云枫对着宗次郎和美代子说道“大叔，美代子，你们去准备前菜，油和盐的问题，交给我来解决！”宗次郎看着江云枫良久才满意的答道“好！小枫就交给你的！美代子我们去准备前菜，时间不多了！”说完招呼美代子开始制作。
　　北条美代子深深的看了一眼江云枫鼓励道“加油，我知道江君一定可以的。”说罢转身去帮助父亲摆盘。
　　江云枫看着手头上的食材思索着，油好办，可以用五花肉的肥肉，和三黄鸡的肥油来炼制，盐就难了。腌制橄榄，日式酱油，鸡粉，肉皮冻，江云枫脑袋突然灵光一闪“有了！”，便着手制作。先把五花肉切下的肥肉混合着三黄鸡肚子中取出的肥油装在锅里，加水放入几节大葱和姜片，倒入些料酒，大火煮制。腌肉皮冻切碎，放到锅里煮融，加入切成细沫的腌制橄榄和日式酱油，再放入几粒冰糖和些许鸡粉，大火煮开，用纱布多次过滤杂质，装入磨具放到冰箱里急冻后再拿着勺子来到煮肥肉的锅前，仔细的撇除浮沫杂质。江云枫的制作过程通过转播在全日本的电视上放送。
　　远月度假村一间办公室中堂岛银和濑名博已关注着电视转播，东京的S切主宅内爱丽丝和黑木场凉也在看着直播，幸平饭店中创真和肉魅也在看着电视，创真赞叹道“真没想到，江君居然能这样挽回劣势，换做是我可能要束手无策了。”
　　绘里奈看着江云枫的制作过程也是一头雾水，问道“孙老前辈，他这么做是为什么？”孙元良微笑的解释道“那小伙子很聪明呀，用五花肉不多的肥肉配合三黄鸡的肥油来制作调和油，煮至过程中加水是为了去除血沫和杂质，大葱，姜片，料酒是用来掩盖猪肥肉的骚味和鸡肥油的的腥气。水煮干后炼出来的油就不会有杂质和异味，还带有大葱的香气。至于肉皮冻煮橄榄沫，是希望用没有味道的肉皮冻来吸收腌制橄榄的咸味，加入酱油也是补充咸味，而加入冰糖和鸡粉则是为了调和煮至过程中橄榄受热释放出来的苦涩，平衡酱油和橄榄两种不同的咸味，然后再用这肉皮冻来料理菜品肉皮冻融化后变成液体不仅能让菜品迅速得到调味还能随便提鲜，逆境中没有手忙脚乱，反而冷静思考用手边现有的原料来挽回己方的劣势，后生可畏呀，他有这样的天赋能走正路，绘里奈丫头你男朋友前途无量呀！”
　　“孙老前辈~讨厌了！都说他不是我男朋友了。。”
　　将炼好的油倒到大碗里，肉皮冻切成小丁装盘备用后的江云枫与评委席上的绘里奈目光交汇，江云枫对着评委席上的绘里奈微笑着竖起大拇指比了一个‘安心’的手势，全场通过大银幕看到这一幕都哄然大笑起来，S切绘里奈脸蛋通红，更加不知所措。。


[正文 第二十三章 绝地反击]

　　“时间还有15分钟，两队注意把握前菜料理的速度。”男主持大伟提醒着还在紧张忙碌着的两队，时间所剩不多了。北条宗次郎尝了尝美代子正在调制的‘蓑衣黄瓜’酱汁回头对江云枫喊道“小枫！油和盐搞定了没有？”。“来了！”江云枫端着切好的咸味肉冻和刚出锅的葱油，来到宗次郎面前。宗次郎摸了摸碗“还是热油！没时间等了。。”取出小碗盛上适量咸味肉冻倒出热油让其融化再倒出酱汁中，抬头看了眼大银幕时间只剩下最后8分钟了便招呼美代子和江云枫一个搅拌一个赶紧摆盘，自己则准备装饰。
　　“时间到！两队请呈上前菜！”大伟打了个手势示意工作人员上前轮流端着双方的前菜给大众评委和3位专业评委品尝，十分钟后，品尝结果送回主持人手中。“第一轮，前菜环节，得分如下。湘江会馆刘健师傅出品‘凉拌三丝’32票。北条楼出品‘蓑衣黄瓜’得票21。专业评委给出点评：北条楼所做的‘蓑衣黄瓜’酸甜可口，但是因为使用热油融化肉冻所导致整道前菜温度过高，破坏了黄瓜清爽的口感。所以第一轮，前菜，湘江会馆胜！接下来开始主菜环节，各队有60分钟制作主菜。记时现在开始！”
　　听到最终结果后北条宗次郎一声叹息“哎，原以为只是略微输一点，没想会相差11分，刘健拿到了鱼头和泡椒，肯定会出‘剁椒鱼头’。我们只有三黄鸡和五花肉，油也不足，油炸是不行了，主菜比较难办了。”美代子也眉头紧锁，江云枫一咬牙说道“大叔，让我来吧！”
　　“小枫，你打算做什么？”
　　“宫保鸡丁！”江云枫坚定的说道。
　　“好，你放手去做吧，我们就开始绝地反击吧！”
　　江云枫把三黄鸡斩件起出鸡脯肉，将鸡脯肉用刀背拍一下，切成小丁，加入一汤匙料酒、半汤匙自制葱香油、半茶匙白胡椒、半茶匙盐，一茶匙淀粉腌渍10分钟，再用水淀粉拌匀。将剩余大葱洗净切段，干辣椒洗净，剪去两头去除辣椒籽，剩下黄瓜切丁，在小碗中调入日式酱油、香醋、咸味肉冻、姜汁、敲碎的冰糖和料酒，混合均匀制成调味料汁，锅中倒入全部的油，烧热后将花椒和干辣椒放入，用小火煸炸出香味，随后放入大葱段，放入鸡丁，放1汤匙料酒，将鸡丁滑炒变色，然后倒入水淀粉最后调入料汁，再放入熟花生米，江云枫发现料理出现重大失误，因为加入了咸味肉冻使得鸡脯肉水分过重本，没办法成型！“果然还是油不够呀！不能使鸡肉表面迅速脱水成型锁住肉汁，没办法了，只能大火爆炒将汤汁逼回鸡肉中，只要动作够快，鸡脯肉应该不会变柴”心中下定决心，将火力开到最大，鼓风机的咆哮声响彻全场，火焰又红变成亮蓝色，巨大的咆哮声吸引了全场的注意，摄像机全部对准了北条楼料理区，江云枫用湿毛巾抱住自己的左手，握住被烧红的炒锅，开始翻炒，“轰”的一声翻炒中的宫保鸡丁升腾起冲天火焰，江云枫被炙烤的睁不开眼，但是现在是关键时刻，不能有丝毫闪失，只能咬牙坚持，汗水刚刚才从额头冒出就被高温蒸发成蒸汽。北条宗次郎瞪圆双眼，注视着江云枫的一举一动，对北条美代子喊道“美代子，快去拿急救箱！快！！！”，可是美代子却呆呆的看着在舞动火龙的江云枫，没有反应。倒是江雨桐从应援团看台跑下来，抱着急救箱冲上料理区，想把正在忍受着火焰炙烤坚持翻炒的江云枫拉下却被宗次郎一把抱住制止她靠近。
　　“放开我！！我弟弟双手都烫伤了！让我过去，放开我！！”江雨桐激烈的挣扎中手肘还将宗次郎眉弓击打流血。宗次郎忍着剧痛安慰道“江小姐，你不能过去！小枫料理正是关键时刻，你现在去阻止他就前功尽弃了！”“我不管你们比赛的输赢！！我最爱的人受伤了，你们谁再阻止我！就别怪我不客气！”江雨桐话音刚落整个人气息就变得危险起来。“姐！别闹！我马上就好了。你再等等！”江云枫话音低沉，看似忍受着巨大痛苦。看着锅中的宫保鸡丁已经炒至干香，江云枫迅速起锅离开火焰，将炒好的宫保鸡丁倒到一旁的大盘中，烧红的炒锅直接丢到水槽中发出“呲呲”的响声，面色惨白整个人瘫软的坐到地上，江雨桐迅速跑到弟弟身边，从急救药箱里拿出酒精，倒在江云枫的手掌和手臂上降温，“啊！！！”酒精淋到被高温烫伤的双手产生的剧痛让江云枫忍不住叫出声来，宗次郎和美代子也围了过来，江云枫忍着双手急剧降温的剧痛，对2人说“大叔，美代子，宫保鸡丁我已经炒好了，品相是我所做过最完美的一次，剩下的就交给你们了！这是首战，北条楼决不能退缩！”
　　“好！小枫你先治疗，大叔我会拼尽全力！”节目组见到发生这种意外情况，叫来急救车，并且准备暂停这次对决，北条宗次郎拒绝了节目组，和刘健与评委们和节目组沟通好，比赛继续。
　　美代子把宫保鸡丁装盘完毕，宗次郎放上点缀在最后哨声响起是出菜，与刘健的剁椒鱼头一起接受评委们的品鉴。结果出乎众人意料，江云枫的宫保鸡丁从色，香，味，意，行等各方面都力压刘健的剁椒鱼头，一方面刚才的猛火急攻使得鸡脯肉表面迅速焦化锁住汁水，因为没有盐而应急做的咸味肉冻化为汁水使得鸡脯肉的入味更彻底，还带有橄榄的味道，传统中又有创新，让大众评委们和孙元良大师与凌振东主厨惊艳不已，S切绘里奈更是感受到火焰的气息差点都没站稳。而另一方面，刘健的剁椒鱼头的败笔原因是鱼头不是淡水鲢鱼，而是海里的马鲛鱼，受限于原料刘健没得选择，只能用海鱼来做。身为前任湘菜龙首，功力深厚的刘健主厨还是尽可能的扬长避短，奈何还是敌不过江云枫最后那一手自损双手的急火快炒。
　　“主菜环节虽然发生事故但是双方都同意继续完成比赛，精神可嘉，尤其是北条楼的江云枫师傅，在没油没盐的情况下想尽办法解决问题，主菜出现失误还不惜一切代价挽回，这种行为我们不提倡，但是精神值得我们铭记，好！下面我宣布比赛结果，湘江会馆刘健师傅‘剁椒鱼头’得票21。北条楼出品‘宫保鸡丁’得票32票。我宣布第二轮，主菜对决，北条楼胜！两轮相加，53比53，双方打平！第三轮，甜点将是至关重要的一环了！”
　　江云枫深深的松了口气，终于追评了。。。。


[正文 第二十四章 临阵换将与战前分析]

　　餐后甜点一直都是每一个中餐主厨最为头疼的问题，甜品环节规定只能主厨独自准备，帮厨不能插手，北条宗次郎用一道传统的日式甜品‘水羊羹’以一票的微弱优势战胜刘健的‘果肉双皮奶’，最终，北条楼以总分80比79加上江云枫双手烫伤的巨大代价以1票优势艰难战胜湘江会馆挺进下一轮。
　　开幕战第二天，江云枫坐在北条楼接待台内看着电视上昨天比赛回放，荧幕里自己舞动着烧红的炒锅，翻炒着燃烧的鸡丁。“摄影师午饭要加鸡腿，这镜头给的正好，隔着火焰的眼神，那么坚定，我平时照镜子都没发现自己这么帅呀！”江云枫边看电视边自我陶醉。“好了！该吃药了，昨天刚做完引流，要注意伤口！”姐姐江雨桐端着一杯水来到身旁训斥道，将消炎药喂到弟弟嘴里，然后拿出药膏帮江云枫抹上。边抹边说“昨天看到你的手起来这么大的水泡，你知道我有多心疼吗？下次不准再这样了！知道吗？姐姐现在很生气！”
　　江云枫看着已经黑化前兆的姐姐急忙安慰道“我知道错了，姐~你就别生我的气嘛。”
　　“那你双手烫伤了，今晚让姐姐帮你洗澡，就原谅你。”
　　“那姐姐你还是接着生气吧。”
　　“啪！”江雨桐黑着脸轻轻的拍了江云枫手上的伤口，端起空掉的水杯转身离开接待台，回到店里去帮忙。
　　“啊~！！好疼！！真是亲姐呀！！”江云枫轻轻地往伤口上吹气，看着姐姐的背影发现自己的姐姐今天是一身黑，黑底描金飞凤短旗袍，透明黑丝，黑色高跟，柔顺的长发还在脑后盘出一个复杂而又古典的发髻用一根紫檀发簪固定，整体服饰给人的感觉古典，含蓄，充满东方女性的柔美。但是配合178厘米的身高，色气又犯规的身材，透明黑丝包裹下那笔直纤细的大长腿加上高跟鞋却又显得那么性感撩人。自打前几天看姐姐发现自己偷看她旗袍下露出的大腿而激动的流鼻血后，姐姐就换成短旗袍搭配更具毁灭性的透明黑丝，司马昭之心呀，江云枫赶紧眼观鼻，鼻观心，不过这旗袍的设计真是有趣，感觉马上就要走光了，让人期待，但是就是走不了，真让人心如猫挠哎呀！
　　“怎么样，大叔亲自设计的制服不错吧，看来小枫已经发现其中的奥秘了”一个声音打断了江云枫的纠结，北条宗次郎和刘健师傅双双走了进来。“原来这服务员的制服是大叔你设计的呀，真是大师手笔呀！”江云枫开始商业互吹。
　　“那是！也不想想大叔是谁，想当年，叔还年轻的时候可是有着横滨之狼的称号，不过遇到美代子的妈妈，叔就淡出江湖，风月夜场至今还流传着有关叔的都市传说呢！”北条宗次郎豪放的吹嘘这自己的过去。
　　“难怪！我怎么老是觉得我那湘江会馆菜色不比你北条楼差呀？为什么人气总是差那么一点，原来如此！北条你这臭不要脸的，居然用怎么下三滥的招数，不行，回去我也把制服改了！”刘健痛心疾首的谴责着宗次郎。
　　“好了，谈正事吧。”宗次郎正色的询问江云枫“刚才，我去导演组参加复赛抽签，我们下一场的对手是中华街的百年老店‘北京饭店’，小枫，你的手最少一周才能沾水，如果我们顺利前进，你最少要错过2轮，也就是说，决赛你才能上场，比赛规则上说，主厨不能换，副厨可以随意，帮手小枫你找到了吗？”
　　“电话昨天我在医院引流完后就打了，今天就到，美代子已经去车站接人了，估计一会就到，帮手叫幸平创真，也是我和美代子的同学。”
　　“好，不过那个幸平创真料理水平怎么样？‘厨王争霸’可是会有很多突发状况的，他的应变能力如何？”
　　“应变能力，大叔你完全可以放心，创真君家里也是开餐馆的，他爸爸幸平城一郎曾经是远月十杰第二席，和堂岛前辈共同创造了远月的黄金一代，以前的名字叫才波诚一郎，大叔你们对这个名字应该不陌生吧？”
　　北条宗次郎和刘健恍然大悟“喔~！！原来是小枫你拉来的帮手是那个‘流浪厨师’的儿子呀，这就没问题了。”
　　真是说曹操曹操到，北条宗次郎话音还没落，自己的女儿美代子就带领着幸平创真回到店里，大家相互介绍认识之后，创真君丢下行李就拉过江云枫的手查看伤情，然后掏出手机点开推特给江云枫观看上面的留言并且羡慕道“江君，你看网络上都在疯传你红锅翻炒的视频，网友们还给你起了个响亮绰号‘复仇烈焰’！”江云枫无奈的回答“‘复仇烈焰’？好中二！好羞耻呀！不过很霸气，我喜欢。创真，下一场你代替我上场和美代子一起做宗次郎大叔的副厨。这种比赛对你来说是很好的锻炼机会，对手都是中餐界有头有脸的人物，和他们交流经验观察他们料理，对于你厨艺的提升有很大帮助。”幸平创真有些犹豫的说道“可是我不太会做中餐，一来就上这种国际间的比赛。。。万一因为我的关系北条楼输了怎么办？”
　　北条宗次郎拍着幸平创真的肩膀笑着说道“这也不是什么重要的国际比赛，你把它当成交流会就可以了，而且‘厨王争霸’又没有规定一定要是中餐，只要是用所提供的食材，无论你做什么菜都行。来的人都是和堂岛银和你爸爸一个级别的大师，这样难得的交流机会，你想放弃吗？”
　　创真一脸兴奋的否决“不！拜托请让我参加！”
　　“哈哈，这就对了嘛，只要我们努力，赢了2天后的复赛，就是半决赛，再赢，我们就进入决赛了，到时小枫也伤愈复出，决赛是4人队，我们能一起上了。走吧，这里人多，我们到内厅听取刘师傅的情报分析。”
　　众人起身跟随北条宗次郎进到内厅。刘健看到宗次郎已经作出决定便开始分析情报“既然北条你已经决定了，那么就由我来介绍一下，你们下一场的对手的一些具体情况。‘北京饭店’是中华街的百年老店，主打‘北京烤鸭’和‘官府菜’，而主厨卫远早年在北京‘全聚德’学艺，深得烤鸭和直隶官府菜的真传。出品精致大气，形象逼真，彰显官府贵族气派；有的菜品甚至霸气十足，富丽堂皇，务求质精，大有宁尝直隶官府菜一口，不吃家常菜一盘的食欲效果。但是不要慌，，卫大厨纵使烤鸭厉害，比赛当天提供的食材里有没有鸭子还是个未知数，就算有，已比赛的时间限制他也烤不出来，卫远大厨的杀手锏之一没了。官府菜讲究精工细作，时间和食材的限制也很难出的来精品，但是要注意的是卫远的甜点能力很强，所以在前菜和主菜环节尽量要拉大分数差距，给甜品环节卫远的反扑留下空间，这样才有胜算。。”
　　正在众人讨论复赛战术的时候，北条楼大厅传来吵闹声，大家只能停止讨论赶到大厅看看发生了什么？只见江雨桐双手抱胸将S切绘里奈和新户绯纱子主仆2人堵在门口傲慢的问道“S切大小姐屈尊到我们这种毫无名气的小店来有何贵干？”
　　S切绘里奈毫不示弱的回击“北条楼也是驰名横滨50年的老字号，不是无名小店！现在临近中午，我来吃午饭不行吗？顺便叫江云枫出来见我，我要看看他死了没有！”


[正文 第二十五章 复赛，开始！]

　　最怕空气突然寂静，江雨桐俏脸泛着危险的冷笑，寒气逼人的目光让S切绘里奈在这盛夏时节都不由自主的打着冷颤，但是傲娇的性格致使S切绘里奈没有选择屈服而是勇敢的盯了回去。江雨桐讨厌三件事，第一有人说妈妈坏话，第二有人说爸爸坏话，最讨厌的是第三有人说她弟弟坏话，而且还是当面指名道姓，身为弟控癌晚期，奉行弟弟一切至上的她是绝对不能容忍！必须施已裁决！江雨桐神情瞬间冰雪消融，露出春风般的迷人微笑，右手从绑在透明黑丝大腿外侧被短旗袍裙摆挡住的腿包中抽出一根手掌长度的管状物体，玉手握住一甩，管状物体“咔擦”一声，多伸出两节，赫然是一根战术伸缩警棍！温婉的对绘里奈说道“S切绘里奈小姐的行为已经对本店其他正在用餐的客人造成了困扰，非常抱歉，只能请S切小姐您离开！”新户绯纱子挺身而出，摆着格斗起手式护住身后的绘里奈，绯纱子的直觉告诉自己肯定打不过，有可能还会被秒杀，无论如何都要为绘里奈小姐能安全离开争取时间。
　　江云枫迅速飞奔上前，也不顾自己双手的伤，从后面抱起江雨桐然后一个转身，用自己隔开姐姐和绯纱子，江云枫知道，如果自己不来制止，那姐姐肯定会动手，因为在自己的记忆里还在国内上初中时被几个社会上的混混堵在放学路上，刚好让来接自己的姐姐撞了个正着，几个混混那叫一个惨呀，好像今年还没出院呢。江云枫对着江雨桐说教道“姐~！你怎么能对顾客这么没礼貌呢？快吧武器收起来！”回身对着绯纱子和绘里奈微微鞠躬道歉“对不起，让你们受惊了，里边请！”。其他人这时才反应过来，纷纷上前招呼，看座奉茶。江云枫对着自己姐姐问道“姐，你怎么会有这么危险的凶器，你是怎么带上飞机的？为了不引起不必要的麻烦，我要没收!”江雨桐把警棍收好重新插回腿包中妩媚动人的笑道“这是‘姐姐的秘密道具’，弟弟要没收就拿走吧。”说罢轻轻分开自己短旗袍的下摆，伸出透明黑丝大腿，一脸期待的看着江云枫。
　　“。。。。。。。。。。。。”
　　闹剧结束后。绘里奈见江云枫伤势不重，一周后就能正常活动，用过午饭后放心的离开北条楼。日子又恢复了平静，幸平创真也完成了和北条宗次郎和北条美代子的磨合，互相间有了默契。时间来到了复赛当天，“各位现场的观众和电视机前的观众，大家好！闲话不多说了，今天是‘厨王争霸’复赛，对阵双方都来着横滨中华街，下面让我们以热烈的掌声有请选手入场！”主持人很会调动场上的气氛，在全场上万名观众的欢呼声中，两队都来到盖住幕布的食材桌前。主持人开始介绍“在我左手边的是来自‘北京饭店’的卫远大厨和他所带领的团队，而我右手边的是这届的黑马‘北条楼’北条宗次郎师傅所率领的团队，不过想必大家都知道，在前几天的初赛中北条楼的第二副厨江云枫受伤，无法继续比赛，今天顶替二副位置的同样也是远月的高材生幸平创真同学！闲言少叙，让我们揭开今天的食材，今天食材很丰富一共有50种，双方先熟悉10分钟，然后开始挑选食材！”
　　江云枫坐在北条楼应援区，看着场上双方围着主食材桌观看，触摸，品尝着，心里很是担心今天的比赛结果，突然身边有人坐下，自己的姐姐今天是一袭白色，白底青花绸缎短旗袍，搭配超薄肉丝，白色高跟鞋，长发披肩依旧是那么妩媚，那么撩人。江雨桐一剂‘带球撞人’抱住了江云枫的右手，两人立刻就感觉有一道不友善的目光，寻找片刻，发现原来是坐在专业评委席上的S切绘里奈正用犀利的眼光注视着他们。江雨桐顺势把江云枫抱在怀里，在其脸颊上轻轻的吻了一下，如同宣示主权般的回瞪S切绘里奈，惹得对方一阵咬牙切齿。只是江云枫没有发现其实还有另外一个人也注意到他们，场上的北条美代子收回目光，捂住自己的胸口，为什么自己会觉得难受？
　　“时间到！规则大家都懂，评分还是由3位专业评委和50名随机抽取的大众评委共同完成，比赛分成，前菜，主菜，甜品三个环节，其中甜品环节只能有主厨自己一个人独立完成，其他人不能帮忙，下面！双方开始挑选食材！”主持人复述完规则后便示意两队可以开始挑选，北条宗次郎和卫远本身就不熟，所以下手也就无所顾忌，整个食材的挑选过程充满的各种阴谋，各种套路。卫远拿到伊势龙虾，宗次郎抱回黄花鱼，好在今天的油盐酱醋都是双份的，不会出现像江云枫那场一样的尴尬局面。食材很快被瓜分完毕，每边25种，食材互换，双方都互赠一样不痛不痒的食材以示友好，到了拿的环节，因为卫远甜品能力强悍，宗次郎首先发难一招‘过河拆桥’拿走卫远唯一的糖。卫远大厨也不是吃素的回敬一招‘釜底抽薪’抽走宗次郎的葱姜蒜。“喔~，这下有点意思了，现在双方的食材就是最终式样了，那么，前菜环节，45分钟，完成55道，计时开始！”主持人兴奋的宣布比赛开始。
　　专业评委席上的孙元良看着场上的情况，抚着山羊胡沉吟道“没想到到了复赛也会出现这么有趣的场面。”凌振东也附和着笑道“是呀，孙老，这样双方都很难受呀，就看那一边的创造力丰富了。”S切绘里奈听得一头雾水。疑惑的问道“孙老前辈，我不明白也？油盐酱醋不都是双份吗？”孙元良慈祥的摸了摸绘里奈的头，解释道“绘里奈丫头，你注意看，北京饭店的小卫擅长烤鸭和直隶官府菜，这些都是考究费时料理，今天小卫他拿很多水果还有面粉，那么他的策略就是前菜和主菜不指望能赢只要能紧咬住比分不要差距太大就行，寄希望于甜品翻盘，但是对甜品来说最关键的糖却被北条拿走了。而北条楼这边也是一样，北条也知道自己在甜品的造诣上不及小卫，所以，你看他选的食材多为海鲜，河鲜，那么北条的策略是在前菜和主菜用海鲜和河鲜尽量拉大比分差距，自己在翘掉小卫的糖，让他甜品无法顺利完成，让己方胜率更高，但是小卫和很聪明，直接拿走北条去腥的葱姜蒜，这样北条就剩下一堆海鲜和河鲜，连料酒都没有也不好做了，现在双方都很难受，谁想赢就看各自的创造力了。”S切绘里奈恍然，原来还藏着这么深的套路。而远在看台上的江云枫也对还抱着自己不松手的姐姐做出了和孙元良差不多的分析。。。。。


[正文 第二十六章 二度进击的创真君]

　　北条宗次郎招呼幸平创真和北条美代子开始商量前菜的策略“葱姜蒜的问题等下在想办法，前菜现在是当务之急。”创真看了看桌上的食材“有牛蒡，胡萝卜，青笋，毛豆。宗次郎叔，前菜就用天妇罗吧。”美代子为难道“幸平君，我们没有面粉。天妇罗的面糊难道要用玉米面和水淀粉还调吗？”宗次郎击掌叫好“美代子好主意！这点子不错。玉米粉和水淀粉要看情况按比率混合，我处理蔬菜，创真上锅热油，美代子你去调制面糊，大家动起来！”“好！加油！”
　　北条美代子将玉米粉和淀粉过筛，开始尝试调制面糊。摄像及时跟进，把美代子的动作全程转播到大银幕上，坐在评委席上的孙元良看到美代子将两种原料按一定比例混合后，对着身边的S切绘里奈和凌振东道“真是有想法的小姑娘！没有面粉就想到用玉米粉代替，玉米粉虽然经过油炸会散发玉米特有的香味但是粘度不够，很难保证天妇罗在炸制过程中面衣不会随着反动而脱落，所以就在玉米粉中参入淀粉增加粘度，还能提高面衣的酥脆感，但是。。。”说道这里孙元良卖了个关子，微笑着看着身边的2人，希望2人能说出关键点。S切绘里奈苦思良久，最后摇摇头，表示自己不知道。凌振东思考片刻后恍然大悟，道“是搅拌！”
　　孙元良满意的点点头，继续说道“绘里奈丫头不要沮丧，你擅长西餐，对水淀粉的特性不太了解这很正常。振东说的没错，就是搅拌，水淀粉是能增加玉米面糊的粘度，但自身也有喜欢沉淀的特性，如果面糊静置过久，其中的淀粉就会沉淀，到时面糊粘度变低，只有不停的搅拌才能使面糊一直处于最佳状态，保持搅拌会对炸制者的挂糊造成影响，就看两人的配合了。”经过多次试验，北条美代子终于调制出了适合炸天妇罗的面糊，端到油锅旁，拿着筷子不停搅打，宗次郎和创真和将要炸制成天妇罗的食材准备好，交代创真开始炸制，自己则到一旁准备蘸料酱汁。幸平创真夹起在面糊中轻轻划过然后放入油锅，迅速用筷子翻转，待面糊炸制金黄色后便取出放置在厨房纸上吸取多余的油分顺带降温。主持人提醒双方，时间还剩20分钟时‘北京饭店’的卫远示意他们可以出菜，工作人员便端起他们的龙虾刺身配青柠汁送往大众评委区和专业评委席。北条宗次郎拿着调好的酱汁，看到卫远已经出菜，便急忙边摆盘边说“创真，美代子，速度快点！别让评委们等太久！”“真想吃吃他的料理，名店主厨的实力到底如何，能和他对决整个人都兴奋起来了呢”幸平创真激动的说道。美代子没好气的吐槽“别光顾着感慨了，我们所剩的时间不多了，赶紧的！”
　　最后一块天妇罗出锅后，时间只剩下5分钟了，3人便以最快的速度开始摆盘，创真和美代子分别给各个盘中码放天妇罗，而宗次郎则将用松鱼干汁、酱油、海米汁，少量砂糖和萝卜泥调成的酱汁用小碟装好放置在天妇罗旁，压哨出菜。
　　十几分钟后，投票结果送到主持人手上“第一轮！前菜环节，两队得票如下，北京饭店出品龙虾刺身配青柠汁得票27，北条楼出品什锦天妇罗得票26。第一轮，北京饭店胜！暂时领先1票，下面，就有请孙元良大师点评2队作品。”
　　孙元良起身说道“北京饭店的龙虾刺身，时间把控和肉质的处理都恰到好处，尤其是配的青柠汁，充分的激发的龙虾所蕴含的海洋气息，北条楼出品的什锦天妇罗，在没有面粉的情况下能创造性的使用玉米粉混合淀粉制作面糊，炸制后天妇罗更是香脆可口，唯一不足之处就是玉米粉经过油炸后所散发的香气影响到天妇罗食材的原味，但也是一道不可多得的美味前菜！”
　　“好！感谢孙大师的精彩点评！前菜环节后，北京饭店先领先1票，北条楼也不要担心，因为我们马上就开始主菜环节，到底是北京饭店继续一路领先还是北条楼再次上演惊天逆转呢？让我们拭目以待吧，主菜环节，计时开始！”
　　“我们落后1票，不要灰心，还有机会，我要提前准备一些甜品环节说要用的的材料，创真和美代子，主菜就由你们操刀制作，我把关。”北条宗次郎分配完工作后，就开始在一旁削南瓜皮。创真和美代子看着主食材黄花鱼思索着如何制作。“我从来没有经历过这种情况，就算和我老爸对决也都是材料齐备，没有葱姜蒜，还要做鱼料理，真伤脑筋呀！”幸平创真苦恼的抓着头发。北条美代子安慰道“这就是‘厨王争霸’的宗旨嘛，在我们毕业后进入厨师行业，任何情况都有可能发生，就当预演吧。”
　　“对喔，就是因为没有遇到过才觉得有趣，我们没有去腥的葱姜蒜，看来只能用煎的方法了，煎个鱼柳吧？”
　　“恩！我也是这么认为，处理黄花鱼的时候，把腥线去了吧，这样能减少料理难度。”美代子清点这手边的所剩无几的调料。
　　“好，那就动手先做个试验品吧”创真拿起出刃，从水槽里抓出一只活蹦乱跳的黄花鱼，沿着鱼鱼鳃后被下刀直接切断脊骨，快速的开膛破肚取出内脏，在水龙头下冲洗干净，切除鱼头和鱼尾，用刀背在鱼身上拍打几下，边从鱼肉中拉出一根白色的线。
　　看台上的江雨桐看到这一幕，好奇的问江云枫“他在干什么，还有没有葱姜蒜和料酒，他要怎么料理黄花鱼呢？”
　　江云枫一直都在认真观看比赛，自家姐姐好奇的问了，自然要解答“创真君这是在拔出腥线，使得鱼肉更好料理一些。没有葱姜蒜一样可以做鱼，最好的办法就是生鱼片，但是今天的提供的食材中没有芥末或者山葵，生鱼片这条路行不通。炸制也能去腥，不过事先要用牛奶调制面糊来腌制鱼肉，牛奶今天被北京饭店选走了，炸也不可能，那么就只剩下煎了，今天宗次郎大选到的调味料里有几位也可以去腥，我们在场外不能提醒他们，只能寄希望于他们能自己发现了。。。。”


[正文 第二十七章 力挽狂澜]

　　幸平创真和北条美代子进行了多次尝试，都未能去除鱼肉的腥味，看着时间一点点流逝，而对面的北京饭店团队正在有条不紊的进行着料理作业，美代子开始烦躁起来抓住创真的衣领使劲摇晃“幸平君！快想想办法，时间已经不多了，我们还落后着，这局要是大比分完败，爸爸也无力回天呀!”创真被摇的投壶脑胀赶忙安慰美代子“北条。。冷静！快停手，别再摇了！我没法思考了。”美代子急忙松手道歉。创真晃了晃晕乎乎的脑袋，对美代子道“北条，你先把鱼都处理好，去腥线。剔骨切成鱼柳，时间已经不多了，实在不行也只能硬着头皮上了！”“好！”美代子应声而动，开始着手。幸平创真则看着锅中的失败品回想，如果是老爹在这会怎么做？要是江君又会怎样？突然，创真回想起刚刚入住极星寮的那晚，江云枫给大家做的‘宋嫂鱼羹’一样也没有葱姜蒜，在蒸鱼之前江云枫事先用醋混合胡椒粉腌制，酸味和胡椒也能掩盖鱼肉的腥味啊！真是的，自己怎么就忘了呢？创真懊恼的拍了拍自己的脑袋，翻找调料，恰好，黑醋汁，黑胡椒，番茄膏都有，宗次郎大叔又拿回了糖，很好，可以做酸甜口味的煎鱼柳。创真先用一小块鱼肉尝试了一下，腥味被酸甜酱汁和胡椒的香气很好的掩盖，于是便端着试制品给美代子和正在蒸南瓜的宗次郎品尝，得到认可，便放开手脚追赶进度，幸平创真将美代子切好的鱼柳全部装在大盆中倒入整瓶意大利黑醋和大量的黑胡椒进行腌制，北条美代子看到这么多鱼柳要是用煎锅来煎肯定不行，于是便提前打开铁板烧台开始预热。宗次郎的南瓜准备完毕也回来参与主菜的制作，幸平创真抱起已经腌制可以的鱼柳来到铁板烧台前开始煎鱼柳，宗次郎把控全场，吩咐美代子将要用到的盘子全部放到蒸箱中加热，热菜必须配热盘，自己开始研究摆盘。创真仔细倾听着煎制所发出的声音，小心的翻动鱼柳，每翻一面就涂上会有白砂糖的番茄膏。三人都没有说话，全程眼神交流，默契的配合协作，以惊人的速度追赶着北京饭店。北条楼的变化自然也引起了评委们的注意，孙元良捋着胡须微笑的点头，看着北条楼从最初的慌乱，被动，然后幸平创真找到了去腥方法，北条楼就像一台装上合适齿轮的机器，开始高速运转。看台上的江云枫也笑了，江雨桐疑惑的用玉手摸了摸弟弟的额头“没发烧呀，你傻笑个什么劲呀？”江云枫尴尬的咳嗽一声道“我笑的是，这场比赛胜负已分。”
　　“主菜都还没端上了给评委品尝呢，你就怎么人都输赢已定？”
　　“宗次郎叔从开始选食材是就已经想好主菜就是煎鱼柳了，不然他不会在拿了葱姜蒜后还去要黑醋汁和黑胡椒，换言之，就是卫远大厨拿不拿葱姜蒜都没关系，宗次郎叔主菜就没打算用葱姜蒜，所以才会放手让创真和美代子来料理主菜，自己则去提前准备甜品，果然姜还是老的辣呀，但卫远也很聪明，他拿到葱姜蒜时就知道自己上当了，我看他先去拿的食材主菜应该是一道炖菜，但是现在卫远临时改变菜谱，把葱姜蒜全部用上，炖鸡变成辣子鸡，遗憾的是他的是三黄鸡，太大了，炖可以，用作辣子鸡经过油炸肉质会略柴。高手过招胜负往往就在这分毫之间。”
　　看着江雨桐似懂非懂的点点头，江云枫苦笑不已，自己又白说了。
　　“时间到！双方请停下手上的工作，呈现你们的作品！”服务员们端着大托盘分别将两队的菜品端走。S切绘里奈品尝了北京饭店的辣子鸡后回味良久，然后喝了一口水再品尝北条楼的黑醋汁胡椒番茄膏香煎鱼柳。孙元良微笑着问道“丫头，怎么样？你的‘神之舌’有结论了吗？”“前辈，鸡肉很香，入味很好，但是老了，鱼柳却在火候，调味上都恰到好处。”“喔~呵呵，是吗”
　　评审结果回到主持人手上“评审结果已经出来了，北京饭店出品辣子鸡得票20！北条楼出品黑醋汁煎鱼柳得票33，北条楼胜！总比分是47比59，北条楼领先12票，噢！！卫远师傅要加油了。接下来甜品环节，是卫远师傅反败为胜呢还是北条楼一路先行，让我们拭目以待吧，甜品环节，开始！”
　　北条宗次郎活动了下手腕，对创真和美代子说道“你们在一旁休息，看我的！”宗次郎把事先蒸好已经放凉的南瓜碾成南瓜泥，加入白砂糖搅拌均匀，装入容器放入冰柜急冻便离开料理区，好像是去拿什么东西，“难怪宗次郎大叔让我们来做主菜，自己去蒸南瓜，不然就现在开始根本来不及，不过这么短时间南瓜泥和急冻不住呀。”创真君和了一口果汁提出自己的疑问，美代子双肩一耸答道“我也不知道，不过对面没糖，应该比我们更急。”
　　评委席上的凌振东看着卫远苹果打成果泥，混合到面粉里，各种水果都切丁，叹了口气说道“卫远着急了。”孙元良也摇头叹道“恩，小卫急了，就算要做水果蛋挞，也应该用香蕉或者橘子在和面，可他偏偏要用苹果，难倒他忘了苹果加热会出水吗？哎，胜负已分，小卫和北条比起来还是太年轻了。”
　　北条宗次郎抱着个裹着厚厚布套的大罐子回到赛场，时间已经过半，宗次郎从冰柜中取出南瓜泥，时间太短只有表面硬化却不能成型，宗次郎笑了笑，要的就是这种效果，拔掉管子的堵塞，浓密的白色蒸汽就从管子空喷涌而出。“是液氮！”S切绘里奈惊呼“难怪他要事先急冻，就是要南瓜泥表面硬化，防止倒入液氮急剧降温时渗入南瓜泥内部形成气泡。看来正如前辈所述，胜负真的已分！”
　　宗次郎将用液氮速冻好的南瓜泥切成小块，稍微融化一点然后在椰蓉中翻滚使其裹满椰蓉。完成！椰蓉南瓜糕
　　卫远的水果蛋挞也同时出炉。结局毫无悬念，卫远的水果蛋挞因为没糖口味只有水果本身的味道，敌不过北条宗次郎的椰蓉南瓜糕，比分最终定格在60比89，在北条宗次郎一环扣一环的心机和套路下年轻的卫远败下阵来，北条楼过关斩将，成功杀入半决赛。。。


[正文 第二十八章 胶佬江云枫的鬼畜美学]

　　战胜北京饭店后北条楼气势如虹，轻松拿下半决赛对手苏州微烟阁，挺进决赛，一周后与现任粤菜龙首陆明所率领的阳泉酒家会师决赛上演一场龙争虎斗，日本各大媒体竞相报道，在本国内营造起热烈的气氛，大街小巷都在讨论横滨北条楼和现在世界上米其林最高星级的中餐酒楼会在对决中奉献出什么样的菜品。江云枫却没有心情思考这些，因为他即将迈出重新走向中餐厨师最高峰的第一步：初级考试。
　　孙元良大师负手漫步在整齐列队的考试学员队伍中，慢条斯理的说道“刀工，火候，是每一位中餐厨师的最基本技能，初级考试第一门就是刀工！不限材料，不限类型，时间为40分钟，让我看到你们的技法功力。”说完便转身回到主席台和凌振东，S切绘里奈坐在一起看着大厅里挑选完材料回到各自工作台开始忙碌的考生们。
　　江云枫看着眼前的内酯豆腐和萝卜犹豫起来，虽然双手已经痊愈，但是任然有一些疼痛，在这种情况下切文思豆腐容易失误，索性抱起几根萝卜和几个土豆，南瓜回到自己的工作台，食雕也是中餐刀工中的一种，不过作为装饰经常不被人所重视，但食雕的技术含量其实是最高的，对厨师的手腕力道，手指的灵活度，刀具的使用，食材特性的了解都有极高的要求，而且缺一不可。江云枫回想着前世房间展览柜上的那些‘寿屋’的正版珍藏心中有了蓝本，拿起一个土豆，从刀匣中取出特地准备的薄刃小弯刀，双手翻飞，残渣飘落，土豆变成了一个跌坐在地上的人物雏形，换成尖刃，深入刻画，棱角抚平，人物开始变得圆润，精细琢磨，人物面部五官逐渐浮现，杏目微睁，朱唇亲启，表情欲拒还迎，跌坐时扬起的发丝也被精细的刻画出来，衣襟微张。罗衫半解整个就是一土豆雕刻出来的‘赤坂百合’不过那面容，那神态怎么看都像S切绘里奈，江云枫欣赏着自己的作品，表情很到位，惊讶中带有娇羞，娇羞中有蕴含着渴望，配合着跌坐的姿态和半解的衣衫，整个作品刀工到位，层次分明却莫名其妙的充满色气。于是便举手示意自己完成，孙元良便带着凌振东与S切绘里奈来到江云枫桌前，江云枫从身前的水盆中捧起自己的食雕，展示给3位评委，孙元良和凌振东见后都大笑不止，而S切绘里奈更是直接‘喷’的一声面色通红，脑袋顶上都冒气热气，一副快要当机的样子，随着食雕离水时间增长，土豆本身的淀粉渗出在土豆雕刻的‘绘里奈’脸上和身上出现了神秘的白浊液体，简直污破天际，正版绘里奈终于无法忍受，出手夺过土豆，护在胸前，瞪着快呈现蚊烟香装的杏目怒斥道“这个。。。。不合格！！！我要没收！！！你给我重做！！！”
　　江云枫大惑不解问道“阿勒~~~为什么呢？难道我雕刻的还不好吗？大小姐，你仔细看看，表情，神态，身体比例，发丝飘起，衣服的质感，觉得都算堪称上佳之作了，拿去宅圈出售，能值不少呢。”
　　S切绘里奈见江云枫居然口若悬河般的介绍起来，孙元良和凌振东看着自己的眼神越来越玩味，更是羞愤难当立马制止道“我叫你重做就重做！！！不然我就判定你不及格！！！”
　　“大小姐，你这是滥用职权吗？”
　　“本小姐就是怎么样！！！赶紧给我重做！！”
　　孙元良赶忙打个圆场“小伙子，女朋友是要哄着的，既然她叫你重做，那就听话赶紧吧，时间不多了！”说罢，便和凌振东一起去审核别的考生的作品，S切绘里奈狠狠的瞪了江云枫一眼，抱着土豆雕刻也跟了上去。
　　“啧~~”江云枫不屑的蔑视道“真不懂得欣赏美，都不能理解我的作品的寓意，想当年本少可是圈内金字塔尖上的大神级别手办制作，都是有价无市，居然说我不及格~”嘴上唠叨着但是手上却拿起白萝卜开始重新制作，人在屋檐下不得不低头，人家手握权力，认栽吧。江云枫将萝卜切成数段，选取中间。回想着第一次见到绘里奈的时候她那种傲慢和那种与生俱来的高贵脑中灵光一闪，薄刃弯刀再次寒光闪烁切出一位左手托腮坐姿的人物雏形，再次拿起尖刃开始刻画，将绘里奈的高贵重现到雕刻脸上，眼神还是那么傲慢但是透露着某种得偿所愿后的喜悦和隐藏在深处的爱恋。轻薄的纱裙衬托出姣好的身材，由于是坐姿，纱裙从大腿处向两边分开，露出交叠摆放的玉腿。翘起的右脚尖上还挑着一只高跟鞋，左手拖腮右手平放，上身微微向左倾斜，使得作品整体风格显得高贵而慵懒，江云枫再拿起一个土豆雕刻成王座，将萝卜‘绘里奈女王’放在上面。然后起身观察，面部表情，衣服纹理，头发细节都处理到位，但是整体构成还是缺乏冲击感，江云枫眼角余光看到水盆中自己的倒影。“对呀，缺少一个使女王大人如此愉悦的罪魁祸首！”便拿起另一个萝卜，雕刻出一位身着远月男生制服单膝下跪，一副双手仿佛抱着什么在亲吻的动作，面容就参照自己的倒影。将‘男生’与‘绘里奈女王’组合在一起，画面感立刻强烈起来。‘男子’的左手拖住‘绘里奈女王’翘起的右脚上的高跟鞋，仿佛是要服侍其穿上，右手拖住小腿肚脑袋亲吻在玉足之上。
　　刀工考试时间结束的铃声响起，考生们挨个接受3位评委的检查，考生们有的切扣三丝，有的是文思豆腐，有的是蓑衣黄瓜。孙元良3人边走边点评考生们的作品，最后来到江云枫桌前，看这副‘绅士穿鞋图’更是惊讶于江云枫的构图能力，而S切绘里奈直接暴走，飞身扑向江云枫抢夺那盘羞人的萝卜雕刻毁尸灭迹，好在江云枫早有准备，先手将其举过头顶，绘里奈因为没有江云枫高，所以围着江云枫跳跃着试图够到盘子，江云枫没有理会在自己身旁蹦来蹦去的绘里奈，对两位评委问道“二位前辈，小子的刀工过关了吗？”孙元良捋这胡须点头道“刀法一气呵成，无拖泥带水的感觉，有大家风范，过关了。留下来参加火候考核吧。”“谢谢前辈！”江云枫道完谢对绘里奈笑道“大小姐别跳了，我都眼花了，这个送给你。喜欢么？”早已娇艳欲滴的S切绘里奈接过盘子，看着周围围观还在窃窃私语的考生，有的甚至已经用手机拍照转发推特或者微信，银牙一咬，凶狠的瞪了江云枫一眼，抬起玉足狠狠的踩了其右脚一脚，羞愤的怒斥“去死吧！！！！hantai~!!!!!!”转身跑出会场。“呀！！！！”一声哀嚎响彻大厅。。。。。。


[正文 第二十九章 呀！黄鳝]

　　刀工测试结束已经是中午，江云枫在庭院中吃完姐姐江雨桐带来的盒饭。江雨桐温柔的为江云枫擦拭额头的汗水，递上冰镇饮料，江云枫接过饮料猛灌半瓶后长舒一口气。江雨桐微笑看着自己的弟弟温婉的说道“别这么急，小心被呛到。测试还顺利吗？”“没问题！姐，你放心吧，第一轮我过关了，剩下的就简单了。”江云枫不以为然。“恩，我弟弟是最棒的！”。休息一小时后江云枫起身在姐姐的加油鼓劲中回到测试大厅，原本人满为患的考场现在只有一半考生在等待着三位主考到来。找到自己上午的料理台，江云枫将刀匣中的刀具全部清点一遍，把料理台擦拭干净便找了张矮凳坐下等待测试开始。就在江云枫昏昏欲睡之时，大门被推开，工作人员们抬着各种食材进入大厅，三位主考也随后入场就坐，凌振东代替孙元良大师走到台前宣布“各位考生，规则大家都懂那我就不废话了，第二科目，火候！还是一样不限材料和烹饪方法，当然必须是中餐，时间为2小时，现在开始！”，考生们分别到原料区选取完食材回到各自的料理开始制作，一时间整个大厅都响起菜刀敲击砧板和炉灶鼓风机的咆哮声。江云枫此时还在原料区收索着，寻找制作自己心目中最能体现火候把的料理主要食材――黄鳝，终于在水产区的角落里发现了黄鳝，开心的用抄网捞出足够自己使用的数量装在盆里端着飞奔回自己的料理区。
　　从下午入场开始S切绘里奈就一直关注着江云枫的一举一动，生怕他再搞出点什么‘惊世骇俗’作品，上午的那两和食材雕刻已经够让自己羞耻play了，可是当所有的食雕都到自己手上的时候为什么没有就地销毁，而是交给绯纱子并且嘱咐她用玻璃容器保存起来，然后派人送回东京放在自己房间里，嗯，一定是用来警示自己铭记今天所受到的屈辱，对！一定是这样。S切绘里奈自我安慰着，看到江云枫端着盆黄鳝屁颠屁颠的跑回自己的料理区，疑惑的询问身边的大师孙元良“前辈，江云枫用黄鳝打算做什么？是爆炒吗？”“小暑黄鳝赛人参，黄鳝肉质细嫩，爆炒很难充分发挥食材本身的特质，我相信那位小友也知道。”回答她的不是孙元良，而是另一位从后台走来身着月牙白丝绸唐装短袖，精神矍铄的老者。S切绘里奈连忙起身整理衣着，无比尊崇的看着老者。孙元良和凌振东也起身恭敬的向老者问好。来者不是别人，正是中华厨师理事会理事长，现任中餐掌门――王占元。“别这么庄重，按辈分元良你还是我师兄，振东你又胖了呢，看来你嘴馋的毛病还没改嘛。”王占元开着玩笑缓和气氛“这位是绘里奈丫头吗？哎呀，以前那个在我家吃饭夹不到菜哭鼻子的小毛丫头现在都长成亭亭玉立的大姑娘了。真是岁月不饶人呀，元良，我们都老了。”“是呀。现在是他们这些年轻人的天下了”孙元良也叹气回答。听到王占元提及当年和爷爷去中国拜访自己不懂事闹出的糗事，绘里奈红着脸摇着老者的手臂撒娇道“王爷爷，别再说了，很丢人的！”王占元慈爱的抚了抚绘里奈的秀发，安慰道“好好好，小猫炸毛了，爷爷不说了啊，对了。丫头，你爷爷身体还好吗？”
　　“恩，还好”
　　“那老头子我要去叨扰一下他了，顺便再个我们的宝贝小公主做点好吃的。”王占元刮了刮绘里奈的琼鼻笑道。
　　绘里奈回想起当年王爷爷用一碗小米粥安抚哭闹的自己，那味道自己至今难忘，于是激动的问道“真的吗，王爷爷？”“呵呵，都是大姑娘了还是没改变自己小馋猫的性格。好了，你们继续监考吧，老夫我去看看今年有没有好苗子。”
　　江云枫将黄鳝宰杀，开膛去除内脏，在水龙头下冲洗干净投入一旁烧开的滚水中，汆烫一下捞出，迅速放到水龙头下降温，冲洗掉粘液和血污，再斩成小段放到一旁备用。把姜片、葱条、蒜、胡椒、洋葱、辣椒等配料切好备用，从柜台里拿出一个砂煲放到炉火上加热，然后抬头打算计算一下自己和主席台的距离却发现那位老者就站在自己面前，老者那平静深邃目光让江云枫感觉自己被完全看透，毫无保留，虽然不知道老者是谁，自己也看到刚才发生在主席台上的那一幕，孙元良和凌振东都起身问好，S切绘里奈更是对其撒娇，老者身份绝对非同一般。
　　老者收回打量江云枫的目光，看了看料理台和声道“从你这里到主席台有15米，算上拐弯和上楼梯，你跑到主席台总共要花28秒，老家伙我只能帮你到这了，小伙子你自己把控抄起砂锅的时机吧。”说完，老者便转身离开了大厅。“谁呀这是？好强的气场！他怎么知道我打算做‘黄鳝煲’，还告诉我距离和奔跑时间。”江云枫松了口气，刚才和老者对视一会自己的背后都被冷汗浸湿了，空调的冷气吹在后背冰冷的感觉提醒自己这一切都是真实的，自己遇到高手了，江云枫双手拍打着脸颊，让自己集中精神，重新开始黄鳝煲的制作。砂煲已经烧热，江云枫往里面倒入色拉油，葱段，姜片，蒜瓣，切好的洋葱投入砂煲中煸炒出香味，把一旁的黄鳝也倒入一起煸炒，撒入料酒去除腥味，盖上砂煲稍微闷一会，再次揭开锅盖，香味犹如炸弹一样在大厅内炸开。孙元良和凌振东闻到香味对视一眼，纷纷点头称赞，绘里奈更是在‘神之舌’的作用下唾液加速分泌，食欲被唤醒，用两个通俗的字形容就是“想吃”。
　　江云枫看到砂煲内黄鳝快要熟透，便放进辣椒、果皮，加少许酱油继续爆炒，随后盖上砂煲，在盖子上淋上白酒，高温作用下白酒升腾起蓝色的火焰，江云枫果断用大盘子抄起砂煲，端着冒着蓝色火焰发出“ā鄙砂煲跑飞奔上主席台，呈现给三位评委气喘吁吁的说道“请品尝，我的作品‘呀！黄鳝’”。。。。。


[正文 第三十章 战前的宁静]

　　揭开砂煲盖，燃烧的白酒流入砂煲之中火焰升腾的更加剧烈，江云枫急忙用筷子搅拌“滋滋”作响的黄鳝，使其与白酒充分融合，火焰熄灭混合了白酒香气后黄鳝煲终于完成了最后一步，江云枫做了一个请的手势“趁热请慢用。”
　　孙元良看着呈现的菜品提问道“考生江云枫，你的‘黄鳝煲’和以往做法不太一样呀。能解释一下为什么要用白酒和不是绍兴酒？还有为何在上桌后才将燃烧的白酒添加到菜品里，而不是提前就调好？”凌振东也点点头表示同样的疑问。而S切绘里奈则一直注视着砂煲，手里拽着筷子，见到其他两位前辈还没有动筷子的意思，自己先动手不合礼数，无奈只能干看着，江云枫见到绘里奈那小猫隔着玻璃看鱼，能看不能吃的小模样，对着她会心一笑，换来一阵白眼，才解释道“这黄鳝煲的做法学生依照传统进行改进，至于为何选用白酒而不是黄酒，是因为学生想让黄鳝本身呈现出被酒炙烤混合了酒香的感觉，口感和味道上更有成次感，已经是盛夏了所以学生选用的是米香型的桂林三花，绵甜醇厚，馥郁柔和能更好的衬托黄鳝的本味。酒香快散了，三位考官快趁热品尝吧。”
　　三位考官将黄鳝送入口中，软嫩的质感配合着绵和的酒香，烹饪的火候恰到好处，送到自己面前时黄鳝刚好熟透，以最完美的姿态呈现在舌尖，孙元良和凌振东都闭眼回味，然S切绘里奈却因为有着比一般常人更加灵敏的‘神之舌’，在菜品入口后便感觉浑身一震，美味如同洪水意向冲刷着自己的味蕾，这种感觉让人沉迷无法自拔，绘里奈觉自己被一条巨大的黄鳝所缠绕，想呼喊嘴里却被美味堵住发不出任何声音，只能眼睁睁看着自己被肆意玩弄，‘神之舌’反馈的大脑的的信息告诉自己，它很满足！江云枫看着闭着眼睛颤抖的绘里奈，自己一下就慌了，不会是过敏了吧？前世自己也是用燃烧的白酒来逼出食物的香气，结果引发了一位食客的哮喘，还好当天的在场食中有医生，才避免了意外发生。江云枫急忙倒上一杯白开水，单手摇晃着绘里奈急道“绘里奈！你醒醒！！怎么了？是不是有哪里不舒服？我送你去医院吧！”陶醉被吵醒的绘里奈拍打开江云枫抓住自己的手臂，揉了揉被抓疼的部位，没好气的的说“摇什么摇！你有病吗？”不过看到江云枫那紧张的眼神，接过水杯润了润喉，语气缓和的点评“青红椒搭配很好，让人很有食欲，但是你放这么多辣椒想辣死我吗？菜品的酒味对于那些不喝酒的客人来说太重了！总体上来说还算可以。”江云枫尴尬的抓了抓后脑勺“是吗？那我要针对日本人的口味做出修改才行，调整辣椒的量。”孙元良给出最后评价“考生江云枫，你合格了，恭喜你获得初级厨师资格，证书会总部制作完成后会有专人送到远月再转交到你手里。你现在可以离开了。”“谢谢三位评委”说罢，江云枫转身离开了考试大厅。
　　与在中庭等待自己的姐姐会和，两人便乘坐公交回到中华街北条楼。由于‘厨王争霸’决赛对手是与四川的菊下楼，北京的全聚德，杭州的功德林饭庄一起并称天下四家之一的广州阳泉酒家，幸平创真既兴奋又害怕，对手可是比自己那不靠谱的老爹还要强悍的存在，自己能和这样打大师交手，真不知是幸运还是不幸，于是这几天创真君一直都在厨房中和北条楼的几位掌勺师傅交流讨教，自己则像一块海绵拼命吸收着相关知识。见到江云枫回来，创真迎上去问“怎么样，顺利吗?”
　　“小菜一碟，我已经通过初级了，下一目标是中级，不过眼前最主要的是明天的决赛，对手可是现任粤菜龙首，不过我们两个一起上，二打一还是有希望的。”
　　“算上美代子，我们是三个对付一个。”幸平创真提醒道。
　　“人家也是有副厨的，能在阳泉酒家做到副厨也不是什么简单人物，你们不要大意。”从后厨中忙完回到前台的北条宗次郎提醒着两个已经有点膨胀的小子。
　　“铃。。。铃。。。”大门被推开的铃铛声音吸引了众人注意，现在是下午，饭点已过，按理已改不会再有客人上门了，不过走进来的是一名高瘦的中年男子，鬓角的白霜，脸上的皱纹昭示这男子饱经风霜，男子站在大厅门口扫视一圈，看到正在说教江云枫与幸平创真的北条宗次郎，便走到宗次郎身前，微笑着伸手问候“北条师兄，我们有快20年没见了，你过得还好吗？”
　　北条宗次郎定定的看着来人，最后长叹一口气，握住来人的手。苦笑道“陆明师弟，我都躲回日本还是被你找到了，师父最近身体还好吗？”
　　“师父身体还算硬朗，但毕竟也90高龄，师父一直都在惋惜，明明最有天赋的你为何要退出龙首选拔？”陆明疑惑的问道。这是，北条美代子也结束了练习，刚刚洗完澡从楼上下来走到父亲身边，陆明那锐利的眼神让本来大咧咧惯了的美代子也微微的躲到父亲身后。“简直就是一个模子刻出来的，没想到呀没想到，当年有着‘孤狼’之称北条师兄，居然被小师妹驯服了。”陆明笑道。
　　宗次郎也没心没肺的笑道“惊不惊喜，意不意外？”
　　“惊喜！小师妹人呢？怎么没见她？”
　　宗次郎沉默了，从兜里掏出一根烟叼在嘴上。陆明似乎明白了，帮宗次郎点上烟，问道“师妹走了多久了？”
　　“到下个月正好16年。”
　　“到时一起去吧，我也上柱香。”
　　美代子没想到来人居然和自己的父亲是师兄弟，还认识自己已经去世的母亲。江云枫和幸平创真更加惊讶，没想到平时感觉很弱鸡的宗次郎大叔居然有争夺菜系龙首的实力，真是个有故事的大叔。
　　宗次郎看着两小子崇拜的眼神，深吸了一口烟，N瑟道“不要问叔的过去，彪悍的人生不需要解释。师弟，20年前我们就差甜品没有一决雌雄了，正好借着明天比赛，了却我们之间的恩怨吧。”
　　陆明点头同意“可以，明天我们都不参与前菜和主菜的制作，让副厨来进行对决，我们主攻甜品。”
　　“那感情好！好好磨练着两毛头小子，让他们知道什么是江湖险恶。”
　　江云枫和幸平创真听到这话的顿时就不乐意了“宗次郎叔！别这么看不起人，明天输赢还不一定呢！”
　　陆明饶有兴致看着二人说“好小子，有志气，真像当年的我们。不过，光有志气还不够，得有实力才行。”
　　“那明天赛场上见真章吧！”。。。。。


[正文 第三十一章 秋时燕归来]

　　“各位现场以及电视机前的观众！欢迎收看‘厨王争霸’决赛！对阵双方是米其林四星中餐馆，天下四家之一的广州阳泉酒家！和本届的黑马，横滨中华街，北条楼！好！闲话少叙，有请两队入场！”因为是决赛主持人也非常激动，示意两队来到放满食材的长桌前站好。“那么，就让我们揭开今天食材的真面目吧！”众人合力揭开盖在长桌上的白布，八十种各色食材呈现子众人眼前。
　　“喔！”幸平创真兴奋的喊道“好多呀，有很多都是可遇而不可求的顶级食材，能用它们来做料理我真是此生无憾了！”
　　江云枫撞了创真一下道“说什么傻话！这些就把你打发了？往后要是跟我去参加‘满汉全席’见到熊掌，猴脑什么的，那你不得乐晕过去！”
　　“真的会有熊掌，猴脑吗？这些不都是保护动物吗？”创真一脸震惊“难道你们中国人真的天上飞的除了飞机，水里的除了船，地上走的除了人，其他的什么都吃？”
　　江云枫一阵无语，叹道“现在早就没有这些了，都是用其他材料仿制的，仿膳懂吗？就是用材质相似的食材做出别样的味道，等开学了，我用豆腐做猴脑给你尝尝。”
　　“真的吗？就这么愉快的决定了！”
　　长桌另一面正在观察食材的陆明听到江云枫和创真的对话也笑着插道“小江你居然还会仿膳，真是年轻有为呀，真想见识一下你的实力，师兄，我能和他们过过招吗？”
　　北条宗次郎笑着答道“可以，不过如果时间不够在甜品上输给我，你别抱怨呀，反正我是全力准备甜品的。要是输了我也是第二。”
　　“不想争夺冠军，你和咸鱼有什么区别！”
　　宗次郎掏了掏耳朵道“我已经是一条咸鱼了，本来就没什么区别。”
　　看着爸爸和陆明叔叔像小孩一样斗气，北条美代子默默的挪动脚步，装作不认识他们，但却被一盘小河豚吸引了目光，美代子拉拉江云枫的厨师服的衣袖，问道“这是什么？和我们平时见过的河豚不一样，太小了吧。”
　　被美代子提醒后江云枫才发现长桌上有河豚，于是回答道“这是处理好的燕尾豚，是中国长江口的特产，不过现在是夏季，应该还没到燕尾豚的季节呀？”突然江云枫指着桌上另一盘食材惊叹道“这还有驼峰肉，节目组为了决赛的观赏性真是下了血本了，驼峰可是难得一见的珍馐呀，我知道前菜和主菜做什么了！”
　　就在主厨瞪眼斗气，副厨们忙着计划菜单的过程中，主持人宣布熟悉食材的时间结束，开始挑选。江云枫把一张写好材料名称的单子递给宗次郎过目，宗次郎看着单上的食材名皱着眉头问道“你确定吗？驼峰呀，这么短的时间很难去除它本身的骚味。”
　　“放心，只要按照单上的拿，就没问题，宗次郎叔我有信心，赢他们！”
　　“好吧。”
　　宗次郎上来就端走燕尾豚，陆明一愣心想这小子打算搞什么飞机，自己也拿走鲈鱼。看到宗次郎再端走驼峰肉时，陆明已经隐约感觉到今天如果不露点真本事估计就要载着这小子手上了。食材挑选很快结束，由于是决赛，双方还认识所以食材互换就都给和拿一些不痛不痒的材料，双方的主菜单基本完好的保存下来。“食材分配就此结束，各四十种，每种都要使用到，不然就算违规，那么，45分钟各队准备前菜，比赛开始！”主持人按动计时器的按钮，双方都将食材搬回各自的料理区，开始制作前菜。
　　江云枫将燕尾豚全部放到水流下冲洗干净，然后用毛巾一条一条的吸干水分。让创真和美代子帮忙处理燕尾豚，自己则去找了两个大玻璃盆，然后拿出两把幸平创真的珍藏‘关菊水别作’柳刀放到一个玻璃盆里，在倒上大量液氮来急速冷冻，另一个盆里则装上温水。幸平创真看着自己那两把泡在液氮里的珍藏，内心在滴血呀，江君，你太狠了吧，别这样折磨我的宝贝呀！
　　S切绘里奈看到江云枫的动作也很疑惑，问道“孙前辈，他怎么做有什么意义，切河豚没必要特地冷冻刀具呀？”
　　孙元良眯着眼睛说道“燕尾豚有别于种类的河豚，燕尾豚体积小，肉质尤其细嫩，很容易被污染，真正讲究的做法切燕尾豚肉是用青竹做的利刃或者是陶瓷刀，现在江云枫没有这条件，只能使用急冻刀具的方式，让低温刀刃切开鱼肉时迅速将其表面冻结已锁住汁液避免被污染。不过这种操作对厨师的刀工要求极其高，稍有不慎低温的刀具还会黏在厨师的手上造成手部冻伤，是一步险棋呀。”听到孙元良的解释，S切绘里奈很是担心的看着站在料理台前，闭着眼睛深呼吸的江云枫，同样关注着他的还有应援区上的姐姐江雨桐和在电视前看着直播的远月众人。
　　美代子将处理好的燕尾豚肉送到江云枫面前说道“都处理好了，下一步怎么办？”江云枫睁开双眼，沉声道“美代子麻烦你和创真再调一个青柠檬汁，完后准备摆盘，我们的前菜就是讲究原汁原味，一旦我开始你们就把我切下来的鱼肉卷成一朵花的样子装盘，记得一定要用竹筷子夹，不要用别的金属材质的筷子。”“好。我们知道了。”深深的吐了一口气后江云枫把鱼肉摆到案板上，从一旁冒着滚滚白烟的液氮盆中拉出一把柳刃，急速冷冻后刀刃在阳光下折射出渗人的幽冷光芒。眼神一宁，江云枫左手按住鱼肉，右手蓝光一闪，片下一片薄如蝉翼的鱼肉，放在一旁，美代子迅速按照事先交代的用竹筷子将鱼肉卷成花朵开始装盘，江云枫发现手中的柳刃温度变高了便伸到温水中化开被黏住的手，重新插回液氮中，再抽出另一把继续片鱼肉。
　　前菜时间还剩最后5分钟，阳泉酒家示意主持人哭出菜，工作人员们端着菜品经过北条楼众人面前，“果然是上汤h龙虾，粤菜经典头盘真是屡试不爽！时间不多了，我们要加速呀！”江云枫给美代子和创真加油打气，自己则经过5轮换刀终于片完所有燕尾豚。看着自己冻得发紫的右手，一阵庆幸自己有先见之明，准备了温水，不会像动漫里雷恩玩北辰天狼刃那样撕掉一块皮。结束哨声响起，北条楼再次压哨出菜。工作人员前来端菜时江云枫示意他们先等等，问主持人要过话筒向着全场大声说道“请大家品尝北条楼出品‘秋时燕归来’，按照祖上食用河豚的规矩，第一口由主刀厨师先吃！”说罢将话筒还给主持人，自己拿起筷子夹起一朵鱼肉花，送进嘴里，咀嚼完吞下才让工作人员将菜品端走。。。。


[正文 第三十二章 巅峰对决]

　　工作人员端走了北条楼的前菜后又给江云枫等人端来4份上汤h龙虾，让双方互相品尝对方的作品。江云枫夹起龙虾肉送到嘴里，恩~味道平和，中规中矩，没有什么特别华丽的修饰，却能撩拨起食客对接下来出场菜品的期待和渴望，如果将这两到前菜做个比喻，江云枫的‘秋时燕归来’是一柄寒光闪闪的宝剑，那么陆明的‘上汤h龙虾’就是一堵看不到顶又翻不过去的墙。幸平创真品尝完后愣愣的说道“为什么？明明没什么特点，但感觉就是无法超越！”北条美代子也被震惊的说不出话来，北条宗次郎赞叹道“20年了，陆明的实力比以前更可怕了，小枫，你想赢他很难。真的很难。”
　　“难！才有意思，没有挑战的人生是没意义的！”江云枫坚定的回答道，看向陆明的眼神闪烁的炙热的战意。此时品尝完江云枫作品的陆明也感觉到那充满敌意的眼光，于是对着江云枫喊道“前菜我赢了！小子你想赢我是不可能的！怎么样？现在放弃来来得及！”江云枫嘴角一抽，不屑的答道“我读书少，但是这么多年来语文老师都没教会我‘放弃’两个字怎么写！还有！这个世界上没有不可能的事！”陆明鼓掌笑着称赞“小子，有志气！我喜欢！”
　　“双方厨师团队真是实力相当呀！大众评委投票居然出现了25平的局面！”主持人兴奋的走到专业评委席旁说道“那么，专业评委的这3票就至关重要了，请三位给出自己的选择吧！”凌振东犹豫良久最终还是按下属于阳泉酒家的红色按钮，举手拒绝主持人的采访，示意自己需要静一静，孙元良长舒了一口气，说道“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。萎蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。如果这道‘秋时燕归来’是在秋天制作的那将是无可匹敌！”说完也按下了红色按钮，胜负已经没有悬念了，但是全场的摄像机和观众的明光都对着最后一票的所有者――S切绘里奈。绘里奈把已将放到蓝色按钮上的手又收了回来，咬着自己的拇指指甲举棋不定，最终闭上眼睛按下红色按钮，仿佛用尽全身力气一般，整个人都瘫软在座位上。
　　“最终结果！28比25，阳泉酒家胜！比分暂时领先北条楼3票，不过北条楼不要着急，主菜环节还有机会！加油！那么，主菜60分钟，计时开始！”
　　江云枫一脸平静的看着大银幕上的结果思索着主菜，一切都在意料之中。美代子和创真都疑惑的问道“为什么？我们输在那？江君做的前菜明明很棒呀！”宗次郎叹了口气解释道“当双方的刀工，火候，技法都在一个差不多的水平时，决定菜品胜负的因素就是大家平时认为最不是问题的问题――食材的品质等级。小枫失败的原因其实很简单，就是因为现在还不是燕尾豚的季节，也就是说你们刚才所用的燕尾豚其实是人工饲料养殖的。其本身的鲜味是无法和应季捕捞的燕尾豚相提并论。”“喔~~”二人明悟的点点头。
　　“好了！忘掉上一局，我们开始准备主菜吧，相差才3票，这说明我们三个的实力和那劳什子‘天下四家’之一的阳泉酒家差不多，可是他们都是一群40多岁的老男人了！我们才16呀，怕什么！宗次郎叔，你继续准备甜品吧，这里我们顶着！”看着江云枫嘲讽般的打气语言，北条宗次郎无奈的点点头。
　　“对！不要怂！！就是干！！”创真君被点燃了。美代子看着‘燃烧’着的二人，无奈的叹气问道“那么？阿枫，主菜你有什么想法？”不知不觉间，美代子对江云枫的称呼也发生了变化。
　　“走正统路线是赢不了他们的，陆明毕竟是现任粤菜龙首！那我就搞点事情！”江云枫兴奋的说道。
　　“哈？搞事情？怎么搞？”
　　“创真，你还记得你在商业街为了对付‘白鸟舌屋’所炸制的鸡块吗？”
　　“记得。话说江君这和主菜有什么关系？”
　　江云枫微微一笑，道“主菜我们上鸡肉卷！”
　　幸平创真更是疑惑“江君，虽然我很赞成搞点事情，但是在这种场合上鸡肉卷不太合适吧？”
　　“我们这鸡肉卷可不一般，等一下我会把驼峰肉切成2毫米厚的大肉片，用烤架烤熟然后包裹创真的炸鸡，和美代子做的水果沙拉，再用美代子煎的玉米饼包成鸡肉卷，淋上酸甜酱汁，你们说会怎么样。”
　　美代子还是有点担心的问道“阿枫，还不知道陆明叔会出什么菜？我们这样会不会太激进了。”
　　“阳泉酒家开场端走了鲈鱼，陆明师傅又是个怀旧的人，那铁定就是‘清蒸鲈鱼’没跑了！”
　　创真拿着驼峰肉问了问惊道“江君！这驼峰肉有很重的骚味呀！就这么烤根本没法吃呀！”
　　“开场我就让宗次郎叔端回水果盘，里面有香梨可以去除驼峰的腥臊。”江云枫拍拍手继续道“时间不多了，我们快点动手吧，对面都快进蒸箱了！”
　　众人开始分工协作，北条美代子在左边灶台架起平底锅调制玉米糊准备煎玉米饼，创真再中间大灶边热油边腌制鸡腿肉，江云枫则在右边用香梨腌制这切好的驼峰肉，宗次郎看着三人默契的配合着各自的制作进度，欣慰的笑了笑继续低头削这自己手上的芋头。江云枫点燃烤炉，将驼峰肉就着腌制作料直接丢到炙热的烤架上发出“滋滋”的响声，油脂递到下面的炭火上升腾起火焰，江云枫用夹子把每一片驼峰肉都仔细翻面，保证两面都能烤出漂亮的网格花纹。美代子的玉米饼已经煎完，正着手制作水果沙拉，创真的炸鸡也出锅控油，时间只剩下15分钟，阳泉酒家的‘清蒸鲈鱼’已经出蒸箱，全场都弥漫着清香，陆明品尝自己的作品后满意的点点头示意主持人可以出菜。
　　江云枫也把驼峰肉烤熟，三人合力开始摆盘，盘中美代子先放上一张玉米饼，江云枫把驼峰肉铺上，创真放上几快炸鸡，美代子在来上一勺水果沙拉，将玉米饼卷起，淋上前菜用剩下的青柠檬汁，美代子最后在鸡肉卷上用裱花袋挤上牛油果泥，让鸡肉卷看起来有着犯规的吸引力。北条楼还是压哨出菜，这时评委们已经都品尝完阳泉酒家的作品用清水漱口等待着鸡肉卷的来临。
　　“让大家久等了，下面是北条楼出品‘巅峰对决’请慢用”。听到大众评委的惊呼和赞叹，S切绘里奈看着自己手里诱人的鸡肉卷，狠狠的咬了一口。恩~香脆的炸鸡和炙烤的驼峰肉就像两个势不两立的剑客，开始还在自己的嘴里大有决一死战的感觉，冲撞着，大打出手，但是随着咀嚼，两位剑客却在玉米饼，水果沙拉，牛油果泥的调和下变成了最坚定的盟友，共同吊打这自己的‘神之舌’，美味的感觉让自己的大脑都在颤抖。北条美代子是很强，但自己还可以赢，加上幸平创真，S切绘里奈觉得自己想赢就很难了，结果在搭上个江云枫，三人合力制作的这道鸡肉卷让自己一点反击的能力都没有，完全被碾压了。
　　“主菜的比分又出现了戏剧化的25平，专业评委们居然一致投给北条楼！第二轮，主菜，北条楼胜！！总比分现在是53平，又到了甜品决胜环节了！！”主持人可能是因为比赛太过激烈兴奋的说话都走调。
　　江云枫等三人也兴奋的击掌庆贺，幸平创真拉下头戴说出那句口头禅“招待不周！”
　　“撒~~下面到我出场了！”北条宗次郎抱着一个擂钵走上料理台。但是江云枫等三人发现今天的宗次郎和以往不一样，没有那吊儿郎当的样子而是沉静如水，眼光中含有默默地哀伤。。。。。


[正文 第三十三章 迟到的谅解]

　　陆明也独自来到料理台前，看着对面的北条宗次郎正色道“北条师兄，我们之间推迟了15年胜负，看来今天就有结果了。”宗次郎笑道“阿明，我们之间的胜负对你来说真的那么重要吗？”陆明也笑道“北条师兄，我们一起在阳泉酒家学艺，生活了10年，胜负早已经不重要了，但是15年前龙首对决你我各胜一场，关键的第三次比试，你居然退出了，现在还有人说龙首的位置是你让给我的，今天我只想要一个结果。”“今天不会让你失望！”
　　“又到了让人激动的环节，最后的甜品决胜！”主持人平复了情绪，但声线任然有些许颤抖“时间为45分钟，只能主厨独自完成！计时开始！！”
　　北条宗次郎将削好皮的芋头用擂钵捣成泥，加入5个鸡蛋和一大杯牛奶，搅匀后再加入白砂糖，继续搅拌。江云枫却发现随着甜品制作渐近完成，宗次郎的神情就越哀伤，握着捣杵的双手肉眼可见的开始颤抖，于是便问身边的美代子道“宗次郎叔今天怎么了？画风不对呀！”北条美代子神情同样哀伤的答道“今天是我的生日，阿枫知道我为什么从来不过自己的生日吗？因为我的生日就是我妈妈的忌日。。”江云枫一惊，连忙道歉“对不起，美代子，我不该问这些话题。”美代子微笑道“没事，每年的今天，爸爸都会独自一个人在后厨做着玉子烧，然后摆在妈妈的相片前一个人发呆，可惜我只见过妈妈的相片，没见过真人，有点遗憾。”幸平创真打断了二人的耳语，场上北条宗次郎已经搅拌好鸡蛋芋头泥，拿出两口专门制作玉子烧的方形锅涂抹上油，再将鸡蛋芋头泥装满那两口锅然后上灶煎制。甜品时间已经过半，陆明的‘紫薯糯米糍粑’也已经出锅，撒上椰蓉装盘完毕后，陆明环抱双臂坐在料理台前等着宗次郎完成，看这架势是要和宗次郎一起出菜。经过有些凌乱但是手法娴熟的翻面，玉子烧呈现出诱人的金黄色，北条宗次郎把煎好的玉子烧摆在案板上，右手握住一把柳刃，稳稳的将整块玉子烧分割成一块块体积相同的长方体，码放在小碟中。甜点制作时间结束，主持人招呼工作人员端起两位大厨的甜品送往评审席。
　　S切绘里奈看着自己面前的两盘甜点，有些犹豫和踌躇，于是便先询问已经品尝完毕的孙元良和凌振东的对于这两道甜品的看法。凌振东说道“绘里奈小姐，这两道甜品都很棒，各自的好坏还是你自己品尝吧。”孙元良的回答更是模棱两可“丫头，用心去细细品味。”得到这样的回答S切绘里奈也是一头雾水，算了先吃再说，于是便拿起‘紫薯糯米糍粑’樱唇刚一触碰那种软糯的感觉就随之而来，轻咬一口，第一感觉，甜！幸福的甜，第二感觉，软糯，恰到好处的粘牙感，混合着紫薯，炼乳，椰蓉，S切绘里奈脸上不禁流露出笑容，作为阳泉酒家整场菜品的结尾，真是完美无缺！平复了自己的心境，绘里奈夹起北条宗次郎出品‘玉子烧’细细观察，和平常的玉子烧不太一样，这种绵密的质感，均匀质地应该是加了芋头泥才有的，咬上一口，“轰”美味的炸弹在舌尖炸开，一幅幅画面浮现在绘里奈脑海之中，首先是与鸡蛋的香醇对应的画面是在广州夏季的夜晚阳泉酒家的后院中，一名男孩端着一盘玉子烧，来到一位正在看着璀璨星空发呆的少女身边，微笑着一边看着少女略有些粗俗的吃相一边听着少女的抱怨，恋爱特有的青涩和朦胧触动着绘里奈的少女心。芋头的微苦使得画面急转，少女此时已是一位准妈妈，但是躺在医院的病床上，虚弱是身体上连接着各种仪器的电线，憔悴的脸庞依旧挂着美丽的微笑，一口一口的吃着已经变成成熟男人的男孩喂到嘴边的玉子烧，伸出颤抖的手擦掉男人眼角的泪水，嘴唇轻启仿佛在诉说着什么。牛奶和白砂糖的甜蜜让画面再次转变，女人最终还是离开了男人，去往一个名为天堂的世界，男人很痛苦，但是看到怀中抱着的婴儿，男人擦掉泪水，振作起来，用心抚养，看着自己的孩子一天天成长，男人也从青年变为两鬓斑白的中年。这份玉子烧承载那个男人20年的经历！S切绘里奈对北条宗次郎肃然起敬，按下了蓝色按钮。
　　结果出乎全场人意料，最终阳泉酒家倒在了黑马北条楼脚下，陆明长叹一声，鼓掌祝贺道“师兄，恭喜！”宗次郎微笑道“阿明，你输了，难道不怕回国被那些人讨伐吗？”陆明无所谓道“怕什么，我又不是没输过，他们想要龙首的位置，可以，有本事就从我手上拿去！对了，等下来跟我来，有人要见你。”
　　比赛结果通过直播传遍全日本，北条楼众人却在散场后随着陆明来到了阳泉酒家的驻地。宾馆大堂内，孙元良正和一位拄着拐杖的老者谈笑，凌振东，S切绘里奈也在一旁就坐，老者看见陆明带着北条宗次郎他们进来，便起身迎了上去。宗次郎看清了来人的面容，惊道“师父！您老也到日本了？”老者没有回答。只是定定的看着宗次郎，良久叹了口气说道“我徐杰明一身从来没有怀疑过自己做出的决定，但是让你去照顾我女儿徐静，我到现在都怀疑自己当年是不是做错了。”宗次郎尴尬的苦笑道“师父，我没有照顾好小静，她。。。在生下美代子后，就走了。。。”徐杰明仰天长叹“我知道小静恨我，因为她妈妈的死和我有脱不了的关系，她的梦想是做摄影师，我却逼她继承我的衣钵，从小到大小静都没在我面前笑过，你们私奔到日本结婚那天，我就在门口，看到小静脸上那幸福的笑容，我只能默默的祝福你们。我不是个合格的父亲，为了家族的脸面，我。。。。。”徐杰明数度哽咽，陆明和孙元良连忙上前安慰。良久徐杰明问道“小静是怎么走的？”宗次郎答道“癌症。。。当时小静正在非洲开始自己的梦想，我则是跟随她，一路照顾她的生活起居，那天，小静正在拍摄大象时突然晕倒，送到医院检查后，医生告诉我是癌症，已经晚期了，乐观估计只剩下不到一年的时间，更加让我痛苦的是当时小静已经怀孕两个月了，我想说服小静打掉孩子，好配合化疗，小静拒绝了，她已经知道自己时日不多，坚持生下我们孩子。我没办法只能带着她回到日本，继承了父亲留下的北条楼，当时小静放弃化疗，幸好遇到师叔用药膳勉强维持着，但病痛折磨着她，吃什么都吐，一天天的消瘦，师叔也无能为力，我实在没办法只能每天都做玉子烧喂她，最终生下美代子后，小静耗尽了自己最后的精力。。。。连女儿都没看一眼就走了。。。。”说道这里，北条宗次郎掩面痛哭起来，终于将深埋在自己心底20年的秘密说了出来，铁打的汉子只能通过痛哭来宣泄自己的压抑。徐杰明伸出颤抖是手轻轻拍着宗次郎的肩膀安慰道“你是我看着长大的，我知道你的为人，你已经尽力了，没想到那个浪子居然会在日本，哎~小静也是命苦，我也没想到居然会和她妈妈一样，当年，我也和你一样照顾着小静的妈妈，同样帮忙调理的也是你师叔，梁衡，当年我忙于工作，让小静误以为是我害死了她妈妈，真是自作孽啊，宗次郎呀，明天带我去小静的墓前，让我这个不合格的父亲帮我女儿扫扫墓吧。”
　　“是！师父”宗次郎恭敬的答道。徐杰明拐杖往地上一杵，瞪了一眼宗次郎说道“还叫我师父？”
　　“额~~~岳父！”
　　“恩~这才对嘛。”徐杰明看到躲在宗次郎身后的美代子问道“女婿呀，这就是我外孙女，北条美代子吧？真是和小静是一个模子刻出来的呢。来来~让外公好好看看。”
　　美代子怯生生的走到徐杰明面前问候道“外公好。”徐杰明轻轻的抚这美代子的秀发，慈祥的笑道“嗯嗯，真乖，宝贝别跟你那废物老爸学厨了，和外公回广州到阳泉酒家去学习吧！”宗次郎被呛得咳嗽不断。美代子为难的答道“外公，我现在还是远月的学生，而且我比较喜欢川菜。”“远月？仙右卫门那个糟老头有什么好的，美代子想学川菜，我可以带你去菊下楼学呀！”孙元良闻言顿时就不淡定了“喂喂！你还打算去招惹那疯婆娘吗？”“大家都这把年纪了，当年的小辣椒如今都成干辣椒咯。”孙元良拿出手机，点开视频网站，给徐杰明看头条‘菊下楼镇店大师80高龄任身手矫捷，持炒勺追打地痞’。徐杰明尴尬的笑了笑急忙转移话题“哎呀，这世道真是什么人都有呀，对了，这小伙是美代子你男朋友吧，外公要帮你把把关！”江云枫忍不住吐槽“喂！徐前辈，您好歹也是一代大师呀，有点节操行吗！咋说变脸就变脸呀，还有。我和美代子只是同学关系！”徐杰明无视江云枫的吐槽，对宗次郎说道“女婿呀，你知道当年你和小静私奔后我的感受吗?现在你看到美代子带着这小子出现在你面前，你心里的感受就是我当年的感受。”宗次郎唱和道“当时我真想砍了这小子！居然想占我宝贝女儿便宜！”
　　“喂，你们两个好好听人说呀，别乱脑补感情经历呀！”
　　徐杰明微笑的走到江云枫面前问道“小伙子，叫什么名字呀，今年几岁了，打算什么时候上门提亲呀？”
　　“我叫江云枫，今年16岁”江云枫顿时动套路中惊醒，继续吐槽道“你们两个能不能认真听人说话呀，还有提亲是怎么回事呀？”
　　“恩？”徐杰明用拐杖勾住江云枫的衣领，冷脸问道“小子，难道你只是打算和美代子玩玩而已？”
　　“额。。。。。。。。”


[正文 第三十四章 大隐隐于市]

　　老一辈们拉郎配的戏码最终在姐姐江雨桐快要暴走的情况下草草收场。隔天，北条宗次郎要带领女儿美代子和岳父徐杰明去给妻子徐静扫墓，然后护送岳父回国顺道让北条美代子到中国去完成祭祖和回归族谱，这就意味着北条楼虽然赢得‘厨王争霸’的总冠军但因为家庭原因要停业，所以江云枫等人要继续住在总店就不太方便，宗次郎索性就让江云枫搬到北条楼的海滨别馆居住，顺便也能度假。赛事结束后S切绘里奈评委的工作就此结束，新户绯纱子则应要备战‘秋季选拔赛’先行返回远月，幸平创真也要回家准备开学，于是绘里奈也就以度假为借口，也跟随江云枫从酒店看到海滨别馆。
　　回想起昨天发生的一切，绘里奈就不爽，自己的玩具又要被抢走了吗？他姐姐江雨桐虽然各方面都比自己强，最终只能是姐姐，中国人的伦常道德是不会承认姐弟结婚的，哪怕没有血缘，但北条美代子就不一样了，起初只是个小店主厨的女儿，虽然身材完爆自己，但是自己的高贵身世只能让其仰视，但是昨天过后这一切发生了戏剧化的转变，北条美代子不再只是小店主厨的女儿了，还是世界中餐界七大元老之一粤系徐杰明的外孙女，龙首陆明的侄女。背后有‘天下四家’之一阳泉酒家和整个粤系撑腰，足够跟自己叫板甚至实力能力压远月，果然，美代子才是自己最大的竞争对手！造成这一切后果的都是那个该死的江云枫！成为我的专属物品不好吗？为什么要反抗！加之生理期的到来让绘里奈从清晨起就心烦意乱，看什么都不爽，又不敢去指责江雨桐，于是就把自己全部的醋意和妒火都发泄到江云枫头上。
　　被已各种莫名其妙的理由指责江云枫也是一头雾水，这位大小姐到底怎么了？嫌弃这个，讨厌那个，什么早餐豆浆不够甜，包子馅咸了，甚至给她个苹果，没洗都要被骂。看着像木头一样傻愣愣江云枫，难道还不知道本小姐今天生理期，又吃北条美代子的飞醋，心情很不爽，需要照顾和安慰吗？绘里奈更是心烦，生理期伴随着疼痛让她捂着小腹，蜷缩别馆客厅的沙发上，脸色有些苍白还流着冷汗。中午时分，江雨桐首先发现绘里奈的异常状态，呼唤江云枫过来照顾，自己着出门去帮绘里奈购买生理期所需要的物品。江云枫看到绘里奈痛苦的表情也深深自责，自己怎么这么粗心。于是在绘里奈的尖叫声中，以公主抱将绘里奈抱回她房间，轻轻的放到床上，转身出门去倒了杯温水回来，扶起娇弱的绘里奈慢慢喂着，然后拿着干毛巾温柔的帮绘里奈擦拭额头的汗水，或许是天气炎热亦或者喂温水和擦汗的原因，绘里奈霞飞双颊，更显得娇艳欲滴，用欣喜的目光注视着江云枫，心想：这木头终于开窍了？谁知，江云枫却关心的问道“是不是很疼，我去烧点热水，弄热毛巾给你敷敷吧。”绘里奈嘴角抽搐，果然自己还是太天真了，娇声斥责道“夏天用热毛巾热敷，你脑子有病呀！出去！！”将江云枫赶出自己的房间。来到大厅的江云枫正好碰到购物回来的姐姐，于是便说道“绘里奈我抱她会房间休息了，姐，你去看看她，我见她还是很痛苦，我去给她买点中药。”说罢，便出门远去。
　　看着手机地图，江云枫赶往离北条楼别馆最近的一家中药铺。沿海的街道因为当晚要举办夏日祭的缘故，节日气氛浓厚。来到手机地图上显示的‘回春堂’，走进店铺，江云枫看到一位仙风道骨的老者坐在柜台后面，一手捧着本线装古籍仔细研读着，一手抚这自己的山羊胡，是不是还点头称赞，颇有些世外高人的感觉，不过要是能把那本线装本《金瓶梅》换成《伤寒杂病论》，将更有说服力，江云枫咳嗽一声，尴尬的问道“老先生，这里有‘乌鸡白凤丸’吗？”老者淡定的将手中的《金瓶梅》放下，观察江云枫良久，和声道“有！小友女朋友痛经吗？是要香港的还是北京的？是大丸还是小丸？”
　　“额。。。要北京‘同仁堂’八丸装的。”
　　“好，小友稍等！”老者起身走向内室。不一会儿，便拿着两盒印着‘同仁堂’标识的乌鸡白凤丸和几个本厚厚却很有年代的笔记本回到柜台，一起包装好递给江云枫道“我这只有两盒，不过应该够用了，这些笔记本是老夫毕生整理出来的药膳食谱，能对小友女朋友痛经的问题有所帮助，也一并拿去吧。”
　　江云枫肃然起敬道“药我可以付钱拿走，老前辈毕生的心血小辈不敢妄想。”
　　“呵呵，没事，老朽已是80好几的人了，也没几天日子了，既然有缘小友就一并带走吧，万一哪天老头子我蹬腿了，可不想帮我毕生心血带进棺材。”
　　“既然前辈这么说了，可惜晚辈没多少药膳天赋，不过晚辈同学中有日本药膳世家的传人，晚辈可以将前辈的心血转交给她吗？”
　　“随你！只要能将它传承下去，日本人，中国人都无所谓。”老者豁达的笑道。
　　江云枫付完钱恭敬的鞠躬后提着大塑料袋离开了‘回春堂’。内室又走出一位老者，如果江云枫还在一定会惊讶，来者赫然是孙元良。
　　孙元良看着远去的江云枫悠悠的说道“梁衡师兄，你就这么棒自己毕生的心血送给那小子了？”
　　“呵呵，我看那小子将来必成大器，交给他不会错的，总比失传了好呀。”老中医梁衡再次坐下拿起那本《金瓶梅》继续研读。
　　孙元良眼角直抽，指责道“师兄！你能不能改改这习惯，都一把年纪了，别当街看这些东西呀！”
　　“哎呀~我已经改正了，别整天婆婆妈妈的，你都快跟王占元一样了，以前一天到晚到晚在我耳边说个不停。”
　　“是呀~你改了！年轻是当街看‘花花公子’，现在七老八十了当街看《金瓶梅》。”
　　“胡说！‘花花公子’怎么能跟《金瓶梅》相提并论，前者是资本主义毒害我们的思想，使我们堕落的不良刊物！而《金瓶梅》这是我们中国的古典文学，所以说，元良呀，师兄早年就教导你，要多读书，加深自身修养。。。”在孙元良咄咄逼人的目光下，梁衡声音越来越低。
　　“说！接着说呀！让我听听曾经每一期‘花花公子’都没错过统统买下的梁衡师兄教导师弟我什么是古典文学！”
　　“哎呀~元良呀！好汉不提当年勇，你我都一把年纪了，何必动怒呢，走走走，师兄给你泡茶，上好的洞庭碧螺春。”梁衡尴尬的笑着，将《金瓶梅》收到柜台下，再在大门上挂上“准备中”的牌子，推着孙元良走向内室。。。。


[正文 第三十五章 夏日祭与青涩的回忆]

　　江云枫离开‘回春堂’又来到一家超市，买了些红糖，红豆，红枣后便返回别馆。推开别馆大门就听到厨房中传来S切绘里奈尖叫“这些东西根本就不能吃，简直是侮辱食材！！”江云枫急忙放下手上的东西，跑进厨房，原来是临近中午，自己又外出买药，姐姐江雨桐就自告奋勇的准备午餐，看到厨房如同经历了一次战火一样，烧焦的锅子，墙壁上飞溅着不明液体和食物残渣，就能联想到江雨桐做出来的午饭是何等的毁天灭地，江云枫叹了口气，将还在互相指责的二人赶到客厅，拿出自己买到的‘乌鸡白凤丸’取出一颗捏碎外层蜡丸端着杯温水一起递给绘里奈说道“吃了它，别嫌弃味道不好，毕竟是药，对你有好处。”“喔~”S切绘里奈乖乖的接过药丸和水杯，忍着怪异的味道吃了下去，江云枫欣慰的抚了抚绘里奈的金色秀发称赞道“真勇敢，好孩子会有奖励！你们先休息一下，我到厨房看看还剩点什么，今天的午饭就将就着吃点吧，回头我给你们熬点红豆沙。”边说边向厨房走去。绘里奈痴痴的看着江云枫的背影，扪心自问。自己这是怎么了，为什么他递过来的药自毫不犹豫就吃了下去？抚摸自己的头发也没有反抗？被称赞很乖有奖励还很高兴？难道，这就是绯纱子给的漫画里说的‘恋爱’的感觉吗？好羞涩呀！！绘里奈想到这了嘴角泛起甜甜的微笑，脸红不已。
　　江云枫重新回到处于毁灭状态的厨房，在废墟中找到一包吐司面包，一盒鸡蛋，一些蔬菜，一包培根。都还是搬过来当天去超市买的，庆幸自己有先见之明，存放在冰箱最里层才幸免遇难，不然今天中午可真是巧妇难为无米炊了。拿起唯一幸存的平底锅，倒入食用油上灶台加热，放入培根煎制，吐司面包切片，上放上芝士和切达干酪送入微波炉加热，这边，平底锅中的培根也已煎熟，江云枫将培根夹出，放到一旁备用，就着锅中培根煎出的油开始煎荷包蛋，“叮”的一声，微波炉加热完成，取出吐司，芝士和切达干酪都已融化，散发出浓郁的奶香，此时，荷包蛋也煎制完成，江云枫便将西红柿和生菜洗净，西红柿切片放于吐司面包片上，再放上培根，盖上生菜叶，荷包蛋，江云枫觉得这样太过于单调，又从冰箱中拿出新鲜的水果，也都切片码放在面包片上，从一片狼藉的料理台上找到还算完好的沙拉酱瓶，从破碎的瓶口中取出沙拉酱涂抹在另一片吐司上，然后盖上，完成。江云枫将三明治装盘安对角线切开三明治以方便两位姑奶奶食用，端起回到客厅，递给还坐在客厅里玩大眼瞪小眼游戏的二位，说道“厨房的惨状你们都懂。能吃的东西不多了，我就找到这么多东西，稍微加工了一下，将就着吃吧。”绘里奈迫不及待的拿起一块三明治就往嘴里送，看来大小姐真的是饿极了，“恩~”绘里奈一脸幸福的边吃边说“我第一次发现，三明治这么好吃！没想到你还会做西餐。”江雨桐也吃着三明治赞叹道“弟弟的手艺就是比姐姐我厉害，随便加工一下都能做出这么好吃的食物。”“呵呵！人饿了，什么都好吃。”江云枫也拿起一块三明治，边吃边向厨房走去。突然想起什么回头道“对了！上午我无去商店街买药的时候得知，今晚这里会举办夏日祭还有海滨烟火晚会，我们一起去逛逛吧？”
　　“喔，是吗？{咀嚼声}也好，{吞咽声}我还没见过夏日祭呢！”绘里奈吃完三明治后擦拭干净自己粘有芝士的手指兴奋的回答。江雨桐也点点头表示同意。
　　“喂喂喂！S切大小姐，你家规有多严呀？居然没见过祭典？”
　　“要你管！多嘴！”
　　“好好，算我多管闲事，我去收拾厨房，然后在门口熬红豆沙，你们好好休息，养足精神，今晚好疯玩！”
　　花了一个多小时，江云枫终于把厨房恢复到战前，然后拿着炭炉抱着装有泡发的红豆的砂锅来到别馆门前，一边看着沙滩上的比基尼美女一边点燃炭炉开始熬煮红豆沙。客厅里S切绘里奈躺在沙发上午睡，不知是去逛夏日祭的兴奋还是‘乌鸡白凤丸’药效起作用，脸色也不再惨白，江雨桐则坐在另一半研究着东京大学学生手册。
　　江云枫揭开砂锅盖，观察红豆已经熬煮到状态，便加入去核的红枣，用勺子开始搅拌防止红豆粘锅。“也！这位不是那时去考远月的两位庶民考生之一吗？”一道刺耳的声音传入江云枫的耳中。抬头发现原来是插班生考试当天和创真再远月门口遇见的那个黄毛。
　　“你是。。。。哪位呀？”
　　“真是的！庶民就是庶民！好吧，本公子就再次自我介绍一下，我叫二阶堂佳明，是二阶堂餐饮集团的继承人，我就说吗？像你这样的庶民怎么可能考上远月！”二阶堂佳明嘲讽道。
　　江云枫用关爱智障人士的眼神看着二阶堂佳明。“真是失礼！庶民！你这是什么眼神！”二阶堂佳明回想起当天落跑的自己，恼怒的斥责着。一把抱过身边的女伴，挑逗了一下女伴的下巴，惹得一阵娇嗔。继续嘲讽道“的确，我也没能考上远月，但是我现在可是法国蓝带学院的高材生了！而你！庶民只能在这种海边小店打工，你看看你连个女朋友都没有！看在我们曾经同为远月插班生的份上，我就格外开恩让你到我家旗下的分店去洗厕所吧，薪水也比这种小店高啊，以后你可以在女生们面前吹嘘自己是在二阶堂集团工作，哈哈！！”二阶堂佳明身后的跟班和保镖们也放声大笑，附和着肆意嘲弄江云枫。
　　面对人生赢家般的二阶堂佳明，还是单身的江云枫无法反驳，真能苦笑摇头。门口的嘲笑声吵醒了正在午睡的S切绘里奈，带着起床气来到窗前正准备教训那个不开眼的家伙，竟敢打扰本小姐午休。却发现是插班生考试时落跑的二世祖在带人嘲笑江云枫，顿时就来气，这打算开门去教训这群不开眼的家伙。肩膀却被按住了，回头一看是黑着脸的江雨桐。二人眼神交流片刻，便达成共识，自己经常上美食周刊，到处去名店品尝菜品，人气也不比当红明星差，贸然出现肯定会引起不必要的麻烦，到时晚上的夏日祭就吹了，还是让江雨桐出面吧。
　　江雨桐上楼换了身衣服，化了点淡妆，然后从后门离开。嘲笑虽然刺耳但是江云枫不打算反驳，自己两世为人，心理年龄都40多了，面对这些吵闹早就能一笑置之。突然，远处传来一阵惊呼。一位身着白色雪纺短裙的绝美女子带着白色太阳帽闲庭信步的向着江云枫走来，在海风微微吹动下纱裙扬起更显得大白腿修长，肤若凝脂，仿佛兮如轻云之闭月，飘飘兮如流风之回雪，去收投足之间都带有摄人心魄的美，一路走来所有雄性生物都对其行注目礼。江云枫内心中有一万只神兽跑过，有句mmp不知当不当讲，暗道：姐，你这是闹哪出呀！
　　随着江雨桐的脚步，二阶堂佳明的保镖一脸猪哥样自动的让开道路。二阶堂佳明也一样，和这位女神相比，自己身边在这个简直就是庸脂俗粉。江雨桐来到江云枫身边，也坐在小板凳上拿出纸巾温柔的为江云枫擦掉被炭火烤出的汗水，用自己的太阳帽帮其扇风，心疼道“哎哟！我就是说说而已，你也真是的，没必要亲自为我熬红豆沙呀，”江云枫刚想说点什么就被姐姐的‘大型猫科动物瞪人法’吓得把到嘴边的话又给吞了回去。二阶堂佳明整理自己的形象，风度翩翩的对江雨桐发出邀请“美丽的小姐，不是在下可否邀请您共进晚餐呢？”江雨桐起身抱住江云枫，举起自己的左手，无名指上的结婚戒指在阳光下闪烁着耀眼的光芒，温柔的回答道“这位先生，请您不要当着我家先生的面，对身为妻子的我发出这样的邀请好吗？”
　　“呵呵，小姐真会开玩笑，像他这样低等的庶民怎么可能？只有像我这样二阶堂餐饮集团的继承人才能配得上美若天仙的您！”
　　江雨桐顿时就不高兴了，来到二阶堂佳明身前，双手抱胸已‘女王之俯视’看着对方，不屑道“我家先生是没你有钱，但是他正在通过自己双手的劳动来养活我，而你呢，二阶堂少爷，要是没有二阶堂集团，你算个什么东西？”
　　“你。。。。你。。。。！”
　　围观的人越来越多，二阶堂佳明受不了众人的指指点点，撂下几句狠话便带着跟班和保镖灰溜溜的逃走了，围观群众见没戏可看也逐渐散去。江云枫唉声叹气道“姐！你这是干嘛？还有那结婚戒指又是怎么回事？”江雨桐摘下无名指上的戒指笑道“我可爱的弟弟被人嘲笑，身为姐姐的我当然要为弟弟做出反击呀，至于这戒指？呵呵，在粗点心店有卖，镶嵌的是玻璃，150日元一个。”将戒指丢到一旁的垃圾桶中，又一把抱住江云枫接着戏谑道“呐呐~刚才我说你是我先生的时候。。。。你脸红咯！好可爱喔！！！只要你买一个戒指来，不管是多少钱的，亲自戴在姐姐左手无名指上。。姐姐就真的做你妻子喔！”说完在江云枫脸上轻轻一吻，巧笑嫣然般转身进入别馆，江云枫看着姐姐的背影，摸了摸被亲吻的脸颊苦笑着摇了摇头，坐下继续熬煮红豆沙。
　　夕阳落到海平面上，霞光将海浪染成金色，使得整片海滩波光粼粼。华灯初上，沿海街道上各色小摊都开始运营，居民们也都穿着浴衣出门，夏日祭正式开始。S切绘里奈喝着红豆沙，江雨桐则帮着把金色秀发挽成发髻，再给其戴上细边框眼镜，乍一看很难认出眼前的美少女就是远月的女王，三人这才出门。
　　S切绘里奈就像个好奇宝宝般在街道上这也瞅瞅，那也瞧瞧，江云枫只能跟在大小姐身后，生怕起走丢了，不然S切仙右卫门和新户绯纱子还不活剐了自己，大小姐已经不满足于看看，开始一家家的边品尝边指出不足，喂喂喂！大小姐你难道没看见那些被你数落的店长脸都黑了吗？江云枫赶紧上去付钱外带赔礼道歉。
　　“小伙子，你有这样的女朋友会很辛苦的呀，听叔一句话，别看她长得漂亮，换一个吧。”店长们都这样劝说。
　　“呵呵。。。。。。”江云枫只能苦笑一声，然后紧跟大小姐脚步到下一家付钱，道歉。
　　天色完全黑了下来，男人们抬着神龛开始游街，夏日祭气氛达到顶点，拥挤的人群冲散了一直在一起的三人，姐姐江雨桐不知去向，江云枫现在只能把绘里奈护在墙角，双手撑住墙壁支出一个空间，用自己的身体挡住拥挤的人潮，以免绘里奈受伤，被保护着的绘里奈抱着各种小吃呆呆的看着在苦苦坚持的江云枫，不知为何心里好暖，又好心疼。神龛远去，人潮也稍微松散，“呜呼。。。”江云枫松了口气擦掉额头的汗水，对绘里奈说道“刚才很拥挤，你没受伤吧？”绘里奈摇了摇头没有说话，只是的看着江云枫笑了，很真实，没有虚假，也很甜，江云枫觉得自己的心脏仿佛受到重击，前世无数次的重温动漫和漫画都没见过绘里奈这样发自内心的笑容，决定了！这个笑容由我来守护！看到街边有位流浪歌手在卖唱，于是江云枫便上前给歌手1万日元，希望他能将吉他借给自己唱一首歌，歌手先是一愣，看到江云枫身后的绘里奈顿时就明白了什么，没有接过递来的钱，将自己的吉他交给江云枫并祝福道“小伙子！祝你成功！”
　　江云枫明显感觉到流浪歌手好想误会了什么，嘛，不管了。抱着吉他，对着绘里奈说道“secretbase~你给我的所有。”拨动琴弦前世‘未闻花名’那首感人至深的ed被江云枫在食戟世界演奏出来。
　　已知花意，未见其花。
　　已见其花，未闻花名。
　　再见其花，泪落千溟。
　　优雅又动人的旋律飘荡在庆典的街道上，原本喧闹的人群纷纷安静下来，倾听着江云枫的‘诉说’，S切绘里奈捂住自己的嘴，难以置信的看着已经弹奏到副歌部分的江云枫，眼角闪烁着幸福的泪水，曲终，人未散。人们吹着口哨，鼓掌祝福这对年轻的男女，绘里奈被周围的人起哄的脸色通红，上前拉着江云枫就跑离现场，一路跑到山顶神社，绘里奈才稳定自己的情绪转身对江云枫说出自己内心深处最想说出的话，与此同时，海滩上烟花也腾空而起，在空中爆炸，绚烂的焰火照亮四周的夜空，巨大的响声也掩盖了绘里奈本就不大的声音，江云枫此时正看着天空中的焰火，注意到绘里奈似乎说了什么，于是便问道“大小姐，你刚才说什么来着，我没听清，再说一遍吧。”S切绘里奈面色冰冷用穿着木屐秀足狠狠的踩了江云枫一脚，转身向山下走去，听到身后的惨叫绘里奈嘴角泛起微笑，细声娇嗔道“笨蛋。。。”


[正文 第三十六章 新学期平静下的暗流]

　　东京，S切宅茶寮。仙右卫门将刷好的抹茶递给盘腿坐于对面的老者并且问道“无事不登三宝殿，占元兄到访不会只是来和老朽我喝茶吧？”
　　王占元接过茶碗，细细的品味着绿茶芳香，低沉道“他。。要回来了。”
　　S切仙右卫门面色凝重应道“是呀，该来的总是要来的。”
　　“蓝带联盟里的同志传来消息，前不久他赢了首席艾伦・杜卡斯，今年10月，他就继任为蓝带联盟首席，到时回归远月，对你是很大的挑战。”
　　仙右卫门微微一笑“老朽还可不会这么容易就交出总帅职位，他要是真有本事，尽管来拿！不过，我担心绘里奈，她好不容易才走出那人的阴影。。。。”
　　王占元再品了一口茶，说道“需要老夫搭把手吗？”
　　“不用！这是我S切家的家事，老兄出手肯定能驱逐他，可是以后，老朽怎么面对道上的同僚。”
　　“既然你已经决定了，那老夫就没什么好说的了，不过，绘里奈丫头你大可放心，最近她和一个小伙子走的很近呢。”
　　仙右卫门闻言也欣慰道“是吗？绘里奈也到了那个年纪了，是今年‘厨王争霸’夺魁的江姓小子吧？那小子我见过，璞玉呀，稍经雕琢必定前途无量！老兄，看来你后继有人了！”
　　王占元也笑道“是呀！强者如云的比赛中硬是带着北条楼杀出一条血路，决赛中居然还掀翻陆明，后起之秀呀！”仙右卫门观察了一下左右，一把夺过王占元手上的茶碗，丢到一边，拉起王占元边走边说“别说这些烦心事了！走走走，趁着两小丫头不在，你去整两小菜，我这有好酒，咱哥俩喝点！”
　　“你呀。。。。”王占元苦笑着被仙右卫门拉出茶寮。
　　--------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
　　江云枫和绘里奈走下神社，遇到前来寻找自己的姐姐江雨桐，花了好大劲，说了好多谎言才解释清楚，自己和绘里奈在山上真的没发生什么，自己的瘸腿也是不小心被崴的。在姐姐那洞察一切目光中，江云枫只能流着冷汗，打哈哈转移话题，心里感叹：女人的第六感真是可怕。
　　一夜无语，第二日清晨，暑假的最后一天，众人早早起床，早餐随便对付一下就收拾行李离开海滨别馆，江云枫断掉水电，锁好门窗，拿着钥匙打算开学后美代子回来再还给她。
　　新干线风驰电掣的回到东京，三人走出车站，早已等候在外面的新户绯纱子见到S切绘里奈走了出来，立马冲了上来，一把将江云枫推到一边，开始对绘里奈又嗅又摸，弄的绘里奈脸红不已，江云枫看着绯纱子那怀疑的眼神，无奈道“绯纱子！她要是少一个头发，你就把我装到铁桶里灌上水泥丢进东京湾！”新户绯纱子真的从绘里奈肩膀上拿起一根金色的头发，戏谑的说道“你还有什么遗言吗？”“。。。。。。”江云枫没想到一向正经的绯纱子也会开玩笑，突然想起什么，从自己的旅行包中拿出帮绘里奈买的‘乌鸡白凤丸’递给绘里奈嘱咐道“一定要按时吃，这几天注意别着凉。”绘里奈面色微红的接过药，嘴上却傲娇的嗔道“知道了，婆婆妈妈的，一点都不像个男人！”，随后，又拿出药店老先生赠送的笔记本递给绯纱子道“原先说要整理些药膳食谱给你，但是，我真的没这方面天赋，不过，有位老前辈将他毕生心血送给我，我现在转赠给你，希望对你有帮助。”绯纱子捧着这些笔记本，翻开一页，惊道“居然是梁衡大师的手记！这太贵重了，我不敢收下！”说着就要退还给江云枫。江云枫笑道“没想到那个当街看不健康刊物的老头居然就是当年厨神七大弟子之一的梁衡，你留着吧绯纱子，我拿来也没用。”推搡一阵后，绯纱子才答应收下，就像抱着稀世珍宝般对江云枫道谢，便和绘里奈上了早在一旁等候多时的奔驰s600返回远月。
　　江云枫觉得自己心里好像突然少了点什么，有说不上来，于是就这么呆呆的看着远去的轿车，突然肩膀被人拍了一下才猛然回过神来，江雨桐用略带酸味的语气说道“人都走了，你还看什么？昨天晚上你们果然在山上发生了什么，老实交代！”江云枫看着姐姐逐渐逼近的俏脸，打着哈哈违心道“姐！你多疑了，那种黄毛丫头哪有你诱人呀！”“哼~算你会说话！奖励你一下”江雨桐高兴亲吻了江云枫的脸颊接着说道“弟弟，你要是想娶她也可以，进门她只能做小的，江家儿媳的位置我谁都不让！”
　　“。。。。。。。。。”江云枫表示无言以对。随后姐弟二人叫来出租车，赶往东京大学，江雨桐办理完入学手续后，江云枫便搬着姐姐那两个巨大的行李箱跟着来到女生宿舍，姐姐的技能树压根就没点家务能力，自己要是不帮整理，就江雨桐自己的动手能力，这学期结束床都还没铺好，于是，江云枫在这一世完成上一世无法完成的人生成就-进入女生宿舍，还没进过的就剩下女厕所和监狱了。一边面对姐姐室友的撩拨，一边整理着铺床。江云枫感叹宿舍真是个神奇的地方，这些室友平时在外面都是高岭之花，可是回到宿舍看到自己就变身为饥渴的饿狼，两眼闪着绿光恨不得把自己整个吞下去。江云枫才铺好床铺，江雨桐就已经把衣服丢的到处都是了，唉声叹气的把前来帮忙的姐姐赶到床上坐着，从地上抓起自己的等身抱枕塞到江雨桐怀里，自己则开始整理一地的衣物，大衣裙子都挂好，内衣丝袜江云枫闭着眼睛全部塞回抽屉里，摆好日常用品，江云枫对姐姐说着东西都放在哪。
　　“雅达！雨桐酱的弟弟君男友力xma，好有魅力呢！”
　　“是呀！人又帅又温柔，还是远月的学生，人家都合不拢腿了！嘶。。。”擦口水的声音。
　　江云枫赶紧说完，和姐姐道别后夺门而出。别问为什么，肝疼，需要静一静，也别问我静静是谁。打着出租回到远月已经是傍晚时分。燃烧殆尽的江云枫走进校门，恰巧和返校的幸平创真相遇，二人击掌问好便相伴返回极星寮。周围的同学们都想二人投来敬佩的目光。
　　“快看呀，‘厨王争霸’总冠军北条楼的四大天王！”
　　“居然能战胜粤菜龙首陆明大师，这两个插班生实力真是惊人！”
　　江云枫和幸平创真听到同学的议论，相视一笑，突然迎面走来一高一矮两个黄毛男子拦住了二人的去路，江云枫试探这询问“请问，二位有何贵干？”矮个子先说“我是远月十杰第八席久我照纪，擅长川菜麻辣料理，电视直播你打败了陆明，我很欣赏你，邀请你加入中华料理研究会，我给你当副会长。至于幸平创真如果你也有意也可以加入！”江云枫和创真刚想回复高个子就抢先说道“两位学弟，久我的中华料理研究会对你们提升自我没有帮助！我是九席睿山枝津也，成为我的手下吧，那位大人会帮你们提升到厨艺的至高境界！”久我照纪气愤吼道“睿山！！！你。。。。”
　　江云枫打断久我的怒吼回复二人“久我学长，我是不会加入你的中华料理研究会的，学长你的料理之路走偏了，四川料理不只是只有麻辣！至于，睿山枝津也学长，我也不会成为你手下，我这人习惯自由自在了，不习惯给人打下手，还有最重要的，你这件豹纹t恤真的很丑！”江云枫最后说出了前世看动漫时最想说的一句话。久我和创真都憋着想笑又不好意思笑出来，睿山枝津也额头浮现出‘井’字，用颤抖的手指推了推鼻梁上的眼镜，嘴角抽搐的说道“是吗？那学弟什么时候适应给人当手下时，欢迎来找我！”说罢，别转身离开，久我照纪也边走边说“既然学弟说我的路走偏了，那我就在中华料理研究会等着学弟你来指正！”
　　“我会来的！不会太久！”江云枫对着久我照纪的背影吼道。虽然远月表面上还是平静如常，但是江云枫已经感觉到平静表面下那汹涌的暗流。
　　远月校园一条林荫小路上，睿山枝津也掏出手机，拨通一个号码放到耳边“大人。。。是的，招揽失败了。。。不过久我也没有成功，恩。。。。。这个新人很有个性，实力到底如何我还不知道，不过电视直播上，他能赢粤菜龙首陆明，肯定不简单，恩。。。。我明白，他对大人的计划是个危险，如果不能招揽我会想办法把他赶出远月的，恩。。请大人放心！”挂断电话后，睿山枝津也看向远方的夕阳，目光冰冷而又阴郁。。。。


[正文 第三十七章 秋季选拔赛 1]

　　文绪太太已经在大门口等待许久，见到还在打闹相互追逐的二人，吼道“臭小子，天都黑了！你们还闹今晚就在外面过夜吧！”江云枫和幸平创真被文绪太太的吼声吓一跳，赶紧乖乖答应，一溜烟的跑回极星寮。刚进入大厅“碰，碰”彩纸礼炮响起，灯光亮起。大厅中央长桌上摆满美味的食物，一色慧，田所惠，Y凉子，吉野悠姬，丸井善二，伊武崎峻，青木大吾、佐藤昭二齐声高喊“庆祝，‘厨王争霸’夺冠！！”。关好大门后，文绪太太看着闹腾的众人笑骂道“你们这些家伙，别闹的太晚！我年纪大了就不陪你们玩了。”众人笑着答应，然后拉着江云枫和幸平创真开始庆祝宴会。
　　清晨，阳光透过窗户照入房间，“恩~~头好痛呀”晃了晃脑袋，宿醉的感觉让江云枫一阵眩晕，拿起幸平创真搭在自己胸前的臭脚，厌恶的丢到一旁，挣脱被Y凉子死死抱住的右手，吃力的站起身来。“喔~江君，你醒了，早上好呀！”一色慧依然是果体围裙站在窗前回头微笑的对江云枫打着招呼，“早呀，一色前辈。。。”江云枫揉着胀痛的额头打量着大厅地板上横七竖八躺着的各位，寻找着可以下脚的空隙，小心的走到一色慧身边。一色慧正色道“久我照纪和睿山枝津也都找过你了？”
　　“恩！我都拒绝了，久我学长料理之路走偏了，不可取。睿山枝津也心术不正，背后还有黑手操纵，更加不行！”江云枫如实转告一色慧。
　　“是吗？情况我会如实上报总帅再做定夺。”一色慧一直眯着的眼睛也睁开了，闪烁着睿智的光芒“不过，你拒绝了睿山枝津也最近要小心些，那位第九席为达目的手段都不是很光明磊落。”
　　江云枫不屑的笑道“没事，一色前辈，他还能把我怎么样？明着来，我不慌。要是想玩点下作的手段，呵呵，保证让他永生难忘！”自己要是因为打架而受伤，以姐姐的性格要是报复起来，不光是他手下，就连睿山枝津也本人也要躺进医院。
　　“那就好，不过还是小心为上。”正在二人交谈的时候，极星寮其他人也相继醒来。于是便停止讨论招呼众人开始收拾残局，以免被文绪太太看到又要被教训。
　　----------------------------------------------分割线---------------------------------------
　　远月十杰评议室，S切绘里奈看着手上江云枫和幸平创真的档案，面色古怪的询问本届‘秋季选拔赛’的执行委员睿山枝津也“睿山学长，你确定让这两个人参加？”睿山枝津也推了推眼镜反问道“怎么，难道这两位就不是远月的新生吗？优秀的新生都有资格参加不是吗？”绘里奈无所谓的将档案丢到圆桌终于说到“既然，执行委员睿山枝津也学长决定了，我没意见。”睿山枝津也扫视一圈，其他几位隐藏在阴影中的十杰都没意见，于是便拿起档案转身离去。
　　秋季选拔赛名单公布的消息就像在平静的湖面投下一枚巨石，激起滔天巨浪，参加完开学典礼的极星寮众人也被吸引过来，并且纷纷都在名单中找到在找到名字，江云枫发现自己的名字和幸平创真一起在a组，嘴角泛起一阵冷笑，一色前辈没说错，睿山枝津也的手段果然有些下作。想通过选拔赛来挑拨自己和其他人的关系，已达到孤立自己的目的。
　　神经大条的创真没有发现这一点，还兴高采烈的勾着江云枫的肩膀说道“阿枫，我们又可以名正言顺再较量一次了！”江云枫收回思绪，看着a组名单上有叶山亮，黑木场凉这些硬茬子，笑道“我们所在的a组，有很多厉害的角色。先想办法挤进前五在说吧。”一旁的田所惠看到自己的名字也在榜上，已经被惊吓的瑟瑟发抖，语无伦次。
　　就在众人兴奋不已之时，广场一角的起重机吊起一个吊篮，一名靓丽的美少女甜美的声音吸引了大家的注意“大家好，我是本次‘选拔赛’的司仪-川岛丽”，在场的男生们都嚎叫起来，可见这位名叫川岛丽的美少女在远月有着多大的人气。江云枫也捏着下巴注视着她，别误会，他只是单纯的欣赏美。“阿拉！阿拉！江君，你居然注视除了绘里奈以外的女生，劈腿可是要被柴刀的哟！”能用俏皮的语调用绘里奈来调侃自己的也就剩绘里奈的表妹-S切爱丽丝。转头一看果然是她“爱丽丝小姐，你这话有歧义呀，我什么时候注视过绘里奈，而且我跟绘里奈小姐仅仅是同学关系，何谈劈腿一说？”爱丽丝用手指点着嘴角眼神狡猾语气天真的说道“可是，昨晚我见到表姐吃了一颗味道很怪的药丸，看着装有药丸的盒子发呆，是不是还傻笑，这是为什么呢？”江云枫汗颜，胡诌道“她吃错药了，你不用在意。”“是吗？”
　　此时，川岛丽从口袋中拿出一张现有字的白纸，开始想在场的人宣读“下面，我来转达执行委员睿山枝津也学长的话：在选拔赛期间会有很多vip贵宾和料理界大师莅临担任评委，是展示的自己的最好机会”话锋一转“但是，如果你们拿出拙略的作品，那么你们作为厨师的道路就会就此结束！所以，入选的各位好好加油吧，顺带说一声，预选赛主题是咖喱！”
　　江云枫听到最后几句话，就明白睿山枝津也想通过‘秋季选拔赛’来给自己施压，看来还没放弃招揽自己，不过想想也是，有自己帮忙，到时那家伙回来，就可以更加轻松的驱逐S切仙右卫门。嘴角冷笑着暗道：我怎么可能回去帮助绘里奈的鬼父，每次看漫画最想痛扁一顿的就是那家伙了。再想到预选赛的主题是咖喱，江云枫就脑仁疼，自己前世没玩过那玩意儿呀，于是别和爱丽丝告别去寻找幸平创真，希望能搭他‘顺风车’去请教那位教授。
　　第二天，江云枫如愿以偿的和幸平创真与田所惠一起去往有着‘香料界权威’汐见润的研究室，顺着林间小道三人来到一幢破旧的铁皮屋前，江云枫疑惑的问道“创真，你确定是这里吗？”创真举着手上的纸条说道“老爸给的地址上说道就是这里，应该不会错了！”说罢率先上前，打开大门，江云枫和田所惠对视一眼，无奈的耸耸肩，也只能跟着进去。
　　推开研究室的房门，杂乱无章的工作台和随处乱丢的资料首先映出三人的眼帘，擂钵研磨的声音将三人的目光吸引到房间的一角，一位身材娇小，扎着马尾的少女正用惊讶的眼光看着访客，语无伦次的赔礼道歉，田所惠也被感染和她进行无休止的循环道歉。幸平创真上前问道“请问，您是汐见润教授吗，我是才波诚一郎的儿子，我想请教您一些关于咖喱。。。。”刚才还在赔礼的汐见润听到才波诚一郎这个名字瞬间暴起，小腿一蹬，蛮腰一扭，右手划出一击漂亮的右勾拳，江云枫脑袋迅速后仰，看到拳峰擦着自己鼻尖划过，狠狠的打在幸平创真左脸颊上，在江云枫和田所惠惊讶的目光中，创真君空中翻腾两周半，转体720度，华丽的以脸着地，晕了过去。。。。。


[正文 第三十八章 秋季选拔赛 2]

　　保持着出拳姿势的汐见润恼怒的吼道“才波诚一郎前辈的。。。儿子，请你立刻滚出去！我完全不想回忆起任何有关才波前辈的事情！！”田所惠被吓得缩在墙角瑟瑟发抖，“创真！！你不能就这么走了呀！！”江云枫双膝跪滑至幸平创真身边，扶起来就是两嘴巴子然后一阵掐人中拍天灵盖才将被打的灵魂出窍的创真君抢救回来。
　　“润，你拜托我买的东西我买回来了，恩？”一位古铜色银发帅哥推门而入，看到如此混乱的场面疑惑的问道“你们是什么人？来这有什么事？”经过一番解释，误会终于化解，原来是汐见润在学生时代颇受才波诚一郎‘照顾’，被各种‘美食’喂出心理阴影，这一点同样品尝过诚一郎叔‘美食’的江云枫感同身受，用真挚的语气钦佩道“汐见润教授，您能活着读完远月高中三年真是不容易呀！”汐见润的握住江云枫的手激动的说道“这位同学，你难道也。。。。”
　　“在下。。。不幸被诚一郎叔蛊惑，帮试吃他的‘最新力作’，那滋味。。。永生难忘！”江云枫回忆起被所幸平诚一郎支配的恐惧，身体止不住的瑟瑟发抖。
　　银发帅哥看到江云枫与汐见润如此亲近，心里泛起一阵不爽，于是上前分开二人，将汐见润护在自己身后说道“我和你们一样是一年级生，叶山亮，你们来这里到底想干嘛？”
　　田所惠鞠躬礼貌的解释道“我们是来请教汐见教授关于‘咖喱’的问题。”
　　“喔~原来是为了秋季选拔赛，预赛主题呀，正好我也要参加，就给你们稍微介绍一下吧。”叶山亮带领三人来到料理台前亲自制作了两道咖喱料理摆在桌面，让三人分别品尝，创真和田所被这两道形式一样味道却不一样的咖喱所震撼，江云枫分别品尝后对叶山亮说道“叶山同学，你这两道料理室分别用干香料和新鲜香料制作的吧？”叶山亮眼神一凝，看着江云枫说道“没错，没想到你能分辨出来，看来电视直播没有吹嘘，你还真有几分本事，现在，你们应该感觉到了吧！”伸手拉掉扎着马尾的皮筋，叶山亮整个人显得桀骜不驯，傲慢的继续说道“a组的幸平创真，当我得知预选赛主题是咖喱时，你们就没有一丝胜算！比漂亮的外观和美味更早传递给食客的东西，和咀嚼下咽后子啊口腔回味的东西，就是‘香味’！驾驭料理的人驾驭了‘香味’。也就是说，我叶山亮将踩着你们凌驾远月众人之上！”说罢，转身走向门口，靠在门边的江云枫嘴角浮现一丝微笑“叶山君，你这话说的我可就不爱听了，料理讲究；‘色，香，味，意，形’，你光有‘香味’就想凌驾于我们之上，这口气未免也太大了吧？”
　　叶山亮不屑的撇了一眼江云枫，答道“那！希望江云枫同学能在通过预选赛后再在正赛来赢我吧！”说罢推门而出。
　　众人与汐见润教授道别后离开了研究所，回去的路上创真首先打破平静“阿枫，那家伙口气真大！比赛还没开始，就好像说自己是冠军一样！”
　　“呵呵，人家有骄傲的资本嘛！”江云枫微笑着回应了创真，又开始思索自己该怎么办，前世自己没玩过咖喱，不太清楚怎么搭配香料，眼光突然看到路边便利店里卖的速食咖喱。江云枫笑了，笑得还很开心。
　　----------------------------------------------分割线-------------------------------------------------
　　秋季选拔赛开幕式，S切仙左卫门致完开幕词后，各个参赛选手都赶往自己的区域，江云枫和幸平创真也在a区找到了自己的位置。时针指到中午11点整，大银幕上出现仙左卫门的图像大声宣布“料理！开始！！！”。
　　参赛众人开始忙碌起来，评委们也陆续到场，在全场观众的尖叫和司仪川岛丽的惊呼中，远月十杰除了担任执委的第九席睿山枝津也和第七席一色慧外，其余各席也悉数到场，江云枫对着坐在贵宾区的S切绘里奈摇手打招呼，去换来对方的无视，绘里奈此刻真想冲到场内拿着平底锅对着江云枫脑袋来一下，怎么不看看场面，自己要是搭理了，指不定明天校报会出现什么标题。
　　会场中央的四边大银幕不断的播放着参赛选手的画面，各种料理方式，器材都引得在场的观看的学生们惊叹，尤其是转播S切爱丽丝时，急速冷冻机，离心分离机，各种试管，更是引起全场沸腾。江云枫不禁想吐槽，她到底是厨师还是化学家？举手示意自己有问题，执委睿山枝津也走到江云枫身前问道“江学弟。你有什么要帮忙的？”
　　“睿山学长，能不能帮我找个能焖烤东西的小型土窑和一些木炭。”
　　睿山枝津也揉了揉隐隐作痛的脑仁，叹气答道“好~~学弟，稍等一下，我这就去安排人给你送来！”
　　“太谢谢了”江云枫对睿山枝津也道谢后，开始切羊肉。不一会工作人员就用推车推着土窑和一筐木炭送到江云枫身边。正好是醒面时间，江云枫把木炭从土窑顶口倒入，撒上燃烧剂点火开始烧窑。土窑冒着熊熊大火吸引了全场的目光，远月十杰第二席，一直在吃着零食的小林龙胆好奇的问身边的绘里奈“绘里奈酱，你不是和那个江学弟很熟吗，他烧这么大火想干吗？”绘里奈尴尬的笑了笑“我其实和他不熟，我也不是道他想干嘛，这个人脑筋不正常，小林学姐最好不要和他过多接触，笨蛋会传染的！”
　　如果说烧窑还不够震撼全场，那么接下来的动作就真的是让人欲哭无泪。江云枫把切好的羊肉丁、羊尾巴油丁、洋葱、孜然粉、精盐和胡椒粉都倒到盆里混合成肉馅，然后从放在台面上的塑料袋中拿出一个方形纸盒，会场镜头拉近，大银幕上出现纸盒上的字样。“速食咖喱饭！！”全场惊呼，幸平创真看到荧幕上的正在往肉馅中倒速食咖喱饭里的咖喱调味包的江云枫也是嘴角一阵抽搐，冷汗直流“阿枫呀，再怎么你也不能这样敷衍了事呀！”正在用各种干的，新鲜的香料调配自己最理想咖喱配方的叶山亮也看到这一幕，笑笑摇了摇头，看来是自己多心了。江云枫给肉馅调好味道就放在一旁备用，自己则拿出另一个盆，装上高筋面粉，打上两鸡蛋，混入一些十三香，加水揉面到至表面光滑，便盖上湿布。土窑的火也熄灭了，江云枫端起早已准备好的一盆盐水，来到窑口，用手捧起盐水往炙热的窑壁上泼洒发出“滋滋”的声音，升腾起去打的雾气。这一幕让全场的观众和台上的评委以及十杰都疑惑不已，江云枫沙湾盐水，时间刚好10分钟，于是便掀开改在面团上的湿布，将面团分成小分擀成面片开始包包子。因为行为太过怪异，所以江云枫的制作过程全场都被摄像实时转播，全场再次惊呼，川岛丽也按耐不住惊到“江同学是要放弃吗?制作面食怎么练面都不发酵了！”贵宾室中的绘里奈双手捂住眼睛，不敢再看下去了，小林龙胆惊讶得连零食都掉到地上，突然起身说道“这个江学弟太有趣了，我要去见见他，近距离看他到底做什么料理！”说罢，便甩着酒红色的长发一阵风般的跑出贵宾室。
　　江云枫把面皮包入肉馅后搓圆，将肉馅完全封锁在面皮中，就这样制作了十几个包子，正好用完面皮和肉馅。端着包子来到土窑边上，江云枫先聚拢窑坑底部还在燃烧的木炭，然后将包子稍稍拍瘪再在盐水中蘸一蘸，用手拿着逐一迅速拍到又被烤的炙热的窑壁上，盖上窑口，然后在一旁的小炭炉上烧上一壶开水，准备泡茶，江云枫现在能做的就只有等待时间来成就这道美味了。。。


[正文 第三十九章 秋季选拔赛 3]

　　小炭炉上加热着的水壶开始沸腾，江云枫看了看手机上显示的时间，正好合适，再次端起盐水盆，来到土窑边，揭开封盖观察，窑壁上的烤包子已经开始变成金黄，于是再次捧起盐水泼洒洒向窑壁上的包子，重新盖上封盖，回到料理台提起烧开的水壶，往台上装有碧螺春的茶壶中倒入开水。荧幕上转播出幸平创真坐在靠背椅上呼呼大睡的镜头，全场观众再次议论纷纷。叶山亮看着自己不远处睡觉的创真，再回头看了一眼正在泡茶的江云枫，顿时就有种被耍了的感觉，那天对这两个二货放了狠话后回想到在‘厨王争霸’决赛场上惊艳的二人，自己还一阵后怕，之后还努力的调制最佳配方，以防万一，可是看到现在二人的状态自己那两天一夜不眠不休简直就是。。。。叶山亮苦笑的摇摇头，低声喃道“我居然会害怕这两个笨蛋，真傻！”
　　本来呼噜震天响的创真君鼻子耸动一下，整个人如同上了发条意向从靠背椅上弹起来，高喊一声“就是现在！”揭开一直在灶台上炖煮的炖锅，一股夹杂着苹果，香蕉的咖喱香味开始弥撒开来，叶山亮闻到香味为之一振，问道“你的锅里，用苹果，香蕉，胡萝卜做底料来炖煮米饭，利用米饭的粘稠来制作调味饭。”创真惊叹于叶山亮的嗅觉，只是闻闻气味就能猜出自己底料，应道“喔！真厉害呀叶山！你的鼻子真灵。这只不过是我这几天的试制品，你说在咖喱领域我们要赢你连一丝机会的没有！那么请看好，我的料理才刚刚开始！”
　　正在品茶的江云枫闻到飘来的香味，暗道：创真君对苹果真是迷之执着呀，先前和诚一郎叔在极星寮早餐对决做的是苹果醋烩饭，今天预选赛又来苹果炖饭。大银幕开始转播b区的实况，正好田所惠推着盖有幕布的三脚架跌倒的画面出现在银幕上，“噗。。。咳咳。。。”江云枫看到转播被茶水呛得剧烈咳嗽，虽然知道等下田所的吊切会震撼全场，但现在她追逐铁架那萌萌的样子真是可爱。终于铁架被推倒指定的位置，幕布掀开，露出吊着的cK鱼，虽然江云枫前世在动漫中反复看了无数次，自己也亲自试验过，但是来到食戟世界亲眼见证后的震撼果然不同凡响。
　　司仪川岛丽甜美的声音提醒着参赛的选手，时间只剩5分钟。江云枫放下茶杯，拿起炒勺来到土窑边，掀开封盖将窑壁上烤的金黄酥脆的烤包子一个个的扣下来，拿起一个仔细端详，原本被拍瘪的包子现在经过炭火炙烤都变得圆鼓鼓的，显然‘死面’一大优点-气密性，凸显无疑，将烤包子放到耳边，隐约还能听到包子内部有热油翻腾的声音，江云枫微笑的点点头，和自己想象的一样，急忙将烫手的包子丢回铁盘中让其自然降温，自己则准备好小碟，等待着司仪喊自己的名字。
　　司仪川岛丽还是倒数“5，4，3，2，1，。各位停手！”会场上响起铃声，大银幕显示出料理结束的字样，川岛丽逐一介绍完台上的评委，打分标准，然后请上了今天第一位选手，江云枫目送第一名勇士远去，内心感叹：走好！台上的评委有‘喜多美食俱乐部’的会长，喜多修志。美食专栏作家，安东申吾。最重要的当属hub集团的ceo，‘咖喱女王’千表夏芽。这些都是业内执牛耳的大人物，希望勇士不要被修理的太惨。结局果不其然，0分。先锋勇士还被评委们数落的一无是处。江云枫叹气，被分在死亡a组也真有够倒霉的，这家伙作为厨师的一身就此终结了。之后的几位分数也都在40分以下，直到Y凉子端上纳豆咖喱饭才将分数提高到86分就像是吹响了反攻的号角，之后出场的丸井善二和伊武崎峻也分同时获得88的高分，紧随其后上场的是黑木场凉，奉上伊势虾法式咖喱，用其狂野的料理风格征服了评委，获得93分的高分，力压前面的几位，坐上a组第一的宝座，叶山亮也端着自己的咖喱汤配馕，送到评委面前，浓郁的印度风味咖喱折服在场的评委，得到94分，留给评委一个高冷的背影，叶山亮又给幸平创真和江云枫各自也送去一份自己作品，想让二人明白和自己的差距。江云枫掰下香脆的囊沾着咖喱汤送入口中，恩！果然三哥其他的不行，咖喱的确厉害，香料有小茴香，肉桂，柠檬草，但是能把这些香料整合起来，就需要一味中心香料，会是什么呢？叶山亮看到江云枫苦思冥想的表情，解答道“是润栽培的‘圣罗勒’，只有它才能整合这么多香味。”“喔！原来如此，我懂了！”江云枫焕然大悟。正在二人对话的过程中，幸平创真用咖喱肉汁烩蛋包饭也获得了93分的高分和和黑木场凉并列第二。全场沸腾了，江云枫听到川岛丽呼唤自己的名字，便起身端起烤包子，提着泡好的碧螺春茶，走向评委席。创真担心的问道“阿枫，你这样真的没问题吗？是不是太草率了。”
　　江云枫头也不回的说道“创真呀，我什么时候出过差错，放心，你们就等着见证奇迹的时刻吧！等下我回来再给你们也尝尝这烤包子！”，走到评委席，江云枫在每一位评委面前放上个小碟子，将烤包子放在碟子上再淋上碧螺春茶。评委们面面相觑的看着自己面前泡在茶水中的包子，虽然它烤的金黄酥脆，但怎么看都没什么食欲呀。安东申吾cosplay碇司令对江云枫说道“年轻人，你真的打算让我们吃这种东西吗，你应该知道今天在做都是什么人。”千表夏芽看着帅气的有些过分的江云枫不认他这样自暴自弃，也劝说道“是呀，帅哥，别这么早就放弃。”
　　江云枫微笑着说道“我当然只到在做的各位身份不一般，但还是请各位尝尝，绝对不会让你们失望的！”评委们见劝说无果，也只好拿起包子掰开，淡淡的羊肉香气迅速弥散开来，伴随着洋葱和孜然，显得那么平和，江云枫也给川岛丽和身为执委的睿山枝津也送上包子，随着包子一个个的被掰开，香味虽然很淡也飘散到全场，身在贵宾室的S切绘里奈也闻到这羊肉的香味，身体不由自主的颤抖，嘴里唾液也加速分泌。千表夏芽惊讶的看着手里的包子，平淡无奇的外表下还隐藏着如此巨大的秘密，沾沾茶水咬上一口，酥脆的面皮伴随着已经被羊油煎炸的外焦里嫩的羊肉丁，在自己嘴里欢快的跳着舞，洋葱和孜然香味混合着咖喱，千表夏芽感觉自己就站在大沙漠中绿洲湖泊边上，正和其他几位评委一起欢声笑语的唱着歌跳着舞。西域风情！醒悟过来的千表夏芽，看着给叶山亮和幸平创真送包子回来的江云枫问道“你是怎么做到，外烤内炸这种效果的？”被震惊的睿山枝津也和竖起耳朵。江云枫解释道“因为我用了‘死面’。”
　　“‘死面’？”
　　“没错，就是和面是不加酵母又没发酵的面团，‘死面’气密性好，我用的肉馅里有羊肥油，烤制过程中羊肉中的水蒸气会将面皮撑起来，高温下肥油融化又没办法排出，所以就一直留在包子内部煎炸着羊肉丁。之所以要配茶水及时为了化解吃包子是的油腻感。”
　　喜多修志也问道“别人都是用名贵的香料来制作咖喱，你为什么要用速食咖喱饭的调味包呢？”
　　江云枫拿出速食咖喱的盒子解释道“名贵的香料调制味道肯定好，各位都忽略了速食咖喱的特点，之所以能被制作成速食的食品，都有一个共同的特点，那就是都合适大众的口味！料理本来就是让人感到幸福的东西，各位干嘛搞得这么严肃。”
　　评委们相视大笑，都开心的吃着手上的包子，边吃还边称赞，喜多修志邀请江云枫道自己的‘喜多美食俱乐部’来任职，千表夏芽更是直接，走到江云枫面前用纤细白嫩的手指挑起江云枫的下巴，妩媚的说道“小帅哥~别在远月读书了，来姐姐hub集团工作吧，姐姐想要你！”
　　“那个。。。夏芽小姐，你有多想要？”江云枫问了个近乎白痴的问题。
　　“有多想？呵呵，姐姐现在就想吃了你！”
　　江云枫赶紧后退和千表夏芽保持距离，川岛丽提醒各位评委打分。99分！全场最高分出现了，其他评委都给了20分满分，唯独千表夏芽给了19分。江云枫也疑惑的询问原因。千表夏芽妩媚的笑道“第一，江同学没用我们hub所生产的速食咖喱。第二，刚才江同学还拒绝我，难道不知道拒绝女性是很不礼貌的行为吗？所以我要扣你1分。”
　　江云枫双手一摊，表示接受。回来路过叶山亮身边，还不忘N瑟道“叶山同学，我们连一丝赢你的机会都没有！不好意思，今天我就用一包速食咖喱就赢了你的那什么‘圣罗勒’，真是抱歉呀！”看着江云枫脸上那欠揍的表情，叶山亮脸都黑了。
　　回到自己的料理台，端起一个烤包子给路过的绯纱子帮忙带给绘里奈，自己则拿起最后一个，打算尝尝，可是却发现场边有一位一头酒红色秀发穿着高年级制服的美丽学姐一直注视着自己，江云枫伸出手上的包子晃动，学姐的目光也随着包子移动，口水都留下了。江云枫叹了口气，把最后一个包子送到学姐面前，说道“学姐，趁热吃吧。。”


[正文 第四十章 中场休息]

　　酒红色长发的学姐看着江云枫递过来的包子，不敢相信的问“这是给我的？”江云枫无奈的说道“是了~学姐赶紧趁热吃吧，你看你口水都流出来了。”说完，出于多年照顾生活白痴的姐姐养成的习惯，掏出纸巾帮学姐擦拭嘴角。
　　小林龙胆一脸难以置信的看着帮自己擦嘴角的江云枫，心里暗想：这小子是不认识我还是存心想占我便宜？不过，看见江云枫那清澈眼眸，爱惜的神情，只是单纯的想帮助自己。想明白的小林龙胆露出温暖的笑容，说了声谢谢便夺过包子，迫不及待的咬上一口。江云枫还真没认出眼前的美少女就是‘远月十杰’第二席，小林龙胆。动漫中国没有出场，后续漫画上二次元画风和眼前的三次元美少女差距极大，除了那头飘逸的酒红色长发。“恩~~荡{烫}~~~奥荡{好烫}”急切的小林龙胆一口咬下去没料到烤包子内的羊油温度还很高，舌头被烫的说话都不利索了，张着嘴往外吹气，小手还不停的想嘴里扇风，试图缓解痛苦，嘴里的油脂就要顺着嘴角流下，小林龙胆不忍吐出美食，伸手摸摸裙子口袋，自己没带纸巾，这下就尴尬了，没办法，只能萌萌的看向江云枫。
　　江云枫刚转身去倒了杯茶水端回来准备递给小林龙胆，发现学姐努力的不让嘴角的油脂脱离自己的控制，然后用萌萌的眼光看着自己，拿出纸巾连同茶水一并递了过去，却见学姐只接过茶杯，然后一手茶杯买一手包子示意自己很忙。江云枫哭笑不得，只能抽出纸巾再次帮学姐擦拭嘴角。见自己可爱而又帅气的学弟很上道，小林龙胆报以甜甜的微笑，开始一边喝着茶水就这烤包子，吃得满嘴流油，不亦乐乎。将最后一口烤包子咽下，心满意足的小林龙胆擦干净双手，给江云枫来了一记摸头杀，微笑的说道“江学弟，自我介绍一下。我就是‘远月十杰’第二席，小林龙胆，你可以叫我小林学姐，以后在远月遇到什么麻烦就报学姐的名号，学姐以后罩着你！”看见江云枫脸上那震惊的神情，小林龙胆就像偷鸡成功的小狐狸一样，露出小恶魔般的笑容，捏了捏江云枫的脸蛋“学弟真可爱！不过，学姐等下还要给你们通过预选赛的人抽签配对八强赛，现在不能陪你玩咯，再见。”说罢，转身离去，才走出几步就又回头看了看还呆在原地的江云枫“噗呲”娇笑着快步离开。
　　江云枫摸了摸被捏过的地方，看着小林龙胆离去的俏丽背影，苦笑道“真是和漫画一样呀，磨人的小妖精！”。贵宾室悬窗前，S切绘里奈看到这一幕，手上力道加强仿佛将包子比作某人的脑袋捏得粉碎，羊肉丁和包子皮碎屑混合着汤汁从指缝间流出，滴到名贵的地毯上，神情黑暗又阴冷，把沾满汤汁的手放到嘴边，用舌头舔了舔，整个画面邪魅无比，吓得身后的新户绯纱子瑟瑟发抖，不敢上前。。
　　--------------------------------分割线---------------------------------------
　　远月十杰评议室，S切仙左卫门坐在上首指着装有八强名单的纸箱说道“八强赛的对阵名单，你们就抽签决定吧。”“那我就抽第一组。”见其他十杰没有意见，S切绘里奈便伸手到箱子中拿出一张纸条打开“江云枫！”，然后再拿出一张打开一看，尴尬的笑了笑“S切爱丽丝！”，仙左卫门笑道“嚯嚯，有意思，第一场就由a组最高分对阵b组最高分，说实话，老夫还真是期待呢，那么主题就用这个吧！”说罢，提起身前的毛笔在白纸上写下‘便当’两个大字。S切绘里奈看着自己爷爷写下主题，第一组对着名单就算确认下来，内心暗叹：爱丽丝堂妹，你可真不走运呀。
　　八强复赛的名单通过校报和遍布全远月的网络散布开来，尤其是第一场，江云枫vsS切爱丽丝，更是引起轩然大波。a区第一名，来自东方古国传承5000年饮食文化的神之使徒，也是史上最高分。对阵b区的第一名，料理界的新贵，味觉世界的革新者，更有好事者在网络上吹捧说这是提前的决赛。
　　汐见研究所内，叶山亮看着笔记本电脑上的八强名单，回想着之前自己自信满满的放狠话，然后预选赛被江云枫用速食咖喱击败当众打脸，脸色愈加阴冷，一锤砸在桌子上，惊动对面正在写研究报告的汐见润。
　　汐见润关心的问道“叶山君，你怎么了？”此时，叶山亮也已恢复了平日的冷静，温柔的对汐见润说道“我没事，润，我只是在回忆下午的预选赛，江云枫是怎么用速食咖喱做出那么完美的味道。”
　　“哦。呵呵，对了我还没来得及祝贺叶山君通过预选赛呢，接下来要加油哟。。。叶山君。。。。说不定。。能。。改。变世。。界。。。。。”因为劳累，汐见润趴在桌子上和叶山亮说着说着就睡着了。
　　叶山亮抱起睡着的汐见润，温柔的看着她的脸，轻声道“润！接下来的正赛，我一定不会输，为了你！我要君临远月之巅，即使是江云枫挡住我们的路，我也会不惜一切代价将其碾碎！”
　　极星寮，，吉野悠姬伏在文绪太太怀里痛哭，文绪太太轻轻的摸着她的头安慰道“哭吧，哭出来就好了。”而江云枫则向因为自己耀眼表现而被挤出a组4强的Y凉子，丸井善二，伊武崎峻道歉。
　　丸井善二推了推眼镜说道“没事的，江君，这是你凭实力所取得的成就，我只是说我运气不好，和你分在一组。”伊武崎峻摆摆手淡道“没关系，江君不比如此。”Y凉子则抱着她那发酵的米制饮料说道“竟然，江君顶替了我们，那么就有你去和创真，小惠一起去为极星寮争取荣誉吧！”“放心，剩下的就交给我们！”江云枫拍着胸脯许下承诺，“走吧，去阳台，开始狂欢！”“喔！！！”众人欢呼着来到阳台。文绪太太看着欢闹着的孩子们，嘴角不由得笑起来，极星寮的黄金一代又回来了！拍拍手吸引大家注意，说道“大家都听着，我有几句话说，首先，祝贺通过预选赛的创真，小惠，阿枫！你们三个给我听好了，要是你们不能拿回冠军，看我怎么收拾你们！”
　　“是！文绪太太请放心，我们一定把冠军带回来！”
　　“那就好！你们玩吧！我年纪大了，就先回去休息了。”说完，文绪太太便背着手悠悠的走回室内。众人又开始欢闹起来，青木大吾、佐藤昭二一左一右按住江云枫，Y凉子一边往江云枫嘴里灌她的米制饮料一边说“江君好厉害呀，用速食咖喱取得远月有史以来最高分，来！喝一杯庆祝一下！”
　　“呜呜呜。。。。。凉。。。子。。。。这。。。不是。。一杯。。是。。一瓶！。。。太激烈。。了”其他人则在一旁惊叹江云枫的海量，只有田所惠在高喊“凉子！快停手呀！江君又晕过去了！！！”
　　S切宅，绘里奈的豪华办公室内，爱丽丝带着黑木场凉正在向绘里奈咨询有关江云枫的情报。“绘里奈，绘里奈，你到是快说呀，江云枫的弱点是什么，你不是和他交往吗？”爱丽丝捧着笔记本催促着。绘里奈环抱双手坐在豪华的真皮座椅上，一脸不耐烦的说道“爱丽丝！你这是求人办事的态度吗？还有，我只是和他认识，没有和他交往！”
　　“切~~那是谁的房间里还摆着他的雕刻，又是谁会看着那雕刻傻笑。”
　　“你！！！！算了，江云枫料理方面，刀工，火候，调味，创意，都很厉害，可谓是全能。我也不知道他实力到底有多深，因为到现在我还没见过他使出全力。他不正经的时候，你赢不了，他正经的时候，爱丽丝，你更赢不了。”
　　站在爱丽丝身后的黑木场凉罕见的插话“小姐，他。。真的很强！”
　　爱丽丝鼓起包子脸，生气道“绘里奈欺负人！还有，凉君，你这是什么意思，居然怀疑我的实力，哼q{s^t}r不理你们了！”说罢，起身离开。
　　一直站在绘里奈身后的绯纱子好奇的问道“绘里奈大人，您干嘛不直接将江君的弱点告诉爱丽丝小姐呢？”绘里奈看着爱丽丝远去的背影，说道“绯纱子，首先祝贺你通过预选赛，你的复赛对手是叶山亮，他也很强，你要加油呀！”
　　“谢谢，绘里奈大人，我会加油的！”
　　“还有，刚才我为什么没告诉爱丽丝所以江云枫的弱点，因为告诉她也没用，主题已经确定了，就是是‘便当’，而现在的江云枫不论他正不正经，我都已经赢不了了，更何况是爱丽丝。。。”


[正文 第四十一章 平凡而不简单]

　　清晨，极星寮113室，在床上呼呼大睡的江云枫伸手抓了抓肚皮，“碰！”房门被粗暴的推开，幸平创真激动的冲了进来，一把将还躺在床上的江云枫掀到地上，拉起衣领就往外面拖，边拖还边激动地说“阿枫！快醒醒，复赛名单出炉了！你是第一场，对手是S切爱丽丝！”江云枫痛苦的挣扎着，双手乱舞，喊道“创真！快。。。。松手！。。。。要。。死。。。。”终于，挣脱后的江云枫坐在地上喘着粗气，看着一旁不好意思的创真埋怨道“创真！我没欠你钱，向来都是你问我借钱，你这是想灭口赖账是吗？”幸平创真忙扶起江云枫，尴尬的笑了笑“阿枫呀，我这不是太激动了吗，名单一出来，看到你是第一场，对手还这么强，想早点告诉你嘛。”“多大点事儿呀！不就是对阵名单吗，先让我洗把脸。”
　　洗漱完毕的江云枫跟随创真来到丸井的房间，其他人早就子啊一起观看电脑上有关复赛的信息。见到江云枫到来，众人便让出一个位置，看到屏幕上自己的名字和S切爱丽丝出现在同一场，主题还是‘便当’，心里一惊：按照动漫剧情这场应该是创真上的，怎么换成自己了？这也太走运了，完全是送分题嘛，S切爱丽丝擅长的是分子料理，那种依赖仪器制作的菜品除了味道新颖，其冰冷的质感根本无法体现‘便当’这个温馨的主题，虽然自己也不懂，不过应该跟盒饭是一个意思，为了保险看来还是要去找绘里奈讨教一下。
　　江云枫不动声色，装做苦思冥想状。田所惠以为江云枫在为对手强大而苦恼，安慰道“江君，别担心！S切爱丽丝是很厉害，b组第一名，但你更厉害呀，a组第一，还是远月有史以来‘秋季选拔赛’最高分。”其他人纷纷附和都让江云枫放松心态，不要有负担。江云枫也微笑着对大家道谢“谢谢各位，我没有在害怕对手，我只是在想‘便当’跟我们中国人常说的‘盒饭’有什么不同。”房间内知识最为渊博的丸井解释道“便当，最早源于南宋时期，当时就已经被称为‘便当’泛指方便，快捷的食物，后传入日本，先是以‘辩当’‘辩道’之类进行称呼，后跟随中国改称‘便当’。江户时代，便当开始发展出日本自己的特色，随着平民生活水平大大提高，便当也随着豪华起来。种类不但有「赏花便当」、「观剧便当」、「游船便当」，更有。「幕之内」便当在彼时正是于观剧中场休息时吃的便当，现在则泛指菜肴很多的便当。可能是因为日本物产稀少，所以对便当有着很执着的追求，菜式和搭配上都是精益求精，而根据种类不同的便当都有与之相对应的便当盒。根据我的研究，还是无法解释为何便当起源于中国南宋时间，却随着朝代更迭，日渐没落，到了近代更是演变成那些制作粗糙，搭配也不考究的‘盒饭’。”
　　江云枫听完丸井的解释，略显尴尬的说“可能是因为中国地大物博，在哪都能有新鲜的食材提供，而且中国人号称‘舌尖上的民族’对吃很有讲究，也很有研究，以国人的的天性，有新鲜食材肯定是就地烹饪，不会去吃那口感和温度都不好的便当，久而久之，便当就在中国没落成为将就充饥的盒饭了吧。”说罢，找个借口和众人道别，准备前往S切宅去找绘里奈问问便当制作细节。
　　走在远月校园的马路上，江云枫再次抱怨远月没事盖这么大干嘛？时间已经临近中午，出门前，吃了文绪太太准备的早餐现在肚子早就饿的咕咕叫，看来还是先找个地方解决午饭问题再继续前往S切宅吧。路边长椅上，一个酒红色长发的背影引起了江云枫的注意，走过去一看还真是小林龙胆，于是便上前打招呼“龙胆学姐，你怎么在这？”看到小林龙胆左手捧着便当盒，右手拿筷子夹起一块可乐饼正要往嘴里送，脚边已经堆着数个空掉的便当盒，看来这位吃货学姐已经在这吃了一段时间了。小林龙胆看到来人是江云枫，连忙放下手中的饭盒，拍拍自己右边的示意江云枫坐下，说道“已经到午饭时间了，想必学弟还没吃饭吧，来来，学姐这有很多便当，请你吃！”说着就从左边长椅上的大塑料袋中拿出一个纸盒递了过来，江云枫没有推辞，毕竟自己也真的饿了，看了看自己手上的饭盒，用华丽的彩纸包裹着木制八角菱形的盒子，彩纸封面上画有富士山作为背景，问道“龙胆学姐，这是很高级的便当吧？包装这么华丽，这体积，分量应该很多呀。”小林龙胆边吃边说“喔，这是新干线特别版，我可是费了老大劲才弄到的，还是全家分量。”江云枫咂舌“全家分量！我看龙胆学姐那袋子里应该还有不止一盒，话说，龙胆学姐，这么多你吃得完吗？”
　　“呀~江学弟还没听过说我的丰功伟业吧。上次月飨祭学姐我可是吃遍全场120家店铺呢。”
　　“120家！”江云枫表示震惊不已“龙胆学姐，你也太能吃了吧，我可养不活你！”
　　听到江云枫的话小林龙胆明显停顿了一下，抬头意味深长的看来江云枫一眼，咧嘴一笑，露出两颗尖利的犬牙，没有说话，继续吃着手中的便当。江云枫也打开手上的便当盒，看着搭配合理，做工考究的各色菜式，自己似乎明白了什么，一碗！便当的含义就是有限的空间下尽可能制作的美观还有兼顾营养和分量。
　　---------------------------------------分割线------------------------------------------
　　秋季选拔赛正赛第一场，天月之间全场座无虚席，主裁是总帅S切仙左卫门，审查团这有远月各个供应商担任，在场的都是各个行业执牛耳的人物。司仪川岛丽向全场宣布“秋季选拔赛，正赛第一场，现在正式开始。对阵双方是a区第一名，也是有史以来最高分获得者，江云枫选手！”江云枫抱着口显得很厚重的铝锅，背着刀匣缓步走出左侧通道，来到场中央属于自己料理区，等待着，看台上极星寮众人高声呼喊给他加油打气。“那么，他的对手是b区以压倒性晋级的第一名，S切爱丽丝选手！”。
　　S切爱丽丝走到场地中央，对着在整理桌面的江云枫说道“江同学，和我对阵不只是该说你幸运呢还是不幸呢？”江云枫放下手上的铝锅和刀匣，微笑的回应“爱丽丝小姐，看来绘里奈把我的弱点全部都告诉你了。”
　　“阿拉~怎么？害怕了吗，难得再这样的大舞台，你的料理我却只能见识一次，真是可惜。”
　　“呵呵，第二场你可以在看台上观看嘛。”
　　S切爱丽丝黑着脸阴沉道“那是不可能的，光凭你那些老掉牙的技术，是不可能赢得过的的美食智慧的！”身后最新的分子料理设备闪闪发光，江云枫赶紧别过头去，不敢多看，这些崭新的设备实在太耀眼了，氪金玩家，土豪伤不起呀！语气依旧平和“呵呵，爱丽丝小姐，告诉您个秘密，在预选赛前也有人这么跟我说，结果。。。呵呵，等下，您要是输了可别当地上使小性子，撒播打滚哟”。。。。。。


[正文 第四十二章 煮饭仙人]

　　就在二人打着嘴炮时，司仪川岛丽宣布了规则和料理时间，锣声响彻整个天月之间，总帅S切仙左卫门起身中气十足的宣布“料理！开始！！”。
　　一个便当好不好吃最关键的是米饭的好坏，前世，日本有一位名叫村朊系睦险撸86岁高龄，一生只做一件事-煮饭。当年，老者到北京宣传他的‘银饭’正值江云枫也在北京参加特级大师考试，得知此消息后江云枫便登门拜访，老者没有多说什么，只是当面煮了一锅饭，品尝后江云枫发誓这是自己一生到现在为止吃过最好吃的饭，饭粒圆胖松软，雪白喷香，给人一种简单而质朴的幸福。老者呵呵的笑道“小伙子，普通的米饭称作‘饭’，商家只注重效率所制作的快餐只能算‘饲料’，不是君临万物之上的人类，该入口的东西。”江云枫被大师的这份执着，和一辈子的坚守所折服，日后在特级大师考试期间，一有空闲就到老者的店铺帮忙，功夫不负有心人，终得老者一身真传。
　　要煮出‘银饭’第一步是选米，江云枫手指在众多的大米中划过，最终停留在产自中国东北三江平原的大米，捏起一粒送到嘴里。是黑龙江五常市种植的稻花香大米，被封为‘中国最好的大米’。“就是它了！”江云枫高兴的搬起米桶带着之前拿到的猪里脊肉和鸡蛋走回自己的料理区，S切爱丽丝看着搬着米桶的江云枫嘲笑道“江君，你还没开始吗？我可是已经煮好饭咯。”江云枫头也不回的应道“这么执着于效率，制作出来的便当只能算作‘饲料’。我会用我这一双手让你欲罢不能的！”
　　“哦！！是吗？我期待着。”
　　米选好，就进入第二步，淘洗，把五常香米装到木盆中放清水淘洗两遍后，沥干放置15分钟，然后再加入清水，浸泡40分钟。江云枫调好计时器，放在木盆边上，便开始抓紧时间准备配菜，因为一旦开始煮饭，自己就不能离开灶台，要一直看着火焰。将猪里脊改刀切成条状，用刀背敲打使得里脊肉纤维松动，擦干水分，去除筋膜，放到大碗里加入叉烧酱、蒜、姜、生抽、黑胡椒粉、盐、料酒，洗净双手开始揉搓，按摩。场上的观众都被江云枫那奇怪的举动所吸引，后台休息室中等待着下场开始的田所惠看着电视转播询问前来给自己加油的幸平创真道“创真君，既然要腌制江君干嘛还不停的揉搓里脊肉呢？”幸平创真尴尬的笑道“我也不知道呢，估计这是阿枫的新方法吧。”禁不止好奇的川岛丽来到江云枫身前，询问“江同学，你为什么一直在揉搓腌制的里脊肉呀，腌制不是应该静置不动吗？”江云枫抬头对川岛丽露出一个阳光般灿烂的笑容，惹得小姑娘小脸绯红，答道“每一个食材都是有情绪的，要想让它变得好吃就要让它全身心放松，吸取更多调料，你看就像这样。”说着右手托起一条里脊肉，左手不停的拍打，按摩。川岛丽神情尴尬不已。评审席上S切绘里奈一巴掌捂住自己的额头，这家伙又开始不正经了，真是的！都到正赛了，认真的不行嘛！主位上的S切仙左卫门左手托腮看着江云枫的手法，微笑的轻声说道“这小伙子还真要有想法，腌制叉烧要完全入味最少需要12个小时，比赛时间只有2小时，他不停的揉搓是希望通过挤压使得里脊肉收缩膨胀过程中吸入更多的调料，但这种方法效果有限。”S切绘里奈紧张的问道“爷爷，那他该怎么办？”S切仙左卫门看着自己孙女那小模样，调笑道“怎么？担心自己男朋友了。”
　　S切绘里奈就像被踩了尾巴的小猫咪，瞬间炸毛“没有~！！。。。完全没有！！他、爷爷别瞎说，我只是出于对同学的关心而已！！！”
　　仙左卫门赶紧安抚小猫咪道“好好好！爷爷知道了，你们这些小年轻呀，怎么就不能坦然面对内心的真实想法呢。”
　　“爷爷还说！！讨厌你咯！！”绘里奈开始撒娇。
　　“爷爷不说了，不说了啊。”仙左卫门抚平绘里奈已经开始翘起来的头发，说道“接下来，他只能通过烤来里脊肉进一步入味。”
　　“烤？用微波炉吗？”
　　“不是，要用铁签穿着里脊肉在明火上炙烤，这样才能边烤边补调料。”
　　“喔~~”
　　江云枫刚刚把肉都穿在铁签上，计时器响起，浸泡时间到。比赛时间已经过去一小时了，看来自己要一边煮饭一边烤叉烧，一心二用，伤神呀！苦笑后深呼吸一下，动作迅速的倒掉浸泡大米的水，把大米倒入自己带来的那口厚重的铝锅中，放到事前用火砖搭建好的灶台上，加入新鲜的山泉水，用手指测量水量后点燃下方的煤气炉，开始煮饭。计时器调整15分钟响一次，自己好根据计时器来调整火力。拿着小板凳，江云枫坐在炉灶前，就着煮饭的炉火炙烤着叉烧，边烤边通过铝锅上的透明玻璃窗口观察锅内大米的情况。第一个15分钟过去，锅内水杯烧开，大米随着沸水在上下翻腾，江云枫急忙关小炉火，旋转厚重的锅盖，使得蒸气能从锅盖一铝锅之间的缝隙中少量溢出，不至于顶开锅盖导致蒸气大量流失，影响最好后蒸饭，煮，只是开始。蒸，才是升华！锅内米粒经过一段时间煮制，颜色已经开始泛白，不再跟着沸水翻腾，而是沉淀在锅底随着气泡跳舞，江云枫嘴角一笑，重置了计时器，坐下给手上的叉烧涂上蜂蜜继续烤制。S切绘里奈发觉江云枫从米粒上锅点火后，气质就不一样了，没了往日那种玩世不恭，放荡不羁，嬉皮笑脸，整个人就像山间一汪清泉，沉静而又稳重，散发着一股子仙气。让自己的少女心加速跳动，血液不听大脑控制不停的向面部毛细血管汇集，她脸红了。
　　天月之间屋顶中央的大银幕也转播出江云枫那在炉火映照下的帅气脸庞，汗水顺着脸颊流下，汇集在下巴形成汗滴，滴落到地面上，江云枫没有去擦，只是用坚毅的目光注视着铝锅和炉火，会场内所有女生都看着画面尖叫不要，但此刻的江云枫已经进入忘我境界，周围的一切都被遗忘，全世界就只剩自己手上烤着的叉烧和火炉上煮着的饭。S切爱丽丝完成自己的便当后也被眼前的画面吸引，这才发现原来江云枫不嬉皮笑脸，认真忘我的做一件事是真的好帅，心里暗道：决定了，这次赢了你就让你做我的跟班二号，凉君那种万年睡不醒的家伙，一点都不好玩。
　　计时器再次响起，锅内的米饭已经沉寂下来，江云枫关掉炉火，让铝锅完成‘银饭’的最后一步升华，蒸！起身，抓过毛巾擦了把满脸的汗水，走到案板前把烤好的叉烧切成小块，再用小锅将腌制叉烧用的料汁加热，倒入些红葡萄酒烧开，再勾入水淀粉制成酱汁，一会好淋到叉烧上。在剩下不多的时间中，江云枫快速的将黄瓜，生菜，小罗卜切碎制成沙拉，比赛最后5分钟，江云枫终于揭开煮饭的锅盖。摄像机机头随之跟进，一锅松软可口，粒粒分明米饭呈现在全场观众面前。引得全场一片哗然。S切爱丽丝也震惊不已，原来单纯的煮饭克一做到这种程度。。。


[正文 第四十三章 乐在一碗中]

　　结束锣声响起，S切爱丽丝收拾好心态，端着盛装有手鞠寿司的华美的漆器来到评审台，逐一放到评审面前，揭开上面的玻璃罩，低温液氮沸腾使得整盒手鞠寿司烟雾朦胧。全场都在惊讶于爱丽丝制作的寿司，华丽的外表，12个外表精致，秀气小巧的手鞠寿司分别放置于容器的12个格子内，在液氮蒸汽营造的朦胧效果下，显得神秘而美丽，吸引这食客去品尝，探索。
　　S切仙左卫门看着眼前的手鞠寿司，问道“是手鞠寿司吗？”爱丽丝微笑的答道“是的，是充满我技术精髓的手鞠寿司便当！”“恩，这雾气的真面目是液氮，是想用液氮的低温来保持寿司的新鲜度嘛，那么，我们开始品尝吧。”爱丽丝急道“请各位从左上第一个开始，逐一品尝。”仙左卫门拿起左上第一个，问道“首先是海味吗？这鲍鱼上面的。。。是分子慕斯！”。评委们按照爱丽丝的指点逐一开始按顺序品尝，鲜味就像炸弹一样在嘴里爆开，而且还不是一枚，12枚手鞠寿司就像12枚美味的炸弹，一枚接一枚的在评委们的味蕾上爆炸，冲击波肆意的蹂躏着评委们脆弱的神经。总帅S切仙左卫门直接被这寿司的美味激发了‘衣衫破裂’，露出和年龄不相符合的紧实肌肉。
　　后台休息室内，田所惠看着直播，爱丽丝的手鞠寿司已经被评委们称赞不已，紧张的说道“对手是总帅的孙女，S切一族的天才少女，江君要加油呀！”幸平创真轻拍田所惠的肩膀道“小惠放心吧，阿枫正经时什么时候输过。爱丽丝的12个寿司你有没有发现，都是冷的，这就败局已定了！”田所惠想想也是，江云枫一脸正经的做料理的时候除了以前为了自己输给四宫小次郎前辈，不过那次是意外，除此之外都是碾压式的胜利，想明白后，双手握拳期待着江云枫上菜。
　　见评委们将爱丽丝的寿司品尝完毕后，川岛丽便示意江云枫可以端上自己的料理，只见，江云枫拿出五个搪瓷大碗，盛上蓬松柔软，热气腾腾的米饭，将叉烧切块，整齐的码放在米饭上，淋上事先做好的酱汁，在放上煎好和荷包蛋和蔬菜沙拉，肩膀上搭着刚才自己用来擦汗的毛巾，用大托盘装着这五碗叉烧饭走向评审台。
　　“阿拉~你就用这么简单的料理来和完美体现我技术精髓的料理对决吗？”爱丽丝看着江云枫的叉烧饭，掩嘴笑道。江云枫没有回应，只是对着爱丽丝笑了笑，走到评委席前，也逐一的将饭碗摆在各个评委们面前，并且还放上筷子，然后将大托盘加在左手腋下，用右手拿起肩上的毛巾擦了一把脸上的汗水。说道“叉烧饭，请慢用！”说罢，转身返回自己的料理区又重新盛饭，码放叉烧，荷包蛋，蔬菜沙拉，再次端来到评审台，递给一直站在仙左卫门身后的绘里奈和新户绯纱子，回身又给司仪川岛丽也送上一碗，最后一碗递给爱丽丝，微笑道“从早上开始，你就没吃东西，别嫌简单。吃一点吧，饿坏了对胃不好。”爱丽丝被江云枫暖男形象弄的面色绯红，心跳不已，鬼使神差的就接过了饭碗。
　　S切仙左卫门端起饭碗，先是轻轻的闻了一下，稻米的清香，火烤叉烧酱香，蔬菜沙拉的酸爽，让严肃的脸露出了笑容，其他评委也是一样，拿起筷子，仙左卫门说道“那我们就开始品尝吧。”“好！”评委们纷纷也拿起筷子。夹起米饭，送入口中，S切仙左卫门眼睛一瞪，头发，胡子炸开，就如同发怒的雄狮。“出现了！！总帅的第二形态‘怒发喷张’！！！！”全场观众惊呼不已，江云枫就用一口米饭，就让仙左卫门跳过第一形态‘衣衫爆裂’直接到‘怒发喷张’。其他评委表情都出奇的同步，先是震惊，随后表情缓和，最后是犹如升天般的享受。爱丽丝看着评委们表演变脸，又看看自己手上的叉烧饭，喃喃道“只不过是一碗普通的叉烧饭而已，怎么可能有这么巨大的魔力？”想不明白的爱丽丝决定拿起筷子，自己亲自尝尝，米饭入口，那种蓬松柔软的口感，让她不自觉的呻吟，为什么！为什么？明明只是普通的米饭，和自己煮的差距怎么就这么大？这种软硬适中，甘香四溢的口感，自己用仪器是做不出来的，虽然不想承认，但是江云枫单凭这碗饭就已经把自己打败了，彻底的，碾压式的战胜自己。夹起叉烧和沙拉配合着米饭，在咬一口荷包蛋，爱丽丝突然好想哭，眼角含着泪水，看着那个还在一边擦汗一边装饭切叉烧给在场的工作人员送饭的背影，好暖，原来这就是幸福岛的味道。
　　江云枫装好一碗叉烧饭，来到场边，给一直在看着自己的小林龙胆投食，微笑的说道“龙胆学姐，这是你请我吃新干线特别版便当的回礼。”“噢~学弟很上道嘛”小林龙胆接过饭碗爬了一口喊道“呀！！学弟的叉烧饭太好吃了！”
　　“呵呵，龙胆学姐喜欢，我以后再给你做。”江云枫微笑着拿着纸巾帮助在忙着吃叉烧饭双手没空的小林龙胆擦拭嘴角的酱汁。小林龙胆看着江云露出小恶魔般的笑容，说道“那我要学弟一辈子都帮我做饭可以吗？”江云枫没有留意小林龙胆话里的意思，想都没想就答道“可以，只要龙胆学姐吃不腻！”小林龙胆笑容更胜，高兴的说道“不会的，学弟做的饭，我一辈子都吃不腻。”突然一个略显唯诺的声音传来“那个。。学弟，能。。。不能，也给我们来。。一碗。”江云枫转头随着声音传来的方向看去，一位和爱丽丝一样银发的帅哥带领着几位画风各异的人来到自己身边，随即笑道“各位学长稍等。”便转身去准备叉烧饭。看台边的欢呼声吸引了正在吃饭的川岛丽的注意，看清楚来人川岛丽用麦克风疾呼“十杰首席司瑛士学长带领其他十杰都在品尝江同学的叉烧饭了！！”江云枫这才知道来人都是远月十杰，不过还是面带微笑的端着叉烧饭回到看台边，递给司瑛士说道“首席前辈，尝尝吧。”随后，逐一送给三席女木岛冬辅，五席斋藤综明，递给六席纪之国宁宁时还附赠一个阳光灿烂的笑容，弄的纪之国宁宁双颊绯红，最后是抱着小熊布偶的茜久保桃，江云枫送上叉烧饭后还蹲下摸了摸茜久保桃的秀发，说道“小妹妹，真乖呀，这个奖励你！”说罢，衬衫口袋中掏出棒棒糖递了过去，在其他十杰惊讶的眼神中，茜久保桃红着脸眯着眼睛享受这摸头杀，还接过了棒棒糖，就像一只小猫咪。江云枫见看台上的同学们看着十杰品尝叉烧饭后露出享受的表情，都跃跃欲试，于是大喊到“既然大家都尝尝，叉烧没有了，饭还有一大锅，我给大伙做饭团吧，先到先得，数量有限呀！”看台上观众欢声雷动，分分下来排队，江云枫洗净双手，粘上盐，将饭握成一个个小饭团，中间放上酸梅。发给排队的同学，很快米饭也用完了。江云枫举起空掉的铝锅，对着还在排队的同学大喊道“没了！什么都没了！后面的各位不好意思了！！”
　　评审席上，其他的评审都像孩子一样欢笑着互相夹对方碗里的叉烧，S切仙左卫门放下空掉的碗，叫来江云枫问道“为什么你会在，如此正是的场合端上这么平民的料理？”江云枫微笑的反问“总帅，你们吃的开心吗？”仙左卫门一愣，随即哈哈大笑“呵呵呵！乐在一碗中！拿笔来！！！”接过送上了的巨大毛笔，在一旁的卷轴上写下第一场胜利者的名字-江云枫。
　　爱丽丝眼含泪水，努力不让自己哭出来，走到江云枫身边，问道“为什么？你能赢过我用最新的分子料理技术制作的寿司？”江云枫微笑着，拿出纸巾{不知道为什么今天出门江云枫特地兜里两包纸巾}温柔的帮爱丽丝擦掉眼角的泪水。说道“其实很简单。因为你做的寿司都是冷的，今天的主题是便当，是正餐，不是冷饮。一位食客正餐不管荤素连续吃12道冰冷的菜品，就算再好吃也会有情绪的。还有，你做的分子料理都是依赖机器加工，这样注重效率不经过双手制作的食物和‘饲料’有什么区别，不是君临万物之上的人类，该入口的东西！”江云枫的声音通过麦克风传遍全场。
　　S切爱丽丝吸了吸鼻子，露出灿烂的微笑，看着江云枫露出真挚的微笑，说道“我败了，这次心服口服，作为奖励，我给你追求我的机会！”“我不同意！！”S切绘里奈和场边的小林龙胆同时大声喊道，也一起来到江云枫身边，爱丽丝掩嘴笑道“你们和江云枫又没什么关系，干嘛要反对呢？”小林龙胆一把将江云枫护在自己身后，说道“江学弟已经答应帮我做饭一辈子了！我是不会让给你们的！”
　　“噢啦，噢啦，那这位学姐算是我的情敌了”爱丽丝转头问绘里奈“绘里奈表姐我记得你已经否认和江云枫交往了，干嘛还要阻碍我呢？”
　　绘里奈羞红着脸，怒道“我说了，不同意，就是不同意，还有，小林学姐，我也不会同意你的！！”
　　“为什么呢？”小林龙胆和S切爱丽丝同时问道。
　　S切绘里奈一时语噻，看着还想木头一样一脸雾水的看着三人的江云枫，顿时恼羞成怒，右手握拳，蛮腰一扭，一剂势大力沉右勾拳重重的打在江云枫的下巴上，ko！！！全场哗然，没想到高贵的远月女王居然如此暴力。绘里奈对着已经晕倒在地的江云枫怒骂道“江云枫！！！你个死木头！！！大笨蛋！！！最讨厌你了！！！”末了还踩了一脚，跑出了天月之间，S切仙左卫门捏捏鼻梁，无奈的摇头叹息“江云枫，真是个罪孽深重的男人呀。。。”


[正文 第四十四章 意想不到的半决赛对手]

　　江云枫悠悠醒来已是傍晚时分，揉了揉还在隐隐作痛的下巴，暗道：绘里奈这小妮子手真黑呀，差点就穿越回去了。打量着四周，墙壁和其他物品都以白色为主基调，房间内弥漫着消毒水的味道，没错了，这里是单人病房。床头柜上摆着一个苹果，下面还压着张纸条，江云枫拿起来纸条，阅读上面的内容，娟秀的字迹大体上讲述的意思就是，费了九牛二虎之力，把自己背到医院，经过检查，只是轻微脑震荡，需要休息，总帅送来果篮慰问，水果数量太多，把自己吃不完，为了避免不必要的浪费，所以就帮忙吃掉一部分。落款是小林龙胆。
　　江云枫将纸条揉成团，丢到病床边的垃圾桶内，拿起床头柜上的苹果，无奈道“龙胆学姐呀！您所认为的一部分可够多的，这么大个果篮，就给我剩下一个苹果，还是咬过的！”看着自己手上和前世某著名品牌手机商标一样的苹果，摇头叹息。觉得自己身体已经复原，江云枫便从病床上起身，穿好鞋准备离开病房，刚推开房门，迎面就装上了前来探病的幸平创真和田所惠，创真看到江云枫依旧那么精神抖擞，欣喜道“阿枫，你醒了！不过这次你可睡得够久的。”江云枫感觉创真话里有话，便问道“发生了什么事？”幸平创真没有说话，田所惠难过的说道“江君，我输了，输给了爱丽丝小姐的跟班，黑木场凉同学。”江云枫拍小惠的肩膀，安慰道“没事，中国有句古话：胜败乃兵家常事。剩下的就交给我和创真就行了，你也帮往心里去，能走到复赛，已经充分说明你的实力了。”原来在自己因脑震荡昏迷这段时间，复赛已经进行完毕，半决赛选手名单已经出炉，分别是自己，幸平创真，黑木场凉，叶山亮。半决赛具体对阵情况现在还没有公布。
　　回极星寮的路上，睿山枝津也坐在路边的长椅上，江云枫看到后便让幸平创真带着田所惠先走，自己则去会会这位对拉拢自己有着迷之执着的学长。坐到睿山枝津也身边，江云枫看着天边的晚霞，语气随意的问道“学长可真悠闲呀，身为本届选拔赛的执委，居然还有空在这看夕阳。”睿山枝津也翘着二郎腿，推了推眼镜答道“琐碎的事自然交给下面的人去办，我只要掌控全局就行。”
　　“喔~这就是远月十杰的权利吗？真是吸引人，不瞒学长，我都心动了呢，成为十杰是不是有用不完的钱？还可以挑选漂亮的学姐来当自己的秘书？看谁不顺眼就能开除谁？”江云枫恬不知耻的问道。
　　睿山枝津怎么也没想到这家伙打听十杰居然是为了这些。露出男人都懂的笑容“学弟真是性情中人呀！还真是从不掩饰自己的欲望和野心。怎么样？只要和我合作，以江学弟的实力完全可以进入十杰前五，到时候别说一个秘书，就是十个也可以。钱对你来说也只是数字游戏而已。”
　　江云枫也哈哈大笑，边笑还边拍打着睿山枝津也的肩膀说道“生我者父母，知我者睿山前辈啊！小弟的确喜欢美少女，每次看到绘里奈带着绯纱子到处逛，小弟就心痒的不得了，总是幻想这自己身后跟着个漂亮的学姐用甜美的声音提醒着我，接下来该做什么，注意什么。然后带着学姐到处撒钱，给自己的秘书买各种她喜欢的东西。君子爱财，取之有道，窈窕淑女，君子好逑。但是以牺牲自己的自由为代价和前辈合作去做那些违背自己良心的事，请恕我拒绝！”
　　原本觉得一切尽在自己掌握之中的睿山枝津也表情那叫一个尴尬，拍掉江云枫搭在自己肩膀上的手，站起身，背对着江云枫说道“看来以后我们没有继续见面的必要了，那么我就在此先预祝江学弟准决赛顺利！”说罢，回头看来一眼江云枫身后的灌木丛，嘴角露出很迷的冷笑，走向停在远处的轿车，上车离去。
　　江云枫也回头看了一眼身后的灌木丛，入秋后任然翠绿的树丛中有一抹绚丽的金发，树丛边上还露出远月女生制服特有的格子裙一角，笑道“出来吧，别藏着了，裙子都露出来了。”灌木丛中的身影明显一抖，小手迅速的将露出的裙角拉了回去，任然不打算出来。江云枫有些哭笑不得，只能吓唬道“你要是想继续玩躲猫猫，就接着蹲着吧，我要回去吃晚饭了，今天被你打晕过去，到现在一口东西都没吃，正饿着呢。”说罢，起身作势就要离去。
　　躲在树丛后的S切绘里奈见江云枫就要离去，顿时急了，猛然起身，可是动作过猛导致制服格子裙被树枝划破，露出裙下粉红色的小可爱，绘里奈大惊失色，双手按住破损的格子裙蹲下，脸色绯红的对江云枫喊道“你！！！你！！转过头去！不准看！”江云枫看见绘里奈粉红小可爱的瞬间下意识的吹了个口哨，突然意识到这样很失礼，急忙别过脸去，脱下外套递给还蹲在地上的绘里奈。
　　相对于牛高马大江云枫，绘里奈就显得娇小很多，所以江云枫的外套穿在自己身上就有一种连衣裙的感觉。江云枫看着绘里奈穿着自己的外套，因为身材的问题，只能从衣袖中伸出半截手掌，漂亮的脸蛋也被衣领包着，整体感觉意外的萌呀！赶紧赶走脑子里的邪念，问道“大小姐你怎么一个人在这玩躲猫猫呀，秘书子呢？”绘里奈拿起外套衣袖闻了闻，原本因春光乍泄而绯红的脸，在江云枫的气息包围下更加显得娇艳欲滴。听到询问便回答“绯纱子不叫秘书子！你这人怎么这么讨厌！绯纱子今天下午输给叶山亮，比赛结束后就把自己锁在房间里我怎么叫都不出来，只好自己独自到远月医院去看看你这讨厌鬼死了没有，然后在这遇到了等你睿山前辈。”江云枫根据绘里奈的描述推理道“你看到我和和幸平创真还有小惠从远处走来，便跑到这灌木丛里蹲着，偷听我和睿山前辈的对话，大小姐隔墙有耳可不是什么好习惯呀！”
　　“你~~你~~~管我~！”绘里奈又像炸毛的小猫一般龇牙就要咬人，不过转念一想便反问道“对了，刚才你怎么拒绝睿山学长的建议呢，以你的实力完全可以挤进十杰前三，可以过上你梦寐以求的带着漂亮秘书学姐，大把大把撒钱的幸福生活。”说着说着绘里奈的话让江云枫闻到一股子老陈醋的味道，自己今早的比赛没有用到醋呀，怎么空气中泛着酸酸的味道。
　　想不明白的江云枫也懒得去想，摸摸绘里奈的秀发，笑道“如果我和睿山前辈合作，就意味着现任十杰第一个要倒在我脚下的是你，可是对于在正式场合彻底击垮绘里奈你，我下不了手，真的。”S切绘里奈一把拍掉江云枫在蹂躏自己秀发的爪子，娇嗔道“谁稀罕你手下留情呀！自大也要有个限度，谁输谁赢还不一定呢！”话音虽然很生气，但内心却像吃了蜜糖一样甜，原来他虽然木头了点但还是关心自己的。
　　江云枫揉了揉被拍疼的爪子，说道“好了，好了。别说这些了，天快黑了，先到极星寮吃晚饭吧，别怕，大家都很热情的，吃完晚饭，我再送你回去，远月虽然安全，但大晚上的你一个女孩子独自回家总归不好。而且还穿着怎么可爱的粉红色~”说完，转身就跑。绘里奈听江云枫的话先是心里暖暖的，然后一愣，随即暴走怒道“你果然看见了！！你个heitai！！工口狂魔！！给我忘掉！！！”举着小拳头，追打着江云枫，一路欢声笑语。
　　S切宅，总帅办公室，仙左卫门放下手上的准决赛名单，看着站在面前的睿山枝津也，沉吟良久说道“这是你自己的想法吗？”睿山被总帅如炬的目光盯的直冒虚汗，硬着头皮回答“是的，为了赛事的可观赏性，这样的决定是必须的！”
　　“恩，你是本届的执委，名单本来就该你来决定，这里有两个主题，你也顺便拿去分配吧。”仙左卫门拿出两个写有准决赛主题的信封放在桌面。
　　睿山枝津也拿起信封打开看过主题后，便和两份准决赛名单分别存放，然后起身告辞。仙左卫门看着睿山枝津也远去的背影，嘴角冷笑着轻声道“有些人已经感觉到江云枫的危险，开始动手剪除了，看来他已经等不及了！”
　　一色慧在走廊上遇到睿山枝津也，温怒的说道“睿山！你这样分配对江云枫学弟一点都不公平！”睿山枝津也没有停留直接和一色慧擦肩而过。说道“公平？这世界根本就没有公平！尤其是厨师的世界，实力才是一切，这一次我要好好给他上一课！”。
　　睿山走出S切宅大门，见到坐在门口台阶上吃零食的小林龙胆，问道“小林学姐也是来责问我的吗？”小林龙胆抱住零食起身，拍拍裙子上的灰尘答道“没有，我只是在这坐会儿。”
　　“那过些时间，那位大人回归，小林学姐的评议票决定投给谁了吗？”
　　“远月已经平静太久了，我都感觉好无聊，到时候不会让你和那人失望的。”小林龙胆抱住零食边走边吃，接着说“至于准决赛名单，我不会责问你，因为评议会投票完将那人送上宝座后，我会亲自为学弟讨回今天所受到的不公正待遇！”说罢，回头冲着睿山枝津也一笑，露出寒光闪闪的犬牙。。。。


[正文 第四十五章 极星寮内战]

　　月光下江云枫带着S切绘里奈回到极星寮门前，整栋建筑那种阴深恐怖的气氛让绘里奈不自觉的躲到江云枫身后，摁响门铃，“咔擦”门锁转动的声响，大门缓缓打开，一个阴森的声音从门后传来“小子，你皮痒了，居然敢这么晚才回来！”大门完全打开，文绪太太黑着脸盯着站在门口的江云枫正准备指着鼻子说教，却发现身后还有个穿着他的外套瑟瑟发抖的女生，随即语气缓和的调笑道“哎哟~没看出了，我们的留学生这么快就交到女朋友了”转身走到墙边对着传声筒喊道“大家快来看呀，江云枫带女朋友回来了！”顿时，就像往热油锅里倒一杯清水一样整个极星寮沸腾了，最先出现的是唯恐天下不乱的吉野悠姬，她坐着楼梯扶手一路滑下来，第一个到大厅四处观望，还大声喊道“在哪、在哪？”随后，Y凉子，丸井善二，幸平创真，田所惠等人相继到来，就连冷淡的伊武崎峻也都出现了。虽然相处短暂，但江云枫明显感觉到大家彼此间真挚的关怀，于是笑道“别听文绪太太胡说！我哪有女朋友，只是普通朋友了，天色已晚，顺便来我们这吃个晚饭，再回家。”把还躲在自己身后的绘里奈推到大家面前“别害羞，先自我介绍一下。”绘里奈的出现瞬间让整个大厅沉寂下来，吉野悠姬目瞪口呆的用手指在江云枫和绘里奈二者间来回比划着，用颤抖的声音问道“朋友？”江云枫点头承认，绘里奈也没有否认，“呀！！！”吉野悠姬大叫一声，迅速躲到Y凉子身后，抱头蹲防，田所惠已经瑟瑟发抖，语无伦次，丸井善二推着眼镜故作镇定，伊武崎峻形象没有变化只是炸起的头发说明了此刻的心情，幸平创没想到躲在江云枫身后的居然会是S切绘里奈，但还是热情的到着招呼“哟，绘里奈欢迎来到极星寮做客。”绘里奈本来就很讨厌幸平创真，所以没有搭理，场面一度十分尴尬。文绪太太拍了拍手缓和气氛道“都动起来，看看你们什么样子！绘里奈小姐到访，还不赶紧准备茶点！”众人这才醒悟过来，纷纷着手准备。江云枫双手搭从后面在绘里奈双肩上，边推边说“走走走，先进去，别老在门口傻站着。”绘里奈嗔道“你才傻！还有别推，我自己会走！”嘴上这么说，但是身体却没有挣扎。
　　经过刚才的尴尬后，极星寮众人发现其实S切绘里奈并没有传闻中那么不好相处，于是借着这难得的机会，原先的晚饭就变成了品鉴会，绘里奈看在江云枫的面子上，又被极星寮众人对厨艺的热情感动，所以欣然接受。看着热火朝天的几人，江云枫弱弱的举手提问“那个，我的晚饭呢？”却被几人异口同声的回敬“闭嘴！晚归的人没吃！”“哎。。。”江云枫唉声叹气的接过创真递来的饭团，就这冷水凑活着把晚饭解决。
　　就在众人闹着正欢之时，一色慧冷着脸进了大门就直接来到厨房，众人看见一色慧脸色不好也都安静下来。一色慧看到绘里奈也在，犹豫了一下，最后咬咬牙说“准决赛对阵名单和主题已经决定了，明早就对全校公布，创真，你的对手就是江云枫！主题是‘小吃’。”说完，摆摆手头也不回的走向自己的房间。厨房内一片哗然，“极星寮内战？”
　　“这样的安排明显就是针对江君嘛！”
　　“真是残酷呀，两个之中必须要倒下一个。。”
　　一直坐在一边看着的文绪太太起身吩咐道“好了！已经决定的事就别再议论了！赶紧收拾厨房，给我把这里清理干净！江云枫，天色不早了，送绘里奈小姐回去！”
　　“是，文绪太太。”江云枫起身应道，转头对绘里奈说“走吧。我送你！”
　　“喔。。。”
　　一路无语，直到S切宅大门前，绘里奈终于忍不住问“准决赛这样的安排，你真的不打算申诉吗？”江云枫呵呵一笑，答道“我和创真不论谁赢谁输，都是极星寮进决赛，申诉什么。还有，你这是关心我吗？”绘里奈哼了一声，说道“臭美！谁会的担心你这工口魔王！外套我会洗干净在还你，现在赶紧滚出本小姐的视线！”说罢，转身走进豪宅。
　　江云枫回到极星寮，发现幸平创真拿着瓶果汁坐在门口台阶上等着自己，便走上前坐在创真身边笑道“这种氛围不是应该拿瓶酒吗？”创真笑道“得了吧，我们还都是未成年人，不能喝酒。”倒了两杯果汁，自己拿一杯，递给江云枫一杯，接着说“我本来以为，在准决赛，你干掉一个，我也做掉一个，然后咱俩会师决赛，不论输赢，冠军都是极星寮的，现在可好，想夺冠有点难了，要是没能把冠军带回来，有难一起当呀。”江云枫接过果汁，笑道“放心，兄弟不会撇下你不管的！”二人会心一笑，干杯将果汁一饮而尽。
　　准决赛当天，上午，叶山亮用‘apicius风烤鸭’和黑木场凉的‘法式水手鱼’互相伤害，S切仙左卫门怜惜这两块‘璞玉’{其实是自己吃嗨了}不忍其中任何一位被淘汰，双双晋级决赛。下午，万众瞩目的极星寮内战上演。
　　川岛丽声音依旧甜美“准决赛第二场，又极星寮的幸平创真同学对着同样也是极星寮的江云枫同学，哇喔！强强对决，还是‘内战’，主题是‘小吃’，江云枫同学擅长中餐，不知道对小吃是不是有所研究，不然，这回就凶多吉少了。”S切仙左卫门罕见的亲自敲响开始的锣声，并且宣布“料理，开始！！”
　　创真选取完基围虾和辅料，走过江云枫桌前，说道“阿枫，我可不会手下留情哟！”江云枫回敬“你还是担心你自己吧！”，说罢，便将大米粉调成米糊，用平底锅煎成一张张大小一样的春卷皮，再将绿豆芽烫熟、海带切丝、黄豆皮切丝、白萝卜切丝、腌大头菜切丝、蕨菜切丝、凉面烫熟、莴笋切丝、姜排程泥，黄瓜切丝。做好这一切，江云枫擦了下满头大汗，时间也过去1小时，创真已经将处理好的基围虾下油锅炸制，看来是日式炸虾，油锅中散发着浓郁的奶酪香味，和一般的日式炸虾不同，看来创真改进了配方。
　　江云枫继续低头调制酱汁。取一个小碗将盐、麻油、酱油、醋、味精、姜沫、葱花，多种辣椒混合，烧开清油。慢慢淋在佐料上，热油的作用下，佐料逼出的香味不逊色与创真的炸虾。
　　结束锣声响起，幸平创真和江云枫同时端起自己的作品，相视一笑，结伴走向评审台。。。。。


[正文 第四十六章 天南地北，这一口最美]

　　睿山枝津也看见就一个端着一堆各自蔬菜丝和面皮，酱汁就来到评审台，嘴角泛起一丝冷笑，仿佛已经看见结局一般。幸平创真问道“我们谁先上？”江云枫笑道“先上必输！还是你先吧。”“还有这讲究，我怎么不知道”创真一脸不信邪的将炸虾送评委面前，自信的说道“幸平流秘制芝士奶酪炸虾，请品尝！”S切仙左卫门夹起比平常略大的炸虾，送入口中，牙齿咬破酥脆的面包糠表皮，舌头最先品尝到的是融化奶酪的香甜，继续往下咬，牙齿仿佛穿破了一层膜，浓郁的芝士喷涌而出，混合着虾肉的清甜。S切仙左卫门闭着眼睛一脸享受的咀嚼着，突然，上身的和服悄无声息的脱落，“喔！！出现了！！总帅的‘衣襟破裂’！！”川岛丽惊声尖叫，坐在仙左卫门身后的绘里奈和爱丽丝这双双靠扶住座椅靠背才能勉强维持身体平衡，由此可见，这次创真下药的分量很足。
　　S切仙左卫门吐了一口浊气，平静的问道“幸平同学，你是怎么让奶酪和芝士同时出现在炸虾上，还互不干扰？还有，最后虾肉中那一丝丝酸味又是怎么回事？”绘里奈和爱丽丝也同样好奇幸平创真是如何让一只外表普通的炸虾出现三种完全不同的味道。幸平创真拿起一只炸虾掰断，将横断面对着评委们解释道“奶酪和芝士我用豆皮隔开，至于隐藏在虾肉中的酸味”弹了弹一直叼在嘴角的昆布。绘里奈惊讶的问道“醋昆布？原来如此，可是炸虾的面包糠外壳和奶酪是完全接合，并没有什么隔开，你是怎么子啊炸制过程中保证奶酪不流出来？”幸平创真放下炸虾，从裤兜里拿出一颗江云枫在横滨是送给他的大白兔奶糖，拨开封纸，从糖果上撕下一层透明但泛白的膜状物，对着绘里奈说道“就用这个。”绘里奈看着那泛白的薄膜，更加疑惑“这是什么，我品尝的时候，除了豆皮外，完全没有吃到任何膜类的东西。”江云枫在评审台上放下手上的大托盘，接过创真手上的薄膜，对着全场解释道“这东西叫‘糯米纸’是一种可食薄膜。透明，无味，厚度0.02～0.025mm，入口即化。由淀粉、明胶和少量卵磷脂混合，流延成膜，烘干而成。主要用于糖果、糕点或药品等的内层包装，以防其与外包装纸相粘，也可防潮。”创真接着揭开炸虾的谜底“对，是阿枫给我的糖启发了我，我首先把虾肉沿着背脊切开，挑掉虾线，加上醋昆布丝，再将合起来用芝士片包裹，外层包上豆皮，将产自意大利的‘格拉纳・帕达诺’干酪磨成粉，用糯米纸包裹到炸虾上，面包糠预先和鸡蛋混合搅拌到合适的程度，在涂抹到炸虾上，避免水分过重提前融化糯米纸，最后下油锅炸制，高温下干酪融化顺带着把糯米纸一起融化，此时炸虾的面包糠外壳已经酥脆成型，便将奶酪封锁在里面，出锅就成了大家现在品尝的样子。”
　　全场观战的学生一片哗然，纷纷惊叹幸平创真精妙的设计。看台上，前来观察自己决赛对手的叶山亮和黑木场凉也为之惊讶，叶山亮从随身携带的塑料袋中取出一根肉桂，放到鼻子前轻轻嗅着，说道“真是大胆的构思，要是外层面包糠糊水分过重，炸制过程中奶酪就会破壳流出，整道炸虾就完全失败。”黑木场凉此时已经戴上头巾，双眼冒着熊熊战火，盯着幸平创真，渴望着与他对决。
　　S切仙左卫门穿上滑落的和服，双手抱胸，威严满满的点评“恩！幸平创真同学的料理构思大胆，想法创新，料理本身对厨师技法要求也很高，能把一道小吃做到这种程度，的确实力不俗呀。”其他几位评委也纷纷点头称是。绘里奈面色凝重，爱丽丝则是咬牙切齿，看来从这道炸虾中明白了自己和创真的差距。仙左卫门点评完毕后看着一旁等待着的江云枫说道“江同学，现在呈上你的作品吧。”江云枫把大托盘推到几位评委面前，一位评委看着眼前九种蔬菜丝，一碟面皮，一碗酱汁。疑惑的问道“这位同学，这道菜是这么个吃法呢？”江云枫一拍脑门，才想起来评委们没见过这种贵州小吃，便示范给大家看，将九种蔬菜包在面皮中，再浇上三勺酱汁，评委们也依样画葫芦，江云枫提醒道“包好后，淋上酱汁要一口气全部塞到嘴里，这样才能完全品味到这道小吃的精髓。”
　　看台上，黑木场凉叹息道“江云枫完了，先去幸平创真那道炸虾在评委们嘴里留下的余味太重，现在才上菜，还全是素食，怎么可能打破余味！”叶山亮将肉桂收回塑料袋中，冷声道“你忘了在预选赛时，江云枫也是最后一个上菜，当时评委嘴里的余味比现在还重，他不仅顺利过关，还得到了史上最高分，成功逆袭，碾压整个a组！”
　　评委们按照江云枫的指导，一口吃掉。菜品入口，开始咀嚼，蔬菜丝的清爽混合着酱汁的酸辣，口腔中就像龙卷风过境，吹散了前道炸虾留下的余味，整个人好像被众多蔬菜砸醒，神清气爽，原本奶酪和芝士带来的满足感被一扫而空，胃部重新感觉到饥饿。S切仙左卫门才穿上的和服又脱了下来，可能是本届秋季选拔赛见到太多次了，观众们也不再惊讶。仙左卫门干咳一声。问道“江同学，你这道作品叫什么？”
　　“这是我们中国贵州省最常见的的开胃小吃名字叫‘丝娃娃’。”
　　“喔，开胃小吃呀，难怪我又觉得饿了”一位评委略显尴尬的说道。
　　江云枫再次开始包‘丝娃娃’，不过这次在中心放上了幸平创真的炸虾，说道“抱歉，创真借用一下你的炸虾，这才是最终形态！蔬菜来自各地，炸虾中的基围虾来自大海，正可谓天南地北，这一口最美！”分别递给评委和绘里奈，爱丽丝。
　　菜品再次入口，S切仙左卫门猛然起身，须发喷张，浑身肌肉散发着红润的光泽，冒着热气，其他评委也是各种飘飘欲仙的形态，良久，S切仙左卫门终于平复下来，询问其余评委“双方作品旗鼓相当，但是结合起来却如此美味，我打算维持今天早上的评判，各位有什么建议吗？”见其他人表示无异议，便宣布江云枫和幸平创真共同晋级决赛，这届出现有史以来最高分的秋季选拔赛又出现了有史以来的四人决赛对决。
　　江云枫用小碟子装着个‘丝娃娃’来到脸色发黑的睿山枝津也面前。说道“睿山前辈，尝尝吧，谁跟您说的。中餐厨师不会做小吃的，回去您直接开了他吧，这种跟班尽是给您提供假情报，影响您掌控全局了。。。。”


[正文 第四十七章 四个人的决赛]

　　睿山枝津也拿起江云枫递来的完全体‘丝娃娃’塞到嘴里，别人吃是无上的美味，自己现在却味同嚼蜡，咽下后冰冷道“学弟的料理味道太杂，酸，甜，辣混合在一起一塌糊涂，还需要多练习呀。既然总帅已经做出决定，那我就去准备决赛事宜，告辞！”说罢，冷着脸转身离去。
　　S切仙左卫门看着睿山离去的背影，和其他评委相视一笑，暗道：那个人看好叶山亮的天赋想操作本届秋季选拔赛，你们是想把叶山亮捧上冠军宝座，然后再拉拢，想法很好，可是执行计划的你和老夫耍心眼，还太嫩了！随即做了个手势。一色慧用手推车推着一块巨大的冰块，和睿山枝津也擦肩而过，带着招牌式样的笑容说道“睿山，看来你的计划失败了，被上一课的好像是你哟！”睿山枝津也怨毒的瞪了一色慧一眼，没有回应，走进过道，慢慢消失在阴影中。
　　S切仙左卫门整理好仪容，威严的对着全场说道“大家可能质疑我做出的决定是不是太过儿戏，可是，四位选手的实力大家有目共睹，所以，在此我动用总帅的权限，让叶山亮，黑木场凉，幸平创真，江云枫同时晋级决赛，四人将在决赛场上公平竞争！”左手指着手推车上的冰块，一色慧拿起铁锤狠狠的砸在冰块上，碎裂的冰渣四散飞溅开露出冰封在中央的秋刀鱼。一色慧拿起话筒说道“本届决赛的主题总帅已经决定，是秋刀鱼，在古代秋刀鱼被视为平民之鱼，只有庶民才会食用，而现在很多高级餐厅也相继推出秋刀鱼料理。也是相当符合四位的食材，因为秋刀鱼‘香味’极其浓郁，被视为‘瑰宝’的海鲜，还是‘大众’食材，本身又极具‘可塑性’，刚好都能充分体现出四位料理上的特点，决赛定在10天后，我保证这将是远月有史以来最精彩的一场决赛！”
　　新闻部的同学在天月之间外搜索一圈，没有江云枫的身影，只要返回会场去跟进采访其他三位决赛选手，没想到他们刚刚离去，路边灌木丛中就站起一个身披伪装网的男子，江云枫将身上的伪装网脱下，叠好抱在怀里准备赶紧离开这是非之地，迎面就撞上开学就没见面的北条美代子，“阿枫，好久不见，你这是干嘛？”美代子看着江云枫鬼鬼祟祟的样子好奇的问道。江云枫见到来人竟然是许久未见的北条美代子也很是兴奋，上前问道“美代子，好久不见了，我在秋季选拔赛的名单上看见了你的名字，被分在b区，你的成绩怎么样？”美代子叹息一声道“别提了，我的实力还不够，被田所惠挤出预选赛前4强，到是你厉害呢，最高分晋级，一路过关斩将，现在还杀进决赛了。”
　　“那是！”被美代子称赞的江云枫又开始N瑟起来“也不看看是谁，我们可是战胜粤菜龙首陆明，力压阳泉酒家夺冠的北条楼呢！”
　　北条美代子被他耍宝的样子逗得呵呵直笑，反问道“那我们的冠军组成员为什么要蹲在树丛里躲避那些新闻部的同学呢？”
　　“这不是进决赛了嘛，今年是有史以来第一次四个人的决赛，所以新闻部的老是追着我问这问那，好烦呀，又不能凶他们，只好躲起来咯。”
　　“决赛的主题是秋刀鱼，阿枫，日式的盐烤秋刀鱼已经十分经典了，形制很难有大的改变，中餐对秋刀鱼的做法无外乎红烧或者油炸，你打算怎么办？”
　　江云枫捏着自己的下巴，思考良久，说道“我打算还是用烤的，具体方式现在还没想好，决赛10天后才开始，留给我想办法的时间还很充裕。”
　　美代子加油打气道“好，那就祝你好运！”
　　就在二人闲聊是，一群新闻部的同学簇拥着几人缓缓走来，人群中幸平创真最先看到路边的二人，撇下其他人高兴的跑过来，说道“美代子！你去哪了，自从横滨‘厨王争霸’决赛完后，就不见你了。”
　　美代子微笑答道“‘厨王争霸’完后，我和爸爸护送外公回国，顺便处理一下琐碎的事情，开学第二天才回到日本。”
　　周围新闻部的学生们见到‘厨王争霸’冠军，北条楼的远月学生三人组一起出现，纷纷兴奋的用相机拍个不停。叶山亮走到江云枫面前，一脸正色的下战书“我要对我先前的失礼语言道歉，你的实力很强，在此，我郑重向你发起挑战！决赛我一定会拼尽全力！”
　　江云枫面带微笑的回应“叶山同学，过去的事就不要再提了，决赛就让我们拼尽全力，不留遗憾吧！”说罢，主动向叶山亮伸出手，叶山亮先是一愣，随即也笑起来，握住江云枫伸来的手，点点头。“我要把你们全部击败！厨房就是战场，是你死我活的地方！！”还带着头巾的黑木场凉热血沸腾的吼着，感觉整个人都在燃烧，战意熊熊。S切爱丽丝吹着狗哨，一把拉下黑木场凉的头巾，瞬间黑木场凉整个人就颓废下来，默默无语的回到S切爱丽丝身后。
　　S切爱丽丝看向江云枫，笑道“江君，首先我要恭喜你顺利晋级决赛！不过，这次我会把我们S切国际料理研究室最新的研究成果交给凉君，让凉君在决赛场上击败你，为我报仇，到时江君卡药加油哟，不然输给凉君，可要像凉君一样，成为我的东西。”
　　“是吗？那我期待着，看看你的最新研究成果到底是什么逆天的东西。”江云枫对于分子料理还是存在一定的偏见。一直沉默的绘里奈听到爱丽丝的发言，坐不住了，插话道“爱丽丝，你这话是什么意思？”
　　爱丽丝一脸天真的看着自己的表姐“就是字面上的意思呀。”
　　“江云枫的不是东西！”绘里奈一急就口不择言。
　　“噗”江云枫感觉自己的心脏被一把利刃穿过，好痛！。。。。。


[正文 第四十八章 市场论鱼]

　　整个人都灰白了的江云枫失意体前屈的跪倒在地，喃道“原来我在绘里奈眼里不是东西。。。”S切绘里奈连忙解释“没有没有！你是个东西！”爱丽丝接着补刀问道“那是个什么东西呢？”
　　“不对！不是东西”
　　“噗，噗”两姐妹争论的言语就像一柄柄利剑刺穿了江云枫的身体，原本灰白的江云枫开始碎裂，风化。“啊！！！！”绘里奈放弃了毫无意义的争论，一把拉起蹲在地上画圈圈的江云枫，大声道“打起精神来！别被这些无用的言论扰乱内心！我认可的江云枫不是这样的，决赛加油！！不能输，知道吗？”说罢，突然意识到周围还有很多新闻部的学生，在闪光灯和快门声中脸蛋瞬间绯红，脑袋上冒着热气，推开江云枫迅速逃离现场。
　　“好了，闹也闹过了，宝也耍完了”江云枫正色的拍了拍衣服上的灰尘和杂草，对着新闻部的学生们酷炫的说道“期待吧！盼望吧！决赛，我江云枫，不会不会让大家失望的！”
　　清晨，天色微微发亮，极星寮103室刚修好被多久的房门再次被粗暴的推开，看着床上任然睡的像死猪一样的江云枫，幸平创真从背着箱子中抓起一把冰渣直接朝脸上糊，被冰块刺激的江云枫就像触电一样从床上弹起来，抹掉脸上的冰渣，无奈的对幸平创真说道“创真啊，你就不能换温柔点的方式叫我起床吗？你就不能向人家小惠多学习学习。”
　　“从我们住进极星寮开始，小惠一共叫你起床5次，都没叫醒，好了，快点起来！清晨鱼市上的鱼最新鲜，去晚了就没了！”创真连拉带拽的把江云枫拖下床，推进洗手间。没过几分钟江云枫就人模狗样的出来和幸平创真，田所惠一起前往东京最大的鱼市。
　　筑地市场是位于东京都中央区筑地的公营批发市场，亦是日本最大的鱼市场。东京都内11间东京都中央批发市场之一，其规模之大与知名度之广，不只是东京，更是日本首屈一指的批发市场。天色才蒙蒙亮，叫卖声。讨价还价的声音已经此起彼伏，各色鲜活的海鲜都摆在货架上等待着买家到来。
　　“喔！！！这就是传说中的筑地市场吗？厉害！好大！海鲜品种好齐全，品质也一级棒呀！！”江云枫就像进来大观园的刘姥姥，两眼发光的这瞧瞧那摸摸，幸平创真则在仔细的挑选食材没有注意到身边的情况，看到周围人异样的目光，田所惠觉得好羞耻，后悔自己为什么要跟着来，上前制止了拿起牡蛎就要撬开的江云枫，向脸色已经漆黑的店主道歉，拖着江云枫回到卖秋刀鱼的摊位，说教道“江君！我知道你看见这么多海鲜很兴奋，但是你这样的行为会让店家很困扰的！”
　　“是！我已经深刻的认识到自己的错误，正在深刻反省！”江云枫这才看清刚才那牡蛎的售价，要是自己一刀下去撬开，身上所带的现金也就够把那牡蛎买来当早餐。
　　幸平创真在货架上巡视良久，终于相中了一条品相和鲜度都是最佳的秋刀鱼，高兴的拿起来。“你手上的那条还不是这里面最好的。”一个慵懒的声音传了，黑木场凉和S切爱丽丝从市场的一头走来。
　　“喔！！真巧呀，黑木场同学这么早也来买鱼呀！哎哟，爱丽丝小姐也大驾光临呀，这是有失远迎呀！”江云枫插科打诨般的打着招呼。黑木场凉看了江云枫一眼，点头示意，接着说道“挑选秋刀鱼的重点是要鲜度，鱼生圆润，富有弹性，眼睛清澈，嘴尖附着有黄色的肉脂为佳，但真不代表只注重新鲜就可以了，随着鱼离水的时间，鱼肉中的肌苷酸逐渐增加，而鱼肉的鲜味是由肌苷酸的多少决定，幸平创真手上的那条新鲜度够了，熟成还不够，用来制作料理不能完美的诠释秋刀鱼海洋瑰宝的美味！”手指在一堆鱼身上轻轻划过，从冰渣堆中拉出一条相比于创真的那条成色上略显暗淡，接着说道“这条才是整堆中，鲜度和鲜味比率最完美的一条。”
　　创真不甘示弱的说道“喔！未必吧？”
　　“既然你对我这在如战场般的厨房中生存下来的人的眼光和经验存在异议。”黑木场凉解下手上的火焰头巾，扎上气势汹汹的说“那么，我们就用彼此所选的秋刀鱼制作鱼生来对决，看看你我谁的眼力更胜一筹！”
　　“求之不得！”幸平创真也扎上头巾。
　　田所惠不停的在向摊主道歉，S切爱丽丝上前直接从钱包中掏出张黑色银行卡糊在摊主脸上，原本满脸怒容的摊主瞬间变脸。和煦的说道“只要是远月的学生就没关系！”转身去找无线终端机刷卡收钱。
　　S切爱丽丝收好银行卡回到鱼摊前，看着在制作鱼生的二人，胳臂肘顶了顶一旁的江云枫，问道“你不参加吗？难道，就不打算在如此美丽的我的面前展示自己优秀的一面吗？你要是止步不前，很快我就会超过你哟，把你变成我的东西。”江云枫揉了揉肚子，空腹的饥饿感让他的胃部抽搐，但是脸上还是要摆出骄傲的姿态。输人不输阵，在美女面前再饿也得忍着，高冷的回答“不用，爱丽丝小姐，我能碾压式的赢你一次，我就有能力赢你一世！”言语间流露出的天地间舍我其谁的霸气{其实是饿了强装出来的}激的S切爱丽丝面色潮红，双脚发软。
　　黑木场凉和幸平创真同时完成鱼生，摆在桌上，邀请田所惠品尝，鱼生入口，小惠脸色先是震惊然后迷茫。问道“创真君的的鱼生肉质鲜度很足，但是弹力稍弱，黑木场君的鱼生不论肉质的鲜度和弹性都达到一种完美的平衡，这是为什么？”
　　S切爱丽丝笑着解释道“这是因为，秋刀鱼的僵硬指数和肉质的嚼劲有时间差。使用活缔法处理{就是用细钢丝从鱼尾沿着脊椎骨刺入搅烂脊髓最后刺穿大脑，杀死鲜鱼}过的鱼，僵硬度还会在10个小时候才开始降低，而随着出水的时间，鱼肉中肌苷酸不断的增加，也就是说，经过活缔处理的鱼肉质破断强度下降和鱼肉中的肌苷酸的生成会在出水后5到10小时内达到一个平衡，这是就是秋刀鱼最完美的状态，过来10个小时，鱼肉的强度就会急剧下降，肌苷酸生成过多，致使鱼肉开始腐败。”田所惠拿着小本认真的记录着S切爱丽丝所说的重点。
　　“果然呢！”江云枫边大口吃着鱼生边说“创真的嚼劲差点，黑木场同学的鱼生就如爱丽丝所说的，鲜度和嚼劲打到了平衡，不过，一大早就吃这么多鱼生，会不会闹肚子呀？”
　　“没人叫你吃呀！”众人齐声吐槽。
　　“我这不是怕浪费了吗。。。。。”


[正文 第四十九章 战前准备]

　　远月，教学楼走廊上水户郁魅看着公告栏上新闻部制作的秋季选拔赛决赛宣传海报，秀眉微微一皱，担心幸平创真怎么能在四方混战中脱颖而出，“肉魅！！！”熟悉的声音呼喊着那个人对自己的专属外号，打断了水户郁魅的沉思，转头循声望去，走廊的一头，幸平创真由远而近朝自己飞奔而来，急速停止鞋底与地面发出刺耳的摩擦声，水户郁魅难受的捂住耳朵，双肩被幸平创真一把按住，便疑惑的看着他。只见创真一脸正色的说“给我来一下，一起走，肉魅。”听到幸平创真这么沉稳又深情的声音，水户郁魅整个人都酥了，俏脸瞬间就红到耳根，娇羞的问道“一起。。？”创真立马点头称是。呀！！幸平好直接！！水户郁魅脑袋过载冒烟，怎么办，怎么办？幸平这是想我约吗？还是打算更进一步？小脑袋瓜子开始胡思乱想，脑海中浮现三个选项，一，答应他。二，答应他。三，答应他。不行，母亲说过，女孩子要矜持，太容易就得到的东西男人是不会珍惜的，于是便故作为难的说道“既然，幸平你这么热情的约我，那我就跟你走吧。”“真的吗，太好了，有你加入我的料理就更加完美了！”幸平创真一脸兴奋的拉住水户郁魅的手，不由分说拖着就往极星寮跑。水户郁魅听到幸平创真的回答，以为是要和他二人世界研究料理，也是一脸期待。
　　本着有便宜就站的原则，江云枫傍着土豪少女S切爱丽丝付了买鱼的费用，又恬不知耻的赖着黑木场凉挑选秋刀鱼，心满意足的江云枫背着保温箱和S切爱丽丝与咬牙切齿的黑木场凉道别，乘计程车返回远月，回到极星寮，江云枫哼着前世动漫歌曲推开厨房大门迎面就看到看到水户郁魅那一脸不爽，苦大仇深的表情，扫视一圈发现，厨房中不止有水户郁魅，Y凉子，伊武崎峻，田所惠都在，幸平创真见到江云枫回来，高兴的说“噢！阿枫你也回来了，我们正在研究有关于秋刀鱼的处理方式，你来的正好，一起分享一下心得吧。”江云枫来到料理台边，放下保温箱回答“可以呀，不过水户同学，谁惹你了，脸色这么难看。”
　　水户郁魅没有回答只是瞪了一眼一头雾水的幸平创真，江云枫很识相的跳过这一议题，带起节奏“那创真你们研究到哪一步了？还有，创真呀，你就这样把决赛料理和战术明摆在我面前，这样合适吗？”幸平创真抱着双手，正色道“没事！决赛不管是你赢还是是我赢，冠军都属于极星寮。”
　　江云枫想了想也点头回答“那倒也是，不过，创真你打算怎么办？”
　　“决赛当天，我不打算再去筑地市场买鱼。”幸平创真的话引得在场的几惊讶不已，田所惠更是担心的问道“创真君，决赛当天不去买鱼，要用什么来比赛？”幸平创真接着说“我会在决赛前几天买好比赛要用的秋刀鱼，虽然时间不多，但是我想做实验，如果成功，我会在决赛当天获得超越时令的秋刀鱼。”
　　“也就是说。。。”
　　“没错！”幸平创真微微一笑“熟成！我想把秋刀鱼进行熟成加工！”
　　江云枫这才想明白为什么幸平创真会把伊武崎峻，Y凉子，水户郁魅统统拉到厨房来，烟熏，发酵，肉类专家，各个都是肉类熟成的高手，但还是担心的说“创真，秋刀鱼肉质和其他的肉类不一样呀。”
　　水户郁魅接过话题“是呀，幸平，秋刀鱼肉富含蛋白质和脂肪，肌苷酸的产生在熟成的过程中很难控制，温度和湿度稍有不慎，就会导致鱼肉腐败，万一你失败了怎么办？”
　　幸平创真笑了笑，指着江云枫说道“要是我熟成失败，不是还有阿枫在嘛，凭阿枫这种用速食咖喱都能得高分的实力，夺冠应该不难，对了，阿枫你们中餐都是怎么进行肉类的熟成加工？”
　　江云枫想了想，答道“你们也知道中国地大物博，各个地域不同，对于肉类的熟成加工方式也不同，不过主要的方式就是‘腊’和‘腌’，‘腊’是将肉类涂抹上大量的食盐，在让其在空气中自然风干，过程中霉菌会分解肉类本身中的脂肪与蛋白质开始深度发酵，过程很漫长，代表就是‘金华火腿’‘诺邓火腿’，南方在腊制肉制品的同时还会伴随烟熏，代表就是黑乎乎的湖南腊肉了。‘腌’也有南北的差异，北方多为用盐腌制，像是北京的‘六必居’酱菜。东北的‘大酱’都是咸味很重的腌制品，而南方多用醋和酒，尤其以地处岭南的广西酸野最为著名，代表就是三江县的侗族酸鱼，酸肉，桂林三宝中的辣椒酱，豆腐乳。这些方式都用一个共同特点，都要消耗很长的时间，创真，你只有这么今天是很难使用中式的熟成方法得到自己满意的食材。”
　　众人听着江云枫的解说，一边感叹中餐的博大精深，不亏为世界三大菜系之一，一边也点头认同江云枫的说法，认为幸平创真很难在有限的时间内用中式的方法获得时间的味道。
　　幸平创真捏着下巴，思考良久说道“既然中式方法行不通，那就只能拜托肉魅，伊武崎峻同学和Y凉子同学帮忙了。阿枫，你的决赛料理打算做什么？”
　　江云枫打开保温箱，拿出装在里面的秋刀鱼，答道“具体的菜品我还没想好，不过有个初步的思路。”众人好奇心被勾起，追问道“是什么？说出来嘛。”
　　江云枫摆好鱼，笑了笑接着说“我打算从中餐四大菜系中挑选出具有代表性的菜品，使用‘煎’‘煮’‘炒’‘炸’‘蒸’‘煲’‘烤’的烹饪方式，来制作7条秋刀鱼，然后去骨拆肉集中做成一个派。”
　　田所惠想了想问道“江君，那你打算怎么解决不同烹饪手法制作的鱼肉，集中到一个馅饼里，如何不串味吗？”江云枫眉头深锁，无奈道“这就是我现在头疼的问题呀！”
　　幸平创真提议“要不继续用糯米纸吧。”
　　“不行！”江云枫否决道“‘蒸’和‘煲’这两种料理方法会使得食材带有很多汤汁，糯米纸放上去立马就会融化，不可取，隔层材料要用能吃的，还不能太厚，不然影响口感，真是头疼呀！！”
　　“是呀，那江君，料理名字想好了没？”
　　“就叫‘仰望星空’吧。。。。”


[正文 第五十章 吹响战斗的号角]

　　“额~~江君，真的吃不下了~~”田所惠看着眼前一框的荔枝壳，苦着脸哀求道。江云枫又抱来一筐新鲜的荔枝，Y凉子和田所惠都一脸惊恐的就要往外跑，却被江云枫一把拉住，摁回座位，奇怪的问道“凉子还有小惠，你们跑什么呀？中国古代大诗人苏轼有诗云：日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。我请你们吃的荔枝可都是今早刚从中国空运过来的，可新鲜了！是吧？一色前辈。”一色慧面色僵硬的笑了笑，内心里恨死江云枫了，明明已经过了的季节，但为了帮他搞到这批荔枝，自己可受了不少气，糟了不少罪呢。用略带危险的语调对江云枫说“江君，你要的东西我给你送到了，如果你和创真不能将冠军带回极星寮，呵呵，后果你们知道的。”正在欢快吃荔枝的幸平创真立马停下手上的动作，抗议道“点子是阿枫想的，荔枝也是他拜托学长你动用十杰特权弄来的，责任当然是有阿枫一个人全部承担呀，干嘛要算上我？”江云枫剥开一颗荔枝塞到幸平创真嘴里，厉声道“就属你吃最多，想吃干抹净不认账，没门！”田所惠疑惑的问道“江君，你要这么多荔枝壳打算怎么用？”伊武崎峻平淡的给出答案“烟熏，隔火熏蒸。”江云枫打了个响指，称赞道“宾果！不愧是‘烟熏的贵公子’伊武崎峻同学。没错！就是隔火熏蒸，用特制的熏烤炉，把燃烧的木炭铺在底层，先架上铁网放上这些荔枝壳，再用一个铁格栅把秋刀鱼架在果壳上，盖上炉盖熏蒸。”
　　Y凉子点头道“这样的确可以在烤熟秋刀鱼的同时还能让鱼肉充满荔枝香味，但这样需要大量的果壳，光我们4个吃不出江君需要的量呀！”田所惠也萌萌的点头，江云枫咧嘴一笑，道“放心！我早就请来帮手了”话音刚落，极星寮的门铃就被人摁响，一色慧正好要有事要外出，就顺便去开门。急切的脚步声由远而近，酒红色长发随着主人的奔跑而随风飘扬，“学弟！有好吃的不叫我，学姐生气咯，要惩罚你哟，我扑！”正蹲在地上的江云枫感觉到一个柔然的身体带着巨大的重力加速度扑到自己背上，在惯性的作用下，江云枫的脸被摁倒里荔枝框中，“呀！！！好痛！！毁容了！！毁容了！”惨叫声中众人七手八脚的把江云枫扶起来，忍着笑意摘到镶嵌在他脸上的荔枝，这时众人才开始打量还赖在江云枫背上不下来的美少女。真的很般配呢，酒红色的秀发配上风风火火的性格。伊武崎峻平淡的道破来人的身份“小林龙胆学姐，三年生，远月十杰第二席。”Y凉子和田所惠都惊呼，没想到江云枫找来的帮手居然是这样的大人物。
　　江云枫拍拍小林龙胆勒住自己脖子的手臂，艰难的说道“龙胆学姐！赶紧松手。。。下来。。我不能呼吸了。。”感觉到那压在自己背后的两团美妙离开，江云枫内心没来由的感到一阵空虚，脸上露出落寞的表情，虽然只是一闪而过但还是被小林龙胆捕捉到了，嘴角泛起一丝小恶魔般的笑容，和S切爱丽丝何其相似，在江云枫耳边轻声道“我从学弟的背上下来，学弟是不是感觉很失落呀？”糟糕！刚才的那一丝惋惜居然被捕捉到了，江云枫大脑高速运转思索着对策，故作高冷道“这么可能。我只是单纯的无法呼吸而已。。。”“嘿！”小林龙胆没有给江云枫把话说完的机会，有扑到背上。感觉都背后又被那两团美妙说挤压，江云枫的面部神经不再受大脑操控，高岭之花的表情瞬间崩坏，嘴角一抽变成一副猪哥脸，就差流口水了。
　　小林龙胆呵呵的娇笑，用纤细如葱白般的玉指搓了搓江云枫的脸颊，娇嗔道“你看看！嘴上说不要，身体还是很诚实的吗，好孩子是不能说谎的哟。”
　　“小惠酱，有heitai呀，好可怕！”
　　“恩！凉子前辈，有heitai呢，我们报警吧！”
　　Y凉子和田所惠在一旁一唱一和，居然还真掏出手机，准备拨打报警电话。“不是你们想的那样！创真，伊武崎峻同学你们也帮忙说句话呀！”江云枫方了，这回真的方了，向在场的其外两位雄性生物求教。
　　伊武崎峻摇摇头，表示自己没什么好说的。幸平创真搬来张小板凳，坐在框边，拿起一颗荔枝剥开，说道“阿枫呀，我懂的，你就别解释了，你解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。你要是被警察带走了，放心，决赛有我在，能赢的。”说罢，将果肉塞到嘴里，荔枝壳丢到另一个框中。
　　“我还不和傻子谈论大海的故事呢！真是交友不慎！”江云枫决定破罐子破摔，接着狡辩道“没错！我的确好色，龙胆学姐从我背上下来后我的确赶到失落！但那又怎样？男人好色有错吗？子曰：食色性也！可见古代圣人就知道男人好色是应该的！子又曰过：男人不爱美女，不是太监，就是基佬！”
　　幸平创真闻言被呛的剧烈咳嗽，好不容易吐出卡在喉咙里的荔枝核，吐槽道“孔子没说个这话，我在儒家的四书五经中没找到过这句。”
　　“你闭嘴！所以说，圣人都这么认为了，男人好色喜欢漂亮身材又好的美少女是本能，如果你们父亲不好色，不去追求你们的母亲，你们又是哪来的，你们还真相信妈妈的话说是仙鹤送来的？初中的生理卫生你们都白上了吗？综上所述，男人好色是出于动物的本能，你们不能因为讨厌就从大自然的根源上否定人类几百万年了进化，繁衍的规律！”
　　听完这样的长篇大论，小林龙胆迅速的从江云枫背上跳下来，用纸巾擦擦纸巾的双手，就像拿过什么脏东西一样，仔细的擦拭每一个指缝，末了还拍拍身上并不存在的灰尘，跑到Y凉子身边，三个女生抱在用看‘垃圾’的眼神看着江云枫。Y凉子拿过田所惠的手机，说道“虽然，江君说的很有道理，但是我还是觉得好恶心！果然还是报警吧！”
　　“好了！不要闹了，龙胆学姐！还有你们两个！赶紧吃荔枝，趁着这几天有太阳，我好晒晒这些果壳和果核，控出多余的水分，让荔枝香味浓缩一下，方便比赛时熏蒸。”说罢，江云枫抱起已经装满果壳的篮筐，走到室外，均匀到倒在门口的地面上暴晒。重新回到厨房，幸平创真好想发现了什么，说道“耶？我从一开始就觉得奇怪，为什么阿枫一直在逼着我们吃荔枝，还找来小林学姐帮忙，自己却一颗呀也没吃。”
　　“是哟，我也察觉了呢。”
　　“来来来！阿枫，你也尝尝，这可是‘果中之皇’呀。”幸平创真抱住江云枫，小林龙胆和Y凉子不停的往江云枫嘴里塞这荔枝。“不。。。。要。。。喔。。。。满。。。了。。”江云枫被塞的直翻白眼，意识模糊。田所惠疾呼“快停手呀，江君又晕过去了！”
　　决赛当天早上，太阳害羞的东方的地平线上露出一点点脸庞，江云枫背着保温箱站在极星寮门口，右手提着晒干的荔枝壳，没想到，两筐荔枝晒干就只得一个塑料袋。幸平创真也背着自己装有不知道熟成好了没有的的秋刀鱼的保温箱，来到江云枫身边，二人一起走出大门，文绪太太和极星寮其他人早就在铁门外等候多时。文绪太太看到两人出来，便站在两人面前，说道“都准备好了没有？”
　　“没问题，文绪太太你就放心吧！”
　　“小意思，等着我们胜利的消息！”
　　文绪太太闻言一笑，回身指着朝阳的方向说道“那就去吧！战斗的号角已经吹响！”江云枫和幸平创真击掌庆贺，相视一笑，沐浴在晨光中步伐坚定的走向天月之间所在的方向。。。。。


[正文 第五十一章 仰望星空]

　　天月之间，在全场男性观众那热情的快要炸开顶棚的欢呼中，司仪川岛丽乘坐升降机出现在赛场正中央，兴奋的说道“各位观众，大家好！经过10天漫长的等待，今晚！秋季选拔赛决赛终于开始了！今晚评审有所不同，分别是总帅大人，堂岛银前辈，S切蕾欧娜夫人！下面有请选手入场！！”。东南西北四个通道中分别走出今晚对决的，江云枫，叶山亮，黑木场凉，幸平创真，各自走到相应的料理区，等待着总帅宣布比赛开始。
　　S切仙左卫门起身漫步走到台前，这锅川岛丽递来的麦克风，中气十足的喊道“打开天井！”起重机响起，天月之间的顶缓缓向两边移动，场内灯光变得暗淡，月光从天井倾泻而下，照亮真赛场。起重机声音停止，顶棚完全打开，S切仙左卫门指着在天井中露出一半的月亮，说道“这才是天月之间的真面目！今晚决赛时间就已月亮消失在屋顶的另一边为结束，主题想必大家都已经知道，那么，老夫就不再多言，现在料理，开始！！！”
　　叶山亮和黑木场凉同时从各自的保温箱中拿出新鲜的秋刀鱼，紧绷的鱼身，饱满的色泽，宛如利剑出鞘。而幸平创真拿出的却是被麦麸包裹的‘钝剑’，在全场观众一片唏嘘中，江云枫也拿出了切好泡在水中的秋刀鱼。“两把‘利刃’对一柄‘钝刀’，本来就劣势了，这下可好，极星寮另外一个居然抱出一盆‘断剑’，凶多吉少了。”站在自己妈妈身后的S切爱丽丝掩嘴惊道。S切绘里奈也揪着衣角，担心不已。堂岛银看着这两位大小姐净瞎操心，便笑真安慰道“叶山亮和黑木场凉所选用的鱼固然新鲜，但是幸平创真那几条包裹着麦麸的秋刀鱼也不简单，看来是已经熟成加工过了，到是江云枫我看不懂，那泡在水里的为什么要切开，而且箱子里还有新鲜鱼，看来他打算制作不止一种料理？”S切仙左卫门笑着接过话头“江云枫同学那盒泡秋刀鱼的水，应该是盐水，而且最少泡了4个小时，呵呵，堂岛，那小伙子今晚想挑战你我的味蕾呀。”堂岛银也被总帅点醒，笑着回应“是吗？总帅这么说，我还真是期待呢，真想看看他这几个月的变化。”
　　正在制作这各种料理的三人被黑木场凉剪刀剪断某种东西的声音吸引，“耐热膜？看起来不像普通的那种。”叶山亮疑惑的说道，幸平创真边翻着炭炉上的烤鱼边说“耶~~料理用塑料膜，不会让食物染上奇怪的味道吗？”已经处理完全部所需秋刀鱼的江云枫接着说“肯定是S切爱丽丝小姐给他的，S切国际研究所出品，虽然不知道是不是精品，但绝对不是次货！”
　　“没错！”黑木场凉包裹着食物说道“这是小姐开发的，使用高分子聚合材料，无色无味，能耐受200度以上的高温，和-40度的低温，这卷膜是我今晚料理的核心，我会用这卷膜把你们全部打败！！登上远月巅峰！看着吧，小姐！！”最后还不忘对着台上的S切爱丽丝许下承诺。叶山亮不屑的笑了笑，没有回应。热血笨蛋创真君着高呼不会轻易认输，江云枫抬头看着已经来到天井正中央的明月，比赛时间过半，是动手的时候了。脱掉制服外套，露出被当做内衣的t恤，雪白的t恤正面上印着当下最红的二次元偶像歌姬，背面上书两大字‘本命’，没错就是痛衫。现场的女同学纷纷叹息，没想到最想王子大人的江云枫居然会是个死宅，但接下来的操作就让她们又重新变回花痴迷妹。
　　自己的料理是由七种不同料理方法制作的秋刀鱼组成的馅饼，剩下的时间不多，江云枫决定先从耗时最久但不需要太多关注的‘煮’开始。拿出一口小锅，把原先泡在盐水中的鱼段取出在水龙头下冲洗干净，用厨房纸擦拭干多余的水分，放到小锅中，取一块老姜，去皮洗净，切细丝放在鱼上，分别放入白糖、酱油、米酒、白醋、味Y，调料刚好淹没过鱼肉，盖上锅盖，大火煮开后传小火慢慢炖煮。结束这边，江云枫又开始进行‘烤’，点燃特制烤炉底部的木炭，因为时间关系，临时改变方案，直接把晒干的荔枝壳全部撒到炭火中一起燃烧，架上烤架，将开膛去除内脏和血线腌制好的秋刀鱼码放都烤架上，盖上烤炉盖，让其充分熏烤。腾出手来晃了晃炖煮的小锅，以免粘锅糊底，便进行‘蒸’的环节，相对而言就比较简单，参考粤菜清蒸鲈鱼的方法，让鱼腹中塞入葱姜，鱼身上淋上酱油便送入蒸箱，调好时间，短短15分钟就完成三种不同的料理方法，这对时间的把控，合理的安排，引得全场一片惊叹。精神高度集中，但又心如止水的江云枫没用听到观众的惊叹，进入一种忘我的境界，仿佛天地间只有自己和灶台，其他一切都不存在。蒸箱关上，又晃了晃小锅，看一眼烤炉，拿起平底锅放入黄油开始‘煎’，秋刀鱼两道剔除中间脊椎骨，取下鱼肉，切除鱼腩肋骨。外侧鱼皮打上十字花刀，下平底锅，放入莳萝。洋葱碎，黑胡椒，迷迭香，盐。倒入法国干邑，平底锅稍微倾斜，炉火点燃了锅中的酒精，江云枫用小汤匙舀起混合着酒精燃烧的黄油，淋到鱼肉上，评委席上的堂岛银见到这一幕，称赞道“同时进行四道菜的料理而不手忙脚乱，反而井井有条，这是多年行政总厨才有的心境和现场把控能力呀。”S切绘里奈不服道“堂岛前辈，您这是太抬举他了吧，在我开来也没什么难的吗。”堂岛银不置可否的笑了笑，说道“绘里奈小姐，比赛结束后您可以自己回去试一试，比我现在解释更有说服力。”见过北欧餐厅火爆后厨的S切爱丽丝掩嘴轻笑“是呀，绘里奈表姐，不信你可以自己去试一试吗。”
　　煎好的鱼出锅放置在一旁降温备用，平底锅换成中式炒锅两口，一口热油，一口加入适量花生油，下豆瓣酱，花椒，辣椒，生姜，大蒜，葱白，料酒，辣椒，盐再将用蛋清抓好的秋刀鱼片倒入，开猛火，高温是使得炒锅中燃起大火，鱼肉片就在火焰中混合着各种调料随着就一个的左手上下翻飞，右手持着炒勺舀小半勺香油，缓缓的加入，油尽出锅，‘炒’的川菜麻辣鳝段{秋刀鱼版}完成，煮制的小锅已经收汁，江云枫便拿离炉火，换上已经装好原料的砂煲，计时器响起，打开蒸箱取出蒸鱼，随着江云枫台面上完成的菜品越来越多，香味逐渐浓郁起来，弥漫到全场，勾引的观众们口水直流。叶山亮一直都在关注着江云枫，看到他做出这么多到秋刀鱼料理，忍不住自己的好奇问隔壁的幸平创真道“他在干嘛？比赛只要求一道料理，他做这么多也是浪费。”幸平创真无所谓耸耸肩“比赛是要求一道料理，但阿枫打算把这些全部做成一个馅饼。”
　　“开什么玩笑！难道他不知道这么多料理合在一起会串味吗？”
　　“阿枫自然有办法。”
　　就在二人对话时，江云枫完成了最后两道‘炸’和‘煲’，拿出一个合适的烤盘刷上油，把事先用黄油和好的面团分成两份，大份的擀成面饼铺在烤盘底，底层先放上去除骨头拆散的清蒸秋刀鱼，在大家都质疑中，江云枫拿出一片泡软的醋昆布，在全场惊讶中片成6片簿如蝉翼的醋昆布片。S切仙左卫门为之动容，叹道“好厉害的刀工，一片昆布有多厚？他居然能片成6片！”堂岛银也感叹“我做不到！这个我必须承认。”看到江云枫把第一片昆布铺在清蒸鱼上，全场才明白原来江云枫是打算用昆布来隔绝各个不同料理方法制作的鱼肉间互相串味的问题，S切绘里奈看着江云枫一层层的码放这鱼肉，嘴角不经意就笑了起来。“先是清蒸垫底，依次是砂煲，炖煮，生煎，爆炒，熏烤，油炸。水分多的在下面，每层以昆布隔开，真是精妙呀！”仙左卫门少有的称赞学生制作的料理，堂岛银也附和点头，S切蕾欧娜更是被惊艳的说不出话来，本来自身日语就不好，想称赞却结结巴巴，索性就用期待的目光关注着，不说话。
　　江云枫将馅饼封顶，饼边捏出花纹，看到还剩有些许面团，恶趣味作祟，便切出一颗大星星摆在馅饼正中央，找来7个鱼头围着星星竖着，重现了前世腐国最著名的的黑暗料理，送入烤箱。。。。


[正文 第五十二章 七剑下天山]

　　皎洁的明月渐渐消失在天井的另一边，“叮”烤箱计时器响起的声音仿佛给黑木场凉吹响了进攻的号角。咧着嘴发出无意义的笑声，黑木场凉打开烤箱，用盘子盛放着三个耐热膜包裹，在月光的照耀下缓缓走向评审台。
　　S切蕾欧娜好奇的摸了摸自己面前的包裹“嘶~~好烫！”一脸我很受伤的对着自己娇嫩的手指吹气，身后的S切爱丽丝看到自己妈妈被烫伤连忙送上冰块帮其减轻痛苦。堂岛银仔细查看了一下眼前的包裹，说道“原来如此！外表被耐热膜包着，看似古井无波，实则里面的汤汁任然在持续沸腾。”S切仙左卫门打断了堂岛银，说道“现在。开始品尝！有什么点评吃过后再说！”解开紧紧缠绕住包裹的绳子，没了束缚包裹内的蒸汽喷涌而出，带着海鲜浓郁的香味，瞬间包围了三位评审，随即向全场扩散。“噢！！！”堂岛银愉悦的呻吟一声，深深的吸入香味“虾！蛤蜊！青口贝！秋刀鱼！这是？大海的气息！”S切仙左卫门闻着香味，严肃的脸庞露出了违和笑容。
　　黑木场凉面带张狂的笑容，解说道“食材和搭配基本上还是意式水煮鱼，不过我用了耐热膜，料理方式有了变化，所以这道菜我取名叫‘包烤秋刀鱼’，解说到处结束！好了！快尝尝吧！”堂岛银切下鱼肉送入嘴中，用舌尖去感受着应季食材的鲜度，如此多的海鲜居然用耐热膜包起来，还用烤这种狂野的料理方式，和黑木场凉的性格和符合呢，真是疯狂。细细品味却发觉在大海的味道中还夹杂着一缕不属于海鲜的芳香“这种芳香，不是海产能发出的，这到底是。。。”S切仙左卫门给出了答案“是香草的香气！”黑木场凉拿出一块黄油，展示给大家观看，说道“没错！因为我在料理的过程中加入了‘香草黄油’，就是融化的黄油混合切碎的大蒜，香草，香辛料，再次冷藏凝固的产物！”S切仙左卫门微笑鼓掌，无声的称赞黑木场凉。
　　“用这种粗暴的料理方式去对待‘大海的瑰宝’，你怎么可能制作出最原始而天然的美味。”叶山亮端着自己的料理与黑木场凉擦肩而过，将菜品呈现在评委面前。“头盘？鱼生？”S切仙左卫门看着眼前这盘平平无奇的鱼生，问出了全场观众心中的疑惑。“没错，新鲜的应季食材，不需要刻意的料理，请稍等。”叶山亮拿起喷枪，对着盘中的鱼生稍微炙烤一下，鱼生接触到火焰爆炸式的散发出奇异的香气，“完成！我的料理‘炙烤秋刀鱼鱼生’请品尝”，全场再次沸腾，S切蕾欧娜被香味诱惑的发出娇媚的呻吟，双手不听大脑控制，不断的将鱼生送入嘴中。说道“我已经一秒的等不下去了，嗯~~~啊~~~，用特级初榨橄榄油搭配红酒醋混合秋刀鱼内脏调制的酱汁，既有鱼肝的醇香，又有脂肪的滑嫩，你到底加入了多少种香料？”同样被震惊的堂岛银给出答案“一种！他只用了一种‘多香果’，不过单纯只有这些还不足以达到这样的程度，你还事先刷过‘酱底’，不过只是这么短时间的炙烤就能是鱼生表面呈现这种金黄的色泽，‘酱底’中还有糖分吧。”叶山亮钦佩的看着堂岛银，说道“没错，的确是酱底的糖分和秋刀鱼的脂肪混合炙烤才能在短时间烤出这种金黄的色泽，我特意的‘减少’和‘强调’香味，使得应季的秋刀鱼能如此完美的呈现在一盘中。”
　　“完美？呵呵，叶山同学，这世上没有完美的料理，不然我们就不会这么刻苦的追寻了。”幸平创真端着砂锅也来到评审台，揭开锅盖。“久等了，主食上场！”S切仙左卫门嘴角不住抽动，颤声道“呵呵呵，真是让人兴奋呀，只要是以米饭为主食的人都会条件反射的露出笑容，这种香味和破坏力，真是让人欲罢不能！”“没错，米糠腌制秋刀鱼砂锅烩饭。”幸平创真给三位评审盛上三碗烩饭，接着道“趁热吃，更香。请品尝！”
　　S切仙左卫门吃完把碗放下，双手环抱闭眼沉思，堂岛银也放下碗，等待着江云枫呈现料理，幸平创真端出一锅乳白色的浓汤，问道“有谁还想再来一碗吗？”S切仙左卫门被浓汤的香味吸引，睁开双眼，拿起碗道“那就再来一碗吧！”
　　全场哗然，总帅居然同一道菜吃两次，这真是前所未有呀！幸平创真再次帮S切仙左卫门盛上一碗烩饭，并且浇上浓汤，递了回去。S切仙左卫门接过饭碗，就着汤汁吃了一口“恩！这是豆浆，怎么可能？”才穿好的衣服再次滑落，堂岛银和S切仙蕾欧娜也都再吃一碗带汤的烩饭。堂岛银疑惑的问“明明只是豆浆而已，怎么会有这么浓的奶香？你加了什么？”幸平创真放下汤勺，笑着说“我用豆浆做底料，融化意大利的格拉那帕达诺干酪，怎么样，感觉是不是不一样了？”
　　“原来如此呀，哈哈！”
　　“既然大家都吃好了，那么。。”幸平创真转身对着台下的江云枫喊道“阿枫，快把饭后点心端上了！别藏着掖着了！”
　　“知道了！就来！”计时器正好响起，江云枫从烤炉中拿出那盘辣眼睛的料理，端起来，屁颠屁颠就往台上跑去，将料理摆到桌上，大银幕上也同步转播，冷场。。。原本沸腾的现场顿时安静下来，所有人看着江云枫的料理嘴角都在抽搐，场面一度十分尴尬。
　　幸平创真目瞪口呆的看着江云枫端来的料理，烤的金黄酥脆的馅饼上竖着面码放7个生无可恋表情的秋刀鱼头，仰望着天井中那璀璨的星河。“呵呵，那个。。。这个。。。。阿枫呀，你的审美的确与众不同呀。”S切仙左卫门拿起一个鱼头，端详一下，说道“江同学，快切开吧，我知道这馅饼里面不简单的。”江云枫将馅饼动烤盘中取出放到盘中，拿起刀，刚切开酥皮，剧烈的香味飓风袭来，全场所有人的惊呼超过了前三位选手，站在评审席后的S切绘里奈更是被这阵飓风吹着站立不稳。馅饼被切成8份，装在小盘子中，送给评审。堂岛银看着手中的馅饼，7种不同的料理方式制作的秋刀鱼被成次分明的集中在一个馅饼中，宛若手中拿着一块彩虹。三位评审交换了一下眼神，同时将料理送入口中。
　　“嗷！！！！”S切仙左卫门起身怒吼，怒发喷张，衣衫无风自动，裤腰带都松了，眼看这裤子就要掉下来，江云枫眼疾手快的飞身一铺，抓住总帅掉下的裤子，以免总帅在大庭广众之下出丑，“啊！！！吃！！我还要！！”堂岛银也失去理智，凭着本能朝桌上的馅饼扑来，江云枫大惊失色，急忙调整姿态，一招‘十字固’将堂岛银控制在桌面。一直沉默的S切蕾欧娜终于禁不住本能的诱惑，也朝着江云枫爬来。“还有！！！不行了！！我顶不住了，你们快来帮忙呀！！”江云枫的惨叫终于让在场的人回过神来，纷纷上前唤醒评委，S切绘里奈看着那造型恶心的馅饼，心想有这么厉害吗，居然能让爷爷，舅母还有堂岛前辈好吃到失去理智，不信邪的拿起一块，扔掉那鱼头，吃了一口。剑！！不是一把，而是七把，‘煎’‘炸’‘烤’‘蒸’‘煮’‘煲’‘炒’身着古代飘逸长衫的江云枫挥动着这七宝剑，将自己一瞬间刺穿，S切绘里奈双腿一软，跪坐在地，舌尖还刮着凛冽的剑刃风暴。
　　回复理智的堂岛银苦笑着看着江云枫，这小子比几个月前可怕多了，居然能让自己失去理智，还真是好吃！这道菜完全可以在远月度假村当招牌菜，拿起话筒对全场说道“所有参赛选手料理都品尝完毕！比赛结束！有请总帅公布本届秋季选拔赛冠军!!!”
　　S切仙左卫门扎紧裤腰带，接过助手递来的大毛笔，在身后的卷轴上写三个力透纸背的大字“江云枫”！！


[正文 第五十三章 我们是冠军]

　　结果公布，全场一片喝彩，单从料理的色，香，味上来说，江云枫的馅饼全面碾压前三位选手，全场没有一个人会想到，江云枫会用七种不同的料理方法来制作七道秋刀鱼菜品，然后再分层码放在一个馅饼内，评委一口就能感觉到七道口味不同但又不相互干扰的料理在舌尖绽放，这是何等的冲击力，也难怪堂岛银这样的久经沙场的著名主厨也栽倒在这一方馅饼之上。
　　叶山亮，黑木场凉看着结果，久久不语，幸平创真则兴奋的扑过去抱住也在发呆的江云枫，死命摇着他的肩膀，喊道“阿枫！！冠军！！本届秋季选拔赛的冠军是你！！太好了！！！我们终于把冠军带回极星寮了！！不用露宿街头了！！”喊完，蹲在地上，双手掩面，喜极而泣。江云枫被幸平创真摇晃回神，心里吐槽：不用露宿街头才是重点吧。装作如无其事的，一副很高冷的转身离开评审台，返回自己的料理区从放在桌边的保温箱里试图翻找出什么。
　　堂岛银端起桌上剩下的4块馅饼，走到叶山亮和黑木场凉面前，递过去说道“我知道你们心里不服，亲自尝尝江云枫的料理，用自己的舌头去感受，比我说一万句解释的话更有说服力！”二人同时拿起馅饼，黑木场凉一口咬下一半，用力咀嚼着，狂傲十足脸上的表情从最先的震惊，缓缓变为呆滞，然后是沉醉，双腿一软站立不稳的向后退了几步，S切爱丽丝急忙上前扶住不让其摔倒，黑木场凉将剩下的半块塞到嘴里，囫囵吞下，自己扯下头巾，对S切爱丽丝说道“小姐，这次我输了，给你丢脸了。”S切爱丽丝会心一笑，拍着黑木场凉的肩膀，笑道“没什么，凉君，江君毕竟是我看上的男朋友候选人之一，这次输了没关系，下次一定要找回场子！”S切蕾欧娜闻言八卦之魂熊熊燃烧，跑到自己女儿身边，指着还蹲着翻找保温箱的江云枫说道“爱丽丝~爱丽丝~那小伙就是你电话里说的男朋友候选人吗？”S切爱丽丝兴奋的点头道“恩！怎么样，妈妈。江君是不是很优秀？如果能有他的加入我们的S切国际研究所肯定能如虎添翼！”
　　S切蕾欧娜用丈母娘看女婿的眼神打量着远处的江云枫，笑道“真是不错呢~各种意义上都是很完美，只有这么完美的基因才配的上我最完美的女儿！爱丽丝，你们打算什么时候结婚呀？”S切爱丽丝娇嗔“哎呀！妈妈，现在谈结婚太快了吧？人家还没做好生小孩的准备呢。”得到母亲的肯定，S切爱丽丝也用欣喜的眼神注视着江云枫。
　　还在翻找的江云枫没来由的赶到背脊一阵寒意直冲脑门，打了个冷颤，抬头观察四周，没发现什么异常，于是便低头继续翻找保温箱。“你们给我适可而止！！”听到这对奇葩母女的对话，S切绘里奈表示淡定不能，气冲冲的上前质问“爱丽丝这样就算了，蕾欧娜舅妈你怎么也跟着起哄？”
　　S切爱丽丝与S切蕾欧娜同步用手掩嘴娇笑，异口同声道“绘里奈，江君又不是你男朋友，你激动什么？”看着语调，动作，表情都同步的二人，S切绘里奈嘴角和眼角直跳，哑口无言，捏了捏阵痛的眉心，暗叹：真不愧是母女呀，这绝对是亲生的。
　　叶山亮看着自己手中的彩虹馅饼，伸手摘掉那略搞笑的鱼头，犹豫了一下，最后没顶住香味和色泽的诱惑，小小的咬了一口。“呛！”宝剑出窍的声音，叶山亮只感觉到眼前寒光一闪，两柄刻印着‘清蒸’‘油炸’的八面汉剑就封死了自己前进和后退的道路，随着咀嚼的深入，‘砂煲’‘熏烤’两剑又限制了自己左右躲闪的空间，‘炖煮’‘爆炒’两剑一柄悬吊在自己头顶，一柄钉在自己双腿之间，让自己完全无法动弹，前方一点寒芒乍现，身着古代汉服的江云枫手持最后一柄‘生煎’宝剑刺穿自己的心窝，把自己身体钉在身后浮现的巨大馅饼上，其余的6把宝剑也闻风而动，紧随其后的扎在自己身上。叶山亮从震惊中醒来，大口大口的喘着粗气。浑身上下使不出一点力气，四肢还在不由自主的颤抖，回想起刚才意境中江云枫看着被七把剑钉在馅饼上的自己，那种冰冷的眼神，仿佛在无声的宣告着实力的差距。
　　经过一顿好找，江云枫终于从保温箱中抱出一瓶香槟。。。。。。上面还贴着这某宝的网购商标。兴奋的试图拧开瓶塞，不动！这就尴尬了，于是，在全场怪异的目光中，江云枫尝试过牙咬，菜刀砍，尖刀翘，锤子砸后，成功的将露在瓶子外面的半截瓶塞折断。江云枫无奈的扣扣脑袋，抱着香槟来到堂岛银面前，不好意思的说道“堂岛前辈，帮个忙，打开它。”
　　堂岛银之前看着为了开瓶江云枫的一系列折腾，现在这家伙还有脸来求自己帮忙，让身边的助理拿来开瓶器，轻松的将这瓶劣质香槟打开。递给江云枫，哭笑不得的说“好了！未成年人不能饮酒！”江云枫接过香槟，不以为然的回答“堂岛前辈那些都是骗小孩的！”说完，拉着还在吃馅饼的幸平创真，端着最后一块馅饼，一起来到极星寮众人所在的看台，江云枫将馅饼交给早就在场边等的望眼欲穿的小林龙胆，完成了每场比赛的日常任务1/1，给小林龙胆投食。回到看台前，和幸平创真齐声大喊“我们是什么？”
　　看台上打着横幅的极星寮众人也配合的高声大喊“冠军！！我们是冠军！！”
　　“冠军属于谁！！”
　　“极星寮！！！！”
　　“呀呼！！”江云枫怪叫着死命摇晃着手上的香槟酒瓶，堵住瓶口的手指松开一些缝隙，瓶内的香槟酒喷射而出，江云枫就对着看台上和身旁的幸平创真疯狂射击，引得看台上一阵鸡飞狗跳，嬉笑怒骂。幸平创真一把夺过酒瓶，单手勒住江云枫的脖子，拿着酒瓶动江云枫头上淋下，还高声呼喊“这是冠军的待遇！！香槟浴！！”喊罢，也将酒浇到自己头上，完事和江云枫各自分别痛饮一口。看台上的气氛瞬间被点燃，各自都拿着身边能找的，且能喝的液体，与他两共同干杯！
　　S切绘里奈看着这群胡闹的家伙，微笑着无奈摇头，喊道“未成年人不能喝酒！小心我处分你们！”江云枫和幸平创真勾肩搭背的一人回应一句“来吧！！”“不怕！！！”S切仙左卫门写完第二名和第三名的名字后，穿好衣服来到绘里奈身边，问道“绘里奈，都是年轻人，你不去庆祝吗？”S切绘里奈惊异的看着自己的爷爷，这是怎么了，爷爷居然鼓励自己去参与这些以前他看起来非常失礼的行为。
　　S切仙左卫门看着自己孙女那惊讶的眼神，微笑着推了推绘里奈的后背。和煦的说道“去吧！趁着年轻，尽情的玩乐吧！”绘里奈笑了，看来江云枫的料理让爷爷改变了以往的观念，点点头，也跑到江云枫那边，抛掉那些虚伪的面具，今天就做个单纯的高中生，为了自己朋友夺得这次选拔赛的冠军而庆祝。堂岛银走到S切仙左卫门身边，看着那群玩闹的年轻人，没来由的感叹“年轻真好呢！”S切仙左卫门环抱双手，对着堂岛银吐槽，没错，严肃的总帅居然会吐槽了“你在老朽我面前感叹是不是太失礼了？”堂岛银笑道“看来江同学的料理让总帅改变不少呀！”
　　“恩，那小子的料理让我感觉到了属于年轻人的朝气和对未来的憧憬，现在的远月太过暮气了，太需要像他这样的人来改变，明晚我想约他到家里吃饭。你来不来？”
　　“来！干嘛不去。话说总帅已经很多年没请过学生到家里吃晚饭了，真是期待。”
　　叶山亮看着名次排名，自己是第二名，黑木场凉和幸平创真并列第三。低着头走向通道，路过站在门口的睿山枝津也身边，问道“那个人真有办法让我能战胜江云枫吗？”睿山枝津也推了推眼镜，坚定的回答“当然！”叶山亮没有在说话，只是深深的看了一眼睿山枝津也，然后走向通道深处，消失在黑暗中。
　　叶山亮走后，一色慧出现在睿山枝津也身边，带着招牌是的微笑说道“睿山，这次你输了，你的一切布局全部破功。”睿山枝津也耸耸肩，无所谓的笑了笑，答道“是呀，不过我已经得到我想要的。一色，你也应该明白，有些太过陈旧的东西，是到了该改变的时候了，希望你好自为之。”说罢，露出迷之微笑然后转身离开。殊不知，他们刚才的举动全部都印在S切仙左卫门那睿智的眼神中。。。。


[正文 第五十四章 盛宴]

　　本届远月秋季选拔赛冠军被一个中国留学生夺取的消息，就像当红明星的绯闻一样，迅速传遍整个东京美食圈，几乎所有餐饮业巨头们都向江云枫伸出橄榄枝，希望他毕业后到自己的企业供职，为此各个巨头们都还开出优渥的条件，甚至还有让出公司股权的。
　　幸平创真翘着二郎腿，坐在江云枫电脑桌前的转椅上，捧着如同《辞海》般厚度的一打邀请函，逐张打开仔细端详，见到江云枫打完电话从阳台回来，拿起一张便笑着调侃“阿枫，你看这张，二阶堂集团社长亲笔函呀，愿以5%的集团股权邀请你加入，共创美好未来。”江云枫收好手机，接过邀请函，瞥了一眼，双手揉作一团丢到垃圾桶，幸平创真见状，急道“哎~~！别呀！你不去，让我去嘛，二阶堂集团呀，就算只有5%的股权，每年分红都是天文数字呀。”江云枫打开电脑，头也不回的答道“二阶堂集团就是当时欧文们在远月门口遇到的那个欠扁的小子老爸的公司，横滨‘厨王争霸’结束后，你这家伙撂下我溜了，害我被那小子堵在大街上，被怼得。。。要是没我老姐，那天我还真下了台。那小子嘴欠得很，居然说让我去给他们家分店洗厕所，呵呵，手持集团5%股权的股东洗厕所。。。”“哈哈，不去也罢。”幸平创真又拿起一份邀请函，说道“这‘咖喱女王’邀请可真寒碜，薪水多少也不说，就给张黑卡是什么意思？”江云枫夺过邀请函，将黑卡和信函重新装好，说“这hub食品我更加不能去了，千表夏芽那女人，想起预选赛她那像狼一样闪着绿光的眼神，我到现在都后怕，要是答应了岂不羊入虎口，不可取，不可取，还是原封退回吧。”
　　“这个‘喜多村美食俱乐部’不就是预选赛那个叫喜多什么的评委名下的产业吗？”幸平创真再次举起一份邀请函问道。
　　“那胖子也不是什么好人，帮我把那些没加带贵重物品的邀请函都扔了，夹带了的都原封退回，话说，你的呢？你也应该收到不少呀。”江云枫用脚轻轻一蹬，转椅带着幸平创真滑到一边，自己则拉过一张凳子坐下浏览有关新闻。
　　坐在转椅上的幸平创真，一边检查着邀请函一边答道“我的全扔了，都没毕业，那些对于自己来说都是废纸。”转椅在垃圾桶边停了下来，幸平创真把分好类没有贵重物品的邀请函全部丢到桶里，起身拿着有夹带的，来到江云枫身边，抽出一份递过去，笑道“这份没有夹带，但是我不敢扔，要扔还是你来吧。”说罢，把其他邀请函放在电脑桌上，自己则来到床边纵身一跃，空中横滚360度，重重摔在柔软的床上，舒服的伸了个懒腰。“哎！！！我说你好歹脱鞋呀，还有被老这样摧残我那娇柔的床，别整散架我可要睡地上了！”江云枫看了一眼幸平创真吐槽道，拿起那份不敢扔的邀请函，封面没有注明，也没有落款，怀着疑惑且好奇的心情打开，抽出信函一看，顿时就明白了，信函上写着：臭小子！别以为拿到史上最高分和冠军就可以自我满足，自我膨胀，你还差得远呢！感觉给我滚过来的，洗碗！！！！
　　江云枫苦笑的看着手上的信函，不敢扔呀，的确，给自己十个胆子也不敢扔呀，虽然字迹是电脑打印的，又没用落款，但从语气好而字里行间所透露出的霸气，还有拿洗碗说事的态度，错不了了，除了四宫小次郎，也就没谁了。这时，遍布极星寮的传声筒中传来文绪太太的怒吼“江云枫！！幸平创真！！你们两个给我麻溜的滚到大厅来，不然，老娘今晚就烤了你们两个小兔崽子！！”
　　江云枫赶紧收好四宫小次郎的信函，拿起那些夹带有贵重物品的邀请函，拍了一下躺在床上的幸平创真，两人一溜小跑的就来到大厅。极星寮其他人都在大厅收拾昨晚狂欢留下的残局，此时，也都围绕这一位身着女仆服饰，但气质雍容华贵的少女。
　　女仆见到两人出现，带着完美的微笑，双手奉上一个卷轴，轻声道“江先生，幸平先生贵安！，这是老爷吩咐送到的邀请函，请笑纳。”见江云枫接过邀请函，女仆带着明媚的笑容道“那么就不打扰各位了，告辞。”说罢，鞠躬转身离去。“真是完美而潇洒呀，这气质不比那些大家闺秀差多少，名门望族果然不是盖的！”吉野悠姬感叹着，看到江云枫手上的卷轴，顿时好奇心大作。急切道“快打开看看，说点什么。”其他人也一脸期待。
　　江云枫打量着手上的卷轴，轴身用丝带固定，丝带上用毛笔写字江先生或幸平先生亲启。解开丝带，缓缓展开小卷轴，上面用毛笔以行书书写的汉字显现在众人面前：
　　见闻二位斩获本届选拔赛之桂冠，老朽甚为欣慰，借此花好月圆之夜，在寒舍略备薄酌，恭候江云枫先生与幸平创真先生，望二位赏光莅临，不胜感激。
　　落款S切仙左卫门
　　“哇喔！！！总。。。总帅要请江君和创真君吃饭！！”吉野悠姬语无伦次，Y凉子和田所惠也惊讶不已，文绪太太笑道“多少年了，总帅没有亲自动手招待过远月学生了，你们两个今晚走运了。”江云枫将总帅的邀请函交给幸平创真，再将那些夹带有贵重物品的信函交给Y凉子和田所惠拜托道“麻烦你们按照这些信函上的寄出地址原封退还，作为补偿，我会打包总帅的料理回来，给大家做宵夜！”
　　“一言为定！江君要是说话不算话，我们就把你们两个关在外面过夜！”
　　幸平创真听到自己再次被牵连，顿时不爽，抗议道“为什么又扯上我？”众人异口同声的反驳“那你别去呀！！”
　　“。。。。。。”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　是夜，江云枫和幸平创真来到S切主宅，在白天送信的女仆姐姐带领下来到一幢独立的阁楼前，拉开纸门，阁楼内死一派古朴的寿司店装潢，S切仙左卫门身着白色的寿司料理服站立在柜台内，见到两人到来。微笑道“来了，那么开始吧。”二人步入房间才发觉柜台前已经分别坐着绘里奈，爱丽丝，黑木场凉，堂岛银，原来大家都在等着自己到来，打过招呼后迅速拉开椅子入座。只见S切仙左卫门先用自来水清洗双手，然后放到冰水盆中浸泡，江云枫赶紧对身边的绘里奈道“你快制止总帅！我去拿药箱和热毛巾，年纪这么大泡冰水很伤手的！”说罢别要起身离去，却被堂岛银一把按住道“江同学，不用紧张。”绘里奈也解释道“这是做寿司前的必备环节，用冰水降低双手温度，以免在捏制过程中破坏食材的新鲜度。你大惊小怪个什么劲呀，真丢人！”其他人也纷纷附和。江云枫尴尬的扣扣头，笑了笑重新坐下，S切仙左卫门也笑道“江同学不必担心，老朽的双手已经习惯了”说话间双手不停歇，快速的捏好一个个饭团，将鲔鱼{蓝鳍金枪鱼}大腹鱼生点上点芥末，和饭团捏在一起，刷上酱油，分别放到众人面前的碟子上，江云枫学着其他人用手指捏起寿司整个吞到嘴里，颗粒饱满的米饭煮的恰到好处，柔软又富有嚼劲带着寿司醋的微酸和清香，鲔鱼大腹脂肪含量很高，入口稍加咀嚼便在唇齿间化开混合着米饭，一切都显得那么平和，简单。随后总帅分别呈上墨乌贼，竹k鱼，鲔鱼中腹，鲔鱼刺身，斑，每当吃完一道寿司，总帅便擦拭干净众人身前的小碟再放上一道新的寿司。
　　看着江云枫陶醉的样子，S切仙左卫门笑道“怎么样，老夫的手艺还不错吧？”江云枫嘴上说好，但心里暗道：总帅，您老手里拿着刀问，我敢说不好吃吗。。。。。


[正文 第五十五章 盛宴（续）]

　　堂岛银吃完最后一个寿司，端起一杯绿茶细细品着，笑道“总帅手艺不减当年呀，仅仅第一轮就让我有满足感，‘旨味’上的造诣真是登峰造极呢。”S切仙左卫门不然道“少奉承老夫！对于‘旨味’老夫尚算窥门问径，不敢忘自尊大，离登峰造极还差得远！”江云枫在合适的时机，扮演好奇宝宝缓解了堂岛银的尴尬，问道“‘旨味’是指什么？”博学多才的S切绘里奈解释道“每一种食材都有最美味的理想时刻，制作寿司想要把握美味的时机很困难，这需要多年的经验来培养感觉，当米饭的温度和食材的鲜度同时处于最理想的时刻，这时捏出来的寿司才能称的上‘旨味’，明白了吗？”江云枫是懂非懂的继续问“那和总帅没捏几个双手就用冰水浸泡双手有什么关系？”这次给出解答的是S切爱丽丝“刚才已经说了，‘旨味’的关键就是食材的温度与鲜度的搭配，如果捏寿司的双手温度高于食材本身的温度，那么就无法凭借经验和感觉来做出判断，所以制作寿司是双手要持续维持低温。”江云枫恍然大悟，点头称是。
　　S切仙左卫门从冰水盆中抽出双手，用毛巾搽拭干净，道“第一乐章结束了，那么，开始第二乐章，主材是今天送来的最高级渔获。”行云流水间将比目鱼寿司送到众人身前的小蝶中，江云枫拿起寿司，细腻的洁白的鱼肉上被精细的搭上十字花刀，刀纹深浅合适，刷上酱油显得格外诱人，送入口中，鱼肉清淡细腻，这块应该接近鱼鳍部分，更显得饱满肥嫩。第二道是文蛤，肉质紧实，富有嚼劲，爽滑，鲜美。接下来分别呈上是鱼肉味道比较重的白A。鲜甜，爽脆，弹牙的明虾。绵密细质的针鱼。外表有嚼劲，经过按摩后内部柔软的章鱼。米醋浸泡过肉质紧实，味道较冲的鲭鱼。鲜甜甘美，一瞬间融化于舌尖，流淌入喉咙的海胆。滑嫩，外表带有一丝韧劲，内在异常鲜美的迷你柱贝。颗粒饱满，宛若鲜味炸弹的鲑鱼子。寿司的味道开始循序渐进的变得强烈，充满渔获们鲜明的个性。就像一场音乐会，从最开始的前奏轻柔慢慢过渡到主乐章昂扬。每吃进一口仿佛看到总帅在后厨为了这些美味默默付出的背影。乐谱来到了第三章。S切仙左卫门终于端出了压轴大戏，星鳗。寿司入口，别说拥有‘神之舌’的S切绘里奈了，江云枫也被这种极致的美味刺激的全身颤抖，肉质松软细腻，酱汁鲜甜浓郁，紧闭双眼，嘴里发出愉快的呻吟，双手握拳捶打着桌面来宣泄这种美妙的感觉，星鳗的出现使得整场‘音乐会’达到最高潮，接下来是蔬菜甘甜，层次感分明的干瓢卷和香甜，滑嫩，口感均匀，最能体现一名寿司师傅功力的玉子烧构成的终乐章，最后奉上的是产自夕张的蜜瓜。
　　江云枫端起绿茶，品了一口，深深的舒了一口气，询问身边的幸平创真“感觉怎么样？”“简单，纯粹，没有过多的装饰，却有着极致美味的盛宴！”幸平创真肯定的回答。“盛宴！没错！”看着在绘里奈和爱丽丝帮助下收拾桌面的S切仙左卫门，江云枫想起了前世自己非常敬仰也有幸品尝过的一位大师，当时世界上最年长的米其林三星厨师-小野二郎。如果没记错大师已经92高龄，一辈子就是捏寿司，不停的专研，不停的挑战，永无止境的攀登着厨艺的高峰。
　　就在江云枫发呆之时，S切仙左卫门换好衣服回到柜台，笑着问道“怎么样。老朽备下的粗茶淡饭，你们可曾满意？”堂岛银没有说话，只是频频点头。幸平创真好奇的问道“总帅，想您这一份寿司要是在外面能卖多少？”S切仙左卫门呵呵一笑“老朽从来没有到市场上开过餐馆，没办法回答你这个问题。”江云枫突然举手提问“总帅，您的寿司是不可多得的珍馐，感谢今晚的盛情款待，另外，可以再来一份，我想打包带走。”空气瞬间安静下来。堂岛银低头喝茶，幸平创真起身远离江云枫，走到一边，S切绘里奈双手掩面，蹲到柜台底下，心里暗恨：这家伙怎么这样呀，吃完还想打包带走，太羞耻了，我都感觉没脸见人。
　　江云枫看着纷纷和自己划清界限的众人，尤其是快躲到桌子底下的幸平创真就来气，怒道“幸平创真你这时什么意思？躲这么远想干嘛，如果我们不打包回去，今晚就要露宿街头了！”“那是你答应的，不是我。就算今晚回不去极星寮，我还可以去和小西前辈将就一晚。”江云枫上前，把已经躲到桌子底的幸平创真拉出来。道“想让我一个人丢脸，没门！说好有福同享有难同当的呢？福你享完了，祸就让我一个人扛是吧？”就在两人拉拉扯扯间，纸门被轻轻推开，面容憔悴的新户绯沙子走了进来，S切绘里奈看见欣喜若狂的跑上前，拉住新户绯沙子的手，心疼的说道“绯沙子，你怎么现在才出现呀！知道我有多担心你吗？你看你，这么憔悴。不就是输给叶山亮吗，输一场没关系的！”江云枫推开幸平创真，也上前说道“是呀，胜败乃兵家常事，从你们踏上赛场那一刻就注定有一个人要倒下。秘书子，你太钻牛角尖了。”新户绯沙子感受到开导语气和关心的目光，微笑道“谢谢绘里奈大人的关心，先前我带着绘里奈大人的期望，参加秋季选拔赛，却在8强赛被淘汰，感觉自己已经配不上绘里奈大人了。我来是打算来辞行，我想去旅行一段时间寻求知我突破。”“我不同意！！”S切绘里奈激动的说“我不允许绯沙子你独自一人去旅行！我们从小到大一直都在一起，你怎么能说走就走呢。。”说着说着就哭泣起来，身为世家大小姐的绘里奈从小就没有朋友，只有绯沙子陪着一起长大，关系明面是主仆，实际早就姐妹一样，现在听闻新户绯沙子要离开自己，绘里奈心里自然是一万个不愿意，绯沙子看着哭泣的绘里奈顿时不知所措。
　　“要去旅行，那也得吃饱饭才行呀！”一直没说话的堂岛银这时突然发声，起身脱掉西装外套，露出把衬衫都快撑破的兄贵身材，道“就让我和江云枫各自制作一道料理给你尝尝，再考虑要不要去旅行吧。”江云枫从裤兜离拿出纸巾递给新户绯沙子，对着梨花带雨的绘里奈使了个眼神，说道“对呀，先吃饱饭再说嘛。就让我和。。。。等等！”急忙转身询问“我和堂岛前辈你？”
　　“没错，就是我们两，一人一道料理，由新户绯沙子同学做评判，你要是输了，就同意我用你决赛的创意在远月度假村推出新菜。”堂岛银环抱双手笑道。
　　江云枫又问“那要是我赢了呢？”S切仙左卫门哈哈大笑，道“要是你赢了，老夫就专门再为你制作一份寿司，让你打包带走！”
　　江云枫一咬牙，一跺脚，为了不露宿街头，只能拼了。。。。。


[正文 第五十六章 撒哈拉的海风VS越南丛林的雨]

　　众人移步至主宅的西式料理间，幸平创真端来餐桌和椅子，黑木场凉铺上桌布，放上餐盘与刀叉。S切绘里奈拉开椅子，把新户绯沙子按在座位上，笑道“绯沙子，你还没吃晚饭，现在就由远月度假村总料理长和今年秋季选拔赛的冠军为你准备晚饭吧。”新户绯沙子闻言更是不敢做了，急忙就要起身，说道“这样太隆重了，我怎么可以。。。”S切仙左卫门伸手轻轻按住绯沙子那本就纤细但经过这几天折腾更显瘦弱的肩膀，慈爱的说道“坐下吧，绯沙子，你从5岁就来到我们S切家陪伴的绘里奈，老夫是看着你们两个一天天的长大，从一个乳臭未干的黄毛丫头变成现在的亭亭玉立，你也算我S切仙左卫门半个孙女，看看我的宝贝孙女都憔悴成什么样了，由他们两个给做顿晚饭有什么不可以的，是吧，你们两个有意见吗？”
　　“没有！”穿着围裙的江云枫和堂岛银都笑着回答。“那来傻愣着干嘛，没看见我孙女还饿着吗？赶紧开始！”S切仙左卫门大手一挥，不过江云枫举手示意有问题。“看来你还是有意见的咯？”S切绘里奈语气略带危险问道。江云枫急忙挥舞双手，解释道“没有~~~没有~~~，就是想问问绯沙子小姐想吃点什么，总不能让我和堂岛前辈乱做吧。”“也是”绘里奈回头笑着问道“绯沙子想吃的什么尽管说，别客气！”新户绯沙子显得有些局促，弱气道“堂岛前辈的法式料理我还没吃过，可以的话。。。”“没问题！请绯沙子小姐稍等。”堂岛银很绅士的右手抚胸鞠躬，江云枫也学着鞠躬，然后二人便转身到冷藏柜前选取食材，堂岛银拿了些猪绞肉和牛绞肉，青葱，嫩姜，紫皮蒜，红辣椒，江云枫则选了羊排，洋葱，罗勒，迷迭香，百里香和一些大料。
　　二人同时将平底锅放到火上预热，堂岛银先是将猪绞肉和牛绞肉那一定比例混合，撒上盐和黑胡椒碎，稍作腌制，平底锅中加入橄榄油，烧热，将腌好的肉末用手掰散下到锅内，用锅铲不停翻炒，肉末由红变灰，随着油温的升高，肉末中的油脂随之渗出，堂岛银便从火上抄起平底锅，将肉末倒到用大碗装着的滤网中，过滤掉多余的油脂，以保证肉末香脆的口感的头饰不会因为油脂过多持续加热而使得肉末变老。平底锅洗净，从新放回火炉上，倒入一勺芝麻油，将红辣椒，青葱，嫩姜，蒜都切成末分别倒到烧热的锅中，迅速翻炒直到炒出香味，加入一勺黄糖使其融化包裹在辣椒和姜蒜表面，再将控干油分的肉末从新回锅翻炒，拿起一瓶鱼露向平底锅中倒入一些以增加咸度和鲜度，再从一旁的果盘中拿起一个青柠檬，用锉刀向平底锅中蹭入一些新鲜柠檬皮碎，进一步增加清爽的口感，青柠檬在砧板上来回揉搓，切成两半，拿起一半将汁水挤到平底锅里的肉末中。
　　“真是神奇呀，现在咸，酸，甜，辣都有了，不过堂岛前辈这道料理怎么看都不想法式料理呀。”幸平创真惊叹于堂岛银的大胆搭配，同时也提出了自己的疑问。绘里奈和爱丽丝也看的一头雾水，幸好见多识广的S切仙左卫门给出答案“堂岛制作的是一道东南亚风格的料理，你们也知道法国曾经殖民过东南亚，所以新派法餐都是大量使用东南亚的的特产香料和料理风格，具体是哪一国的还是等下堂岛自己说吧。”“喔，那不知道阿枫制作的是什么风格的料理。”幸平创真的话又将众人的目光指引到另一边的江云枫身上。
　　只见江云枫把羊排上的筋膜剃掉，撒上海盐，孜然混合初榨橄榄油腌制，热锅中倒入橄榄油，先将大蒜用刀背拍一下和切碎的洋葱一起下锅煸炒出香味，再将羊排放到平底锅中煎制，依次加入切碎的罗勒叶，迷迭香，百里香，桂皮，月桂叶，肉豆蔻，小茴香，八角。拿起夹子翻动羊排直至煎到两面金黄，于是便细心的捡出锅中的香料放到一边的盘子备用，再向锅中投入一大块黄油，拿勺子舀起融化后于橄榄油混合呈现棕褐色的黄油，不停浇在羊排上，感觉火候合适了，江云枫拿起放在一旁的大杯酸奶全部倒到锅中，然后拿起桌上一紫一粉的两个小瓶子，打开瓶盖，将其中的液体也一并倒进锅中，盖上锅盖炖煮后自己就开始削苹果。
　　“酸奶炖羊排，这不是中东阿拉伯菜的风格吗？好像哪里不对，那两小瓶是什么？”S切绘里奈看到江云枫的制作过程，觉得比堂岛银更加摸不着头脑。黑木场凉吸吸鼻子，淡然的对S切爱丽丝道“小姐，他加的那两瓶分别是蔷薇蒸馏水和玫瑰蒸馏水，是为了增加羊排的香味。”幸平创真更是激动，现在算明白自己老爹为什么总爱到处跑。说道“原来外面的世界这么精彩呀，世界各地的料理方法真是千奇百怪呀，有机会我真想到处去走走！”新户绯沙子看着两位用着自己从没见过的料理方法和食材搭配为自己制作晚餐，内心中满是期待，同时也自责自己以前带过目光短浅，除了药膳对其他的料理都嗤之以鼻。
　　料理制作接近尾声，堂岛银已近将炒好的肉末装在盘子中，正在调制酱汁，往小碗中加入一勺黄糖，倒入酱油，一勺芝麻油，一勺橄榄油，一勺鱼露，一些新鲜切碎的红辣椒，挤入另外半个柠檬的汁水，搅拌均匀。用生菜叶装上肉末，淋上酱汁，装盘后就等待着江云枫完成。此时，江云枫也削完苹果，去除果核，切成苹果圈，拿起另外一个平底锅到上橄榄油烧热，将苹果放到锅里，再加入两大勺黄糖，拿起放在一旁的先前煎羊排的香料，稍微砸碎一起倒进锅中熬制焦糖苹果，揭开锅盖，用夹子夹起羊排放到盘子中，开大火把法式芥末酱倒进酸奶锅中，搅拌收汁。先将熬制好的焦糖苹果和炖煮好的羊排放在一起，淋上酸奶汁，完成！
　　二人共同将料理摆在新户绯沙子面前，“我先一步完成，就由我先说吧”堂岛银指着自己的料理解释道“我这道料理名字叫‘红椒牛肉生菜卷’，严格意义上来说做法是越南菜，但是法国曾经殖民过越南，所以融化了法式料理，现在属于新派法餐。”江云枫接过话题“我这道是北撒哈拉风格炖羊排，使用摩纳哥香料搭配阿尔及利亚风格的酸奶炖煮法国料理，名字叫‘地中海风情’。”
　　两个不同的香味弥漫着房间，让众人仿佛感觉到左半边房间是热带雨林，右半边房间又是撒哈拉沙漠风情。S切仙左卫门轻轻抚摸一下新户绯沙子的秀发，慈祥的说道“绯沙子饿了就吃吧，放松自己，让你的舌尖带你去旅行。”。。。


[正文 第五十七章 风雨过后，彩虹依旧]

　　或许是因为饥饿的原因，新户绯沙子拿起‘红椒牛肉生菜卷’淋上些许酱汁，直接塞到嘴里，动作显得有些粗鲁。S切仙左卫门和堂岛银相视一笑，都没有责怪的意思，毕竟绯沙子还是个16岁的女高中生，在他们眼里还是个孩子，而且还受到挫折。
　　“嗯！！~~”新户绯沙子发出愉快的呻吟，牛肉末中混入猪肉使得经过煎炸后不显得柴，红辣椒的辣味被柠檬和鱼露调和的恰到好处，既能让舌尖和口腔感受到东南亚那火热的阳光也不至于过度刺激味蕾，逐渐酸辣味加重，掩盖了刚入口时品尝到的甜味，新户绯沙子感觉自己正在东南亚茂密的热带雨林中和大家一起探险，红椒的辣就像雨林树冠缝隙中照下的阳光，时隐时现。酸味是树冠落下的雨水，浸湿自己的一身，突然，自己摔倒了，新户绯沙子想大声喊叫，但张开嘴却发不出任何声音，只能眼睁睁看着S切绘里奈等人谈笑着远去，一种被抛弃的孤独如潮水般袭来，将绯沙子淹没。内心中负面情绪老是在耳边低语“你输了！！输给叶山亮！！”“绘里奈大人不需要失败的追随者！”“放弃吧！在料理的天份上，你永远都比不上他们，别再像个傻瓜一样去追逐太阳！”“不行！我不会放弃！！我不要离开绘里奈大人！！”新户绯沙子怒吼着艰难的爬起身，拭去眼角的泪水，朝着众人远去的方向迈出柔弱却坚定的脚步，树枝划破小腿，没事！咬着牙继续前行，再次摔倒，爬起来眼睛直视着绘里奈等人离去的方向，鼓励自己道“虽然天份上我不行，但是只要不放弃努力，我就能看到绘里奈大人的背影！”天色暗了下来，还下起了倾盆大雨，孤独感再次袭来，宛如泥沼一般，慢慢吞噬着新户绯沙子。
　　咽下嘴里的食物，清醒过来新户绯沙子直接用叉子叉弃整块羊排，送到嘴边就咬，必须继续这趟旅程，绘里奈大人一定就在前方等着我！羊排被酸奶炖煮得细嫩饱含肉汁，自己又回到了那下着瓢泼大雨的夜色雨林，各种香料炖煮出的香味指引着自己跌跌撞撞的穿过雨林，白光闪过新户绯沙子置身于撒哈拉沙漠之中，雨也停了，夜空仿佛被洗过一般，银河璀璨，繁星点点，双手拍打着自己的脸颊，打起精神，翻越第一座沙丘，一入眼帘的居然是一片绿洲，湖水是苹果味的，湖边种满蔷薇和玫瑰，绯沙子在湖边洗净满是泥泞的脸颊，补满水壶，睡意如影随形的袭来，正准备休息之时，天边传来一个声音“你不能停下，你的朋友还在前方等着你到来，坚持，他们都很担心掉队的你。”强打精神，新户绯沙子披着星光，翻越一座又一座沙丘，天边一道朝霞打破黎明前的黑暗，自己也来到了最大的一座沙丘之前，虽然身体已经极度疲劳，但是还是咬着牙迈着犹如被灌了铅般的双腿，一步一步往上走，腿软了就用爬的，一点点的接近沙丘顶端，终于用尽最后一丝力气，爬过顶峰，眼前豁然开朗，地中海平静而秀美，咸咸的海风吹拂起新户绯沙子鬓角的发丝，朝阳从东方升起，历经疾风暴雨过后，海面上挂着一道绚丽的彩虹，和绯沙子一起迎接新一天的开始，沙丘下传来呼喊，定眼一看，是绘里奈大人他们，绯沙子双腿一软，跪坐在沙丘顶端，看着向着自己跑来的众人，流下泪水，原来自己没有被抛弃，绘里奈大人只是在前方等待而已。
　　S切绘里奈看见新户绯沙子脸色阴晴不定，担心的问道“绯沙子不好吃吗？还是哪里不舒服？”绯沙子放下手上的餐具，看着绘里奈那关切的神情，多天以来累积的不安和惶恐在这一瞬间想洪水决堤般爆发，扑到绘里奈怀里，失声痛哭。泣道“八强赛后，每天早上醒来。。。都不敢出房间大门，害怕看到绘里奈大人失望的眼神，更加害怕听到说不需要身为失败者的我。。。”而绘里奈抚摸着绯沙子的秀发，温柔的说道“哭吧，把心里的苦都哭出来，是我不对，不该给你太大的压力，输了不要紧，我是不会赶你走的，除非绯沙子自己想走。”江云枫看着哭的如此伤心的绯沙子，用手肘顶了顶堂岛银，说道“堂岛前辈，你到底用了什么，看看绯沙子哭的多伤心呀。”堂岛银撇了撇嘴，反驳“我还想问你呢，不过，你小子很机灵呀，知道用酸甜料理来平复人心。”
　　江云枫用小拇指掏着耳朵，不屑道“这不明摆着吗，堂岛前辈的料理甜少酸辣多，先上场肯定会激起绯沙子内心的负面情绪，如果我不用酸少甜多的料理来修补，绯沙子真的会崩溃的！”宣泄过后，新户绯沙子终于平复好心情，擦干泪水，但哭红的双眼更让人怜惜，起身对着二人鞠躬道“谢谢堂岛前辈还有江君，为我制作这么美味的料理，两道料理都非常好，我无法做出评判，实在抱歉！”“啊哈！胜负不分呀，”江云枫打着哈哈“堂岛前辈，要是想用我的创意就尽情的用吧，毕竟料理就是让人感到快乐的东西，而不是某些人的独有专利。”“我认同你的创意，但我不认同你的审美！馅饼上摆这么多鱼头，怎么能端上桌给食客享用！”堂岛银数落了一番江云枫，转头对新户绯沙子道“我本来是打算激发起你内心里所有的负面情绪，借此希望能激励你自我突破，我没想到的是，江云枫居然跟进抚平了你的内心，这样也好，祝贺你从失败和挫折中站起来。”S切仙左卫门分别品尝了两道料理，闭目回味良久，才将羊排切碎，和牛肉卷一起推给大家，说道“都尝尝吧，很有心意的两道料理”看着绯沙子，继续道“绯沙子，你觉得堂岛银和江云枫有什么特殊的天赋吗？”
　　“额。。。好像没有。。。”
　　“你看看他们的双手，就明白他们是怎么达到今天的成就。”
　　绯沙子看着二人配合伸出的双手，虽然手掌大小不一样，但是一样的是都布满老茧。S切仙左卫门抚摸着绯沙子的秀发，慈爱的说道“他们没有绘里奈的‘神之舌’，也没有叶山亮的‘神之鼻’，但是通过努力，日复一日坚持不懈的努力，达到了那些拥有天赋的天才们都很难达到的高度，所以，绯沙子，天赋那种东西，只不过能领先别人一小步而已，起决定性作用的往往是后天的努力。”新户绯沙子明悟的点点头，说道“总帅，我明白了，但我想请个假，江君先前送给我几本梁衡大师的笔记，我想前往横滨拜访梁衡大师，希望能得到一些指点。”绘里奈闻言急忙咽下食物，打断道“我也去！绯沙子一个人出门我不放心！”S切仙左卫门沉吟一下，说道“离实地研修还有一段时间，你们去拜访一下梁衡那个老家伙也好。我曾经请他来远月当讲师，他死都不挪窝，没想道那老家伙居然会吧毕生心血送人，呵呵，你们路上注意安全。”绘里奈瞥了一眼江云枫嘴角露出小狐狸般的笑容，说道“爷爷，放心，我们注意安全的。”
　　众人喧闹一阵过后，已是深夜时分，幸平创真提议就此散场，大家欣然接受，就在临出门之时，江云枫突然回头对S切仙左卫门喊道“总帅，胜负不分，算平局，那我的外卖呢？”在场众人都已手抚额，暗叹：你怎么对那份外卖这么执着呢。
　　仙左卫门哈哈一笑“稍等一下。”反身回到屋内，不多时便提着一个包装精致的餐盒交到江云枫手中，江云枫心满意足的提着餐盒拉住一脸生无可恋的幸平创真返回极星寮。。。。。。


[正文 第五十八章 速度与激情]

　　秋日温暖的阳光将东京这座大都市从夜间模式切换到日常模式，斑驳的树荫下，东京警视厅下属墨东署交通科巡查小早川美幸和搭档迁本夏实将巡逻车停在路边，坐在长椅上正就这从中华料理店打包的烧麦享受着美好的早茶时光。
　　“啊啊~~真是和平的一天呀。”小早川美幸喝了一口捧着的绿茶，感叹着这世界的美好。“啊嗯~是呀，宁静又祥和，一点激情都没有。”搭档迁本夏实一口吞到一个烧麦，被烫的嗷嗷直叫，美幸见状急忙拿起放在一旁的罐装可乐，往迁本夏实嘴里灌，相帮搭档减轻痛苦，没想到倒反呛的夏实剧烈咳嗽，把可乐从鼻孔中喷了出来，好不容易才缓过劲来，抱怨“美幸！！你想杀了我好换搭档是吗？讨厌我就直说，想杀了我就给个痛快的，别这么折磨我好嘛！”小早川美幸递上纸巾，陪笑道“对不起呀，看你被烫的这么痛苦，一心急就。。。。呵呵。。。抱歉了。”“嘛~~原谅你了！”迁本夏实接过纸巾，将脸庞擦拭干净。
　　伴随着轮胎摩擦地面发出的刺耳噪音，一辆被遮挡车牌的奔驰轿车以近乎完美的漂移姿态在二人面前一闪而过，“哇哇哇！这漂移过弯真是太漂亮了，不论是进弯时切入的角度，还是出弯回正方向和加油门的时机，都恰到好处！完美！！”小早川美幸两眼放光的看着远去的轿车，迁本夏实暴起，捏扁手里的可乐罐，怒吼“混蛋！在市区这么危险的驾驶行为就是蓄意谋杀！！”将可乐罐都到垃圾桶，拉起美幸说道“别赞叹了！超速违规驾驶，快追！！”美幸这才醒悟过来，二人急忙跑回巡逻车，打开警笛，全速追赶远去的奔驰车。
　　“为什么？为什么！为什么？我都把地址告诉你们了，你们怎么还要拉着我一起来！！”江云枫蜷缩在副驾驶上一边慑慑发抖一边抗议受到的不公正待遇。坐在后排一身便装的S切绘里奈不耐烦的说道“这是你今早第26次抱怨了，烦不烦呀！早上在极星寮门口我不是解释过了嘛，需要人引荐，梁衡前辈舍得把自己的笔记送给你就说明看好你，有你引荐，比我和绯沙子自己找上门更容易。”
　　“我还要上课呀！！就这么被你们拉走我要旷课多少天呀？”
　　“少来！你那次上课不是看漫画就是睡觉，有几次认真听过！安心吧，假期我已经用十杰的特权帮你请了。”
　　“那你们两个妙龄美少女，强行拉上我这个男生一起旅行，不怕途中发生的什么吗？”
　　“喔嚯~”S切绘里奈双手抱胸，玩味的反问“那么，人渣君，你打算发生点什么？”
　　错觉还是本性？江云枫觉得自打帮助新户绯沙子解开心结之后，这两个丫头就开始变得越来越活泼，离开远月后就好像换了一个人，不再是那雍容华贵的大小姐气质，转而变得个性跳脱，肆意妄为，或许这就是这两个小姑娘被压抑的天性吧！江云枫苦笑着摇摇头，难怪在远月大门口送行的S切仙左卫门会露出那么怪异的笑容，哎，看来这一路保姆是当定了。眼角余光看到后视镜中警车一闪而过，紧忙道“我们被警察盯上了！都说了好好开，别让绯沙子飙车，你就是不听！现在好了，怎么办？”S切绘里奈回头透过后挡玻璃看到追了上来的警车，不屑道“绯沙子，甩掉他！”得到命令的新户绯沙子两眼放光，舔了一下嘴唇，嘴角扯出一丝嗜血的微笑，答道“没问题，绘里奈大人！”猛踩油门，进气双涡轮轰鸣声大作，6.0升v12缸发动机发出怒吼，爆发出澎湃的动力，让奔驰车入脱缰野马一般向前狂奔，新户绯沙子灵活加减着档位，适时的控制刹车油门，精妙的操作仿佛一把拉住了野马的缰绳，使得奔驰在车流中如花中精灵般穿梭。
　　“是个高手！车好！但我的也不差！”小早川美幸浑身散发着熊熊战意，左手在中控上一阵狂按，喊道“夏实坐稳了，封印解除！咆哮吧！我的3.8升v6双涡轮增压vr38dett发动机！！！”小本田巡逻车就像坐在蒸汽弹射器上，“嗖”的一下就窜了出去，副驾的迁本夏实被突如其来的重力死死地压在在座位上，艰难的询问“美幸~~你去哪弄来的发动机？还有。。。什么时候吊装上我们的巡逻车的？”“从事故报废车场！”小早川美幸挂上一个档位，接着说“前天我连夜换的，我还改进了进气和排气系统，更换了气门也修改了开度和提前角，多加了一组活塞气环更换了活塞和连杆机构增大了行程将气缸压力从原先的9.5kpa调整到13kpa，还换装了最新型的fsi燃油分层喷射系统，以配合新装上的大功率双涡轮，现在经过改装原先只有680匹的马力被被我提升到1000匹，你们跑不了了！！哈哈哈！！”
　　“不好！快被追上了！！”江云枫看着不断接近的警车，激动的大喊，“闭嘴！！慌什么！！”S切绘里奈呵斥了江云枫，打开笔记本电脑，上网查看东京最新的交通车流状况和地图，通过车载流媒体投射到新户绯沙子眼前的前挡玻璃上，规划处出路线指出来对绯沙子说道“下个路口左转，从新宿到涩谷之间有段直线，就在那甩开他们！”“明白！绘里奈大人！”绯沙子回答完立刻左转，身后的警车紧紧跟着，两车又在车流中展开新一轮追逐进入直道，“真是难缠呀！不过我还有杀招，这下看你们怎么办！”新户绯沙子按下中控台上一个红色按钮，“嘭”的一声，整个车身都在抖动，江云枫惊讶的看着时速表从120km一下就窜到200km还在不停增加，惊呼“你们什么时候在这车上加装了氮气喷射？”S切绘里奈兴奋的喊道“本来就有，只是一直没用过，上！！绯沙子！！！”
　　“氮气吗？我也有！！”小早川美幸也打开自己的氮气装置，两辆车急速飞驰，吓得一路上行人和车辆纷纷躲避。前面路口亮起红灯，左右支线车辆来时通行。“就是现在！！”新户绯沙子把油门踩到底，v12缸引擎在涡轮和氮气的双重加力下，动力输出达到极限，奔超越巡逻警车，先一步冲过停止线，新户绯沙子把方向迅速向左打死，轻拉手刹，奔驰向右漂移躲开了上行道由左向右行驶的货车，然后迅速的将方向打回右边，奔驰再次向左漂移躲开了下行道由右至左行驶的车辆，以一个近乎完美的‘s’型连续漂移，强行通过十字路口，周围的行人纷纷用手机记录下精彩时刻，吹着口哨，欢呼着目送黑色奔驰车朝着横滨的方向远去。
　　在刺耳的刹车声中，巡逻警车堪堪停在停止线前，副驾车门被粗暴推开，迁本夏实跑下车到一旁扶着垃圾桶不停呕吐。“可恶！！差一点就追上了！不过这黑色奔驰的车手还真是厉害，下次，我一定要亲手逮捕你！”狠狠拍了一下方向盘后小早川美幸把行车记录仪拍下的录像用车载电脑发回墨东署，希望能从档案库中搜索到相关的车辆信息，并且把情报通知其他区域的交通科，注定江云枫去往横滨这一路不会太平。。。。


[正文 第五十九章 抛砖]

　　“耶！！干得漂亮！绯沙子！”玩疯了的S切绘里奈解开安全带，爬过扶手箱和正在开着车的新户绯沙子击掌庆贺，江云枫连忙把绘里奈推回后排，伸手关掉氮气按钮，呵斥道“你们两活腻了是吧！这么快的车速还分心来击掌庆贺，绘里奈你赶紧把安全带系好！绯沙子好好开车，我们赶紧离开东京，上高速去横滨！”说罢，夺过绘里奈的笔记本电脑，拿出手机拨通了总帅的电话，把现在的情况如实上报，得到回复后点开实时路况，投影到前档玻璃上，新户绯沙子喔的一声，乖乖听着指挥成功避开了所有围追堵截。
　　S切绘里奈呆呆的看着江云枫，至从插班生测试见到他开始，第一次看到他如此生气，以前就算把他砸伤或者打晕，也都没有责骂过自己，就像兄长一样宠溺着自己，迁就着自己，这才意识到自己刚才的举动有多危险，于是乖乖的系上安全带，坐好。就在这沉静的有些压抑的气氛中，一路疾驰临近中午才抵达横滨。
　　一行人先在一处公园短暂停留，S切绘里奈和新户绯沙子先乔装打扮一番，毕竟都是经常登上美食周刊的明星，在全日本青少年心目中都是女神级别的存在，要是就这样出现在大街上，肯定会被围观引来一大波记者，江云枫自己也找了顶棒球帽带上，自己夺得今年的秋季选拔赛冠军后不知道人气如何，还是小心为妙。乔装完毕一行人驱车先前往中华街。
　　“哇吼吼~~这人气，真是爆棚呀！！”看着北条楼正门前等待就餐的食客排起的长队，江云枫吹了声口哨，“毕竟战胜了‘天下四家’之一的阳泉酒家，现在我们怎么进去？”S切绘里奈走到江云枫身边问道，“放心，我有办法，咱们走后面直接进厨房”说罢，转身在前面带路，S切绘里奈和新户绯沙子眼神交流一下便紧紧跟随。北条楼后厨，掌勺的厨师们都在热火朝天的赶时间烹饪着客人点的菜品，传菜的服务员来回穿梭，厨师长北条宗次郎正严格的把控着每一道即将端上餐桌的菜品质量。江云枫轻车熟路的穿过厨房，来到宗次郎身后，拍了一下宗次郎的肩膀，“原来是你小子呀！！”宗次郎回头一看笑骂道“怎么不在远月好好待着享受你的冠军荣耀，跑到我这来干嘛？”江云枫做了个禁声动作，指了指跟在自己身后的两位，北条宗次郎打量着二人，看着身材觉得似乎在哪见过，突然明白了江云枫刚才的动作含义，于是招来副手，吩咐完毕后就带着三人来到预留的包厢，关上门后北条宗次郎笑道“S切绘里奈小姐乔装莅小店，鄙人真是有失远迎呀！”得知自己身份一杯识破的绘里奈没有在继续伪装，答道“宗次郎先生过谦了，身为徐杰明大师的高徒，应该是我登门拜访才对，怎么敢让先生出迎。”看不下去的江云枫打断了二人的互吹，问道“宗次郎叔，其实你知道梁衡前辈就在横滨，而且离中华街很近，当时你为什么对徐杰明前辈说自己不知道呢？”北条宗次郎先是一愣，随即苦笑道“你是怎么知道的？”
　　“原先我是不知道的，不过去帮这位大小姐买药的过程中，一个当街看不良刊物的老不休送了我几本笔记本说是自己的毕生心血，拜托我找个有缘人继承下去，我转送给绯沙子才得知那个老不休尽然是一代药膳宗师梁衡。”
　　宗次郎苦笑更盛，心想：师叔这毛病这么多年了还改不了，于是问道“那么，阿枫，你这次来横滨想干嘛？”江云枫指了指绘里奈身后的绯沙子道“不是我，是她，绯沙子想拜托梁衡前辈指点，突破自己。”绯沙子也上前鞠躬道“是的，宗次郎主厨，我希望能得到那位前辈的指点，让我在药膳领域能突破自身的极限。”宗次郎抓抓后脑勺，为难道“师叔这人脾气很怪恐怕。。。。”“师叔？”三人似乎抓住了宗次郎话里的重点，都投来疑惑的目光。“哎！你们还没吃饭吧，坐下，我们边吃边说，放心了这顿我请！我还没好好谢过阿枫呢。”北条宗次郎喊来服务员，很快桌上就摆满精致的菜肴，给自己倒上杯茶看着吃饭的三人说道“当年，中国大陆的一代厨神收了七个徒弟，并成为七绝，大徒弟也就是我师父，徐杰明。二师叔就是梁衡，三师叔你们都见过，‘厨王争霸’和初级考试的评委孙元良，四师叔是就是现任中华厨师理事会理事长的王占元，五师叔天妒英才，英年早逝了，六师叔被厨神师尊亲自逐出师门，原因不明，不久后师尊也仙逝了。七师叔现在在菊下楼。据说当年五师叔的死和二师叔与六师叔有关系，打那后，二师叔梁衡脾气变得怪异起来，其实其他几位都知道，只是不愿打扰他而已，所以说你们贸然登门估计很难得到指点，不过既然梁衡师叔肯把自己的笔记送给阿枫，那就表示他某种程度上认同了阿枫。”
　　“也就是说只要江云枫引荐，我们就能见到梁衡大师咯，看来带你来真是突显我的高瞻远瞩呢”S切绘里奈笑道。江云枫嗤之以鼻“见到很容易，他一直都坐在那间叫‘回春堂’的药铺里，帮不帮你们还不好说。”宗次郎喝了口茶，调侃道“所以绘里奈小姐才带你来试一试嘛。”
　　“。。。。。。。。。”说的好有道理，江云枫表示无言以对。
　　吃过午饭后，三人驱车按照江云枫手机导航的记忆，很快就找到了那家名为‘回春堂’的中药铺。推门而入，柜台后面果然还是那个老头，不过这次不光看了还一边用笔做着批语，头也不抬的问道“客人需要点什么，随便看，选好了在和老朽我说。”江云枫嘴角直抽，上前一把夺过那本《金瓶梅》“哎啊~~客人你。。。”老者着急的抬头一看，发现是江云枫先是一愣，随即陪笑道“这位小友又来给女朋友买乌鸡白凤丸吗？小店这几天缺货小友留下联系方式，过几天到货老朽再通知你，麻烦把书还给老朽。”江云枫将手中的书还给老者，说道“小子这次来不是买药了，小子有位同学希望梁衡前辈能在药膳上指点一下迷津。”老者站起身来，冷着了脸说道“你们找错地方了，这来没用叫梁衡的！”说罢就转身走向内室。
　　“前辈！”新户绯沙子见到心中偶像，激动的说道“希望前辈指点一下我，现在我在料理的道路上很迷茫！”S切绘里奈也一起鞠躬拜托，梁衡转身看着两位少女，问道“你们是S切家和新户家的丫头？”
　　“是的”
　　“仙左卫门那家伙身体还好吗？”梁衡面色缓和下来。S切绘里奈恭敬的回答“承蒙前辈挂牵，爷爷身体还算硬朗。”
　　“好了，别这么正式，既然你们千里迢迢的来了，我就给你们个机会”梁衡指着江云枫，说道“你！能通过我的测试，我就答应指点新户家的小丫头。”
　　江云枫懵逼了，指了指自己，试探的问道“测试我？前辈真会开玩笑，不是应该测试绯沙子吗，是她来求教呀。”
　　“哼！”梁衡不屑道“你也知道她是来求我指点的，既然来找我就说明她不行，那么测试一个本来就不行的人有什么意思！你是引荐人所以就测试你！过关我就教，不过关你们从哪来就回哪去！”
　　江云枫看着S切绘里奈不知所措的神情和新户绯沙子那绝望中期待着救星的眼神，一咬牙“好！！我来！”梁衡微微一笑，说道“那就跟我进来吧！”说罢，转身带着三人走进内室。。。。。


[正文 第六十章 引玉]

　　“哇~~没想到这么个小药铺后面居然还有个院子！”江云枫感叹的看着眼前这不算宽敞但别有洞天的小院，面积大约20平方，青石铺地，院子正中放置着一尊汉白玉石桌，配着四个同为汉白玉雕刻的石凳，院子用粉刷成白色的围墙包围，墙头装饰着琉璃瓦，左边墙根处种有一排龟背竹，一眼水井坐落于左上角，右边半边院落成林迭次的摆放着晾晒的中草药，整体给人感觉古色古香。
　　“跟我来，搬东西！”梁衡招呼江云枫跟上，顺着走廊向右走，迎面推开一扇门，里面是设备齐全的家庭厨房，让江云枫端着一张桌子和菜刀砧板先到院子中等候，自己则转身出了厨房上了二楼去取东西。不一会就拿针线盒回到院子中，吩咐S切绘里奈和新户绯沙子从厨房冰箱的保鲜柜里拿来白萝卜，莴笋，嫩豆腐，梁衡从针线盒中取出三根大小不一的针，插在桌面，依次说着要求“最大的针眼里穿5根萝卜丝，缝衣针穿4根莴笋丝，最小的绣花针我要你穿进3根豆腐丝，这是第一关。”说罢，转身回到厨房端来茶水和几盘茶点，放到石桌上招呼二女“丫头们，过来坐，我们喝茶吃点心看着他切。”绘里奈和绯沙子虽然很为难，但也爱莫能助，只能坐到石桌边，梁衡笑呵呵的被二女倒茶，指着桌子上几盘茶点介绍道“这是老头子我制作九制话梅，选用新鲜的广东话梅作原料，历经盐渍，漂洗，晒制，浸渍，晒坯，最后喷上香草油，可谓是‘十蒸九晒，数月一梅’，绘里奈，你爷爷最爱我这口了，回头你带些回去给那老家伙。另外两样是苏式小方糕和糯米卷，尝尝。”转头看见江云枫眼睛直勾勾的看着桌上的小吃，瞬间变脸，喝道“看什么看！还不快点开始！”
　　“前辈，你怎么能这样？这不是双重标准，区别对待嘛，我能不能先喝点茶吃完点心再开始？”
　　“不行！有两个这么漂亮的小姑娘看着你测试，你还不赶紧表现一下，啊！快点开始！”梁衡指着江云枫喊道。
　　“切~”江云枫不爽的撇撇嘴，但看着绘里奈和绯沙子那担心又抱歉的眼神，叹口气，从刀架上抽出把趁手的菜刀，拿起根白萝卜两刀分成三段，取中间最为饱满的那段，削皮修型，然后放到砧板上，左手轻轻按住，右手持刀缓缓切割，批下一层薄如蝉翼的萝卜片放到砧板上，菜刀沾水，在“剁剁剁”明快而韵律分明菜刀撞击砧板的声音中，江云枫完成了第一组萝卜丝，放下菜刀，选取其中5根开始穿针，“不行，太粗了”当穿到第3根时针眼已经被塞满，江云枫丢掉萝卜丝，调整下刀间隙又新切一组，结果这回还是粗了，只能勉强塞进去4根。历经五次调整，终于成功在第一根针中穿过5根萝卜丝，江云枫松了口气，看了一下放在桌面的手机，现在意识下午三点，自己刚才光切萝卜丝就用了一个多小时。，后面还有根针，难度一个比一个变态，自己要抓紧时间，虽然这死老头一直在和妹子说笑，没交代测试时间，但天黑了自己有没完成那就有大麻烦了，要是被赶回去，以后再远月自己要怎么面对绘里奈和绯沙子。赶紧的。江云枫抓起莴笋开始切片，今天老天爷似乎加入fff团，痛恨着带两个漂亮妹子炫耀的江云枫，适时降下一场急促的秋雨，梁衡指挥着绘里奈与绯沙子迅速的将晾晒的中药端回店里，江云枫也双手抱头，准备跑回店里躲雨，梁衡拦住江云枫说道“你是要放弃了吗？也好，现在往回赶还能在天黑前回到东京，那就赶紧上路吧。”二女闻言一惊，都诧异的看着江云枫，江云枫尴尬一笑“前辈，下雨了，我就是来躲躲雨而已。”“下雨就不能切菜了吗？你有这么娇贵吗？”梁衡看着江云枫的眼睛反问，“额。。。。”江云枫深深的看了梁衡一眼，转身走回砧板前，冒着冰凉的秋雨，继续完成第一轮测试。梁衡嘴角不经意一笑，也转身上楼。
　　S切绘里奈看着已经被秋雨完全湿透任然在坚持的江云枫，心里有种说不出的感觉，那是一种说不出口的愧疚感，原本江云枫现在可以安心的待在极星寮温暖的宿舍中玩着网络游戏，看着自己喜欢的动漫。但就因为自己的任性，他现在冒着雨，浑身湿透的在风雨中切菜，就为了让绯沙子能得到梁衡前辈的指点。新户绯沙子抱着雨伞和毛巾回到绘里奈身边，绘里奈接过毛巾和打这着伞的绯沙子一起来到江云枫身边，梁衡站在二楼走廊对着院子大声道“你们不能帮他！不然就算测试失败！”二女紧咬嘴唇，看了看江云枫有看了看梁衡，一时陷入左右为难的境地，“没事的，你们先回去吧，秋雨湿气很重，对女孩子身体不好。”江云枫咧着大白牙一笑。绘里奈和绯沙子只能点点头，回到走廊里坐在长椅上静静看着，等待着。
　　二楼上梁衡看着江云枫穿好缝衣针，正在切豆腐丝，便从裤子口袋中拿出手机，拨通一个号码。手机里传来一个威严满满的声音“他们到你那了？”
　　“没错，你的宝贝孙女安全到我这了”梁衡回答，
　　“喔，现在才打电话通知我，看来你同意指点咯。”
　　梁衡眼神中透着哀伤，苦涩的说道“如果当年不是我嘴欠，说了不该说的，老五就不会死了，打那后我就不想再教人了。”
　　“哎~~~对于那件事，我一个外人不好说些什么，但毕竟事情已近过去快50年了，你也该放下了，绯沙子是我看着长大的，新户家也是世代都侍奉S切家的药膳世家，到了近代以来也是人才凋零了，难得出了这个有天赋的孩子，你就把你平身所学传承下去吧，不然哪天你我到下面怎么面对那位大人。”
　　梁衡看着在雨中用筷子挑着豆腐丝努力穿着绣花针的江云枫，笑道“绯沙子那丫头，我看出来了是个好苗子，不过我不会这么轻易的就教她。”
　　“难道你要狠狠的折磨她？”
　　“怎么可能！我怎么可能去折磨一个小姑娘，你以为我是你那种鬼畜呀！”
　　“切！你个色老头还好意思说我！我知道了，那么绯沙子就拜托你了。”
　　“好！”梁衡结束通话，收起手机。远在东京，S切宅总帅办公室，S切仙左卫门也放下电话，起身走到悬窗边，看着窗外的蒙蒙细雨，低语“想这么轻易就拐走我的宝贝孙女，没门！让你现在尝尝什么是爷爷的愤怒！”
　　江云枫刚用筷子挑起豆腐丝就被雨滴击落，内心莫名开始急躁，这时梁衡缓步下楼，别走边说“平心静气，手眼合一。”江云枫深吸一口气，平静躁动的内心，右手持筷子挑着豆腐丝，左手遮挡落下的雨滴，完成了第三个绣花针的穿线。
　　梁衡笑了笑，说道“第一关算你过了，那么开始第二关，你做一道菜，形式不限，这里的材料随你用，别用什么粗制滥造的来糊弄我！明天天亮了我要见到成果！丫头们，天黑了，楼上有客房，你们今晚就在我这休息吧。”
　　江云枫接过毛巾，擦了一把脸上的雨水，也顾不得换衣服，直接奔向厨房，打开冰箱，里面没什么有价值的食材，冰冻层倒是有一只鹅，灶台上还泡着碗黄豆，估计是梁衡忘记用来打豆浆了。心里立马就有了菜谱，把鹅从冰箱中拿出来都到水槽里解冻，泡发的黄豆带水倒到高压锅中上火加热，翻身离开厨房来到前厅药铺征得梁衡同意，在绘里奈和绯沙子的帮助下捡取大茴、小茴、公丁、母丁、香叶、桂皮、沙神，山奈、甘草、良姜、呈茄子、白子、干松、陈皮、桂子、关桂、八角、橘皮、白蔻、白芷、草果、千里香、排草等香料和草药带回厨房，炒锅倒入少许油加热，再到白糖，小火慢慢化成糖水，这时高压锅已近上气一段时间，离火减压，放上汤锅加入清水转大火等待烧开，糖水出锅放在一旁备用，高压锅泄压完毕，用滤网过滤出黄豆汁，把带回的香料全部用石臼捣碎，取出一块纱布抱起来丢到汤锅中，加入预先准备好的糖水和黄豆汁，放入适量的盐，本来应该用高汤才对，但条件限制所以江云枫只能用浓汤宝来替代，解冻完毕的鹅改刀，洗净腹腔，斩去脚蹼，先焯水取出血末杂质，在放入卤锅中炖煮。屋外的天色已经完全黑了下来。。。。。


[正文 第六十一章 卤铜鹅]

　　汤锅沸腾，江云枫拿起汤勺，撇掉漂浮在卤汤表面的油花与杂质，盖上锅盖，转小火慢慢炖煮，伸手从裤兜中拿出手机，准备计时，却发现手机已完全湿透，水滴沿着右手低落到厨房的地面上。“哎~~爱几点就几点吧！”叹气吐槽完，江云枫抠出内存卡和电话卡，顺手将湿透报废的手机丢到垃圾桶中。
　　沐浴完毕的S切绘里奈从二楼下来时见到梁衡对自己打着手势，示意自己过去，便跟随来到前厅，“老头子我炒了几个家常小菜给你们做晚饭，不是星级餐厅的料理，别嫌弃趁热吃吧。”梁衡指着摆着小炒八仙桌说道，随后从药炉上拎起冒着热气的紫砂水壶，取出一个玻璃杯往里面倒入散发着老姜特有辛辣味的棕色液体，再拿起一根干毛巾一并递给绘里奈，说道“夏末入秋，雨水湿气很重，你们吃完饭也喝一点着老姜红糖水去去湿气再休息，把这些给那小子送去，他还滴着水呢，放着不管会感冒的。”
　　“谢谢前辈，那您的晚饭呢？”绘里奈接过玻璃杯和毛巾疑惑的问到。
　　梁衡坐回柜台前，从新拿起那本古朴的线装本《金瓶梅》边看边做着批示，说道“老头子我已经吃过了，快点给那小子送去吧。”
　　S切绘里奈不知道江云枫的饭量是多少，于是便将大碗全部装满，再将每一样小炒都夹上一点堆放到米饭上面，连同玻璃杯和毛巾一起端上向着厨房走去。
　　正在通过用手指触碰汤锅感觉温度来推测卤制时间的江云枫突然被毛巾盖住脑袋，疑惑的转过身来。绘里奈放下饭碗和姜糖水，对着江云枫说道“先吃饭吧，绯沙子应该快洗好了，吃完你也去洗干净，换掉这身湿衣服。。。”我去！身材好棒！湿透的t恤紧紧贴在躯干上，显露出那两块厚实的胸大肌，八块腹肌，线条圆润而富有力量感的肱二头肌，完美到倒三角身材，完美的人鱼线，就像绯沙子提供的漫画中男角色的一样，急忙转过身去，S切绘里奈擦掉嘴角流下的口水，双手揉了揉已经开始崩坏的脸庞，但是好想去抚摸那每一块肌肉呀，啊~~~怎么可以这么想，难道自己真是那种女生吗？就在绘里奈在进行激烈的思想斗争时，江云枫拉下盖在头上的毛巾，看到绘里奈的背影，哎呀！妈呀！这装扮着实让江云枫吃了一惊，纯白宽大的棉质t恤罩在娇柔的身躯上，下装穿着这天蓝色系带短裤，秀气的小脚登着人字拖，金色的秀发用皮筋随意扎着披在右肩，一副居家的随意打扮，宽大的t恤领口向左滑落，露出雪白柔嫩的左肩和粉红的内衣肩带，短裤下笔直纤细的大白腿暴露在空气中，让江云枫想化身为狼扑上前抱住就啃，“咳咳！”咳嗽几声，打破尴尬的气氛，江云枫抱起饭碗，往自己嘴里塞着食物，希望用食欲来化解本来已经沉寂多年的青春萌动，重生以来自己的定力越来越差了。
　　“现在几点了，大小姐？”江云枫吃着饭问到。已经平复心态的绘里奈从新转过身来但眼神飘忽还是不敢过多注视江云枫那完美到犯规的身材，娇嗔“自己没有手机吗？”江云枫没说啥，只是指了指躺在垃圾桶中还滴着水的残骸。“哼~”绘里奈啐了一口，不情愿的从短裤口袋中拿出自己的手机，看着上面显示的时间，惊讶道“现在是晚上九点半，已经这么晚了！”就在此时，汤锅锅盖在蒸汽的作用下发出一声轻响，江云枫脸色一变，迅速放下饭碗，转身回到汤锅前，揭开锅盖，一股多种香料和草药混合的奇异香味从厨房开始，逐渐弥漫整个‘回春堂’，坐在柜台的梁衡耸耸鼻子，嘴角微微一笑，轻声道“好小子！为了那两丫头也蛮拼的。”放下书本，拿起手机发了条微信。
　　“好香呀！”S切绘里奈看着江云枫把卤鹅从汤锅中捞出来，放到一旁的铁盘上，问道“卤制一般不是要很长时间吗？你怎么就出锅了。”江云枫拿起放在一旁提前剪断的干辣椒，全部倒进汤锅，再接清水补齐卤汤液面，转成大火，等待烧开，从新抱起饭碗，答道“还差得远呢！着只是第一道，卤铜鹅每卤制35到40分钟就要捞出放凉，然后烧开卤汤继续下锅卤制，这样的繁琐的工序我最少要重复10遍，才能保证鹅肉完全入味。”放下已经空掉的饭碗，拿起那杯姜糖水一饮而尽，长长的舒了口气，接着说“卤制时是不能离人的，要不然稍微出点差错，就会导致前功尽弃，所以今晚我是不能睡觉和洗澡了，要守在汤锅边上，哎~~真是命苦呀。”用手指摸了摸卤鹅，觉得已经降到合适的温度和干燥度，便投入汤锅中，拿起大勺伸到汤锅中把各种沉淀的调料搅拌均匀，再次盖上锅盖。
　　新户绯沙子用毛巾擦拭着头发也来到厨房，走到绘里奈身边，说道“绘里奈大人，我洗好了，江君，你也去洗个澡吧。”江云枫头也不回的答道“今晚我不能离开汤锅，你们去吃完饭，吃完早点休息，熬夜可是美少女的天敌哦。”绘里奈惊讶的看着空掉的饭碗，自己可是打了满满一碗米饭呀，加上菜，足够自己和绯沙子吃两天的量，他居然这么快就吃光了，啐了一口“真是猪，饭桶！”“我可听见了啊！静坐常思己过，言谈莫论人非。就算想说你也到个我听不到的地方呀，那就当着别人面说的。”观察着汤锅的江云枫背对绘里奈吐槽道。“这么大碗饭，你怎么快就吃完了，不是饭桶是什么？”“哎！我说你。。。”江云枫转过身来就要说教绘里奈，看到绯沙子和绘里奈站在一起，穿着一样，只不过绯沙子是粉红色的t恤，黑色的短裤，领口向右滑落露出同样雪白柔软的玉肩和白色的内衣肩带，同样修长笔直的秀腿。绯沙子看到江云枫那发直的眼神，面色娇羞的拉起右边滑落的衣领，往绘里奈身后躲了躲，但没想到衣领却从左边又滑落下来，这次不仅是玉肩连脖子也暴露出来，江云枫不由自主的咽了口唾沫，急忙转身直道罪过，罪过。都怪这青春萌动的荷尔蒙。
　　S切绘里奈也拉起自己滑落的衣领，用看垃圾的眼神看着江云枫，说道“他一定在想很失礼的事情！男生都这样，这个年纪脑袋里全是雄性荷尔蒙！走吧，绯沙子我们离开这！”说罢，拉着娇羞的新户绯沙子快步离开厨房。两世为人的江云枫苦笑不已，三十多岁的心智还是敌不过十六岁的身体呀。
　　经过六次反复的卤制，已是夜深人静，屋外的秋雨也稀稀落落，整个街区沉寂下来，四周一片黑暗，只有自己所在的厨房还亮着灯，江云枫脖子上挂着毛巾，t恤挂在一旁的靠背椅上晾干，将卤鹅第六次捞出，拿起毛巾擦了擦被炉火逼烤出的汗水，向反复烧开已经越来越浓的老卤汤中加入莲藕，打算借着卤汤制作一些卤菜来配合铜鹅。感觉到门口有人，江云枫回头一看，原来是S切绘里奈，于是笑着调侃“大小姐，怎么还不睡觉，小心长皱纹哟。”“你这人嘴怎么这么欠呀！”绘里奈把从江云枫包里找到的t恤丢给江云枫，气道“人家来关心你，你怎么就这么爱惹人生气呢？还有，赶紧把衣服换上”“好好好！我错了，我错了。”江云枫接过丢来的衣服赶紧换上，看着炸毛的绘里奈，连忙赔不是“现在点了？”
　　“已经是凌晨3点，我回去休息了”绘里奈收起手机，说罢，转身上楼。“都这个时候了，看来时间不多了，我要加把劲才行！”再次拿起已经放凉的卤鹅放到汤锅中，继续第七次卤制，时间一秒一秒的流逝，雨完全停止，只有屋檐低落的水声，天边微微发亮，梁衡前辈养的画眉也开始欢快的鸣叫，迎接着新一天的开始，黎明时分，江云枫完成第十次也是最后一次的卤制，把卤鹅捞出放凉，先把先前分别放入卤制的莲藕，豆干，白萝卜，土豆全部改刀切好围着大盘子摆了一个圆圈。中间放上用蒜末，辣椒末，孜然，五香粉，酱油，醋，用热油逼出香味的蘸料，放凉的铜鹅斩件装盘，全部完毕后用纱罩把全部菜品盖上，汤锅离火，关掉煤气。拖着疲惫的身躯，江云枫在走廊上的长椅上坐下，自己已经快三十个小时没睡着了，靠着墙壁本来打算只是闭目养神，没想到一下就睡着了，楼梯上走下一个身影，金色的秀发在微薄晨光的照耀下散发着柔和的金光，身影来到熟睡的江云枫身边坐下，伸手小心的扶着江云枫的脑袋，慢慢的放到自己雪白细腻的膝盖上，抚摸着江云枫头上的板寸，温柔的低声说道“虽然，平时你总是傻乎乎的，一副玩世不恭，游戏人间的样子，把自己伪装成一根什么都不懂的木头，老是惹我生气，但是我知道，只要我有危险，你就会第一时间冲出来，那时夏日祭在山上神社，我说的话你其实已经听到了，我不知道你在害怕什么，装作一副没听到的样子。”女孩慢慢低下头在江云枫耳边轻语“谢谢你为我和绯沙子所做的一切，我是不会把你让给任何人的，你已经是我的东西了。”末了，娇艳水润的嘴唇在江云枫脸上轻轻一吻。。。


[正文 第六十二张 透骨香]

　　雨过天晴，初秋的清晨带着一丝丝凉意，微风吹过小院，也吹起女孩的金色秀发，抬起玉手将那缕飞扬的秀发捋到耳后，调皮的用手指戳了戳在自己大腿上熟睡男孩的脸庞，听着男孩有节奏的呼噜声，看到流到自己大腿的口水，娇嗔道“真是头猪~”
　　二楼客房中，大床上新户绯沙子翻个身，伸手摸摸身边没有发现昨晚一起入睡的绘里奈，“嗯~~~”处于低血糖状态的绯沙子艰难的爬起床，半梦半醒间走出房间，扶着墙壁，一步三摇，摇摇欲坠的走下楼梯，打了个哈欠，用手揉了揉眼睛，萌萌的喊道“绘里奈大人？。。。”一楼走廊上，那副唯美的画面被这声萌音打破。迅速把躺在自己大腿上熟睡的江云枫一把掀翻在地，掏出纸巾擦拭干净自己大腿上的口水，完成这一系列动作S切绘里奈总共耗时0.2秒，应变处理之及时，动作衔接之到位，堪称完美，不足的是落地的江云枫发出几声清脆的骨头错位声。
　　“真是的！都这么大的人了，还这么不小心，看看你摔成什么样了！颈椎！腰椎都错位了！到底怎么回事？”梁衡双手在燃烧的药酒碗中沾了沾，然后在江云枫的后背和颈椎上揉搓，“啊~~轻点~~！疼~~我也想知道怎么回事，原本好好坐着的我怎么就躺地上了？”趴在按摩床上的江云枫艰难的转头问站在一旁的S切绘里奈“大小姐，你知道我是怎么摔倒的吗？”绘里奈眼神飘忽，尴尬的说道“我怎么知道。。”绯沙子也说“是呀，我刚下楼就看见绘里奈大人很吃力的把摔倒在水沟里的江君扶起来，至于原因吗，这个我就不清楚了。”“咔嚓”“呀！！！！”错位的颈椎和腰椎被梁衡复位，激烈的疼痛让江云枫发出凄凉的惨叫，“哎呀~哎呀~小伙子伤到腰了？”一位打扮颓废的大叔走进‘回春堂’，看着正爬在床上让梁衡按摩的江云枫，又瞟了一眼一直站在旁边关心看着的绘里奈和绯沙子，似乎联想到什么，上前拍了一下江云枫的肩膀，贱贱的笑道“年轻人~注意节制呀，来日方长~”不过说话的语气和抑扬顿挫的方式，就让人觉得这句话有歧义，江云枫吐槽道“你以为我像你和宗次郎大叔一样，流连夜店，声色犬马，颓废不堪呀，我可是‘四有’青年，不像你们这种颓废样！刘师傅！！”没错，来的不是别人，正是‘湘江会馆’厨师长，刘健。
　　“好了，这几天注意别再扭到了！”梁衡给江云枫贴上药膏，拍了一下背后，问道“菜，做好了没？在那？”江云枫指了一下厨房方向，说道“在厨房桌上，用纱罩盖着。”说罢，艰难的套上t恤衫，“走吧，去看看你会拿什么来糊弄我这个老头子！”梁衡带着众人来到厨房，揭开纱罩，菜品呈现在众人面前。“哎哟！武冈卤菜！”刘健兴奋的说道“小伙子可以呀，我说梁老前辈怎么半夜了还发信息要我今早一定要来，原来是让我来品尝卤菜呀，尽然还有卤铜鹅，正好我也没吃早餐。”江云枫揉着还隐隐作痛的脖子，拿起挂在靠背椅上的衣服，说道“你们吃吧，我去洗个澡，现在我浑身难受。”在二楼浴室洗完澡，把一身脏衣服洗干净挂在阳台上晾晒，换了一身干净的从新回到厨房。
　　梁衡品尝过卤制的几样素菜后便问刘健“你觉得怎么样？”刘健没有急着回答，先是来到汤锅前，用手指沾了点老卤，放到舌尖细细品味，回头问靠在门边的江云枫“我捞过锅底，没见到猪大骨，你是怎么吊起这锅卤汤的鲜味的，还有明明只煮了一晚上，怎么会有老卤的感觉？”江云枫走上前打开冰箱拿出解释道“梁衡前辈着连一根炖汤用的骨头都没有，我只能用这个”拿出里面的‘浓汤宝’展示给大家，关上冰箱门，继续说“‘浓汤宝’毕竟是化学调味品，不足以完全媲美猪大骨熬煮出来的高汤，所以我在下香料前，事先用桌面上那碗泡发的黄豆拿高压锅煮出黄豆汁，配合融化的糖水一起混合，至于为什么短时间能煮出老卤的感觉，其实很简单，你们看看就知道了。”江云枫捞出香料包解开，展示在大家面前。梁衡看了看香料包，笑了笑，却说道“老头我今早想打点豆浆的，怎么不见泡好的黄豆，原来是你小子用了！”绯沙子看了看香料包，疑惑的问绘里奈“为什么呢？绘里奈大人，江君用的香料是我们帮忙拿的，他是怎么做到短时间熬制老卤的？”绘里奈咬着拇指指甲，说道“他把所有的香料都用石臼捣碎了，增大香料和卤汤的接触面积，这样的确能在短时间内熬出香味浓郁的卤汤，但不是老卤。”“没错！”刘健笑道“这只是有老卤的感觉，但不是真正意义上的老卤，我店里那锅老卤变质了，正好那这锅回去，没意见把梁大师。”梁衡笑了笑，说道“拿去吧，老头子年纪大了了，可没有这家伙通宵守汤锅的精力。”拿起两只鹅退，分别递给绘里奈和绯沙子，接着说“卤铜鹅最关键的就是看着鹅腿入味了没有，丫头用你的‘神之舌’尝尝。”接过鹅腿，看上去油腻腻的，常年吃惯清淡日式料理的绘里奈不由得眉头紧锁，但老前辈的嘱托有不好违抗，只能硬着头皮，闭眼咬一口。完全没有想象中那种油腻个感觉！虽然看上去肥肉还是透明的，但是里面的油脂早就被煮出来了，只剩下一层空壳吸满了卤汁。所以呈现出灰褐色，肉质细嫩，完全不像已经煮了一晚上，原来如此！绘里奈终于明白为什么江云枫就算穿着一身湿衣服也咬牙忍着守在汤锅前，寸步不离，每卤制一段时间就捞出来放凉，然后再继续，这不光是卤制过程，还是把鹅分成十次煮熟的过程，真是费时费力，看着坐在靠背椅上处于‘低头沉睡，抬头惊醒’的江云枫，内心里默默的说了声谢谢。绯沙子对于卤铜鹅好不好吃的表现个是直观，从她那不顾形象大口大口的吃肉就知道结果是什么。梁衡看着吃的开心的两个小丫头，会心一笑，转头看见刘健居然抱着个肯光肉的翅膀还在舔，说道“行了，行了，赶紧放下，身为个长辈，在小辈面前注意下形象，别抱着没肉的骨头舔来舔去的，多不好看呀！”刘健不情愿的放下骨头，反唇相讥“你还好意思说我！身为‘七绝’之一吃了这么多卤鹅，你连一根骨头都没吐出来！”“咳咳咳”梁衡咳嗽几声，尴尬的说道“透骨香吗，透骨香！”绘里奈紧张的问道“前辈。。那。。测试算过关了吗？”看着绘里奈和绯沙子紧张的小模样，梁衡先是板着脸，吓得小姑娘们慑慑发抖，随后一笑，反问“你们认为呢？”S切绘里奈和新户绯沙子先是一愣，对视一会才反应过来，欢呼一声，抱在一起，高兴的蹦蹦跳跳，撞到放有卤菜的桌子，桌角又撞到江云枫坐的那张年久失修的靠背椅，靠背椅的一只脚不堪重负直接断裂，江云枫重重的摔倒在地“哎呀！！！我的脖子和老腰呀！！！”


[正文 第六十三章 一路风尘入群马]

　　测试全部通过，新户绯沙子喜极而泣，联合众人扶起倒在地上的江云枫，鞠躬道“谢谢江君！”，江云枫揉着阵痛的颈椎，笑道“没事~没事~，既然梁衡前辈答应指点你，那就努力学习吧，我一晚上没睡很累了，就先去休息一下。”S切绘里奈拉着绯沙子道“我们去买点日常用品吧，最近这几天都要住在这里。”刘健也说会馆开门便也离开，众人就此散去。
　　时至午后，江云枫从睡梦中醒来，洗漱完毕，下楼来到前厅，柜台内梁衡送走一位前来抓药的客人，回头说道“过来，我给你换贴膏药，这可是我最新秘制，药力强劲！”“前辈想拿我当小白鼠做实验吗？”嘴上是这么说，但江云枫还是乖乖脱掉上衣，趴在床上。梁衡拿起一罐药酒喝了一口含在嘴里，“噗！”一口气喷在江云枫背上，然后开始推宫过血，完事拿起炭炉边加热着的两贴膏药，拍到伤患部位，烫的江云枫嗷嗷直叫。
　　S切绘里奈和新户绯沙子提着女孩子的日常用品回到‘回春堂’，听到江云枫的鬼哭狼嚎，绘里奈不屑道“一个大男人，这点伤痛叫什么叫！”完全忘记了倒底是谁造成的，洗完手回来的梁衡见到两个丫头归来，便拍拍手道“都在了，那么跟我来吧。”说罢，便带着三人来到二楼的一间小屋，推开门，映入众人眼帘的是满屋的书，很多还是很有年头的孤本，梁衡先是拿起一本《本草纲目》递给绯沙子，说道“药膳！不光只是看菜谱，身为一名药膳厨师首先要深刻了解每一味药材的功效，才能搭配出属于自己的菜品，老是用别人的怎么提高，充其量只不过是复制。绯沙子，你先把这本《本草纲目》看完，我再教你其他的，能领悟多少就看你自己的悟性了，至于这里的书，你随便看！”转头对江云枫和绘里奈说道“现在，你们两就先离开这里，以免打扰绯沙子进修，或者也可以吧绯沙子一起带走。”新户绯沙子咬着嘴唇，仿佛决定了什么，放下书本，拿出车钥匙塞到江云枫手中，一把将其对到墙角，双手撑墙封锁走位，一脸强势又极具侵略性的看着江云枫，语透危险“要是在我进修期间，你对绘里奈大人做出这样或者那样失礼的事，我会把你塞到油桶里灌满水泥，丢到东京湾外海，你信吗？”江云枫被注视的冷汗直流，忙不迭的点头“我信！~~我信！”，绘里奈拉开绯沙子，对江云枫说道“你先到楼下等着！”江云枫如蒙大赦，此地不宜久留，拔腿就跑。
　　大约过去半个小时，蹲在‘回春堂’门口的江云枫被人从后面踹了一脚，往前踉跄几步才停稳，回身就要开骂，却见S切绘里奈反戴一顶棒球帽，金色秀发扎成侧马尾，鼻梁上架着墨镜，上身穿着一件宽大的粉白t恤，宽大的下摆被打了个结，露出了小蛮腰和可爱的肚脐，下身穿着水蓝七分牛仔裤，足登黑色滑板鞋，肩上挎着小巧的旅行包，江云枫瞬间变脸由原先的愤怒变为献媚，搓着双手，掐媚道“大小姐，那咱们去哪呢？”绘里奈看着江云枫那副阿谀奉承的样子就觉得恶心，将旅行包砸向江云枫，转身走向远处停放的车辆，说道“先去买台手机！”江云枫接住砸来的包，看着绘里奈的背影原本掐媚的脸变得正经起来，嘴角拉着丝苦笑，背着旅行包跟了上去。
　　昂贵的奔驰在街边停下，引得路人一片赞叹，纷纷拿出手机拍照留念，副驾驶车门被打开，一位穿着打扮时尚靓丽，青春逼人的美少女走下豪车，发出一声舒服的呻吟，伸了一个懒腰，对着车内喊道“快点，磨蹭什么！”，紧接着驾驶室下来一名男生，跟随在美少女身后走进一家高档手机专卖店。
　　S切绘里奈一边走一边看着柜台中的各个款式的手机，回头问了一下跟在身后的江云枫“你喜欢哪一款？”江云枫一愣，原来是自己买呀，还以为是这位大小姐要买呢，便笑着答道“不用了，等回东京我去买台二手的凑活一下就行了。”“那怎么行，就当是你帮绯沙子的谢礼！”绘里奈招来导购小姐，说道“把你们这最贵的手机拿来！”“客人，请稍等。”导购小姐一点也不怀疑眼前这位主的购买力，多年社会摸爬滚打练就了一双火眼金睛，立马分辨眼前美少女这一身，别看被刻意搭配的时尚且低调，但是每一件都是世界顶级品牌纯手工量体裁衣的私人定制，别的不说，单单皓腕上那块女士腕表就算自己不吃不喝单凭现在的薪水二十年也未必买得起，江诗丹顿呀！！2017年度限量版呀！！！经常翻阅时尚杂志的导购小姐明白，着已经不是钱的问题了。
　　S切绘里奈看着眼前摆着的几部手机，大气的说“既然你不挑，那我就帮你挑了！”拿起一部爱琴海蓝，对导购小姐霸气的说道“就是它了，装上中国的4g系统！”导购为难道“客人，这样费用方面。。”一张黑色信用卡伸到导购面前，一切问题都迎刃而解，看着绘里奈“刷”一声，两百多万日元就这样花出去，眼都不眨一下，换算成rmb可是12万多呀，自己上辈子月薪都没这么高，江云枫被绘里奈的‘豪’气震慑的差点双腿一软，抱着绘里奈大腿，高呼“豪！友呼！！！”
　　在店长和全体店员的欢送下，绘里奈和江云枫离开专卖店，大街上，绘里奈化身为花间精灵，完全把在远月是的高贵抛之脑后，变成一个单纯的16岁土豪花季少女具体表现就是，见什么好看的，买！见什么好吃的，再买！！见什么好玩的，还是买！！！江云枫浑身上下挂满手提袋，苦着脸对着前面抱着可丽饼大小姐说道“不能再买了，车后备箱快装不下了！”绘里奈回头看了看江云枫整一身手提袋，的确没地方可以再挂了，只能妥协道“好吧~购物只能就此结束了~”语气中透露出浓浓的意犹未尽，江云枫知道，如果自己不提前说，这位主能买遍整条街，问道“大小姐，那我们下一站去哪？”绘里奈低头思考片刻，说道“难得能这么自由旅行，那就先到群马吧，现在入秋，群马的番薯也收获了，就这么决定了，第一站，群马！”
　　“现在已经是下午了，那晚饭呢？”
　　“到群马再说咯，莫非你这饭桶就饿了？”
　　江云枫感觉有一万匹神兽奔腾在自己的心灵草原，废话！一直都是你在吃！吃！吃！我浑身上下挂满你买的手提袋，还要帮你去柜台结账，从昨晚晚饭后就没再吃过东西，直到现在！你说饿不饿！当然，这些话只能闷在心里，嘴上却说“要不去买的牛排吧，我能让大小姐进入群马县境内就能在路边吃上煎牛排！”
　　“好！一言为定！！！”。。。。。


[正文 第六十四章 海边的单人烛光晚餐]

　　二人从购物商城出来后直奔市场，S切绘里奈先到法国拉菲酒庄横滨直销店，豪气干云的买了瓶82年份的拉菲。再到大荣百货选购了洋葱，黑胡椒，罗勒，百里香，迷迭香，法国顶级黑松露，特级初榨橄榄油一个铁盘和一些密封袋。最后来到横滨松阪牛直销店，买了块最顶级的菲力牛排，这一圈溜下来，绘里奈就刷掉近五百万日元，再算上之前，买手机，逛街的花费，光一个下午绘里奈就花掉了近五千万日元！结完账的江云枫看着手上黑色信用卡和小票，现在才知道什么是挥金如土，“怎么了？发什么呆呀，赶紧动手呀，要不一会就天黑了。”绘里奈吃完可丽饼催促道，“容我缓缓，大小姐你光一个下午就用了将近五千万日元了！这些钱都够在东京首都圈内买栋三室一厅的房子了！”江云枫沉痛的谴责资本家堕落的生活，绘里奈不屑道“切~这些小钱，我随便到一家星级餐厅试试菜就赚回来了！”江云枫当时就给跪了，掐媚道“豪~您的大腿还缺挂件吗？生猴子也可以呀！”S切绘里奈一脸嫌弃，就像驱赶苍蝇一样驱赶着江云枫，说道“去去~一边去~~就算要挂件也不要像你这样歪瓜裂枣的残次品，生猴子，你有那功能吗？”
　　“我没有，但是你有呀，我可以帮你！放心！价钱绝对公道！”
　　“噗~”肉店内的员工包扩店长都忍不住笑出声来，但有觉得这样很失礼，就又都憋了回去，全体脸色都非常奇怪，看来憋的很辛苦。S切绘里奈这才反应过来江云枫是在占自己便宜，噗的一下满脸通红，恼羞成怒狠狠踢了江云枫一脚，咬牙切齿的吼道“滚一边去！！！还不快点开始料理！！！”江云枫看着眼泪都在眼眶中打转的绘里奈，知道自己玩笑开大了，怎么能拿一个女孩子的清白来开玩笑呢，连忙诚恳道歉“对不起，我错了，我马上开始料理。”问店长借来刀具和砧板，将松阪牛菲力多余的筋膜去除，两面都用刀背敲打，使得肉质便松撒上黑胡椒和海盐稍作腌制，将洋葱，黑松露切碎和罗勒，百里香，迷迭香一同放到密封袋中，倒上82年的拉菲红酒，混合成腌料，最后把松阪牛菲力也放到密封袋中拉紧封口，摇晃密封袋使牛肉和腌料完全接触，能充分腌制。完事后江云枫拿起还剩大半瓶的拉菲，问道“我们都不能喝酒，这些怎么办？”此时，S切绘里奈擦去眼角的泪水，吸了吸鼻子，狠狠瞪了江云枫一眼，拿过红酒，塞道店长怀里，傲然道“送给你了！”完事，打了个响指，转身离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，江云枫把刀具和砧板还给店家，抱起用剩下的材料，拎着密封袋，对着店长鞠躬道谢，亦步亦趋的跟着大小姐离去。
　　回到奔驰s600停放的停车场，江云枫将剩下的材料塞进原本容量是1000升，现在已经被各种包裹塞满的尾箱，取出随车工具箱里的螺丝刀，打开车前盖，在绘里奈疑惑的目光中卸掉v12引擎的上装饰盖，拿过铁盘丈量一下大概位置打洞，用装饰盖的螺丝固定哎引擎上，然后改好车前盖。
　　“你这是干嘛，难道你还会修汽车？别弄坏了，到时候我们谁都走不了。”S切绘里奈略微有些担心。
　　江云枫把回来时顺路买的草莓去蒂切两半混合酸奶搅拌完装到玻璃碗里和葡萄汁一起放到车载冰箱中冷藏，完事后答道“放心吧，大小姐，‘宅男六艺’之一就是修理，只要有时间，我能把航母拆散后从新组装，专业修补漏水的核潜艇！”绘里奈回到后排座，啐了一口“吹牛！快的出发，争取天黑前到达群马县！”
　　“谨遵您的吩咐！”江云枫连忙坐回驾驶位，发动车辆，驶出停车场。
　　轿车飞快的离开横滨市区，临上高速前江云枫将车停在服务器，从车载冰箱中拿出装有牛肉的密封袋，再从后备箱中找出锡纸，打开车前盖，用手感觉引擎上铁盘的热度，“嗯~大约50度左右，真好合适低温烹煮牛排！”江云枫打开密封袋，夹出腌制好的松阪牛菲力，用锡纸仔细包裹避免烹煮过程中汁水流出，包好后放到铁盘中央，用细铁丝绕着固定螺丝拉出交叉十字固定牛排不让其在车辆行驶过程中乱动。
　　“你也真有想法。”S切绘里奈看着江云枫一系列动作，说道“居然能想到用汽车引擎的温度来烹煮牛排，但我们都爱群马是牛排会不会已经老了？这块可是松阪牛菲力，价值三百万日元。”
　　江云枫耸耸肩，答道“对于大小姐您来说，也只不过是块牛肉而已。”这个方法是自己前世在某站的视频中学到的，具体情况没试过不知道。
　　“呵呵”绘里奈笑了笑，坐回后排，说道“走吧！”
　　奔驰s600再次启动，顺着匝道驶入高速。正开着车的江云枫通过后视镜看到S切绘里奈有点心神不宁，于是问道“是担心绯沙子吗？”
　　“嗯。”绘里奈点点头，担心道“不知道绯沙子有没有被梁衡前辈责骂，我能感觉到梁衡前辈对药膳要求很高，毕竟是一代宗师。”
　　“呵呵！”江云枫觉得是时候说出来了“绘里奈，我跟你说，其实梁衡前辈怎么折磨我不是为了那什么测试，就是单纯做给你和绯沙子看的，就是让你们知道，像学东西就要付出代价，你难道就没有感觉，一切都好像安排好一样，菜品已经内定了，食材也预留好，所以说梁衡前辈应该已经和你爷爷商量好了，就算我不过关，他也会找个理由留下绯沙子，因为绯沙子的确是个百年难得一遇的人才。”
　　“既然如此，那为什么还要这么折腾人”
　　“说白了，就是面子问题，就算是一代宗师也不能上门就教呀，这样太掉份了，就算内心很想教也要折腾来折腾去，摆足排场才能传授，其实很多中国的老手艺人都在担心传承人的问题，害怕那些传统手艺断送在自己手里，没脸去见历代祖师，所以，遇到一个肯学的人才，梁衡前辈是不会放过的，现在面子给足了，肯定会倾囊相授，你不用担心了。”
　　轿车在高速上飞驰过一半路程，江云枫就在服务区稍作休整，给牛排翻个面从新固定好，继续上路。终于在太阳西下之时赶到群马县境内，江云枫驾驶着奔驰车下了高速，来到一段没人的海边观景步道，将车停在路边，从后备箱中翻出便捷金属座椅，架在步道上，铺上桌布，摆上餐具，从后座请出绘里奈大小姐，面向夕阳坐下，自己从引擎上取下锡纸包，打开把焖烤的鲜嫩多汁的牛排放到餐盘中端到绘里奈面前，再从车载冰箱里拿出冰镇好的草莓沙拉和葡萄汁，取出一个高脚杯，倒上一些葡萄汁和草莓沙拉一起放到桌上，说道“吃牛排要配红酒，但是大小姐你还没到喝酒的年龄，只能用葡萄汁代替了。”说罢，点燃餐桌上的蜡烛，自己则手上夸着毛巾端着葡萄汁瓶像一位侍者一样，站在绘里奈身后。。。


[正文 第六十五章 今晚，秋名山见！]

　　欣赏着慢慢下沉的夕阳和被染成金色的海面，S切绘里奈拿起刀叉，优雅切割牛排，餐刀压到牛排上，反应到手上的感觉告诉绘里奈盘中的牛排烹煮到恰到好处，餐刀一拉，肉块应声切下，叉起来送到嘴里，肉质细嫩，多汁。没有像江云枫以往的菜品，那种如洪水般袭来的美味，而是如涓涓细流慢慢浸润自己的心田。
　　S切绘里奈闭着眼睛，慢慢咀嚼，牛排的鲜美混合着洋葱和各种香料在舌尖流连忘返，咽下一股后味返回口腔，让绘里奈似乎闻到了法国拉菲酒庄酒窖中古老橡木桶的香味，微微一笑，拿起一旁的葡萄汁慢慢的品上一口，夹起一些草莓沙拉，配合着牛排，在夕阳下慢慢享受着只属于自己的烛光晚餐。
　　吃下最后一口牛排，绘里奈发出一声幸福的呻吟，江云枫撤走餐盘，端上餐后甜点，便利店买的年轮蛋糕，虽然很破坏气氛但绘里奈还是心满意足的吃下去。夕阳完全沉到海面之下，二人这才开始收拾餐桌，全部塞回后备箱，驱车进入市区，江云枫看着快要触底的油表，无奈的说道“大小姐，我们快没汽油了，要先找个加油站加满汽油，才能去找今晚住宿的酒店。”“你看着办，不过酒店必须要五星级的。”“好好好~”江云枫摇头叹息，点开导航，寻找着最近的加油站，和群马县最好的酒店。
　　藤原拓海看着电脑银幕上飞驰的黑色奔驰车，总有种事成相识的感觉，一时有想不起来在哪见过。池谷浩一郎看着奔驰华丽的连续甩尾，巧妙的躲过相对而来的车辆，惊艳道“真帅呀，要是能把这样的车手拉进我们speedstar车队，那称霸群马，挑落赤城‘红太阳’不再是梦想！”立花店长，笑了笑给池谷浩一郎泼了一盆冷水“就以‘东京的黑色闪电’的技术，会看上你们这几个小毛孩的车队吗，别做梦了，你们除了队名好听的，其他真是一无是处呀。。。速度之星，呵呵。”闻言，池谷浩一郎陷入沉默，一旁的武内树立马反驳道“店长怎么可以这么说！拓海不是战胜高桥启介了吗，我们车队有拓海在，什么东京的‘黑色闪电’我们都不放在眼里！”，就在这时，加油站中传来一阵喇叭声吸引了众人注意，只见一辆黑色奔驰停放在油站旁边，众人先是一愣，随后一起回头观看电脑上不断回放的那段飙车视频，怎么觉得视频中那完美漂移的奔驰和眼前停在大家面前等待加油的好像呀，再定眼一看，什么好像，本来就是一辆车，武内树顿时就怂到桌子底，抱头蹲防，在一阵推搡之后，身为车队队长的池谷浩一郎硬着头皮走上前，对着下车的少年问道“客人，需要什么服务？”
　　江云枫将车辆熄火，拿着绘里奈递来的积分卡，下车对着走来工作人员笑道“麻烦帮我加满一箱超洁净燃油。”说罢递上积分卡。池谷浩一郎看着手中的积分卡便知道这位车主肯定身份不凡，于是转交个店长来处理后续业务，自己着专心加油。店内其他人见到车上下来的是一位和自己都差不多年纪的少年，都走出休息厅，上前与江云枫搭话，希望能拉近关系，最好能拉进自己的车队，武内树看着个头比自己高点，年龄或许比自己还小的江云枫，摆出一副前辈的架势，说道“小伙子，我在网络上看到你在东京飙车的视频，技术很棒，怎么样到我们秋明speedstar车队来吧，这里有想我这样经验丰富的前辈指导你提升自己，还可以跟随车队远征周边城市挑战各种车手，直到我们称霸全日本！！”其他人都无奈的已手扶额，只有江云枫静静的听完武内树充满中二气息的演说，觉得眼前这位好像误会了什么，于是试图说明，这时一直关着的后座车门突然打开，由于车窗玻璃贴的都是深色膜，从窗外根本看不到车内情况，根本就没注意到后座还有一个人。
　　“哇。。。。。”虽然经过变装打扮，依旧青春靓丽，贵气逼人的绘里奈出现，惹的在场的一众单身牲口狼嚎不已，“嗯~~~”娇生惯养的S切绘里奈从来没有到过加油站，汽油的味道或许也闻过，现在被熏的眉头直皱，玉手捏着小琼鼻，一脸嫌弃，江云枫上前递上纸巾，说道“受不了就会车上吧。”绘里奈接过纸巾，捂住鼻子感觉好受很多，摆手示意没事，走到武内树面前，傲然道“我在车上听说，你是这里飙车界的前辈，还要指导我的跟班。”环视一周，接着说道“想必视频你们都看过了，你们觉得自己有本事指点我这个不成器的跟班吗？”看到脸色都黑下来的众人，江云枫连忙来到绘里奈身边，低声道“大小姐，我没有日本的驾照，一路从横滨走高速到群马已经够提心吊胆了，麻烦您高抬贵手，不要再吸引火力，我快扛不住了。。。唔。。。”还没说完，话音就被绘里奈一记肘击打回肚子，“真没出息！远月的学生到哪都是精英，怎么能被人看扁！”
　　“好！那就让前辈教教你们什么是天外有天，人外有人！”武内树一把拉过藤原拓海“你们先战胜我的搭档，才有资格挑战身为秋明speedstar当家主力的我！”武内树的无耻让加油站内的众人一阵汗颜，藤原拓海走到江云枫面前，问道“视频上开车的是不是你？”在绘里奈威逼的眼神中，江云枫只能硬着头皮点头承认。“好！今晚秋名山见，店长，我想早退！”立花店长，双手环抱，沉思良久，点点头。
　　藤原拓海提前下班回到家，来到在泡满黄豆的水池边坐着看手机的父亲藤原文太身后，语气坚定的说道“老爸，我想要车，今晚要和别人在秋名山一决胜负！”文太回头看着儿子那张坚定的脸庞，笑了笑从裤兜离拿出车钥匙，丢给拓海，说道“小心点，别弄坏了，明早还要送豆腐。”藤原拓海紧握着车钥匙，点点头便转身离去，文太回过头继续看着手机上播放的视频，低声道“真是漂亮的漂移呀，多少年了，我感到已经沉寂的血又开始沸腾了。”，这时，屋外传来一阵汽车喇叭声，藤原文太起身走到大门口，却见加油站的立花店长把车停在路边，对自己做了个上车的手势。
　　与此同时，一条东京‘黑色闪电’来群马踢馆第一场就是挑战秋名山王者ae86的消息在推特和脸书上不胫而走，一时间群马各地的车手都往秋名山赶来，现场观摩‘黑色闪电’的实力。。。。。。


[正文 第六十六章 科技的力量]

　　秋名山顶，许多车手都汇集于此，其中还包括远从赤城赶来的高桥兄弟，哥哥高桥启介在安排人们架起直播银幕和调试跟拍的无人机，弟弟高桥凉介则来到藤原拓海身边，问道“拓海，ae86在各方面都被‘黑色闪电’的奔驰s600碾压，你有把握赢吗？”回答的不是拓海，而是刚从立花店长车上下来的藤原文太“s600马力大，但是轴距长，毕竟是豪华轿车，在这种山路，路短弯急，拓海，你只要在发车后前一到二个弯道取得领先地位，卡住路线，就能轻松获胜。”说罢，点起一根烟，走到一边，等待今晚另一位主角来临。
　　对讲机中传来在山脚终点的报告“s600出现！已经上山了！”高桥启介拿起对讲机，说道“好！封路！”，不一会，山顶的车手们就听到那让他们羡慕嫉妒恨的v12双涡轮增压引擎发出的轰鸣，在流光溢彩，绚丽夺目的led大灯的照耀下，一辆体长5米的豪华轿车出现在众人眼前，通体黑色金属珠光漆，在月色照耀下，闪着点点星光，前后车门一起打开，下来一男一女，江云枫对着一旁早已等待多时的藤原拓海道歉“抱歉呀，着秋名山真难找，没有车载导航，我还真找不到，山路弯好多呀，真到要在这比吗？”藤原拓海还没说话。倒是一旁的高桥凉介抢先怼道“怎么？害怕了，视频里你们在东京街头不是挺能的嘛，难道看不起我们这些偏远小城市的车手？”江云枫真想解释说视频中开车的那位现在在横滨闭关修炼，有什么可以等她出关再说，但在S切绘里奈危险的眼神下，还是把话吞回肚子，苦笑着。“凉介，不得无礼！”高桥启介走过来训斥到，对着绘里奈恭敬的低声道“没想到会在这种地方遇到您，虽然您刻意化了妆，但我还是能认出来。”绘里奈下意识压了压棒球帽的帽檐，紧张道“我们见过吗？”
　　“今年S切家的跨年晚宴，我有幸和父母一同出席，近距离饱览了您的风姿，真是光彩夺目！”
　　“呵呵。。。我只是来旅行的，别说出去好吗？”
　　高桥启介也笑道“放心，我不会说出去的，那么，祝您今晚过得愉快！”
　　直播银幕与无人机之间的信号链接建立完毕，发令员走到路中间，示意比赛即将开始，江云枫将车掉头和藤原拓海一起停在起点前，对着绘里奈问道“大小姐，你在这等着吧，比赛完了我在上山接你。”谁知绘里奈一个箭步上前，拉开车门，一屁股做进车内，系好安全带，说道“这荒山野岭的，你把我一个人留在这里？你看看”说着，把雪白细腻的手臂伸到江云枫面前指着被蚊子咬出来的红疙瘩，江云枫呵呵直笑“这说明大小姐的魅力已经跨越种族了。。”
　　藤原拓海见绘里奈上车，自己也叫好友武内树坐上自己的车，副驾上的武内树不解问道“为什么要我也和你一路？”
　　“他载着一个人，我也要载一个人，这样才公平。”武内树掀翻内心的茶几，吐槽道“公平个屁呀！！！人家用几千万甚至上亿日元的豪车和你这才几十万日元才破车比赛，本来就不公平！！！”绘里奈注意到ae86上发生的情况，按下电动车窗玻璃，调侃道“怎么？难道前辈还害怕飙车？”面对极品青春美少女的质疑，武内树立马否定，死鸭子嘴硬“怎。。。怎么可能！我只是想以我和拓海两位前辈的经验加一起会不会欺负你这个新手！”绘里奈没有回答，只是娇笑的关上车窗，对着江云枫说道“听到了没，要是输了。。。你自己看着办！”江云枫比了个大拇指，表示没问题！
　　“各就位！”发令员举起一根毛巾，奔驰和ae86同时发动，踩着油门调整转数给发动机预热，毛巾落下，二车同时冲出起点，令人感到意外的居然是ae86在直线加速上领先奔驰，一个甩尾抢先飘过第一个弯道。
　　“嗯？”藤原文太疑惑的嗯了一声。“怎么了？”好友立花店长问道。文太吸了口烟，摇摇头。“按照奔驰s600那v12双涡轮增压引擎的马力和动力输出系统，论加速性怎么都不应该在直线上输给86呀，他到底改了什么？”高桥启介捏着下巴说出自己的疑惑，文太摇摇头说道“现在还不清楚，不过很快就有答案了。”其他车手也关注着大银幕上的一举一动。
　　ae86连续几个漂亮的漂移通过弯道，武内树回头看着来路，已经不见奔驰的前大灯了，不屑地说道“什么‘黑色闪电’简直不堪一击！才几个弯就被甩这么远。”藤原拓海看着后视镜，却说“他快到了，我能感觉到！”话音刚落，一辆黑色的奔驰就出现在二人的视野之中转眼间就跟到ae86车后，虽然过弯没有漂移，但是转向切入的角度太过诡异。
　　“原来如此！”高桥凉介一拍大腿“他把奔驰改成四驱模式，还是前后动力平均分配！难怪会在起步时那么慢，连ae86都能超越。”藤原文太吸了口烟，接过话头“你们有没有注意到，奔驰过弯没有漂移”“对哟。。。”众车手这才注意到。高桥凉介好奇的问道“是不是他不会漂移呀，所以只能转向过弯？”文太摇摇头，说道“他或许真的想你说道不会漂移，但是今晚开奔驰来比赛的和视频里的‘黑色闪电’不是同一个人，如果是‘黑色闪电’本人来，拓海今晚赢的可能性很大，不幸的是，不是本人，今晚拓海已经输了！”说完，深吸一口把烟蒂熄灭都到一旁的垃圾桶里。“不可能！藤原拓海现在一直领先着，马上就要到五连发卡弯了，大叔，你太瞧不起人了！”其他车手都七嘴八舌的附和道，文太笑着摆摆手，指着银幕，说道“看吧。马上就有结果了。”
　　“可恶！怎么跟的这么紧！根本甩不开呀！拓海快想想办法呀！！！”武内树激动的大喊，“冷静。阿树！”藤原拓海转了个方向，用车身卡位打破后面江云枫想超车的打算“前面就是五连发卡弯，就在那里决胜负吧！”后面的奔驰车内，绘里奈也在大喊“超过去呀！！怎么不超车，在这样下去我们就输了，到时候我就用绳子把你拖在车后，拉回东京！！”江云枫笑道“大小姐，冷静点，输不了的，接下来就到五连发卡弯了，我们就在那决出胜负。”边说着边透过行车电脑，调整四轮气压，把四轮独立悬挂调整到运动模式。ae86一马当先进入五连发卡第一弯，漂亮的漂移通过，奔驰紧随其后，第二弯，第三弯，在连续漂移积攒了过多能量后拓海终于在第四弯漂移时，ae86从内道飘到外道，江云枫等待许久的机会终于来了，眼神一凛，油门一踩，转弯。奔驰以一个极其诡异的角度进弯，贴着内道超越ae86，率先进出第五弯，出弯后，江云枫立即将四驱模式改成全动力后驱，油门踩到底，在v12引擎的巨大轰鸣中一骑绝尘的冲过终点。
　　“怎么会这样？”山顶全程见证着奇迹反超的一众车手满脸懵逼，高桥兄弟看着银幕沉默不语，良久高桥启介问藤原文太“大叔，刚才你说拓海已经输了，现在告诉我们原因吧。”文太点燃一支烟，揭开谜底“你们都注意到奔驰入弯的角度很诡异吧，今晚在场所有的车都做不到，只有那辆奔驰可以。ldws，车道偏离预警系统，开奔驰的那小子就是利用这套系统规划处最理想的过弯路线再通过paws全轮精准转向技术，让奔驰四个轮一起朝一个放向转向，再加上刚才说的，四驱模式，四轮动力平均分配，最小的角度，最短的行程，损失最少的车速，就是这些才使得那辆奔驰能以那么诡异的角度过弯，那小子本来就知道自己驾驶技术不如拓海，于是用车辆的技术来弥补自己的驾驶技术不足，说白了就是科技碾压。”
　　终点线后，奔驰缓缓停在路边，绘里奈兴奋的跳下车，一巴掌拍在江云枫肩膀上，说道“没想到，你驾驶技术怎么厉害！”江云枫怀抱双手，看着缓缓挺杂自己面前的ae86，N瑟的回答“没什么，其实我的技术就那样，能赢全靠‘宅男六艺’之一战分析局！”内心却暗道：哥哥前世因为玩赛车游戏太过于厉害，被全市游戏厅拉黑，谢绝入场，这事我会说出去吗？


[正文 第六十七章 豆花甜和咸不重要]

　　藤原拓海走下ae86，来到江云枫面前主动伸出手，说道“你赢了，虽然是借着车辆性能，但也让我见识到一种全新的跑法。”江云枫握住拓海伸来的手，笑道“要是我换了车，在这秋名山向赢你很难！”一旁的S切绘里奈打了个哈欠，揉了揉快要粘在一起的眼睛，江云枫掏出新买的手机，看了看时间，说道“时候不早了，我要送大小姐到酒店休息，回见了。”这时，一辆有些年份但光听引擎声音就知道保养很好的轿车平稳的停在众人面前，藤原文太从副驾走下来，叼着烟看了看眼皮已近打架的绘里奈，说道“这里是荒郊野外，到市区还有很大一段距离，不嫌弃的话就到我家里住下吧。”江云枫想了想，询问兴奋过度，精神和体力都很疲劳的绘里奈“大小姐，怎么样，现在去找你要求的五星级酒店很困难，不如就到大叔家借宿一宿吧。”绘里奈点点头，坐回后排倒头就睡着了。
　　深夜时分，奔驰s600跟随ae86来到藤原豆腐店，平稳的停在街边的停车位中，江云枫轻轻抱起已是熟睡的绘里奈大小姐，来到文太准备好的客房，慢慢放到床上，盖上被子，看了一眼熟睡中的绘里奈，微微一笑，轻声道“晚安，大小姐。”关上的灯光和门。走出客房，殊不知，客房的门被关闭的瞬间，熟睡的S切绘里奈嘴角露出甜甜的微笑，喃喃道“晚安，大笨蛋。”江云枫走下楼梯，见到坐在客厅抽烟的文太，便上前道谢“谢谢大叔收留我们，不然今晚就有大麻烦了。”文太拿起桌上的啤酒，递给江云枫笑道“坐下，陪大叔我喝一杯吧。”江云枫摆摆手，笑道“大叔，按日本的法律，我还未成年，不能饮酒。”
　　“少来了！”藤原文太将一罐啤酒丢给江云枫“你一个中国人，遵守什么日本的法律。”江云枫接过啤酒，轻车熟路的打开，痛快的和上一大口，问道“大叔怎么知道我是中国人的？”藤原文太也喝了一口啤酒，笑道“从你的驾驶习惯我就能看出来，因为今晚在和拓海比赛时，你一直都不自觉走内道，按照日本的交规，那是逆行，这说明你很不适应右侧驾驶的车辆，而从你的言谈举止和驾驶习惯就能看出来，符合这些的就只有中国人。”江云枫先是一愣，随即莞尔一笑，说道“大叔真是观察细致入微呀，这些小习惯都能发觉。今天下午载着大小姐来群马的路上很多次就差点撞到路边护栏呀。”藤原文太抽口烟，起身走向自己的卧室，说道“身为一名车手，连自己对手的习惯都观察不出来，这就是今晚拓海会输的主要原因，另外，也感谢你，在群马已经没人是拓海的对手，那小子都开始膨胀，今晚被你击败也是好事。没有房间了，就委屈你在客厅将就一晚咯。早点休息吧，带着一个大小姐旅行，真是够为难你的。”江云枫躺倒沙发上，对着文太的背影说道“我答应她长辈要照顾好她，不然就我们两未成年人，开车就已经违规了，更不可能在酒店开得了客房。总之谢谢文太叔。”
　　凌晨3点，江云枫被厨房发出的响动吵醒，打折哈欠起身前去观察情况，却见藤原文太在用机器将泡发的黄豆打成豆浆，看到一旁加热的炉灶和磨具石膏粉，想来是要做豆腐，藤原文太感觉到背后有人，回头一看，说道“吵醒你了，没事，现在不开工，就不能再天亮前制作出第一批豆腐给老客户们送去，离天亮还有一段时间，你回去继续休息吧。”江云枫伸了个懒腰，答道“起床我就睡不着了，不如我给大叔搭把手吧。”说罢，便洗漱完毕后又洗干净双手，帮着抬起一桶已经磨好的豆浆到火炉上进过两小时的加热，文太将调好的卤水均匀的倒入大桶中，稍加搅拌，豆浆中蛋白质开始沉淀凝结，二人合力将豆浆倒入滤网，过滤掉多余的水分，再把嫩豆腐倒回磨具中压制成型，此时，天边已是微微发亮。藤原文太叫醒自己的儿子拓海，把已经成型的豆腐装到86的后车厢中，让拓海挨个给老客户们送去。
　　藤原文太回到厨房，对正在清洗工具的江云枫说道“第一批已经送出去了，你也先歇会，我让拓海回来的时候带早点，待会一起吃吧。”江云枫放下手中的刷子，看到一旁还有小半桶没有用完的豆浆，转念一想，说道“那我也做一道中国传统早点吧，稍等。”
　　江云枫拿起一口大锅，把豆浆倒进锅里，上火加热，随着时间慢慢流逝，朝阳也从地平线上升起，豆浆已经煮开，江云枫往藤原文太用剩下的卤汁稀释后加入一些米醋，沿着锅边慢慢倒入豆浆中，边倒卤水边沿着顺时针搅动，卤汁倒完豆浆中的蛋白质开始沉淀为凝胶状的豆花，雪白细腻，江云枫见状立即把锅端离炉火，问文太要来一个竹子编成的簸箕，轻轻的压迫豆花，使其慢慢聚合成型，压迫的同时也有大碗舀出多余的水，压迫的力道决定豆花的口感，问了保证鲜嫩，江云枫把分成压制过程分为五次，多余的汤汁也被舀出。江云枫再次将锅端上炉灶开大火，将菜刀洗干净，把煮沸的豆花分割成小块，看着在锅中欢乐跳动着的鲜嫩豆腐花，清清亮亮的汤汁，是到了准备佐料的时间了，江云枫从冰箱中拿出香菜，藤原文太见状说道“你用香菜打算做什么，那味道太难闻了，也就拓海爱吃。”江云枫回头笑道“文太叔，等下你就会爱上香菜的。”说罢，起身来到门前花圃中摘了几张薄荷叶，回来时顺手拿过藤原文太打算用来送酒的五香花生，说道“文太叔，大清早的，不要喝酒，这样伤胃。”回到厨房，把香菜，薄荷叶全部切成细末，剥皮蒜瓣和五香花生豆拍碎，混合着干辣椒粉，装到碗里，撒上盐，大锅里的豆腐花已经煮熟，江云枫把大锅调换成小锅倒入从奔驰后备箱中拿出来的特级初榨橄榄油烧热，然后把冒着青烟的橄榄油倒进佐料碗中，趁着热油赶紧搅拌，让各种佐料都充分能被热油逼出香味。
　　S切绘里奈半梦半醒间闻到一股劲烈提神的香气，睡意慢慢褪去，慵懒的从从床上起身，顶着一头杂乱的金发，打折哈欠楼梯，当真是形象全无，现在就算在大街上江云枫她就是远月女王，‘神之舌’S切绘里奈都没人相信，可能是女孩子早上起床都有低血糖这通病，绘里奈也用软萌的语调说着“你在做什么，好香呀。”“大小姐早呀，我在做豆腐花，你的旅行包我已经拿到客厅了”江云枫搅拌着佐料“先洗漱一下吧，注意形象呀！”“喔~，那给我来碗甜的。。”绘里奈慢悠悠的走到客厅，“抱歉呀，今早没有甜的豆腐花！只有酸辣口的。。”


[正文 第六十八章 假期结束]

　　沐浴完毕，S切绘里奈又恢复到高贵典雅的大小姐姿态，来到厨房却见藤原文太和江云枫都用筷子夹起桌上的大碗中的嫩豆花，在手里的小碗中沾沾佐料，然后送到嘴里，一脸享受，便质疑道“有这么好吃吗？”“尝尝不就知道咯”江云枫也给绘里奈装上一小碗佐料，连同筷子一起递了过去，接过餐具后，绘里奈学着样子，把嫩豆花在佐料中沾了沾，虽然能闻到薄荷的清香，但看到豆花上滴落的辣油，绘里奈还是没用足够的勇气送到嘴里，转头看了看一旁的藤原文太，只见藤原文太一边往自己嘴里灌冰啤酒缓解口腔中火辣的感觉，却还是不停的夹起豆花粘上佐料吃下去，脸上尽是痛快并快乐着的表情。
　　“这是中国四川一带最开胃的小吃。”江云枫知道绘里奈吃不了辣椒，但吃乐山嫩豆花没有油泼辣子佐料，简直没法下嘴。于是便倒上杯冰水，接着道“不要怕，只要吃上一口，你就会爱上这种感觉。”绘里奈咬咬牙，将豆花塞到嘴里，辣油的味道立刻就感觉整张嘴都在燃烧，原本温热的豆花也变得滚烫起来，但香菜，薄荷，五香花生，蒜瓣，干辣椒经过高温热油逼出的香味又让绘里奈不忍吐出，就在这微妙的纠结中，豆花被咽下，绘里奈赶紧夺过江云枫送来的冰水，猛灌几口，给口腔降温，然后又夹起豆花，粘上佐料再次将自己陷于那种微妙的纠结中。
　　“老爸，豆腐送完了，时间太早，还没有早点卖。”藤原拓海停好车，回到店内。“没事。。。呼呼。。哈嘶，早点。。江君已经做好了，。。来尝尝吧。”藤原文太喘着粗气，大舌头般说着，“老爸，你们吃怎么了，连话都说不清楚。”拓海也坐下，拿起佐料碗，加入了这场十分美味但对于不吃辣椒的日本人来说异常痛苦的味觉旅行。
　　接下来的几天，在池谷浩一郎的蛊惑下，绘里奈开心的答应跟随秋明speedstar车队远征，并且代表出战，这可苦了江云枫，不但要给车队成员做饭，还要亲自上阵，不过凭借奔驰s600超强的性能，轻松碾压群马县内其他车手，还把前来挑战‘黑色闪电’的外地车队全部打趴在地，想想也是，这些粗略改造廉价跑车怎么能比得过由德国斯图加特奔驰全球总部，那几百个资深技术宅{工程师}和几万名熟练工人为S切绘里奈特别私人订制的超豪华版奔驰s600，也难怪从心驹兜蓝来，开始还无比嚣张的须藤京一被几次放水后又被超车，脆弱的内心犹如玻璃般碎裂一地，要不是队友拉着，估计就冲上来和江云枫亲切的肢体交流一下，说什么有本事换车再比过，江云枫只是挖着鼻屎表示，你有钱也可以买保时捷或者法拉利来飙车呀，我就用着车，你爱怎么说那是你的事，虽然这车不是自己的。
　　远征大获成功，秋明speedstar的威名响彻整个西日本，飙车圈内都盛传，有来至东京的‘黑色闪电’加盟，秋明speedstar下一站就是征服全日本，但传言的主角们却集中在海边准备开庆功宴会，江云枫脱掉鞋子，挽起裤脚，头戴斗笠，身上斜跨着一个竹娄，手上拿着根五米长的钓鱼竿，站在浅滩的淤泥里，胸前的对讲机传来绘里奈的声音“前方10点方向，距离9米，有目标！”江云枫定眼一看，果然在所指的方向上水坑中有一尾小鱼正爬在那鹛阳，江云枫凝神运气，将手中钓竿一甩，三爪鱼钩带着仅六米的鱼线落在目标不远处，慢慢回拉，鱼钩接近目标后，江云枫迅速抬起钓竿，一拉将小鱼勾住带到自己面前，去下放到已经快装满的竹娄中，对讲机中又传来欢呼“太棒了，你可真厉害！”原来，是抓跳跳鱼，因为浅滩太大，所以，江云枫拜托S切绘里奈坐停在路边的车顶上，用高倍望远镜观察整个海滩，指点方向，自己根据指示前往目标所在地，甩鱼竿捕捉。
　　满载而归，将竹娄交给藤原拓海拿去洗干净，江云枫则接手工作，处理上午财大气粗的绘里奈扫街买来快堆成山的各种蔬菜，肉类食材，好在车队人多势众，加之分工明确，准备进度非常快，黄昏时分，食材准备完毕，大厨江云枫带上围裙，往身前支起来的巨大烤架上刷上油，再将各色食材码放到烤架上，加热后肉类滴下的油脂落到下面的木炭上，升腾起火苗告诉江云枫到佐料时间，刷上用spg{胡椒，盐，大蒜粉}，百里香，迷迭香，苹果醋，啤酒，洋葱，白糖，黄芥末酱，百香果调制成的秘制美国德州烤肉酱，给各种肉排翻面，在酱汁和底下的果木熏烤下烤架上的食物散发出阵阵迷人的香味，江云枫看到都差不多熟了，便敲击烤架，招呼着在沙滩上嬉闹的车队成员过来吃东西。
　　“这么大，不切切怎么吃呀！”武内树看着自己盘内足有一指厚的牛排，虽然很香，但无从下口，因为实在太过巨大。“美国德克萨斯州的烤肉就是这么用手拿着吃，看着！”池谷浩一郎拿起阿树的那块牛排，上来就是一口。“池谷前辈！！！那是我的牛排！！”武内树暴起，池谷浩一郎将咬了一口的牛排递回去，“算了，你留着吧！”武内树狠狠道，回到烤架边，等待着下一波，江云枫将香肠和肋排切成方便女孩子食用的大小，混合着用稻草熏烤的跳跳鱼肉蔬菜沙拉，做一个大盘装起来，端到坐在海边躺椅上的S切绘里奈身边，放下道“刚才，我收到远月的信息，说是实地研修的名单已经核实下来，今天是周六，下周一就开始安排我们前往各种的实习地点。”绘里奈摘下带着的墨镜，说道“休假结束了，明早我们回横滨接绯沙子，然后返回东京。”说罢，拿起一块肋排，文静的吃上一块，看着远处海平面上落下的夕阳，意有所指的问“为什么，开心的时间总是过得非常快？”江云枫捏捏鼻子，答道“这个我无法回答，不过我们应该向前看，过去的事，只留下开心的当做回忆就好了，因为，太阳落下后，明早还会升起来。”


[正文 第六十九章 传承]

　　次日清晨，于前来送行的秋名山各位大佬道别后，江云枫驾驶着奔驰s600载着躺在后座睡回笼觉的S切绘里奈离开群马县，只留下一段都市传说，让群马的飙车手们时常回忆起被奔驰支配的恐惧。
　　临近午后，豪华轿车驶入横滨市区，后座的绘里奈大小姐在饥饿的作用下醒来，对着江云枫大发起床气，“大小姐，先整理一下形象吧，不然等下怎么去吃饭呀。”江云枫苦笑着，递上矿泉水和湿纸巾。轿车在横滨中华街外停下，二人下车步行一段距离。来到先前北条宗次郎多次推荐但都没有机会造访的一家广式馄饨面馆。走进店铺，江云枫首先就看到大师傅将用鸭蛋和好的面团放在案板上，拿起靠在墙边的一根大毛竹，一头插在案板上的铁环中固定好，师傅这骑在另一头，依靠双腿的弹跳凭借体重让毛竹不停在移动中碾压面团。“他为什么要这样和面？”S切绘里奈看到大师傅跳的满头大汗，疑惑的问“难道就不能放到案板上用双手揉搓吗？”江云枫看着生意红火的面馆，一时也没有桌位，便拉着绘里奈先到一旁的等待席坐下，自己则先到自动贩卖机买了两瓶冰镇饮料，递给绘里奈，解释道“和面用的是鸭蛋，不是水。这样面团质地很干，很硬，光靠手揉是很难让面团受力均匀，只有用毛竹来碾压才能把面团压成面皮，来制作云吞和云吞面，这样的制作方式会让面具有独特的韧性，广州西关的云吞面是南派面食的代表。”
　　见到有一桌客人离去，江云枫眼疾手快，拉起S切绘里奈就占据座位，服务员收走上一场留下的碗筷，飞快的清理干净桌面，递上菜单，于绘里奈眼神交流一下后，江云枫放下菜单，对服务员说了一句什么，然后老板娘亲自来懂啊桌前，操着广东口音十足的日语询问“客人，有什么特别的要求？”江云枫听得一头雾水，尴尬的笑了笑，用中文说道“掌柜的，我也是中国人，不用勉强说日语，不要上这些改良过的，来点西关正宗小吃行吗？”老板娘一听是同胞，顿时热情起来，操着粤语说道“小伙子，稍等呀，带着那么漂亮的女友来吃西关小吃，阿姐不会让你失望的啦！”说罢，掩嘴笑着离开，绘里奈听得一头雾水，但是凭直觉知道老板娘肯定误会了自己和江云枫之间的关系，愤愤的轻踩江云枫一脚，生气的别过头去。
　　不多时，老板娘就把两碗虾仁云吞面摆到江云枫于S切绘里奈面前，其后又送上钵仔糕，艇仔粥，广式肠粉，虾饺，水菱角，鸡蛋仔，煎堆，最后还送上一杯两根被绞成爱心模样吸管的鸳鸯奶茶，绘里奈看到这一大杯奶茶是脸都黑了，江云枫眼疾手快，立马抽调一根吸管，把奶茶推到绘里奈面前，对着还在忙碌的老板娘道谢，告诉说不要再上了，否则就吃不完了。指着满桌小吃说道“大小姐，赶紧尝尝！这些都是广州西关的传统小吃，据我观察都是没根据日本人口味进行改良过，还保留着最原始的广州风味。”
　　S切绘里奈迫不及待的用勺子舀起一枚云吞送懂啊嘴里，咬破弹牙的云吞面，一整只鲜活的大虾就在舌尖跳跃，咽下云吞，再舀起看是清亮只飘着几缕香葱的汤头，那种鲜味让绘里奈感觉全身神经都在颤抖，大海的味道就想滔天巨浪一般朝着自己汹涌而来，细细品味，‘神之舌’反馈的味觉让绘里奈品出了扇贝，瑶柱，鲍鱼，鱿鱼，海虾，鱼翅还都是干货，那种经过时间打磨后的鲜味，是新鲜海货所不能比拟的，吃完云吞面，S切绘里奈又把桌上的小吃都尝了一遍，挺着微微隆起的小肚子，抱着奶茶，瘫坐在椅子上，时不时呵呵的傻笑，明显是吃撑了。
　　江云枫也填饱肚子，正直中午，却见到老板娘开始关门谢客，于是起身好奇的问道“老板娘，这是怎么了，才中午就关门？”老板娘笑道“今天，中华街有一位前辈收徒，我们这些做小辈都商量好去观礼。”江云枫往店外看去，正如老板娘所说，中华街上很多中华料理店也都开始打烊谢客。结了账，拉起还在回味的绘里奈，对着老板娘说道“既然老板娘下午有事，那我们就先告辞了！”说罢，离开了面馆。
　　通过后视镜，江云枫看着尚在回味中的绘里奈，噗嗤一下就笑了出来“古话说得好呀，真是‘生在苏州，穿在杭州，吃在广州，死在柳州’，怎么样，广州西关的小吃？”绘里奈回过神，不禁赞叹“真是美味！将来我一定要到广州去，把西关从头吃到尾！”
　　“真是宏达的预案进，大小姐威武，大小姐荡漾！”
　　“你说那句古话是什么意思？”
　　江云枫抓抓头，解释“那是中国古代的谚语，生在苏州，是因为风景优美，人才辈出，如满天繁星，闪烁生辉;穿在杭州，是因为杭州丝绸出名;吃在广州，你刚吃完应该明白;死在柳州，是因为地处岭南的柳州棺木质量好。”
　　S切绘里奈捏着下巴，思索片刻，道“虽然语气粗俗，但是有道理！”
　　车辆驶入‘回春堂’所在的街道，平时冷清的街道此时停满了车辆，江云枫好不容易才找到个车位，停稳轿车，才和绘里奈赶往‘回春堂’准备接新户绯沙子一起返回东京，可是当二人踏入‘回春堂’大门后却被大厅中的画面所震撼，真个横滨中华街上有头有脸的老店主厨和掌柜都分成两列站在大厅中，正厅的八仙桌上摆着5台笔记本电脑，分别**着徐杰明，孙元良，王占元，一位很有气质的老婆婆，远月总帅S切仙左卫门，梁衡则坐在一侧，刘健看到二人进来，示意先站到一边，北条宗次郎出列，对着梁衡和桌上的电脑执弟子礼，恭敬道“师傅，和各位师叔前辈，现在吉时已到，梁衡师叔收徒典礼正式开始！”话音刚落。身着一袭月牙白厨师服的新户绯沙子双手端着一杯盖碗茶，在众人见证之下，走到梁衡身前，双膝跪倒，恭敬的递上茶水，梁衡接过盖碗茶，喝了一口，放到桌上，从北条宗次郎端着的托盘中拿起一根黄色的丝巾，给绯沙子系上，再拿起一个国徽贴到领口，精致鎏金刀叉徽章别在胸前，微笑着扶起绯沙子，转身对着电脑说道“这位新户绯沙子，就是我梁衡这一生唯一的弟子，也是关门弟子。”拉过绯沙子，和声说道“给各位师伯师叔行礼。”绯沙子对着电脑郑重的鞠躬，视频中王占元说“绯沙子我已经归入中华厨谱，恭喜师兄收此佳徒！”梁衡哈哈大笑，对着绯沙子说“黄色丝巾，国徽，鎏金刀叉徽章，这些都是中餐厨师最高等级才能佩戴的标准，现在我把它们传承给你，绯沙子你继承我梁衡的药膳一门，希望你以后勤加练习，为师我只能领你进门，修行和修心都要靠你自己，希望你不要因为好奇而去触碰那些禁忌，有辱师门。”新户绯沙子恭敬道“弟子谨遵教诲！”，梁衡欣慰的摸摸绯沙子的秀发，大厅里响起热烈的掌声。。。。


[正文 第七十章 什么？秋叶原]

　　与中华街的众位前辈见礼后，S切绘里奈才来到新户绯沙子跟前，祝贺道“恭喜你呀，绯沙子，能成为梁衡前辈的关门弟子。”绯沙子略微害羞，低声道“绘里奈大人见笑了。”摸着自己胸前别着的鎏金刀叉徽章，担心的说“师匠将自己的荣誉继承给我，我害怕自己没能力守护。。”绘里奈微笑着拍拍绯沙子的肩膀，安慰道“我对绯沙子你有信心！毕竟是我S切绘里奈的秘书。”
　　江云枫顶了顶身边的刘健，问道“刘师傅，绯沙子还没到那等级怎么理事会就把她收录到厨谱中？”刘健笑了笑，解释道“这是继承，也就是说绯沙子不用去考初级，中级，高级，只要觉得自己实力达到，就可以用梁衡前辈的名义直接参加特级大师测评，通过就正式接替梁衡前辈执掌中餐药膳一门。当然，收益和风险是相等的，要是多次未通过，对师父的名望是很大的损伤，不过梁衡前辈在厨界的名声本来就不好，所以，绯沙子要是参加特级测评不通过也无所谓。”“瞎说！梁衡大师在中餐界还是很有威望的，毕竟是‘七绝’二师兄，不过就是日常生活不太检点。。。”江云枫越说越觉得不对急忙转移话题“刘师傅，你的等级是什么，现在还有多少个带金徽章的特级大师？”刘健闻言，捋了一下自己的牛郎长发，N瑟的说道“我也是金徽章，八大菜系龙首，还在世的‘七绝’和世界各地的唐人街中的个别大师也都是金徽章，远月度假村的凌振东，卫远，北条宗次郎在厨谱上等级也才是银徽章，你小子在厨谱上是铁的，远月这下发达了，一下就多了两个准特级大师，你的路还很长呀！”说罢，拍了拍江云枫的肩膀。
　　“两个？除了绯沙子还有一个是谁？”
　　“你小子平时挺机灵的，这回怎么就这么傻呢。”刘健轻拍一下江云枫的脑袋，恨铁不成钢的说道“当然是北条美代子了，她在广州的阳泉酒家继承了她外公徐杰明，成为准特级。现在比他老爹等级都高。”一旁的北条宗次郎闻言被水呛得咳嗽不止。
　　返回东京的路上，开车的江云枫通过后视镜看着后排低语的二人，是错觉吗？原本就文静的新户绯沙子经过这次闭关后身上隐隐散发着一种气场，和当初初级考试时那位站在自己面前的老者所散发的气场一样，一种压迫感，仿佛自己在仰视着看不到顶的山峰。轿车驶入远月大门，S切绘里奈从犯二的青春美少女又变回了那个高傲冷漠的远月女王，到底哪一个才是真实的绘里奈，江云枫觉得恐怕连她自己都搞不清楚，人在不同的环境下都有不同的生存方式，或许表情的高傲与眼神的冷漠才是能很好适应远月这种竞争的环境。
　　S切主宅正门，S切绘里奈恭敬的对在门口迎接自己的总帅说道“爷爷，我回来了。”S切仙左卫门点点头，慈爱的问“这几天玩的开心吗”
　　“嗯，很开心。”
　　“那就好，先回去休息吧。”
　　江云枫从后尾箱拿出自己的旅行包，将车钥匙交还给女仆，正准备离开时却被总帅叫住“江云枫同学，先别急着走，来陪老朽聊几句吧。”来到庭院中的凉亭，二人相对而坐，S切仙左卫门招呼女仆端来一个托盘，上面放着一本证书和一个徽章，还有一个文件袋，先将证书与徽章递给江云枫，说“这是中华厨师理事会制作的初级证书和徽章，前几天刚送到远月，现在我转交给你，收好！”江云枫郑重的接过，道了声谢谢，仙左卫门再将文件袋递过来，说“经过十杰的评议，你们的实地研修地点已经确定，其他人的都已近送到手上，唯独只剩下你的了，现在我就转交给你。”江云枫接过文件袋和证书，徽章一起装到旅行包中，S切仙左卫门闭眼沉思，江云枫不敢贸然起身告辞，只得尴尬的坐着，等待总帅开口，良久S切仙左卫门似乎下定某种决心。睁开眼，很正式的说“江云枫，如果。。我是说如果，在不久的将来，我不再是远月总帅”举手示意要插嘴的江云枫不要说话，接着道“我知道你想说什么，远月看起来平静无波，其实在平静的表面下早已波涛汹涌，老朽不信你没感觉到，老朽要是被人从总帅的位置上赶下来，到时，希望你能保护好绘里奈，别再让她受到伤害，我现在不是用总帅的身份命令你，而是以一位爷爷的身份拜托你，照顾好我那可怜的孙女。”说完后仙左卫门，再也没有平日里的威严，反而像一位风烛残年的老者，江云枫看着憔悴不已的总帅，想来鬼父的回归对总帅造成巨大压力，自己虽然知道过程，但不敢贸然改变剧情，避免引出不可收拾的结局，到时自己就真的无力回天，于是便郑重承诺“总帅放心！不管以后发生什么，想要伤害绘里奈就要先从我身上踩过去。”
　　晚上9点江云枫拖着疲惫的身躯回到极星寮。在文绪太太中气十足的叫骂声中，边道歉，边推开自己寝室的房门。入眼就看到幸平创真坐在自己的电脑前，正在玩h1z1，抄着一口蹩脚的中文试图混入‘红衫军’，结果，被队长要求清唱《让我们荡起双桨》，幸平创真顿时一脸懵逼，尴尬片刻，电脑音箱中传来凄凉的冲锋号吹响，幸平创真一边对着麦高喊“chinaon1!!”一边躲避追杀，场面相当喜感，噗嗤一声江云枫终于忍不住笑出声来。
　　人物被击毙后，幸平创真回头一看，高兴道“阿枫，你回来啦！这几天你去哪了？”江云枫将旅行包丢到床上，拿出换洗衣服和脏衣物，走进浴室，说“别提了，去给别人当保姆，实地研修确定下来了，创真，你是去哪呀？”幸平创真又开始新一轮混组，边玩边说“我是在一个新干线车站边上的餐厅，这次是双人研修，阿枫你呢？”
　　“我的还没看，文件袋在包里，你帮我看看去那，顺便查一下地址。”
　　再次被找出，然后又一次被漫山遍野的‘红衫军’追杀致死，幸平创真无奈的退出游戏，拿出江云枫所说的文件袋，打开仔细阅读。江云枫洗完澡，把脏衣服全部塞到洗衣机中清洗后回到房间，创真见到江云枫出来，晃着手上的文件，说“阿枫，你要独自一人，地点是在东京秋叶原。”
　　江云枫闻言一愣，随后惊喜的语调把创真君吓了一跳“什么？创真你说什么？秋叶原？”


[正文 第七十一章 家的味道 上]

　　大巴上江云枫用手机查询着自己要实习的店铺，“是女仆咖啡厅呀，不过这家店以往人气平平，前两个月突然人气爆棚，已经成为几乎所有到秋叶原朝圣的御宅族必到的地点之一哦。”坐在旁边的幸平创真看着手机羡慕道。“是呀！我可以在满是女仆小姐的环境下工作，想想都觉得幸福~~”江云枫兴奋的说道，内心的宅之魂正在熊熊燃烧。
　　车内广播提醒到站，幸平创真起身从行李架上拿下自己的旅行包，对江云枫道别“阿枫，我的实习地点到了，先走了，下周见。”江云枫也站起身，和幸平创真击掌，说道“保重，创真，注意身体，别太拼了。”“知道了，你也是。”说罢，背起旅行包摇着手走下大巴。
　　时至中午，远月大巴终于把江云枫放在了秋叶原路口，看着眼前的御宅圣地，前世自己一直没机会和时间来浏览，今天，正好前来朝圣，江云枫大喊着“秋叶原！！我来了！！！”开心的沿着人行道奔跑，一家又一家的扫着动漫周边，不一会江云枫就背包里插满海报，一手提着血拼来的限量版游戏，一手抱着心仪的手办，一脸傻笑，看来是满载而归，路过的女性行人看见纷纷叹息摇头，这么帅气的男孩纸，怎么就是个宅呢，哎~~，精神上异常满足的江云枫现在却被生理上的饥饿折磨着，在一丝油炸食物的香气指引下江云枫来到一家店面不大，招牌略显陈旧的居酒屋，推开大门，内饰装潢老旧但干净整洁，座椅摆放整齐，柜台内一位挂着围裙的粉红色水手服少女正低头看着翻腾的油锅，而柜台上摆着前几次的失败作品。
　　江云枫走到柜台前坐下，放下手上的东西，指着面前的食物对少女说“这个能吃吗？”“呀！实在非常抱歉，对不起，客人，这是我的失败作品，不好吃的。”少女抬起头，秀气柔美的面容上带着一副大大的眼镜，樱红色的短发上还沾着面糊，江云枫拿起桌面上的纸巾，递给少女，示意她头发上沾有面糊，拿过那些失败品，说道“没关系，尽然都炸出来了，那就不要浪费，我帮你吃掉吧。”拿起筷子，刚夹起畸形的肉饼，却发现肉饼直接从筷子夹住的地方断开，落到盘子上还碎成小块，江云枫一块，送到嘴里。纯牛肉馅，只有盐的咸味，而且还用量也大了，使得肉饼后味反馈和苦，炸制时间和没把握或，油温过高导致牛肉很柴，选材上也有问题，肉馅筋膜很多，嚼不动，事先没用使用料酒等去腥的调料，使得肉饼有很重的牛肉膻味。出于对烹饪厨师最基本的尊敬，江云枫邹着眉头，硬是把嘴里还能算得上食物的食物咽下去，少女擦拭完自己的头发，推了推从小巧鼻梁上滑落的眼镜，满脸通红，低声道“都说了不能吃，客人还。。。。”江云枫连喝了两杯水才将嘴里的那瘟疫般的味道稍稍淡化，心想，这姑娘料理的手艺和幸平城一郎于他那个在黑暗料理天赋上青出于蓝而胜于蓝的宝贝儿子，幸平创真制作的黑暗料理差不多，庆幸自己没有S切绘里奈逆天的‘神之舌’，自己都觉得难以下咽了，要是再用‘神之舌’这么一细细品味，分分钟稳稳躺地上。无所谓道“没什么的，自己的料理要有人吃才能知道自己的不足之处，以便于日后改正。”少女用闪烁着期颐的大眼睛，直直的盯着江云枫，期待着问“那我还有什么不足需要改正吗？”
　　“额。。。这个，你的料理需要的不是改正，而是整改。”话音未落，居酒屋大门就被推开，一位兄贵身材的大汉应身而入，为首的大汉先是环顾四周，最后目光落到江云枫身上，打量许久，那种王の凝视让江云枫感到菊花一凉，本能的蜷缩着身体，确认江云枫没有危险后，大汉对着柜台内的少女笑道“未来酱，你妈妈现在身体好些了没，那些人有没有再来骚扰你们呀？”名叫未来的少女摘下围裙，走出柜台，江云枫这才发现少女身材原来这么娇小，身高估摸只到S切绘里奈肩膀，瘦弱的双肩，纤细的玉臂，水手服百褶裙下穿着黑丝的笔直秀气的美腿，再配合上那和田所惠一样的弱气性格，整个就一极品软妹，软得一塌糊涂，让人就想把她抱在怀里精心呵护，不愿让她受到外界的哪怕是一丝伤害。
　　未来对着几位兄贵鞠躬道谢“谢谢大叔的关心，妈妈身体还是那样，没什么起色，不过有比利大叔的帮助后他们最近没有再来骚扰过。”比利大叔哈哈一笑，鼓了鼓胸肌，说道“要是他们还敢来，我不介意和他们交流一下哲♂学，到午饭时间了，未来酱，让我们尝尝你的特训实力吧。”未来满脸通红，低头扭捏道“这个。。。那个。。。。，我做的料理真的很难吃。。。”显然，未来已经尝过自己的料理，江云枫见状，无奈的挠挠头，起身说道“未来小姐，你的料理的确需要整改，一道简单的炸肉饼，你能做出黑暗料理的感觉真的也没谁了，作为谢礼，就由我来指导你怎么做好炸肉饼吧。”说罢，走进柜台，穿上围裙，突然想到什么，对跟在自己身边的未来问道“还未请教小姐芳名？”未来先是一愣，随后反应过来，江云枫用日语所说的是中国的古文句式，连忙鞠躬致歉“真是失礼，我叫栗山未来，尽然还要客人指导料理技艺，实在是太失礼了。”江云枫看着鞠躬的栗山未来，眼神中透露出一股失望，太平了~，就这一瞬间的神情转换却被坐在店内的比利大叔敏锐的捕捉到，喝道“小子，刚才你用那样的眼神看一个女孩子是很失礼的，还有，你自己是什么来头，不主动介绍就算了，怎么还主动进人家的柜台！”江云枫这才反应过来，连忙道歉“真是对不起，我叫江云枫，是来远月茶寮留学的中国留学生，这是我的学生证。”说着，掏出自己的学生证，展示给大家看，“远月那种料理名门的学生会来秋叶原？而且还买这么多宅物？”比利用一根手指就轻松挑起江云枫那装满海报的背包，对着江云枫一咧嘴，露出王の微笑“小伙子，你要是说谎，或者居心不良，我可要好好教导你一下哲♂学。”以王の降临之姿走到江云枫面前，吓得江云枫小脸煞白。
　　“未来，是不是有客人呀。”就在此时，楼上传来一个温婉如水，亲润心田的声音，一个成年长发版的栗山未来穿着睡衣，披着披肩扶墙慢慢的走下楼梯，人妻面容略显憔悴，柔顺的樱红长发随意用皮筋扎着，披在右肩，江云枫转头见到这位西子捧心般的人妻，顿时脱口而出“太太，你这个发型很危险呀。。。”


[正文 第七十二章 家的味道 下]

　　“啊拉~让客人见笑了。”人妻慌张的整理一下自己的着装，发现自己穿的是睡衣，怎么整理也都一样，连忙鞠躬致歉“我这样实在是太失礼了，客人是来用餐的吧，请稍等，我现在就为客人准备。。。咳咳。。”话音刚落，就扶着墙壁剧烈咳嗽起来，栗山未来连忙上前扶着自己的母亲，关切的问“妈妈，没事吧，先坐下休息一下。”扶着栗山太太走到店内坐下，比利大叔也及时的递来白开水。
　　“实在抱歉，由于身体不适不能为客人准备午餐了。。”栗山太太喝了一口白开水，遗憾道。“没事，我已经吃过未来小姐的料理了。”江云枫挠挠脸颊，笑着说。“啊！”栗山太太急忙放下水杯，激动的站起来“未来！你怎么能把那样的食物端给客人呢，真是的！”紧张的看着江云枫问道“客人有没有觉得那里不舒服，要不要上医院检查一下？”江云枫见栗山太太因为过于激动导致脸色异常潮红，呼吸急促，急忙安慰“我很好，没事！栗山夫人不必担心，不过未来小姐的料理水平的确有待提高，我正准备传授一些技巧，”将自己的学生证展示给栗山太太，接着说“夫人放心，我是远月的学生，来秋叶原是完成接实地研修。”
　　“料理名门远月茶寮。那小女就承蒙您指导了”
　　“那里，不敢，不敢！”
　　客套完毕，江云枫穿好围裙，可不能弄脏身上这件心爱的痛衫，询问栗山未来“未来小姐是打算做炸肉饼吧？”栗山未来点点头，沮丧道“嗯，可是我不论怎么努力都炸不出妈妈的那种样子和味道。”江云枫拍拍栗山未来的肩膀，安慰“没事，只要努力终有一天你可以向妈妈那样的。接下来你看好了。”江云枫拿起台上的牛肉馅，在从冰箱中找出猪肉馅，按七比三的比例混合，搅拌均匀，解释道“这是你的炸肉饼犯的第一个错误，纯牛肉馅虽然味道纯正，但是对油炸温度有很高的要求，火候稍过就会让牛肉发柴，加上肉馅中所含的筋膜会更加嚼不动。所以要要混入一定量的猪肉馅，还可以减低一些成本。”栗山未来，就像一个好学的学生一样，在一旁仔细观察着鹅，深怕漏掉一步，还认真的用笔记载在小本子上。
　　江云枫往混合均匀的肉馅中添加进切碎的洋葱，spg{大蒜粉，胡椒粉，盐}，倒入一定量的清酒，打上一个鸡蛋，拌匀放到一旁备用，开始切卷心菜，削苹果，接着解释“这里，你犯了第二个错误，肉馅中不能只加盐，既然要炸那就必须去腥，spg和清酒都能去腥气，提高鲜度，鸡蛋能使得肉馅更嫩滑。但是完成这一切需要时间，所以要搅拌均匀后静置一段时间。可以利用这段时间准备配菜。”准备好卷心菜和苹果，江云枫拉过装有肉馅的大盆，双手捞起肉馅举起，然后重重摔打到盆里。反复多次，直至肉馅变得湿润，才对一脸疑惑的栗山未来解说“刚才我看了看，你之前所炸的肉饼为什么老是会碎，是因为你在肉馅中加入的是面粉糊，而不是淀粉，经过油炸，面粉会变脆不能将肉饼从内部牢牢粘住，而淀粉是外脆里韧正好能够做到面粉所无法达到的效果，这就是你的第三个错误。现在这里没有淀粉，我只能‘摔浆’把肉馅中所含的水分和胶质摔打出来，已达到淀粉的效果。”抓起一块适量的肉馅，双手搓成圆球，然后在左右手之间来回拍打，肉饼成型后，先是在鸡蛋液中来回沾几下，然后再在面包糠中翻滚，直至两面都沾满面包糠，才沿着锅边放入油锅中炸制。完成这一切后江云枫才对早已目瞪口呆的栗山未来解说“刚才我左右来回拍打肉饼是为了让肉饼内部更紧密，挤出多余的空气，防止在炸制过程中产生气泡，导致肉饼内部受热不均匀，影响整体口感。你也来试一下吧。”说罢，让出位置给栗山未来。
　　一直坐在店里看着江云枫和栗山未来的比利大叔脸上露出怀念的笑容，对栗山太太说道“真像呢，就像当年阿胜教导你制作炸肉饼一样，一晃眼，阿胜已经走了快10年了。”栗山太太喝了一口水，看着把肉饼丢到地上笨手笨脚的女儿和用手扶额，一脸无奈的江云枫，笑着答道“是呀，真像呀，以前阿胜也是这样手把手教我制作料理，虽然阿胜被远月退学了，但是转到我们的高中任然没有放弃料理，只是。。。。”末了，接过比利大叔递来的纸巾，擦掉眼角的渗出的泪水，稳定了下情绪接着说“阿胜虽然走了，但留下了未来，我这做妈妈的真是失职，居然还让未来扛起这家店的重担。”比利大叔没说话，只是拍拍栗山太太的肩膀。
　　经过一番折腾，栗山未来终于掌握了诀窍，将肉馅全部拍打成型，在江云枫手把手的指导下粘上鸡蛋和面包糠全部下油锅炸制。江云枫则将苹果搅拌上沙拉酱，和卷心菜一起装盘，放在一旁备用，看到油锅中肉饼开始呈现金黄色，便调成小火，炸制片刻后，肉饼表面微微鼓起，便捞出放到吸油纸上控出多余油分，稍微放凉，便和先前装好的苹果沙拉，卷心菜放到一起，末了还在肉饼上挤上番茄酱，“完成”江云枫端着盘子走出柜台，分别放到栗山太太与比利大叔面前，说道“炸肉饼定食特制版，请慢用。”自己也回到柜台盛了碗饭，赶紧安抚早就哀嚎的肠胃。
　　栗山太太夹起炸肉饼送到嘴边轻轻一咬，外表酥脆的面包糠发出“咔嚓”的脆响，内部柔软肉馅在汁水的配合下融化在自己嘴里，周围空间轮转，自己身着高中时的制服，坐在料理教室的料理台上，晃着小腿，嘟着嘴对身边那位在制作炸肉饼的男生抱怨着，撒娇着，换来一个温柔的微笑和哄小孩的语调，夕阳下构成一幅唯美的图画，第二口，已是白领ol的自己在夜色中拖着加班完疲惫的身体回到这家小店，拉开门，店内的熟客门纷纷起身问好，自己也频频回复，走到最里面的专属座位，柜台里，男人同样端来一盘炸肉饼陪苹果沙拉和卷心菜放到自己面前，语气略带责备的数落自己加班不按时吃饭，自己这抱着男人的脖子来回晃着撒娇，男人无奈只能转身从后面的冰箱中拿出一罐啤酒，放到炸肉饼定食旁，左手上婚戒散发着和自己无名指上的婚戒一样的光芒，无论自己走到哪，不论有多累，总会有个男人在一个名字叫做家的地方等着自己回来，然后端上早就准备好的炸肉饼，让自己补充能量，消除一天的疲劳，享受专属于自己的味道，一种叫做家的味道。
　　“怎么样？”填饱肚子的江云枫走出柜台，询问栗山太太与比利大叔对于自己菜式的感受，“不愧是料理名门远月茶寮的学生，好吃！”比利大叔浑身肌肉隆起，有种要撑破他身上那件t恤的感觉，竖起大拇指点赞，脸上露出王の微笑。“呵呵。招待不周！”江云枫干笑着，默默拉开距离，栗山太太恬静的笑道“很好吃，让我回忆起很多过去的事，我先生曾经也是远月的学生。”
　　“喔~~，太太原来是前辈的妻子呀，那敢问前辈现在何处？”
　　栗山太太惨然一笑，柔声道“我先生已经因为意外过世10年了。”
　　江云枫连忙微微鞠躬道歉“对不起，我问了不该问的问题，勾起您的伤心事了，不过逝者已矣，太太还请节哀振作。”栗山太太微笑着摆摆手，示意没关系，栗山未来吃过炸肉饼后，两眼放光的来到江云枫面前，兴奋道“师匠！您料理好厉害，请教导我吧，让我能为身体不好的妈妈分忧！”江云枫挠挠后脑勺，尴尬道“哈~好好，我就在秋叶原实地研修，有时间就来指导你。”突然想起什么，连忙掏出手机一看时间，已是下午两点，马上就到报道时间了，江云枫急忙背起插满海报的背包，抱起手办和游戏珍藏版，拿出报道通知递给栗山太太他们，问道“请问这家店在哪，秋叶原这么大我该怎么走？报道时间快到了！”比利大叔接过通知书，一看笑道“‘猫屋’呀，就在我的店铺对面，正好我也要回店里了，一路吧。”说罢，起身离开居酒屋，江云枫留下饭钱后，也鞠躬道别。
　　“大叔，你刚进居酒屋的时候说有人来骚扰是什么回事？”出于中国人的正义感与‘路见不平拔刀相助’的大侠情怀，江云枫边走边问。“喔，有一个人想收购居酒屋，但那是栗山先生留下的遗产，栗山太太说什么都不卖，谈判未果后就不断有人前来捣乱，你也看见了栗山太太体弱多病，未来酱还小，也全靠街坊们帮衬着才没让那些人得逞。”比利大叔抽着烟回答。
　　“尽然还有这种事！那干嘛不报警？”
　　“全是地痞，警察来了他们就跑，警察一走他们又回来继续捣乱，防不胜防呀！不过没关系，你别看大叔我现在是这样，以前我可是从美国海豹六队退役后又加入了法国外籍兵团gcp伞兵突击队的精英，收拾几个小混混不在话下！”
　　“那就好，要是他们找来厨师发动食戟，大叔，这是我电话，到时就打电话我！”江云枫拿出手机和比利大叔交还了号码。
　　二人走了一段时间，江云枫就看到自己的实地研修店铺，网上说的那家名叫‘猫屋’的女仆咖啡厅，“斯国一！好多人排队呀，网上都说人气爆棚，到实地一看比网上说的要厉害很多呀！”江云枫看着排队的人墙赞叹不已，比利大叔指着对面街对面那家店门口布帘上写着‘18x’的店铺，说道“那是我的店铺，有空来坐坐，不过，叔提醒你，在‘猫屋’研修要小心了，那里面可是很危险的！”
　　江云枫不以为然的说道“都是软软的女仆小姐姐，能有什么危险。。。”话音未落“哐当”一声巨响，‘猫屋’橱窗应声碎裂，一个肥胖的废宅倒飞出来在地上翻滚摩擦，最后停在江云枫面前。。。


[正文 第七十三章 我的姐姐不可能这么攻]

　　胖宅侧身躺倒在地，一脸享受，面色异样的痛苦与快乐并存，望着破碎的橱窗内，深情的说“桐子酱居然秀腿将如此肮脏的我踢出来。。。。”话没说完就呼吸急促瘫倒在地，“撑住~~同志！！！”江云枫跑上前，抱起胖宅，看到胸前深深陷入肥肉中的高跟鞋印，紧张道“同志！坚持住呀，秋季番才开播，手办和周边还没上市，你不能就这样走了呀！！”胖宅用颤抖的手比了打大拇指，艰难的说道“别担心。。。。我不会这么轻易的就离去，不过。。。能被桐子踢出店外。。吾之生涯一片无悔。。”说罢便瘫软在江云枫怀中，救护车的声音由远而近，江云枫帮助医生和护士将胖宅台上车，救护车关上门绝尘而去，回过头江云枫看见有装修队已经在更换橱窗玻璃，排队的长龙也没有前来围观，在场的众人对刚才所发生的一切好像都习以为常，观看装修队那娴熟的操作，完全不用去测量尺寸，显而易见，此类事件在‘猫屋’每天都会发生。
　　江云枫捡起自己的行李，问道“比利大叔，那个桐子酱什么来头？”比利大叔，抽口烟，答道“不知道，‘猫屋’内部能摄像和拍照，我也不清楚那个桐子酱什么来历，只知道两个月前，桐子酱开始在‘猫屋’打工，然后这家店就人气爆棚了。”捏灭烟蒂，拍拍江云枫的肩膀，说“这种事情几乎每天都会发生，起因都是因为客人违反规定想拍照，结果无一例外，全部被踢出店外，就因为这样行动果决的风格，让那些抖m死宅们更是趋之若鹜，总之，你自己小心吧。”说罢，比利大叔就走回自己的店铺。
　　江云枫看着‘猫屋’的大门，咽了口唾沫，抱着自己的手办和海报，来到大门前，掏出自己的学生证，解释自己是来实习的不是插队。推开大门，店内人满为患，身着女仆装的服务员正在记录着客人所点的餐。不过，店内所有的客人不论点餐完的还是没点的，都关注着一位身材高挑的女仆，乌黑的长发披肩而下，直垂腰部，黑白相间的女仆装更突显出女仆皮肤的白净细腻，给人一种莹莹如玉的感觉。推门而入的江云枫触发了大门上的铃铛，‘叮铃铃’的响声吸引了所有人的注意，当然也包括那位与众不同的女仆。
　　女仆转过身，看到傻傻站在门口目光呆滞看着自己的江云枫，风情万种的一笑，优雅的走上前，伸手接过手办和海报，放到一旁，柔声道“狗修金啥嘛{主人大人}，欢迎回来！”拿出手绢，帮着江云枫擦拭额头渗出的汗水，一把将江云枫推到墙角‘壁咚’，右手挑起江云枫的下巴，很强势的吻了上去。“喔！！！这是新的服务项目吗，我也想要！！”店内的客人看见后纷纷起哄。
　　“呜呜。。”江云枫艰难的推开身前的人，擦了擦嘴，脸红羞道“姐！！！你这是干什么？当着这么多人的面！！还有，你为什么会在这？”身材完美的女仆正是江云枫的姐姐江雨桐，用手指妩媚的抚摸着自己的红唇，江雨桐御姐气息十足的说“干什么？当然是给我可爱的弟弟一个‘欢迎之吻’呀。我为什么会在这，大学课程少，时间充裕打工赚点生活费，难道身为远月秋季选拔赛冠军的弟弟要养我？”说完，作势又要亲吻吓得江云枫赶紧逃到店面中央，急道“姐！生活费不够，我可以给你，大庭广众之下不要卿卿我我，我们是姐弟，这样影响不好。”
　　“姐姐不在乎别人的眼光。”江雨桐回身抱住自己的弟弟，问道“弟弟是来看望被遗忘的姐姐吗？”江云枫感觉到姐姐都快实体化的怨念，连忙解释“最近都在忙于学业，所以没有过多的关注姐姐，真是对不起，不过我这次来是在这家店实地研修，未来一周都会和姐姐一起工作。”
　　“是吗？那我带你去见店长。”江雨桐高兴的拉着弟弟江云枫的手，就要往后厨走去，这时，大门再次被推开，一位身穿名贵西装的帅哥抱着一大把玫瑰，径直向着江雨桐走来，带着领班铭牌的女仆拦住帅哥，说道“这位先生，前几天桐子酱已经明确拒接您了，如果要用餐请您到外面排队，谢谢合作！”帅哥粗暴的推开领班，喝道“不关你的事，走开！不要多管闲事！！”江云枫上前扶住快要摔倒的领班，关心道“没事吧？”领班摇摇头，示意自己没受伤。转头指责帅哥“你这么可以如此粗暴的对待女性呢，快道歉！”帅哥色厉内敛的说“小子！你也想多管闲事？别看这么多热血漫，毛还没长齐就像学人逞英雄。”说着，还用手拍打着江云枫的头，突然一阵香风吹过身边，眼前一暗，一直没说话的江雨桐闪身上前，一把抓过帅哥的手，上来就是反关节把帅哥撂翻在地，然后拖着帅哥甩了一圈，借助离心力接了一记势大力沉的过肩摔，“垃圾，要丢到屋外，不然会影响客人用餐。”一个慵懒的御姐音传来，江雨桐拉起已经被摔得分不清东南西北的帅哥，往前一推，一位女仆服务员立刻将大门打开，江雨桐上前一步转身，长发飞舞，裙角扬起，裹着透明黑丝的修长修腿快速伸直，一个优美的转身侧踹将帅哥踢飞到店外，门口的女仆服务员，条件反射的说了句：谢谢惠顾，欢迎下次光临，然后将大门关上，返回自己的工作岗位，这反映明显说明此类事件已经不是第一次发生，所以服务员们之间才会配合的如此默契。江云枫顺着刚才的御姐音望去，一位年龄大概在27岁左右的御姐上身穿着纯白女式收腰短袖衬衫，外套一件黑色小马甲，装穿着黑色一步裙，透明黑丝，黑色高跟，一头乌黑的秀发在脑后盘成一个发髻，成熟美丽的脸庞上还架着一副无框眼镜，“好高，身材好棒。”这是江云枫看到这位御姐的第一印象，御姐慵懒的靠在吧台上，台面挤压着那广阔的胸怀，江云枫似乎能听到衬衫上的扣子发的悲鸣，点燃一根女士香烟，浑身散发着成熟，知性，慵懒的御姐看了一眼傻不愣登扎那的江云枫，笑着问道“你就是远月派来的实习生？”
　　江云枫这才反应过来，看了看御姐马甲上带着店长的铭牌，立马找出自己的学生证和个人资料。递过去，答道“是的，接下来一周就请店长多多指教了。”“我叫刑部弦子，叫我弦子姐就可以了”刑部弦子接过资料，仔细查看“没想到远月居然派了个今年秋季选拔赛的冠军，你叫江云枫？那和桐子酱是什么关系？”
　　“江雨桐是我姐姐，现在在东京大学留学。”
　　“是的，江云枫是我弟弟，就读于远月茶寮。”
　　看着姐弟二人想演双簧一样互相介绍对方，刑部弦子摆摆手笑道“好了，桐子酱，你去招呼客人吧，放心！我不会吃了你弟弟的。”看到江雨桐那警惕的目光，无奈的摇摇头，转头对江云枫说“我这还没招到一个合适的厨师，正好你来了，那我要考考你是不是有冠军的水平，正好我还吃午饭，你就为我做一份午饭吧！”
　　江云枫放下手办和行李，绕到柜台后的厨房，搜索一圈，只发现一个没吃过的白饭，估计是哪位服务员的外卖，一盒午餐肉，一个玉米罐头，一些蔬菜，抬头问趴在柜台上饶有兴致看着自己的刑部弦子“弦子姐，有是什么忌口吗？”
　　“没有，我不挑食。”
　　“那好，请稍等！”江云枫低头从冰柜中取出3个鸡蛋和一包虾仁，拿过一个大碗，单手将鸡蛋打到碗里加入适量的盐和少许水淀粉，拿筷子搅打均匀，放到一旁备用，虾仁改刀切小段用小碗装起来放入料酒，盐，胡椒粉稍微腌制去腥，午餐肉，胡萝卜，洋葱都切小丁。平底锅放到火上加热，倒入橄榄油先将虾仁倒入炒至四分熟之时出锅，再放入洋葱炒出香味，然后加入午餐肉，胡萝卜丁，江云枫觉得颜色过于单调，已是便懂背包中找出在来时大巴上打算当零食的五香豌豆，也倒进锅里，拿起那盒白饭，倒入锅中，锅铲慢慢压散，然后倒入刚才炒好的虾仁，加入适量的盐调味，挤入番茄酱把炒饭染成漂亮的金黄色，起锅装盘放到一旁，平底锅在水槽中清洗干净，用厨房纸擦拭掉水分，倒入橄榄油润锅，烧热后倒入打好的鸡蛋，转动平底锅使得鸡蛋摊成一个漂亮的鸡蛋饼，内部快要凝固之时将炒饭倒到一边，迅速将另一边蛋饼掀起来盖到炒饭上，锅铲轻压接口，使其能更加牢固的粘连在一起，小抛锅将蛋包翻面加热至表面开始焦黄，出锅装盘，用番茄酱在蛋包饭上写上‘猫屋’二字，从一旁的水果箱中拿出一个芒果切下一半，厨刀在上面画出十字网格后一翻果皮，将凸起的芒果肉丁切到蛋包饭旁边，在用苹果削成可爱的小兔子放在另一边，端起盘子，放到刑部弦子面前，递上勺子，说道“‘猫屋’特供蛋包饭，请品尝！”


[正文 第七十四章 我的姐姐不可能这么抖S]

　　刑部弦子接过勺子，将蛋包饭从正中间分开，米饭的清香混合着午餐肉的咸鲜就像一只无形大手，轻轻捏着着刑部弦子的琼鼻，舀起一勺蛋包饭，送入口中中“嗯！！！”刑部弦子脸庞一片酒红，左手撑住柜台努力的维持着身体平衡，蛋包饭入口的瞬间，就感觉一股热流在自己身体里肆意流窜着冲撞着，一步裙下的黑丝秀腿紧挨在一起，不断颤抖，仿佛用尽全身力气将嘴里的蛋包饭咽下，刑部弦子瞬间感觉脱力一般的做到一旁的吧台椅上，“弦子姐。怎么样？我算合格了吗？”江云枫微笑的看着刑部弦子，明知故问。将一缕散落到额前的秀发捋到耳后，刑部弦子撑起趴到吧台的身体，剧烈的喘息着，伴随着每次呼吸那广阔的胸怀都在有规律的抖动，江云枫的眼神也随着衬衫v领下暴露的深邃沟壑抖动而抖动。
　　刑部弦子看到江云枫那傻愣的呆样，不知为何就想逗逗他，深呼吸稳定情绪，刚想张嘴，衬衫v领的第一颗纽扣终于不堪重负，挣脱束缚飞起打在江云枫的额头。“哎呀！”感到额头一疼的江云枫伸手一摸，从脑门上摘下一颗纽扣，拿起来仔细端详片刻，总是觉得眼熟，顿时悟了，抬头打量着刑部弦子失去束缚后更加雄伟的胸怀。一不做二不休，装作毫不在意，刑部弦子放下勺子，左手顺势将v领稍微拉开一些，右手扇着风，秀腿交叠，妩媚道“哎呀，蛋包饭太烫了~~人家好热呀~~”看到了！看到了！那用来衬托胸怀的黑色蕾丝，感觉自己的鼻子微微发热，有什么液体要流出，江云枫立马调用自己身为三十多岁成熟男士的定力，强行挪开被牢牢吸住的眼神，背过身去心中默念：富强、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。然后吐出一口浊气，进出贤者模式。从新转过身来，平静的对刑部弦子说“弦子姐，能明确的告诉我，合格了吗？”刑部弦子见到江云枫不再受自己挑逗，感到更加有趣，起身走进吧台，来到江云枫身边，笑道“合格了，当然合格了，那么未来一周这里就是你的实习地点了，加油哟！”说完，转身准备返回休息室。江云枫连忙端起吧台上的蛋包饭，大声道“弦子姐！你不是没吃午饭吗？趁热赶紧吃点吧！”刑部弦子重新回身伸头到江云枫耳边娇笑着说道“真是个傻小子，那么，今天姐姐就给你上一课，记住咯，女人的话是不能信的，越漂亮就越会骗人。”末了用贝齿轻轻的咬了一下江云枫的耳朵，顺便在脸颊上轻轻一吻，江云枫“噗”一声，脸一下就红了，用手捂住耳朵，惊慌失措的和刑部弦子拉开距离，前一世加上这一世都没有和陌生女性这么亲密过，真是宅男的悲歌。
　　刑部弦子看到江云枫这么惊慌失措，心里暗道：还真是个纯情小男生。笑道“姐姐是逗你玩的，要是姐姐再年轻10岁，一定不会放过你！”说罢，低头看了一下自己敞开的胸襟。江云枫将手上的纽扣递到刑部弦子面前，刑部弦子先是一愣随后捏了捏江云枫的鼻子，笑道“送给你了，就当做我这店长的见面礼。”一个身影闪过，江云枫眼前一黑，感觉自己被按到一个柔软的地方，熟悉的香水味告诉自己，被姐姐‘洗面奶’了。
　　江雨桐警惕的看着刑部弦子，说道“店长，请不要对我这纯情的弟弟下手，这样让身为姐姐的我很为难！”刑部弦子只是笑了笑，做了个安心的手势便返回休息室。店长走后，全场的男性生物都向江云枫涌来，纷纷开出价格要求交换所持有的那颗‘神之恩赐’，随着竞争者越来越多，价码也越来越高，最终江云枫用这颗‘神之恩赐’和一位瘦弱的眼镜宅交换了自己最喜欢的比村老师作品中的‘爱酱’泳装手办。
　　实地研修的日子在忙碌着一天天过去，期间江云枫看到自己的姐姐，每天平均摔碎七个盘子，将两位不守规矩的客人踢出店外，实习的第5天，江云枫做好客人点的蛋包饭，放到吧台前，姐姐江雨桐前来端走，送到客人的桌上，点餐的肥宅正是当初破窗而出的那位。
　　“桐子酱，我又来看你了。”
　　江雨桐用看垃圾的眼神看着肥宅，毒舌道“主人还没死呀，这让身为女仆的我很为难呢。真是螂性十足呀。”
　　那位同志一脸愉悦道“请更多辱骂我！”
　　“主人尽然提出这样的要求，真是heitai呢。”江雨桐一脸鄙视，抬起自己的包裹着透明黑丝的修足，接着说“那么。heitai主人在被辱骂的同时，还希望被我来践踏吗？”
　　那位同志惊喜万分，兴奋道“请务必这样！”
　　“主人做梦吧！”江雨桐拿起番茄酱在蛋包饭上写下‘蟑螂’的日文“请快点吃完，然后赶紧去死。”然后抱着托盘一脸愉悦的到下一桌询问菜单。
　　江云枫机械似的转动脖子，询问来到身边的刑部弦子“店长，您是那根神经搭错了，为什么会招我姐姐这样的人当服务员？”刑部弦子指着那些被辱骂完还一脸愉悦的宅男们，说道“高贵冷艳的外表，配上抖s的性格，这反差萌就是卖点！两个月前我把雨桐酱招进来，是我开店以来做的最正确的一件事！”
　　看过前两个月如同火箭升空一般，垂直上升的营业额，江云枫无言以对，果然前世网上流传的那句话没错：好人不一定是抖m，但抖m一定是好人，抖m宅男更是好人中的好人。
　　这是，门铃响起，一位肌肉兄贵推门而入，金色的锅盖头，壮实的肌肉和快撑破的军用t恤衫，说明了来者的身份，不是对面不良书店的店长比利大叔还会是谁。
　　比利大叔看到吧台后的江云枫，率先打招呼“哟！man，看来你混得不错呀，怎么都不到我那去坐坐呀？”江云枫笑着摇摇头，答道“比利大叔，我还未成年，怎么能到您那种地方去呢。”内心暗道：除了几位老师的作品，我对其他的三次元无爱。比利不屑道“少装蒜了，我还不知道你们这些小年轻。”将手上拿着的宣传单递给刑部弦子，说道“刑部店长，秋叶原甜品大赛两天后就开始团体赛了，今年规模很大，秋叶原几乎所有餐厅和咖啡店都参加了，现在我来问问你的意思。”刑部弦子用询问的眼神看着江云枫。“店长，再过两天我就要到下一个实地研修的地点，没办法帮你呀。”江云枫一脸为难的回答。刑部弦子一脸惋惜的看着宣传海报，喃喃道“真是可惜了。团队赛胜利的店家不仅能获得奖金还能获得比村奇石老师特别赞助的名作《星期一丰满》全彩精装亲笔签名版全集，外带所有角色多装扮手办。”正在清洗餐具的江云枫听到比村乳业的名字，立马插嘴“参加！我们‘猫屋’一定能夺冠！”
　　“可是，你不是要赶往下一个实习地点吗？耽误你的时间我怎么好意思。”
　　江云枫拍着胸脯道“没事！我可以请假，不过夺冠后我要漫画和手办！”说完便掏出手机，打开通讯录找到S切绘里奈的手机号码。
　　此时，正在研修酒店厨房中掌控全局的S切绘里奈突然听到自己手机响起，疑惑的拿出来一看，居然是江云枫，脸庞顿时鼓成包子，好呀！本小姐帮你买了手机，又把自己的号码和手机邮箱都输入进去，你这家伙回到远月后居然连一封邮件都不肯发给我，更别说打电话了，本小姐现在很生气！按下接听键，没好气的问“干什么？”
　　“那个。。大小姐，能再用十杰的特权帮我请假吗？我想留在秋叶原参加完甜品大赛再到下一个研修地点。”
　　秋叶原？甜品大赛？S切绘里奈连忙用手机搜索网页，看到详细内容后，嘴角微微一笑，从新将手机放到耳边，说“想要我帮你请假也不是不可以，我有个条件，你要参加个人赛，把冠军奖品中的梦野D子老师的漫画《月刊少女》亲笔签名精装全集，和霞之丘老师的《恋爱节拍器》精装签名全集给我带回来！”
　　“这。。。。。难度有点大呀，大小姐。”
　　“那你就等着被退学吧！”
　　“好好~~我保证将大小姐要的带回去！”江云枫放下手机，哀叹道“这真是要了卿命呀。。。”


[正文 第七十五章 白案江湖 上]

　　周末，清早开始秋叶原就人声鼎沸，甜品大赛执行委员会已经协调好警视厅封路，入场的人们都领到了一定数量的凭证票，用于换取参赛店家的甜点，团体赛为期两天，第二天晚上零点一过结束经营，封箱记票，得票最多的店铺就是团体赛冠军。‘猫屋’大本营，刑部弦子正指挥着一众女仆布置会场，江云枫已经换上了月牙白的厨师服，佩戴上了自己的铁徽章，走出店外，来到露天的料理台，开始整理台面上成堆的原料，刑部弦子走了过来，担心的问“还有1个小时大赛就正式开始，你要的厨具能准时送到吗？”“应该吧。。。。”江云枫心里也没底，毕竟相隔这么远。时间倒退回昨天夜里，江云枫答应S切绘里奈的要求以换取其使用十杰特权帮自己批假条后，就拜托店长刑部弦子开始准备原料，但可悲的是自己手上没有制作搞点的厨具，苦着脸思索对策之时突然回想起当初为了帮助新户绯沙子而被折磨之时，见到梁衡端出那道糕点给S切绘里奈和新户绯沙子品尝，那就说明他有那套模具，立马致电确认，果不其然放在‘回春堂’的厨房中，模具有了着落，现在剩下的问题就是怎么弄到东京来，自己连夜赶回去横滨肯定不现实，思来想去，不得已只能拨通藤原文太的手机。
　　“大半夜的，你打我电话有什么事？”接通的震动提醒后，手机中传来藤原文太平静的声音。
　　江云枫尴尬的挠挠脸颊，不好意思的说“文太叔，那个。。我现在人在东京，明天要参加秋叶原甜品大赛，但是。。。要用的厨具现在却在横滨。。。。。”
　　“什么时候要？”语气依旧平静。
　　“明早八点半前。。。”
　　“好！我让拓海去，明早七点半送到你手上。”
　　“太感谢了！比赛结束后我会把握说知道的豆腐做法全部教给文太叔！”江云枫激动万分。
　　“不必了，我们这只做内脂豆腐。”说完后，藤原文太便挂断电话。
　　江云枫看着其他参赛店铺的摊位有的已经开始制作甜品了，而自己却只能干等着，拿出手机看到上面显示的时间已是早上七点半，藤原拓海还没出现，更是觉得心急如焚。就在自己像一个热锅上的蚂蚁转来转去之时，眼角的余光看到远处有一个年轻人提着一个大包裹朝着自己跑来，定眼一看，来者正是藤原拓海。
　　“呵哈~~呵哈！！”剧烈的喘息声中藤原拓海将用白布包裹的物品递给江云枫，艰难的说道“路口已经被封了。。。不让汽车进入。。。我是跑过来的。。。”江云枫接过包裹，一把架起已经脱力的藤原拓海，说道“辛苦了，兄弟！”店长刑部弦子也过来帮忙，扶住拓海另一边手臂，说道“先到店里休息吧！休息室里有空调和沙发。我带他进去就行了，阿枫，你赶快准备材料，还有40分钟游客就要进场了！”江云枫连忙看了看手机，时间真的所剩无几，于是拍拍拓海的肩膀，说“你先好好睡一觉，下午我请你吃好吃的！”藤原拓海回想起那是的海边烧烤，略显呆萌的脸上居然露出了笑容，点点头后便跟随刑部弦子进到店内。
　　江云枫连忙打开包裹，果然是小方糕的胚体压盘和印花雕版，什么是真爱！这就是，牺牲周末休息连夜狂奔上千公里就为了给自己送工具，江云枫紧紧握住模具，暗道：自己有多了一条不能输的理由！
　　八点半一到，秋叶原甜品大赛正式开始，游客像潮水一般涌进会场，电视台也开始全程转播，参赛店铺纷纷使出自己的看家绝技，吸引游客，‘猫屋’则不需要刻意做作，江云枫只是让自己的姐姐江雨桐往料理台前一站，客人立马就围了上来，当然都是男性，江雨桐看到围上来的男性，虽然脸色各异，但都无法掩饰眼中的欲望，虽然厌恶不已，但事前弟弟嘱托还是忍着不发，露出职业式的微笑，引领客人进店。
　　江云枫也开始制作糕点，想将水磨糯米粉和粳米粉以7比3的比例混合搅匀，然后过筛使得米粉更加细腻，过筛完毕后，江云枫把米粉倒进压坯模具中，用刀推掉模具上多余的米粉，用一块的丝绸盖在布满小孔的不锈钢板上然后再盖到模具上，翻转轻轻拿掉模板。露出布满整齐方孔的米粉糕坯。
　　“喔！！！厉害！！！！”过往的游客被江云枫这波操作吸引，纷纷停下脚步，拿起自己的手机拍摄着，汇集的人潮自然吸引了电视台记者的注意，纷纷带着摄制组挤开人群，开始直播。
　　就在游客惊异的目光和摄像机的镜头下，江云枫拿小勺舀起薄荷馅把米粉坯上的方孔，再拿起筛子把米粉轻轻筛到坯上，到了展示技术的时候了，江云枫拿起印花雕版，往上面的印花上填满米粉，挂掉多余，双手各握一头，深吸一口气，手上动作一气呵成，对准方向将印花雕版盖到米糕坯上，拿起一旁的小棍，轻轻敲打雕版背面，然后慢慢移除雕版，露出下面的花纹。
　　“好漂亮！！！”在场的观众全部沸腾了，电视台的摄像组忠实的将江云枫的制作过程通过镜头传向全日本的电视观众面前。来回几次，江云枫把米糕坯全部盖上花纹，慢慢移开米糕周围的边框，端起整盘米糕，展示给观众和记者，解说道“这是中国糕点三大流派之一，苏州的苏式小方糕，内馅根据季节，夏秋薄荷，春冬玫瑰，现在是金秋时节，所以现在我手上这一盘是薄荷馅，上锅蒸四十分钟就可以了，想要品尝的各位要稍微等等咯。”说完，将米糕放入一旁正冒着热气的蒸笼，盖上盖子，端过一旁早上蒸熟后刻意放凉的糯米团，对着人群说“下面，我会制作可以马上食用的糕点，给大家品尝。”清理案台，擦干净案板，给案板上刷上一层橄榄油，自己的双手上也粘上油，从盆中抓起一团糯米团，摔倒案台上，反复揉压，挤出蒸制过程中产生的气泡然后将糯米团按平，抱起一盆豆沙，舀起一勺均匀涂抹到糯米上，拿起铲刀，铲起一边后改用双手慢慢卷起，直至卷成一条，均匀撒上炒熟黄豆磨成的黄豆粉，用刀切分“苏式糯米卷，欢迎品尝！”江云枫将第一盘糯米卷递给姐姐，江雨桐则端着糯米卷走出料理台，围观的客人们目光也随着江雨桐的移动而移动，不知道是被糯米卷吸引还是那对穿着透明黑丝的秀腿吸引，终于，一位小萝莉禁不止吸引，问妈妈要了一张凭证票，投进‘猫屋’的票箱。江雨桐面带温柔的微笑递给小萝莉一盘用小碟装着的糯米卷，小萝莉咬上一口，甜糯的滋味让小萝莉欢快的跳跃着，江云枫见到会心一笑，取出一个小碗，倒上两大勺姜汁，拿起一壶牛奶倒进小碗里，拿起小勺搅拌片刻，在姜汁的作用下，牛奶呈现凝胶状，舀起一勺红豆沙放到小碗中，一碗广式甜品，姜撞奶就完成了，江云枫端着小碗，来到小萝莉面前，蹲下摘到口罩和厨师帽，微笑着说“小妹妹，这碗甜品送给你。”“喔~~~”小萝莉高兴的接过，舀起一勺送进嘴里，甜美爽滑的感觉让小萝莉原地转圈，甜甜笑道“好好吃！谢谢大哥哥！”说完，就在江云枫脸上一吻，然后回身询问自己的妈妈道“妈妈~妈妈，我长大可以嫁给这位大哥哥吗？这样我就每天都有这么好吃的点心吃了。”“噗！”人群被小萝莉的童言无忌逗得哈哈大笑，美丽的母亲也蹲下，摸着自己宝贝女儿的秀发，温柔的说道“等你长大再说吧，到时候要是这位大哥哥还愿意娶你，那妈妈就同意。”
　　“真的吗？最喜欢妈妈了！”小萝莉开心的抱住就往自己母亲脸上啃，亲的人妻满脸都是豆沙后才心满意足转身走到江云枫面前，努力的板着脸蛋，认真道“妈妈同意了，那么大哥哥等我长大了要记得来娶我哦，我们来拉钩。”说完举起小手，“哈哈！！”人群再次爆出善意的笑声，在小萝莉母亲玩味的眼神下，被童言无忌雷的外焦里嫩的江云枫苦笑着和小萝莉拉拉勾，摸了摸秀发，温柔道“等你长大后，大哥哥一定娶你，好吗？”
　　小萝莉开心的点点头。
　　这时，人群中有人高喊“我认识他，他是今年远月秋季选拔赛的冠军，中国留学生，江云枫！”江云枫先是一愣，没理由呀，自己夺冠的消息只在料理界内流传，外界只会关注远月这种名校的毕业生，而‘厨王争霸’夺冠的事情早就被人们遗忘了，没想到在这被人认出来，便不再隐藏，大方的承认“没错！我就是那个江云枫！”
　　“喔！！！！”人群再次爆发出欢呼，能在远月校内比赛拿到冠军的实力一定不会差，于是纷纷投下自己的票，换取江云枫制作的糯米卷，这时，蒸笼旁的计时器响起，江云枫就拜托姐姐和其他几位女仆小姐姐发放糯米卷和姜撞奶，自己则揭开蒸笼盖，端出蒸好的米糕，放到台面上拿起刀沿着花纹切开，捡起一块，当着众人与直播记者的面掰开，一股清新凉爽的薄荷味瞬间弥漫满整条街道。。。。。。

[正文 第七十六章 白案江湖 下]

    摄像机忠实的记录下江云枫掰开苏式小方糕的过程，通过转播网络，传遍全日本。东京都内飞驰的车流中，一辆黑色豪华轿车内，一名身着名贵西服壮硕的男子看着手机上的直播，对坐在自己身边另一名戴眼镜的男子笑道“你看看你收的好徒弟，还有这手白案功夫，以往这么久没见过他施展呢，藏得够深呀。”眼镜男子推了推，不屑道“雕虫小技，有什么好炫耀的！”
    壮硕男子指正道“话不能这么说，这些可不是雕虫小技，那套工具没个几年的功夫是根本玩不转的，这可比你做面包难多了。”
    “哼~，那倒未必！”眼镜男子虽然也清楚要制作出那盘糕点所需要的技艺，但傲娇的性格还是让他死鸭子嘴硬。目光转回秋叶原，薄荷的清香犹如一道微风，轻轻吹拂过街道声每一个人的心田，清晨的疲惫一扫而空，随同薄荷清香传来的还有江云枫是远月秋季选拔赛冠军的消息，人潮开始向‘猫屋’汇集，在日本，远月就是块金字招牌，每一名学生都是厨艺界精英，而校内选拔赛的冠军格式精英中的精英，现在出现在赛场上，怎么能不吸引眼球。各大转播电视台的现场导演都不约而同的做出一个决定，原摄制组就驻守在‘猫屋’全程直播江云枫的比赛过程，然后再向各自的电视台申请另外一组摄制组去转播其他参赛店铺。
    时间已是中午，江云枫喘着粗气，将第十一盘米糕端到前台交给店长刑部弦子，自己则走进店内瘫倒在一旁的沙发上，没想到人气这么旺，单单一个早上就用双层蒸笼蒸出十一盘苏式小方糕，整整一千多块，外带其他的糕点，自己现在连抬起一根手指的力气都没有了，姐姐江雨桐拿着毛巾走过来，一脸怜惜的帮江云枫擦掉满头大汗，递上功能饮料，江云枫接过大口大口的往自己嘴里灌，一瓶下肚，感觉四肢有慢慢开始恢复力气。笑道“姐，我没事了，倒是你，来回跑了一个上午，累不累？”江雨桐坐到弟弟对面，抱怨道“穿着高跟鞋光站一早上都累，更别说还要跑来跑去。”
    “真是辛苦你了，姐。”江云枫一脸抱歉。
    “那就帮我按摩一下，脚都快抽经了。”江雨桐脱掉双脚上的高跟鞋，一对修长纤细的美腿直接从桌子底下伸过，搭在江云枫的大腿上，虽然玉足纤细娇嫩，穿着透明黑丝更是一件完美的艺术品，让人忍不住想要握在手里把玩，但此时，回想着上午姐姐辛苦的来回走动，虽然手上感觉丝滑柔嫩，江云枫内心出奇平静，只是单纯的按摩姐姐的脚掌和小腿，帮着缓解腿部疲劳，刚开始还只是单纯的按摩，随着酸疼感减轻，姐姐江雨桐开始不安分起来，气氛变得暧昧。
    票箱已经满一半，糕点也派发过半，刑部弦子果断挂起休息牌，‘猫屋’暂停比赛，让店员休息吃午饭，攒足精力，下午在继续。店员们的到来打破了姐弟之间的暧昧气氛，江云枫果断的将姐姐搭在自己大腿上的丝袜美腿推到桌子之下，拍拍衣服，站起身对刑部弦子说“店长，我给大家做拉面当午饭吧，大家都忙了一早上了，也都累了，饿了。”
    刑部弦子担心问“可是你需要休息呀，整个早上最累的就属你了。”
    “没事！”江云枫比划了个健美先生的标准动作“我已经恢复了，还能再战三百回合！”惹得店内女仆小姐姐们一阵娇笑。
    江云枫走出店铺，从新回到料理区，一直在外守护的记者们立刻围了上来，以为‘猫屋’休息完毕，又要开始继续比赛，都调整好设备，开始选取拍摄角度，江云枫见状，笑着解释道“休息还没结束，我只是来做午饭的，你们也很辛苦，要不要一起将就着吃点？”记者们都欣喜的点点头，毕竟是远月的精英掌勺，错过这次机会，恐怕就要花大价钱了，但摄像师依旧执行着导演的吩咐，镜头一直跟拍。
    江云枫拿出一个大盆，装上高筋面粉再往面粉中混入一定量的食用碱和盐，倒入温水和面，和好面团后江云枫重新拿来一个大碗，将整瓶芝麻酱全部倒进碗里，拿起一旁的香油也全部倒进去，用筷子将芝麻酱与香油搅匀放到一旁备用，将蒸笼从锅上拿下来，露出下面沸腾的开水，操起醒好面团在案台上摔打揉搓，揪成一个个油面团，拿起一个摔打着搓成长条，案台上撒上些面粉，双手各拿一头，在空中一搅动，两根面条就纠缠在一起，双手一扣一拉，面条由二遍四，继续拉扯，期间还在案台上裹上面粉防止粘连，经历了十扣对折，江云枫手中原先的2拇指粗的面条变成2048根方便面粗细的面条，依次把所有油面团全部拉成拉面，摘掉多余的面团将面条丢到锅里。
    煮至面条7层熟，江云枫迅速将面条捞起，铺开到案台上，趁热撒上橄榄油，用筷子迅速打散面条防止粘连，再将准备好的芝麻酱全部倒到还冒着热气的面条上，撒上黄豆粉，一整瓶风味豆豉牛肉‘愤怒的女士’，最后撒上香油，生抽，糖，蒜蓉，盐，胡椒粉少许，醋，熟花生，辣萝卜干，香葱，将所有调料盒热面快速的上下翻动，搅拌均匀，让每一根面条上都沾有调料，做好之后，江云枫回身对店内喊道“面做好了，可以吃了，自己来装！”
    刑部弦子和江雨桐率先走出店门，“这是什么拉面？怎么没有汤？而且还这么多油。”刑部弦子看着自己碗里的面条，疑惑的问。
    “这叫热干面，可是武汉地标性的著名小吃，因为材料有限，我只能做成这样了，大家将就一下吧。”江云枫给记者和摄像师们都装上一碗，再盛上一碗给已经醒来的藤原拓海送去，拓海吃完面条就不在停留，直接驱车回家，所有人都吃饱喝足后，江云枫才开始打扫些残羹剩饭，随便填饱肚子，刑部弦子拿掉‘准备中’的牌子，‘猫屋’所有人员迅速就位，下午的团体赛又开始了。。。

[正文 第七十七章 中秋佳节]

　　下午时分，秋叶原依旧人声鼎沸，江云枫是远月秋季选拔赛冠军的消息通过手机和电视转播传开后，许多慕名而来的人让本就拥挤的街道变得更加拥挤。
　　‘猫屋’店前的露天摊位，女仆小姐姐们派发着熬煮好的广式糖水收割着游客手上的票，而江云枫着在一旁给围观的小朋友们表演苏州船点，“喔！！！”小朋友们发出惊讶的叫声。江云枫借助工具片刻间就将一团熟糯米粉团朔造成一只可爱的小兔兔，再用一小段红色的面团捏成一个胡萝卜，给小兔子抱着然后放到特制的透明塑料盒中递给桌前排在第一位的小萝莉，温柔的笑道“拿好咯，小妹妹。看完记得在变质前吃掉哟。”小萝莉将塑料盒紧紧抱在怀里，开心的说道“小兔兔这么可爱我才不会吃掉呢，大哥哥是个大坏蛋！”说罢，转身跑去寻找坐在街边长椅上休息的父母，“小心看路，别乱跑呀！”江云枫提醒跑开的小萝莉，无奈的摇摇头，继续给排着队的其他小朋友捏制糕点。
　　黄昏，大赛执行委员会的工作人员开始组织游客离场，并且带走各店铺的票箱，江云枫站起身，伸展一下坐了一下午都快僵硬的四肢，帮着女仆们搬着桌椅，说道“第一天结束了！还真是雷人呀，不过话说为什么今天只进行到黄昏，而明天却能到夜晚呢？”店长刑部弦子想了想，笑道“我也不清晰，大概是主委会的安排吧。”“哦~~”搬完室外的桌椅，江云枫老是觉得自己好像忘记了什么，现在已经是秋天了，于是坐在店内的沙发上拿出手机点开日历，查看一番后笑了“真是。。。。我怎么就没想到呢，明天是中秋节呀，店长，在日本，你们是怎么过中秋节呢？”刑部弦子面色略显尴尬，说道“我也不知道，在日本中秋节不是法定节日，除了老一辈的人现在年轻人都已经不再过中秋了。”
　　“真的吗？”江云枫一脸难以置信的询问其他几位女仆小姐姐，得到的答案也是一样，除了家人们一起聚一聚，吃用糯米做的‘月见团子’。“真是太可惜了。”江云枫一脸惋惜“中秋可是我们中国最重要的四大民俗节日之一呀，身为一个中国人一年下来，其他的节庆或许会忘记，但是清明，端午，中秋，春节是肯定不会被遗忘的。”突然脑海中灵光一闪，激动的对刑部弦子说道“店长，对于明天的比赛，我有个好点子，保证能让游客们觉得耳目一新！”
　　“喔，是什么说来听听。”
　　“店长，你能去借的到汉服吗，最好使魏晋时期的，明天都换上汉服，我们走中华古风，今晚，我在加点班连夜烤出足够数量的月饼，到时姐姐再在摊位前弹古筝，要意境有意境，要美食有美食，想想都带感！”
　　刑部弦子击掌叫好，立马着手准备，电话联系到秋叶原的cos团体拜托他们送来汉服，又从市区的中古乐器行借来古筝，‘猫屋’的姑娘们都欢闹的互相比划着谁穿汉服更漂亮，江雨桐则坐在古筝旁练习着明天要演奏的曲目。
　　江云枫一边和着月饼的面皮，一边阴阴的暗想：明天就让人们回想起被极乐净土支配的恐惧。没错，江云枫让自己姐姐演奏的正是血洗某站的毒曲，这些都是后话了，当务之急是要做出足够数量的月饼，江云枫将一整袋25公斤的低筋面粉倒进大盆中再混入2公斤奶粉，用10公斤转化糖浆和一定量的碱水搅拌揉搓成面团，盖上保鲜膜醒面，这段时间把杏仁、核桃仁、橄榄仁、葵瓜子仁、白芝麻、椰蓉、火腿、橘皮糖用麦芽糖和猪油搅拌成馅料放到一旁备用，没错，江云枫打算制作正是被广大网友黑的最惨，但又爱又恨的五仁叉烧月饼。
　　所有材料都准备完毕，烤箱预热，江云枫招呼来店内所有人，一起动手制作月饼，江云枫将一整盆醒好的面团分成一个个合适的小面团，自己拿起一个用双手拇指轻轻揉压成小碗状，从另一边的五仁馅料盆中舀起一勺放到手上的面皮中，再轻轻包好搓成圆球，塞到月饼模具中按平，忘桌边沿上一敲，模具下接住的左手手上就多出一个花纹精美的成品，举起了对大家说“看清楚了吗？月饼的制作过程其实很简单，大家只要掌握到要领就行。”众人点头，很快第一个烤盘便装满成品，江云枫给烤盘上每一个月饼都仔细的刷上橄榄油，送进烤箱，炉温，上火220℃，下火190℃烤至表面微微发黄，江云枫再次拉出烤盘给每一个月饼再刷上蛋液重新放入烤箱，中火烤制20分钟，取出，顿时一股月饼特有的扑鼻香味弥漫在‘猫屋’的每一个角落。刑部弦子咽了咽口水，趁着江云枫不注意伸手就抓结果被烫的嗷嗷直叫，“呵呵，心急吃不了热豆腐，刚出炉烫手的。”江云枫将第二盘月饼送进烤箱，回头看到吹着自己手指的刑部弦子笑道“等温度降低了在吃吧，没人和你抢。”在大家的齐心协力下终于将全部的原料用完，制作出十几盘月饼，江云枫泡了壶花茶，首盘烤好的月饼也不再烫手，大家迫不及待的拿起来就咬，酥脆的饼皮包裹着香甜的馅料咀嚼后果仁的美味舌尖跳跃，整个月饼口感软中带硬，果仁的香味和火腿的香味一荤一素平衡得恰到好处，多吃几口后给人感觉略有些甜腻，这时江云枫送上花茶，说道“吃月饼时要佐以清茶，一则可解油腻、助消化，二则可细嚼慢咽，增味助兴。一般来说，吃咸月饼以喝乌龙茶为好，吃甜月饼以饮花茶为佳。而我们制作的五仁叉烧月饼正是甜口，所以明天我们还要给客人提供茶水。”众人饮了一口花茶，口中的甜腻感慢慢消退，倍感食欲大振。
　　吃过月饼当晚饭后，其他几位女仆小姐姐就下班回家休息，江云枫拜托店长送自己姐姐回东京大学，自己则连夜将这些月饼烤制出来，一夜忙碌，终于在黎明时分最后一盘月饼烤制完成，店门被人打开，江云枫太头一看，自己姐姐身着轻纱质地的魏晋风格汉服步入店内，就如同曹植所写的《洛神赋》上描写的那般，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅，好似仙女下凡尘。
　　江雨桐见弟弟一脸呆滞的看着自己，走上前去，用手指戳了一下江云枫的脑门，嗔道“瞧你这傻样，还不赶紧去休息。”“对，剩下的就交给我们，你也忙了一整晚了，快去睡觉吧！”也身着汉服的刑部弦子带领着其他人也来到店里，一时间莺莺燕燕，江雨桐的冷艳高贵和刑部弦子的成熟妩媚，还有其他人的或娇羞，或可爱真是百花齐放。
　　“好，月饼我都烤好了，茶水就拜托店长你们自己泡了。”江云枫伸了个懒腰，打着哈欠走回休息室“我先去睡一觉。。。”
　　不知多久，或许已是中午，江云枫被人摇醒，呢喃的问“嗯~~~设么事呀？”艰难的睁开眼，却看到一脸着急的栗山未来说了一句让他顿时睡意全无的话“师匠！有个人找我妈妈食戟！。。。。。”


[正文 第七十八章 守护重要的东西 上]

　　“什么？”江云枫仿佛触电一般从沙发上弹起来，双手抓着栗山未来的柔弱的双肩，难以置信的问道“未来酱，你刚才说什么？”“师匠，你弄疼我了！”栗山未来拍掉江云枫的爪子，揉了揉被弄疼的双肩，突然想起来自己是来搬救兵的，连忙拉着江云枫的手，着急道“师匠！我刚才在我家店里看到一个长相很像坏人的大叔找我妈妈说是要食戟，要是他赢了妈妈就要收购我家的店铺！”
　　“走！赶紧去看看情况！”江云枫拿起仍在一旁的厨师服穿上，带着栗山未来就往外跑。店外蹲点的直播摄制组见到江云枫出现立马架起机器，江云枫没有理会想上去采访的记者，直接对刑部弦子说“店长！居酒屋的栗山太太有麻烦了，被人提出食戟挑战！我想起看看情况！”刑部弦子先是一愣，脸庞随即阴沉下来，厉声道“还不快去！我等下就到，我到是要看看那个不开眼的敢在秋叶原闹事！”江云枫被店长瞬间的变脸吓一跳，为以防万一，拉起在派送糖水的姐姐，跟着栗山未来就往居酒屋赶去，一直守候在店外的记者犹如闻到血腥味的苍蝇，也扛着机器一窝蜂的跟上想抢下独家。
　　一行人赶到居酒屋，江云枫粗暴的拉开纸门，进门先喊一嗓子“是谁！！谁要和栗山太太食戟！！！”“喂喂~江云枫同学，公共场合不要大声喧哗！”一个很有磁性的声音，语气略带调侃的说道，江云枫定眼一看，调侃自己的原来是坐在柜台前的堂岛银，只见他左手搭在台面上撑住自己的脸颊，右手搭在椅背上目光只在江云枫脸上停留几秒随后就落到站在身后江雨桐身上，见其古装扮相，美丽与高贵并重一时惊为天人，情不自禁的吹了几声口哨，调侃道“江同学~没想到你这么有女人缘，实地研修才几天，你就泡到这么极品的女朋友。”“堂岛前辈别说这些让人误解的话！这是我姐姐，叫江雨桐，是东京大学的留学生，碰巧也在我实地研修的那家店打工而已！”江云枫急忙澄清这个误会，“姐姐的学习成绩这么好都就读东京大学了，身为弟弟的你每一次文化测试。。。哎。。”堂岛银一副恨铁不成钢的样子，捏着眉心摇头叹息。“喂喂喂！堂岛前辈，你这话说得。。。很失礼呀！”江云枫气的咬牙切齿，突然被一只大手按到头顶上，脑袋被不可抗拒的力量强行扭向左边，映入眼帘的是四宫小次郎那张黑的吓人的脸“哟~~小伙，一个洗碗扫地的杂工让我这个shino‘s主厨亲自来接你是不是感到很荣幸呀？”江云枫汗颜，立马认怂，陪笑道“那能呀。。呵呵。。对不起！！”“好了，不要闹了，既然你也来了，刚好可以和我与四宫组成三人评审，见证这场食戟。”堂岛银招呼还在二人过去坐下，江云枫为难道“堂岛前辈，我是来。。。。”四宫小次郎推了一把江云枫的后背，说道“食戟是很神圣的，哪有中途找人代替的道理，走吧！”
　　“可是，熟人当评委不好吧，我避嫌你们换人吧。”
　　“行了！我相信你身为厨师的职业道德！赶紧坐下！”堂岛银不耐烦的拍拍身边的椅子。
　　江云枫没办法，只能乖乖坐好，栗山未来和江雨桐也在三人后面的小桌椅上坐下，静观其变。跟随而来的记者们也没想到，在这小店中居然会出现堂岛银，四宫小次郎这样的明星主厨共同见证一场食戟，也跟着进入店内，各自选取机位架起机器开始全程转播。
　　因为装修的关系，江云枫直到坐下才发现柜台里除了身着一袭水蓝和服的栗山太太还有一位穿着名牌西装，修长挺拔的身材，梳着一丝不苟的三七中分头，发蜡不知打了多少，头发像镜子一样反射着光芒，缺少日照而显得病态般惨白的脸上带着一副金丝眼镜让本就入鹰一般的眼神变得更加阴郁，总体给人的感觉就差脸上没写‘坏人’两字了，但这人江云枫恰巧认识，正是当初在来秋叶原研修的路上，用手机看新闻上说的，最近在东京都名声鹊起的‘龙吟’餐厅主厨，浅井龙一。
　　浅井龙一脱下西装上衣，丢到一旁，挽起真丝白衬衫的衣袖，对栗山太太说道“栗山夫人您同意了，评审也到齐了，那我们就开始吧，既然这里是居酒屋，那我们就用关东煮来决胜负吧。”栗山太太点点头，表示同意，从怀里拿出一根丝带，嘴里咬住一头，丝带从右手腋下穿从背后拉到左肩上，再从左腋下穿过沿着背后拉回右肩上和嘴上咬着丝带扎成蝴蝶结将和服的衣袖捆扎起来方便行动，又取出一个白色的方巾将一头秀发扎成马尾，与浅井龙一并肩走到料理台前，一人一边等待着料理开始的指令。堂岛银站起身，正色道“浅井龙一向栗山真由美{栗山太太的全名}发动食戟，赌注是以一亿日元收购居酒屋，主题关东煮，时间为两小时，由我堂岛银，四宫小次郎，江云枫见证，料理开始！”
　　“喔！！一亿日元呀！！”在场的记者们纷纷交头接耳，都意识到这次是个大新闻，便跟家卖力的实况转播。栗山真由美和浅井龙一同时开始料理，将铁锅装水放到炉火上加热，不过不同的是栗山真由美煮昆布高汤的是还是铁锅，而浅井龙一则用砂锅，原料的选择也不一样，栗山真由美用的是白萝卜，魔芋，鱼肉雪饼，炸鱼肉饼，竹轮，鸡蛋看样子是传统的做法，浅井龙一则用高丽菜，香菇，白萝卜，热狗香肠，蟹肉，猪肉糜，魔芋，鱼豆腐，小香菇，洋葱，鸡蛋，小章鱼。制作过程大体一致，都是讲白萝卜切成小段，不过对于白萝卜的处理上栗山太太是将萝卜削皮，修型，顶部和底部都开十字花刀，而浅井龙一则是直接将白萝卜切成小段后有带皮分为四小瓣，其余材料处理方式都一样，魔芋切条中间开一刀，翻转成麻花状，鱼豆腐对角切开，将白萝卜，魔芋，鱼豆腐先下沸水汆烫片刻断生，不过栗山太太在汆烫食材之前事先往过中倒入些许大米，“汆烫食材加米这是为什么？难道打算煮粥吗？”对日料不熟的江云枫好奇的问身边的二位大神，精通法系料理的四宫小次郎没说话，默认自己不知道。堂岛银笑道“这样能使得食材去除涩味增加鲜甜，明白吗？”江云枫焕然大悟般点点头。
　　二人都完成了食材的汆烫，按照顺序，将难以入味的白萝卜和煮熟的剥壳的鸡蛋先下到用味淋酒，出汁，薄口酱油，白砂糖调制好的昆布高汤中炖煮，期间浅井龙一还讲高丽菜叶汆烫完立刻捞出投早已准备在一旁的冰水中浸泡，洋葱切碎，与猪肉糜混合，加入味淋酒，小香菇碎，淀粉揉搓成肉馅，用高丽菜叶包裹拿牙签固定，与其他容易入味的食材一起下到锅中炖煮，栗山太太放完自己的食材后盖上精致的木质锅盖，大约煮制三十分钟后将铁锅提离炉火，冷却三十分钟，在放到炉火上二次加热，而浅井龙一在往自己的砂锅中放入小章鱼腿后就一直加热。
　　“时间到！料理停止！”堂岛银看着手机大声宣布食戟停止，栗山太太与浅井龙一同时将自己的作品端到三位评审面前，又同时揭开锅盖，蒸汽缭绕间两锅截然不同的关东煮呈现在众人面前，“那么，我们开始品尝吧。”三人拿起汤匙，先从栗山太太那锅中舀起一勺汤，轻轻吹凉，一饮而尽，一股暖流慢慢在在身体内扩散，流动。中正平和没有特别突出的鲜味，给人一种平平淡淡的感觉，就像新婚娇妻在家做好晚饭，看到自己晚上下班回家的丈夫推开门那一瞬间，那种幸福难以用言语表达。
　　江云枫等三人回味片刻后，拿起清水漱口，洗去余味，从新取过干净汤匙舀来浅井龙一那锅的一勺汤，慢慢品味。滋味的意境在高山与大海间切换，平静与澎湃这两个看似永远不能相容的极端却在这一锅中完美的融合，浅井龙一的关东煮最大的缺点就是没有缺点，虽然没一样突出，但却无限可击。
　　“投票吧。”堂岛银长叹一声，将汤勺放到浅井龙一的锅中，四宫小次郎也随之跟进，虽然胜负已分，但是全场的人都将目光投到正双手撑桌cos碇司令的江云枫身上。良久，江云枫一声叹息“对不起，栗山阿姨！”将汤匙也放到浅井龙一的锅中。浅井龙一嘴角一笑，拍拍手，居酒屋外跑进来一个黄毛青年，将怀里的文件袋递上来，浅井龙一接过文件袋从里面取出房产转让合同，签上自己的名字，然后递给对面栗山太太，微笑说“栗山太太，请看清楚条款，一亿日元的房款我会在明天中午前转到您的账户，然后请您尽快搬离这里。”抬手拉掉头上的方巾，栗山太太苦笑道“最终，我还是没能守住阿胜留给我的遗产。。”抱住扑到自己怀里痛哭的女儿，伸出颤抖的手准备接过合同。“啪！”突然斜地里伸出一只手将合同拍在桌面上，江云枫站起身来。“你这家伙！！”黄毛青年暴起，右手抓起桌上的啤酒瓶，就要往江云枫脑袋上砸来，身后的江雨桐杏目圆瞪，伸手从腿包中拉出警棍飞身上前，但一个身影比她更快，本来在店外观望的比利大叔不知何时拿着桌上的筷子筒中拿来的一双筷子，来到黄毛青年身后，一个王の拥抱，右手握住黄毛青年举着啤酒瓶的右手，左手拿着筷子伸到黄毛的鼻孔中，用轻佻的语气说“嗨~boy，年轻人不要冲动，你一冲动我和会冲动，我要是冲动，那手就不听使唤，这样对大家都不好。”虽然语气轻佻但浓浓的杀机还是让黄毛冷汗直流，“这位朋友，放开我手下吧，他还是个年轻人。”浅井龙一对比利大叔说道，末了转头看着江云枫，问道“你就是那个在‘厨王争霸’耍小聪明掀翻陆明，踩狗屎运夺得今年秋季选拔赛冠军的江云枫？”江云枫丝毫不虚的和浅井龙一直视，答道“没错！是我。现在我向您发动食戟，赌注还是这家居酒屋，题目您随意！”
　　“我拒绝！”
　　“食戟不是不能拒绝吗？那你。。。。”
　　浅井龙一不屑笑了笑“你到底是不是远月的学生呀？食戟要是双方身份相等时才不能拒绝，我想要这家居酒屋，所以栗山夫人的身份和我是相等的，而你，算什么东西？”
　　江云枫愤恨的咬咬牙“那您说！怎么样才肯放弃对居酒屋的收购，只要我做的到，义不容辞！”
　　浅井龙一嘴角露出一丝残忍的微笑，指着全程实况转播的记者们说道“看在你是远月学生的份上，我当全国观众的面就给你个机会，你开始料理的时候，不能使用任何厨具，菜刀，油和任何调味料，炒一个菜还要让我满意，做到了我就撤销收购合同，如果做不到，合同继续，你。。给我从远月退学然后滚回国，以后终身不能再踏足料理界！怎么样？”
　　江云枫愤恨的从牙缝中挤出一丝声音“好！！！你要说话算话！”


[正文 第七十九章 守护重要的东西 下]

　　四宫小次郎闻言就要起身训斥江云枫但却被一直大手按回座位，堂岛银注视着浅井龙一，沉声道“浅井先生，您这是认真的吗？”浅井龙一完全不虚直视着堂岛银，嘴角一扯，不屑道“堂岛先生，难道您对远月的精英学生没有信心吗？”二人对峙良久，堂岛银突然微微一笑，对江云枫说道“江同学，去准备吧。”“嗯，堂岛前辈放心，我会让浅井先生满意的！”江云枫说罢转身跑出居酒屋。
　　摆脱尾随的记者，挤开人群回到‘猫屋’，江云枫双手撑住膝盖喘着粗气，对刑部弦子说道“店长，我需要你珍藏的伊比利亚火腿！”一直在看着直播的刑部弦子二话不说，直接回到店里抱着一根用黑色布袋包裹的珍藏级火腿，递给江云枫，认真道“拿去！一定要赢！”江云枫接过火腿点点头，转身一边高喊借过一边挤出围观的人群。返回居酒屋的路上口袋中手机响起，江云枫掏出手机一看尽然是S切绘里奈大小姐的来点，急忙按下接听，手机中立马传出大小姐的怒吼“江云枫！！！你是不是脑袋被门夹了！！怎么能答应这种根本无法完成的条件？”怒吼完毕后江云枫才把手机放到自己耳边，笑道“大小姐放心好了，我已经有应对的方法。”东京都环城高速上一辆黑色奔驰车内，S切绘里奈对着手机大喊“你这是哪来的自信心呀？你的死活我不管了！！”说罢按下挂断键，将手机丢到一旁的座椅上，双手将满头金色秀发抓得扎乱无章，喊道“啊啊啊啊~~他怎么就这么蠢呀！！！绯沙子，掉头我们去秋叶原！”驾驶座上的新户绯沙子叹息一声，将奔驰车开下高速，向着秋叶原方向驶去。
　　居酒屋内，堂岛银安慰着坐立不安江雨桐，纸门被拉开，只见江云枫抱着个黑色布袋走了进来，“是珍藏级的西班牙伊比利亚火腿，你去那弄到这么珍贵的食材？”熟悉法餐的四宫小次郎一眼就认出看江云枫怀里的黑色布袋，“这可是我们‘猫屋’的镇店之宝，还是店长以前去西班牙旅行时买的，据说花了不少欧元。”江云枫说着对自己姐姐比了个安心的手势，走进柜台，对站在一旁的浅井龙一问道“浅井先生，我能事先做些准备吗？”“可以，不过一旦看是料理你就不能再使用任何厨具和调味品，我期待你的作品。”浅井龙一穿上西装，拍拍江云枫的肩膀，冷笑着走出柜台来到堂岛银身边坐下。“阿枫，没必要，真的没必要！为了这家居酒屋毁了你的一生呀！”栗山太太苦口婆心的劝说着，希望江云枫能放弃着近乎不可能完成的任务。“是呀，只要你低头认错，我可以当这一切没发生。”浅井龙一喝了口啤酒笑道。“不必了，这家店是阿胜学长留个栗山太太的遗物，承载着他们美好的回忆，我江云枫虽然没见过阿胜学长，但堂岛前辈在合宿进修最后一晚说过，在料理的道路上我们重来就不是独自前行，而是相互扶持，现在阿胜学长的妻子有难，我江云枫虽无经天纬地之才，身为远月的一份子，也要为学长两肋插刀！”江云枫这番义正辞严的演讲博得在场所有人热烈的掌声。四宫小次郎推了推眼镜，脸上第一次露出微笑，说“演讲完了还不赶紧开始准备，天都要黑了。”“是，四宫师父。”江云枫应声，将布袋放到料理台上，拿起一旁的厨刀，切开上面的铅封，解开布袋，一根颜色犹如琥珀一般，油花完美的火腿呈现在众人面前，“好漂亮的火腿！”居酒屋内各大电视台的摄像机直勾勾的盯着江云枫的一举一动，记者们将麦克风摆到三位名厨面前，询问“三位，江云枫同学打算怎么做呢？”堂岛银微微一笑，没说话只是指了指拿着刀在火腿上比划着的江云枫，测量完毕后，只见江云枫果断下刀从火腿上拔下一块带有肥肉的猪皮，将肥肉用刀划成小粒，蹲下身体从柜台下拉出一个工具箱，找出一把老虎钳，从挂在一旁的铁线圈中剪下一段足够长的铁线，将猪皮穿成兜状，兜里装着肥肉粒，多余的铁线还绞成一个把手，方便持握，问栗山太太借来绑头发用的丝巾，一切准备就绪后江云枫一把将面前所有的调料和厨具全部推倒一边，点燃炉灶，一脸正色道“现在，我开始料理。”
　　先拿起一枚鸡蛋用丝巾包住，右手握紧丝巾另一头快速的甩动，左手拿着猪皮兜放在火上加热。被下班晚高峰堵在路上的S切绘里奈通过手机直播看到这一幕后嘴角泛起微笑。“聪明！”堂岛银拍手称道“堂岛先生，我没看出来他聪明在哪？”四宫小次郎疑惑道。
　　“江云枫利用火腿皮来包裹肥肉炼油，这样炼出来油本身就含有火腿的盐喂和香味，唯一剩下的问题就是鸡蛋敲开后蛋黄和蛋清是分明的，又不能使用厨具，这样只能煎出一个荷包蛋，现在那小子用离心力把蛋黄和蛋清在壳内就全部混合，等下打开煎出来的就是鸡蛋饼了。”
　　四宫小次郎也点点头，也承认着是一个好办法。江云枫见到猪皮兜里肥肉已经出油，为保证口感，于是停下右手甩着的鸡蛋，解开丝巾，将鸡蛋单手打开，正如堂岛银所说，蛋黄和蛋清已经混合，握把换到右手，摇晃小抛锅使得肥肉丁与蛋液充分混合均匀，在炉火的热力下，蛋液慢慢凝结，火腿的咸香味也开始弥漫，是时候了，江云枫左手拿起一个盘子，右手一下就将皮兜扣到上面，一个弹性十足的煎蛋饼就呈现在三人面前。
　　“浅井先生，按照您的要求，我完成了。”江云枫将煎蛋推到浅井龙一面前，说道“请品尝，是否能让您满意。”浅井龙一拿起汤匙，切下一块煎蛋，随着汤匙的移动，煎蛋也微微抖动，显然非常滑嫩，堂岛银与四宫小次郎也一起舀起一勺，三人相视一眼同时送入嘴里，唇齿稍稍施加一些压力，煎蛋就在口腔内融化，咀嚼着咸香的肥肉丁配合着滑润的鸡蛋一同咽下，一股伊比利亚火腿特有的回味充满鼻腔，是橡子的味道，这种味道说明这块火腿是用吃橡子长大的伊比利亚猪制作的顶级火腿，肉里才会散发出这种味道。
　　浅井龙一放下汤匙，拿出自己的手帕优雅的擦拭着嘴，说道“不错，我很满意。”本来还一直担惊受怕的栗山太太长舒一口气，瘫软到座位上，堂岛银笑了笑，转身对一直在直播的记者们说道“转播到此结束，请你们先离开，如有还想继续直播的，我不会强行驱离，不过在那之后，我会以远月度假村董事会董事的名义全面禁止其所在的电视台采访一切远月旗下的产业。”记者们权衡利弊之后，都默默收起机器离开居酒屋。浅井龙一摘下眼镜用手绢轻轻擦拭，对栗山太太说道“这次收购作废，那么我们商量一下下一次食戟的时间吧。”栗山太太还没说话，江云枫就先跳出来“喂！说好放弃收购计划的，你怎么说话不算话！！”
　　浅井龙一将眼镜戴上，不理会快要爆炸的江云枫，轻描淡写的说道“因为我是坏人吗。”堂岛银一把拍在浅井龙一的肩膀上。笑道“好了，不用再演下去了，龙一。”
　　“还不都是堂岛你害的，以前老爱让我扮坏人你装好人去教训那些不听话的学弟，害的我现在还改不了着习惯！”
　　江云枫呆滞的指着二人“你们认识？”
　　看到在场所有人都目瞪口呆，堂岛银哈哈大笑“从新介绍一下，这位浅井龙一，和我一样也是远月的学生，第69届远月十杰第四席，而这家店原来的男主人栗山胜也是远月的学生，大家都知道，他还有另外一个身份，第69届远月十杰第九席。”看到大家更加疑惑的表情，堂岛银拍拍浅井龙一，说道“其中恩怨还是你来说吧。”
　　浅井龙一先是起身对着栗山太太90度鞠躬道歉“对不起，我没有事先表明身份是有原因的，请原谅！”栗山太太连忙扶起浅井龙一，说道“没事。浅井先生您能告诉我，我家先生为什么被远月退学吗？”浅井龙一推了推眼镜，缓缓道来“胜也会被退学其实是我的原因，当年远月食戟大混战，我和胜也很不幸的成为对手，在天月之间，我亲手将他击败，被退学后我就在没有他的消息，直到十年前再次听到胜也的消息竟然是意外身亡，我知道这家居酒屋是胜也留下的，但看到你身体这么虚弱，我就起了收购这家店的打算。”
　　栗山太太焕然大悟，就凭自己的料理实力还根本不足以撑起这个豪华地段的租金，一直以来都察觉到有人在不停的资助自己，但就是追查不到来源，现在真相大白了，于是起身，对着众人微微鞠躬，感激道“谢谢各位为我和已经过世的先生所做出的付出，既然事情已经过去，我们就不要再谈它了，今后我会用自己的双手守护这家居酒屋。”“既然，你已经决定，那我就不好多说什么，以后有什么困难请拜托第一时间联系我！”浅井龙一递上自己的名片，堂岛银和四宫小次郎也一同递上自己的名片。
　　就在这时，居酒屋纸门被拉开，一个苍老但有些玩世不恭的声音传来“喔唷~~已接近结束了呀，看来老头子我来晚了。。”


[正文 第八十章 接着过中秋]

　　话音刚落，只见刑部弦子搀扶着一位鹤发童颜的老者走了进来，老者见食戟已经结束，惋惜的一拍大腿，遗憾道“弦子呀，有这么好玩的事怎么不提前通知我呢！现在才叫我来，黄花菜都凉了！”一句中国的俗语脱口而出，老者吹着胡子一下就做到柜台前的转椅上，跟个老顽童一样生着闷气。“店长，这位是？”江云枫低声试探。“是我爷爷。”刑部弦子赔笑道“爷爷，既然事情圆满结束了，那我就送您回去吧，您看天色也不早了，再不回去恐怕奶奶又要发火了。”
　　“我才不回去呢，好不容易才逃离那老太婆的管束，你们说！不能大碗喝酒，大块吃肉，不能和漂亮大姐姐聊天，这还是人过的日子吗？”老顽童声泪俱下的控诉着被老伴的无情。“呃。。。。”众人相视，默默无语，此时，刑部弦子的手机铃声响起，道了声抱歉，便翻身走出店外。
　　浅井龙一整理好衣衫，起身来到老者面前。微微鞠躬道“非常抱歉，刑部先生，经过今天的事情后我恐怕无法为您招待老朋友的宴会担当主厨了。”老者一改老顽童般的气质，面色沉寂如水，和声笑道“应该是老夫赔不是才对，让浅井主厨在百忙之中还要挤时间来帮老夫执掌家宴，主厨我会再找。”说罢，打了个响指，五六个身着统一黑色西服，带着墨镜的男子涌入店内，老者吩咐道“送浅井主厨回‘龙吟’餐厅。”“是，老爷！”一名像头目的男子恭敬的领命，转身恭敬的对浅井龙一道“请！”说罢，主动拉开纸门。
　　“刑部先生，在下就先告辞了。”
　　“老家伙我腿脚不便，就不送了，有时间来我家里一起喝杯茶吧。”
　　“一定！”
　　目送浅井龙一离开后，老者收回目光注视着江云枫，温和的问道“小伙子，就是你战胜了浅井龙一吗？那能不能请你帮老夫一个忙？”剩下的几位黑衣人也随着老者的话语将江云枫团团围住，比利大叔和江雨桐挤进包围圈，前后用身体前后保护着江云枫，“老先生，有话好说嘛，别这么激进。”比利大叔身上涌出一股经历过九死一生的战场才有的杀气，刺激到几位黑衣人立刻放弃包围江云枫，纷纷把右手伸到西装里，将老者严密的保护起来。比利大叔目光一凛，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角露出一丝嗜血的微笑，问道“这就是老先生拜托人帮忙的态度吗？”黑衣人们更加紧张，原本寂静的居酒屋内响起几声某种机械结构的物品打开保险，搬动击锤所特有的清脆声响，比利大叔脸上嗜血的笑容更甚，江云枫一脸凝重的把姐姐江雨桐拉到自己身后。场面出奇的平静，谁也不敢先动手，老者明显是见过大风大浪的人物，平静的拿起汤勺，切下一块江云枫说制作煎蛋饼，送到自己嘴里，细细的品味着，回头见到对峙的双方，噗嗤一笑，说道“好了，都把东西放下，人家一个人空着手就把你们几个吓成这样，也不嫌丢人，放心了，这里没你们的事了，出去吧。”黑衣人们犹豫片刻后，最终还是退出店外。
　　江云枫此刻已经明白老者的身份，统一服装的手下，还带有能发出那种声响的物品，光明正大的走在大街上，在日本就是有‘黑道’才能做到。老者放下汤勺，又变回老顽童性格，一脸激动的跳下转椅，直接推开比利大叔，来到江云枫面前，问道“这道煎蛋饼是你做的吧？很好吃呢，要不你来担当我那场宴会的主厨吧，随便做个全套法餐打发那几个老家伙就行了。”
　　“额。。。。”江云枫挠了挠脸颊，为难道“法餐我还没和四宫师父学习，暂时还不会做，老先生需要的话我可以在甜品大赛个人赛结束后帮老先生制作一桌中式宴席招待老友。”
　　“什么嘛，原来不会呀，你不早说！”老者撇撇嘴，无视江云枫狂抽不已的眼角，对一直坐在旁边的四宫小次郎说道“四宫主厨，您最近有时间吗？”
　　四宫小次郎推了推眼镜，冷然答道“鄙人在东京的分店正在筹备中，实在没时间给老先生担当家宴主厨。”“这样呀~”老者一脸惋惜，随即转而恬不知耻的问对坐的堂岛银“堂岛主厨，您看。。。”
　　“呵呵，刑部先生，您也知道远月度假村离不开我，所以抱歉了。”
　　“哎~~中式就中式吧。”老者双手一摊作无奈状“那几天后的宴会就拜托你了，小伙子，别做粤菜和淮扬菜，都吃腻了，鲁菜味重，受不了，也别上川菜，来到都是老家伙可禁不起这么折腾。”
　　“我℃$¤￠￡‰§№☆★”在心里默默的像老者比了中指，什么玩意儿呀，求别人帮忙搞得像自己吃亏一样，看在店长的面上，我忍了，于是江云枫笑着答道“放心，老先生，包您满意！”
　　这时，刑部弦子通话完毕回到店内，对老者急道“爷爷，刚才奶奶打电话来询问你到哪去了，我说你在我的店里，现在奶奶正在往这里赶，赶紧走吧！”
　　“什么，那老太婆要来了！哎哟，我的老天呀。”老者赶紧拉开纸门往外跑去，“今天是中秋节，大家一起去我店里吃阿枫做的月饼吧。”刑部弦子招呼大家后就出门追赶自己那老顽童爷爷。
　　“中秋佳节呀，四宫一起去吧，难道来一次好好放松一下吧。”堂岛银呵呵一笑，拉起四宫小次郎出门，众人离开居酒屋，江云枫好奇的问走在前面的四宫小次郎“四宫师父，你们来秋叶原不会就是为了看浅井前辈演戏吧？”四宫小次郎冷淡道“当然不是，也不是来接你，我和堂岛先生被邀请来担任甜品个人赛评委。”
　　“原来如此呀。”
　　一行人回到‘猫屋’，守护的记者和游客们没想到堂岛银和四宫小次郎也一起来到，场面瞬间被点燃，许多粉丝也都用上了只要各自心目中的偶像索取签名。一轮明月出现子啊天空之中，街上的路灯亮起，江云枫对着刑部弦子做了个手势，两名换好汉服的女仆小姐姐，一人提着一盏灯笼在前方开路，江雨桐身着华丽的宫装{原先的魏晋风汉服不能完全凸显姐姐的贵气，所以江云枫临时改变策略，更换成宫装}犹如出尘仙子般落座于古筝之前，玉手轻抚，宫，商，角，徵，羽一个个优美的音符传播开来，琴音如高山流水，让游客们仿佛看到春，雪，冬，夏，晴，四季交替，刑部弦子适时的招呼女仆们端出月饼，借着江雨桐高超的琴艺营造出的气氛，游客们吃着月饼和相知好友一起在‘猫屋’附近坐下，赏月把酒言欢，又一轮疯狂收割着选票，江云枫也被这气氛感染，拿起一旁的酒瓶，其实为了节目效果，更吸引眼球一早就换成果汁，豪饮而净，挥毫泼墨，在宣纸上写下苏轼的千古名词《水调歌头明月几时有》博得在场观众一阵好评。。。。


[正文 第八十一章 都是月亮惹的祸]

　　夜色深沉，喧闹的人潮逐渐散去，期间S切绘里奈带着新户绯沙子也赶到‘猫屋’，很不幸的被店长刑部弦子强行征用填补人手不足的窘境。
　　赛是主委会的工作人员收走各参赛店铺的记票箱，秋叶原甜品大赛团体赛到此刻真是落下帷幕，得利与江云枫出色的发挥，结合古筝营造出的意境，加上堂岛银和四宫小次郎的出现所吸引来的巨大人气，‘猫屋’夺冠已经是板上钉钉的事了，统计票数只不过是个过场而已。
　　“好，我知道了，我会按时吃饭。。。。明白！真是的，我都这么大的人了，会照顾好自己的。。。。爸妈，你们也注意身体呀，毕竟也一把年纪了。。。。是是是。妈妈永远二十岁。。。。嗯，中秋节我和姐姐不能陪在你们身边真的很抱歉呢。。。中秋快乐。”江云枫结束了与在国内父母的视频通信，疲惫袭来，一下就坐到身后的长椅上，望着高悬天际的明月，思绪缥缈，孤身在外每到重要的传统节日不能回家团聚的中国人一般都会胡思乱想{我每到这种节日都会}，自己前世因为工作原因已经有八年没有和父母一起吃过年夜饭了，每年除夕夜往往只能和家里短暂的通个电话，就要投入紧张的年夜饭制作，以满足来到酒店就餐的客人，不过每当看到在餐桌上合家团聚的客人们脸上洋溢着的幸福笑容，在觉得愧对自己家里年迈双亲的同时，内心中也能获得些许安慰，客人们都知道我们这些酒店工作人员为了方便他们都不能回家过年，所以往往都会拉着我们坐下一起吃，有碍于酒店规矩只能微笑拒绝，送走最后一桌客人后，新年钟声也随之敲响，收拾台面之时，大家相视一笑，不约而同都会说“怎么今年又是你呀。”讨生活的辛酸随着这一笑也淡了许多。今天又到中秋，自己已经来到这个世界，感受着这一世父母的关爱，想到前一世那年迈的双亲，心里不胜唏嘘。
　　“发什么呆呀，很累了吗？这个给你。”S切绘里奈走到江云枫面前，递上一瓶可尔必思。见江云枫道谢接过，便在落座一旁，摘掉带着头上的棒球帽，金色秀发如瀑布般倾泻而下，在月光下闪烁着柔美的光芒，就在可尔必思吃着月饼的绘里奈感觉到炙热的目光，转头看到江云枫呆呆的看着自己，面色微红，娇嗔“看什么看呀，瞧你这幅傻样！”江云枫连忙扭开瓶盖，猛灌几口，稳定自己的心弦，想来前世那首歌的歌词没写错，我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美太温柔，才会在霎那之间只想和你一起到白头。
　　“想家了？”
　　“嗯，每逢佳节倍思亲嘛。”江云枫放下饮料，微笑着问道“大小姐，月饼的味道怎么样？”
　　S切绘里奈一脸嫌弃的答道“你还有脸问，瞧瞧你做的这是什么，把各种果仁混在一起，口感软硬不一，还加这么多糖分吃多了会腻的，啊呜。。。”数落着缺点还不忘咬上一口。
　　江云枫看着口嫌体真正的傲娇女王，无奈的摇摇头，拿起放下的饮料举起就是一口，嗯？味道怎么不一样。这股水蜜桃味是怎么回事。“你~~~~~”一声像是受到惊吓的小女生的声音让江云枫疑惑的转头着S切绘里奈，只见傲娇女王俏脸上满是惊讶，目光相对之后随即转为娇羞，用纤细的手指微微指了指江云枫手上的饮料，低声道“那是。。。我的。。。”
　　江云枫低头一看自己手上所拿的是一瓶粉红色的可尔必思，而自己那瓶原谅色的还安静的放在长椅上，傻子都知道这是拿错了，江云枫挠了挠后脑勺，不好意思的说“抱歉，抱歉。没注意，我这就给你去换一瓶。”刚要起身就被一把拉住，绘里奈夺过江云枫手上的饮料，拿出纸巾仔细的擦拭瓶口，低声道“不必了，这是最后一瓶水蜜桃味的。”江云枫赶紧转移话题，打破这尴尬的气氛“其实，今天下午面听到浅井前辈的要求时，我心里也没底，只不过是看到栗山太太那绝望的眼神，只是觉得热血一下就涌上大脑就答应了，你说，要是我输了该怎么办？”
　　“还能怎么办！老老实实夹着尾巴退学溜回国别，去读个普通高中，就你这上课不是看漫画就是睡觉的学习态度，大学就别指望，高中要是能顺利毕业，我可以看在同时远月同学的份上格外开恩，让你到我的餐厅扫地，擦桌子，洗盘子，你这种四肢发达，头脑简单的就适合从事这种工作，才能在社会上生存。”S切绘里奈一边用紫外线灯照射瓶口消毒，一边说道。
　　“不劳S切大小姐您费心了，舍弟今后的生活就由身为姐姐的我照料。”江雨桐一个严厉的眼神，逼迫江云枫往右挪了挪，腾出一个位置，自己迅速坐下，隔开气氛暧昧的二人。“喔，看来江雨桐小姐还真是深爱着自己这个废材的弟弟呢。”S切绘里奈毫不示弱的与之对视，接着道“但是，将来他总要结婚生子，成家立业，这些你帮不了他，而你也要嫁人，到时相夫教子，每天都在家务中操劳，慢慢变成黄脸婆，哎呀，不好意思，以江雨桐小姐才厨艺估计全世界都没人敢娶你呀，当然，这些他也帮不了你，按照中国人的伦理道德你至始至终只是他的‘姐姐’而变不成他的‘新娘’！”加重语调的‘姐姐’二字刺激的江雨桐眼角直跳，身为成年人的自己怎么可能会被这黄毛丫头几句话就失去方寸，端起‘御姐’的架势，调侃道“阿拉~看来绘里奈大小姐这是要立志成为我们江家的儿媳妇呀，不过像您这种千金小姐，十指不沾阳春水，怎么操持家务，难道还要我弟弟白天辛苦工作完，晚上回来还要帮你洗衣服做饭，这样的媳妇，身为长姐的我可是不会同意的哟！”
　　S切绘里奈愤而离席，站起来叉腰怒视江雨桐，道“我不会，你也不会呀！以前在北条楼海滨别馆，你的衣服也不全是他帮你洗的，就连自己洗澡要换的内衣都要他帮你准备，还好意思说我！”
　　“你。。。。！”被揭穿痛脚的江雨桐也站起来与S切绘里奈对视，空气中仿佛能看到闪烁的电火花，“哼！”二女异口同声的撇撇嘴，分道扬镳去帮着收拾座椅。
　　“阿拉啦~”堂岛银端着杯花茶走到右边坐下，“女人呀！”四宫小次郎拿着个月饼来到左边坐下。“是呀！~~”江云枫伸了个懒腰，看着就算收拾座椅都要互掐的姐姐和S切绘里奈，无奈的笑了笑“女孩子是有砂糖，香辛料，和某些奇妙的物质所组成的，就像童话一样。”指了指又在玩瞪眼游戏的二人“她两明显就是香辛料，砂糖加的再多，辣椒始终还是辣椒。”
　　“得了吧！毛还没长齐呢，说的自己好像很了解女人一样。”堂岛银一掌拍打江云枫龇牙咧嘴，招呼四宫小次郎“走吧，四宫，先到酒店休息吧。”四宫小次郎点点头，起身道“期待你明天个人赛的表现。”说罢就随堂岛银离去。
　　江云枫望着天空中的满月，苦笑着，前世看穿越小说时，都羡慕主角可以毫无顾忌的啪啪啪，来者不拒，各种和谐的水晶宫，凭借的精妙的手法避免了诚哥结局。真轮到自己面对的时候，就怂了，表面上说无所谓，开后宫，可是生在新时代，长在红旗下的江云枫骨子里是个传统的中国男人，恪守着作为一个人的最基本道德底线，江云枫看得出来，S切绘里奈，小林龙胆，S切爱丽丝，北条美代子都对自己后好感，只要加把劲上本垒是分分钟的事，万一哪天一觉醒来自己又回去了，那这份愧疚感会折磨自己一辈子。所以江云枫选择装傻回避。
　　“啊！！！不想了。”江云枫晃着脑袋，驱散这些胡思乱想，起身拍拍衣服，今后几天给绘里奈大小姐搬回个人赛冠军奖品中梦野D子老师的漫画《月刊少女》与霞之丘老师的轻小说《恋爱节拍器》才是当务之急。。。


[正文 第八十二章 同人展打响]

　　在每个宅男的心目中，东京的御宅圣地除了秋叶原之外还有一个地方每年夏天和冬天两次为期3天的活动让全日本乃至全球的御宅同志们无不热血沸腾，被称为‘御宅盛宴’，那就是icmarket，而江云枫现在正怀着崇敬又激动的心情站在‘圣战’的中心-东京国际展览中心-的门口。
　　因为要参加‘厨王争霸’而错过8月举办的夏季c91‘同人展’，内心滴血的江云枫向天发过毒誓，要是再错过12月举办的冬季‘同人展’，就自沉于东京湾。
　　江云枫抬头眺望着展览中心那四个特点鲜明的倒三角体屋顶，没想到秋叶原甜品大赛的个人赛居然会在这里举行，虽然已物是人非，但能身临其境内心或多或少也能感到些许安慰。感觉到肩膀被人轻轻的推了一下，江云枫从沉思中醒来，站在身边的江雨桐面带宠溺的微笑，温柔的说道“在想什么呢？快走吧，马上就要开始抽签分组了。”
　　“呵呵，没什么，姐，我们走吧。”江云枫不好意思的挠了挠后脑勺。“你呀。。。”江雨桐亲昵的用手指轻轻的戳了戳自己这宝贝弟弟的脑门“总是这样呆呆傻傻的，叫我怎么放心呢。快进去吧。”说罢，无视一旁上来企图搭讪的帅哥和那些热烈的目光，拉起江云枫的手挤开围观自己的人群，走进展览中心。
　　人满为患的接待大厅内，江云枫发现许多都上过《美食周刊》的明星店铺的主厨，甚至还有米其林星级餐厅的甜品厨师，想来他们也看不上那些奖金和奖品，之所以放下自己店内的工作前来参赛，无非是希望自己的技艺得到堂岛银和四宫小次郎等名厨点评并且通过实况直播传向全日本从而增加餐厅和自己的名声，当然还有不少熟人，例如眼前这位银色短发美少女。
　　江云枫神情尴尬的打着招呼“哟。。。。爱丽丝小姐。。。你也来参加呀。。”S切爱丽丝可爱的歪着脑袋，巧笑嫣然的答道“我对冠军奖品很感兴趣哟，那两位老师的亲笔签名全集呢，对了，凉君也参加了，这样我就有双保险，奖品我志在必得，江君如果你阻止我，我会讨厌你的哟。”
　　“呵呵额。。。”江云枫呵呵一笑，内心却暗道：对不住了，爱丽丝酱，我有必须赢的理由。还不知道江云枫的险恶用心的S切爱丽丝以为江云枫已经答应她了，于是目光便落到站在其身后却成为全场男性焦点的姐姐身上，主动上前拉起手打招呼“您就是江君的姐姐吧，好漂亮呀，身材也好棒，就像模特一样！哎呀，真是失礼，尽然忘了知我介绍，我叫S切爱丽丝，小女子不才，今后请多多指教了，姐姐大人。”被如此主动且热情的S切爱丽丝拉着手，江雨桐有点不知所措，虽然一眼就看出眼前的银发美少女对自己的弟弟有非分之想，但俗话说的好，伸手不打笑脸人，也只能笑着回应“S切爱丽丝小姐过谦了，爱丽丝小姐这样天然的银发，皮肤水嫩，也很漂亮呀。”
　　“那里，无论是气质还是内涵，和姐姐大人比起来我还差得远呢。”
　　好厉害的心机，这就打蛇上棍顺杆爬了，江雨桐眉角直跳，不过转念回想起弟弟所说的，S切爱丽丝和S切绘里奈是表姐妹，而且关系还不怎么好，像昨晚那样，绘里奈那偷腥猫居然主动进攻，要不是自己察觉，没准就让她得手了，要是实地研修结束，弟弟回到远月，自己也要回东京大学继续学业，不在弟弟身边守护，就以绘里奈那么强的攻击性，弟弟没准很快就沦陷了，正在苦恼对策的时候，爱丽丝出现了，所谓敌人的敌人就是朋友，正好，利用爱丽丝在远月制衡绘里奈，想通这些关键点后，江雨桐面带微笑的和S切爱丽丝互商业互吹，很快就已经开始姐妹相称了。
　　惊讶于女孩子那神奇交流方式，江云枫看着达成某种共识后亲密无间的二女，也是能无奈的摇摇头，和不戴头巾存在感极低的黑木场凉打声招呼“哟，凉君你也被爱丽丝拉来参加这种无聊的比赛呀。”
　　“嗯。。。。。”黑木场凉还是一副万年没睡醒的样子，伸手掏掏上身的口袋，像是在寻找什么，终于想起来原来头巾一直捆在自己左手上，解下头巾捆到额头上，画风顿时一变“啊！！！江云枫！！！别以为在秋季选拔赛你赢了我就能高枕无忧！！我在小姐的特训下已经不是以前的我了，虽然你可以不用任何厨具和调料用一块猪皮煎蛋，但是这回比的是甜品，我会把握失去的尊严重新找回来！！然后再在全国观众面前把你干掉！！！”吼完，还不往用拇指比划了个抹脖子的动作。末了，自己拉下头巾又变回那副没睡醒的样子。
　　江云枫一把抹去黑木场凉喷到自己脸上的口水，合着搞半天就为了戴头巾给自己下战书呀，好好说不行吗？有必要搞得这么激烈嘛，还喷自己一脸，无奈的叹息摇头，对着抱在一起都快呀商量着去哪喝早茶的二女喊道“抽签快开始了，爱丽丝小姐过来排队呀！”
　　经过一番折腾，江云枫终于拿到自己的号码球，扭开，取出纸条一看，a会场25号，S切爱丽丝是b会场18号，黑木场凉则在c会场12号，暗自拍拍胸口，还好初赛都在不同的会场，不用一上来就拼刺刀。在工作人员的引领下，江云枫和姐姐分别，自己走选手通道入场内，江雨桐则走观众走廊进观众席。
　　上午的初赛平静无波，江云枫以一碗银耳莲子羹，不温不火的挺进复赛，下午复赛每个会场只要两个名额组成八强名单，血腥味开始浮现，各个会场为了晋级比拼真可谓是血雨腥风，江云枫胁团体赛夺冠的余威，搬出广式早茶的经典菜式-酥皮叉烧包，力压全场，以a会场第一的名次锁定第一个八强席位。
　　晚些时候，所有会场都已经结束比赛，八强全部产生，，只是江云枫看到名单，顿时累觉不爱，无语望苍天。。。
　　第二日一早，八强的选手都汇集在东京展览中心主会场内，天顶的灯光照下，台上走来一个著名的胖子-喜多美食俱乐部的掌舵者，喜多修志。
　　“感谢各位在百忙之中抽空来参加喜多美食俱乐部举办的秋叶原甜品大赛的个人大师赛，经过昨天的激烈厮杀，选出的八位佼佼者进行新一轮的角逐！。。。。”喜多修志拿着麦克风，对着全场观众慷慨激昂的演说着客套话，台下的江云枫听得直打哈欠，转头打量着一排站好的其他八强选手，果然不出所料除了S切爱丽丝，黑木场凉，和其他几大著名星级餐厅的甜品厨师都出线了，只不过由于距离的关系，江云枫看不到第八位选手的相貌，只看到被抱在怀里的小熊布偶。。。。


[正文 第八十三章 星空下的约定 上]

　　开场白说道过瘾后喜多修志才开始介绍八强赛的评委“相信不用我多介绍，大家都认识今天到场的评委，那么就让我们以最热烈的掌声邀请出。。。。。远月度假村总料理长，堂岛银！！！shino‘stokyo店主厨四宫小次郎！！！远月十杰‘神之舌’S切绘里奈小姐！！还有吾之老友文坛美食万事通，安东伸吾！！”，全场观众纷纷起立，在热烈的掌声与欢呼声中，几位日本料理界顶峰的大咖来到评委席就坐。
　　本以为S切绘里奈大小姐是因为担心自己才赶来秋叶原，原来是接受喜多美食俱乐部的邀请前来担任评委，顺路来看看自己有没有出糗，并且威逼自己去拿回她因担任评委不能参赛又很想要的冠军奖品，“哎。。。”江云枫长叹一声感慨自己命真苦，自己脖子上好像被一根狗链拴着，另一头却被绘里奈拽在手里，无论自己想做什么她都能够遥控。
　　“我就不多废话了，那么开始今天的第一场四强晋级赛，由‘猫屋’推荐的江云枫对阵同为远月同学的‘味觉世界的革新者’S切爱丽丝小姐，秋季选拔赛的时候爱丽丝小姐已经被江云枫同学碾压式的取胜，看来今天是来复仇的。”喜多修志的调侃惹得爱丽丝一阵抓狂，要不是黑木场凉死命拉住，没准就已经飚上主席台去挠他那反光的脑袋。
　　江云枫突然举手提问“为什么他们都有绰号而我没有？”喜多修志略显尴尬的解释道“因为你太过全能，每一次想好绰号都会被你全新的亮眼表现所打破，所以现在都还没有合适你的绰号。好了，时间不早了，感觉开始吧。”说罢，从裤兜中掏出手绢擦拭着自己那发亮的额头，走回评委席与其他几位大咖互相问候之后便坐回自己的席位，虽说现在已经是秋天，但‘秋老虎’还是让白天的气温飙升至摄氏35度，主会场内的中央空调一大早就开始全力工作，奈何全场爆满，闷热感已经让江云枫雪白的夏装厨师服湿透紧贴在后背上，感到十分不适。
　　S切爱丽丝与江云枫分别来到自己的料理区，主办方根据选手的要求准备好各种厨具与原料，果不其然，爱丽丝还是那一套华丽丽的实验器材，不过这回带来了几个新鲜玩意儿，与之相对应的江云枫这边就显得寒颤许多，只有一个套基本甜点厨具，唯一上点档次的就是一台大功率速冻冷柜。主会场赛场正上方的空中用三维投影显示出比赛时间为两小时，倒数计算的铃声响起，S切爱丽丝与江云枫同时开始制作。
　　爱丽丝先取出一台高分子搅拌机，往桶内倒入纯净水，切成小片的青柠檬，薄荷叶，白砂糖，开机搅打，在此过程中添加入乳酸钙粉，搅打至呈现翠绿色的液体，倒出用大碗盛放，用由粗到细的过滤网，反复过滤数遍，去除液体内所含的杂质，得到纯净翠绿的青柠薄荷溶液，调制好海藻酸钠溶液后用保鲜膜封住烧杯口，放到冰柜中冷藏，同时也静置等待溶液内包含的气泡溢出，完成这一切后爱丽丝便一蹦一跳的来到江云枫这边观察他的进度。只见，江云枫将四口小锅一字排开，自己则用小电子称称好红豆沙的重量，然后加入白砂糖，倒入第一个加纯净水的小锅，往第二口小锅中也倒入称量好重量的牛奶，第三口小锅中倒入的是用烘焙过的蝶豆花干浸泡出的淡蓝色液体，第四口则是过滤过的深蓝色桑葚汁。准备完这一切后，开火加热，自己则捏起几粒煮熟的红豆，在高倍放大镜下小心的雕刻着。
　　“喔~~~厉害！这么小你也能雕刻！”S切爱丽丝看着江云枫将一粒熟红豆雕成一位像是在倾诉什么的少女形象，不由得发出由衷的赞叹。江云枫抬头看了一眼桌前的爱丽丝，笑了笑就低头继续自己的制作，小心的放下红豆‘少女’，捏起另一颗红豆，开始雕刻，还不忘调侃一下两眼发直的爱丽丝“你就打算这么一直看着我吗？这样让我放水未免也太明显了吧。”爱丽丝皱了皱可爱的鼻子，说道“才不要你放水呢，哼。。。”对着江云枫做了个可爱的鬼脸，又一蹦一跳的跑回自己料理区。江云枫看着远去的俏丽背影，摇了摇头，哼着前世的歌曲“女孩的心事你别猜，别猜。你猜来猜去也不明白，明白。。。”继续手上的雕刻，实况转播忠实的记录下江云枫手上的动作。
　　“微雕呀。。”堂岛银看着三维投影显现的拉近焦距后江云枫手上的动作，感慨着“这小子到底从那位大师那学来这门技艺的，我还一度以为已经失传了。”四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜，说道“他毕业后能来我的餐厅给我打下手，那么在摆盘上我就会有质的飞跃。嗯，第二回实地研修刚好在我那，可以和他好好说说。”
　　“那可不行，我还想把他套路进远月度假村呢。”堂岛银闻言立马不依，“远月度假村高手太多，不合适他的成长，还是到我那去比较好，我可以补齐他欠缺的西餐短板。”面对人才的争夺，四宫小次郎一点也不打算给学长面子。
　　“我都想好了，只要他同意我就把他塞到中餐部给凌振东做副厨师长。远月度假村一直都是六星级酒店，都是因为中餐部水准一直提不上去，有他加入，我想问鼎最高七星，比肩迪拜帆船酒店成为全球第二家七星酒店也不是多难的事。”堂岛银打着自己的小算盘。
　　“堂岛先生为什么不前往中国大陆，亲自登门拜访‘七绝’然后走访‘天下四家’说不定还能请到一位国家级特厨出山，何必把希望寄托在这小子身上，再说凌振东现在或许还能镇得住这家伙，过两年呢，到时就算您亲自出马也未必了。”四宫小次郎还是寸步不让。
　　“四宫，你说的倒轻巧，国家级特厨，那已经不是钱能解决的问题了，现在凌振东和他单比技艺已经是五五开了，唯一的优势就在于经验，的确过些年很难镇住他，可是，到你那去你也镇不住呀。”堂岛银苦恼的捏了捏眉心。“真所谓‘青出于蓝而胜于蓝’他能在西餐上超过我这个师父，我只会感到欣慰，但想到过我，最少都要十年八年，再说有他在身后追赶，我才不会继续原地踏步。”
　　观众的惊讶和议论声打断了这两位大咖的争夺，分别都把目光集中到吸睛能力盖过江云枫微雕技艺的S切爱丽丝，只见爱丽丝用小勺子舀起一勺沉静下来的翠绿液体，小心的放入一旁的装有海藻酸钠溶液的大号烧杯中小勺翻转，翠绿溶液奇迹般的没有扩散而是呈现出球状沉到杯底，原来是翠绿的青柠薄荷溶液中所含的乳酸钙粉与烧杯中的海藻酸钠发生化学反应，使得表面乳酸钙快速凝结形成薄膜，就呈现出球状，爱丽丝拿着玻璃棒轻轻搅动烧杯，翠绿的球体随着搅动而旋转，抽出玻璃棒，爱丽丝一手拿着奶油发泡器的钢瓶，一手拿着小漏勺小心的将烧杯中的绿色珠子舀出，放进钢瓶中，倒入适量的冰镇苏打水，盖上盖子，拧上发泡小钢瓶往大钢瓶中冲入二氧化碳气体，爱丽丝双手握住开始剧烈摇晃，急剧的降温使得大钢瓶外壁凝结满水珠，按下泄压把手，“噗嗤。。。”发泡枪口喷出大量的气体，大钢瓶内气压恢复正常，爱丽丝拧开盖帽，轻轻将钢瓶中的绿色珠子倒出，装到小勺中，珠子上放上一张小小的鲜嫩薄荷叶，放到专用的托盘上用玻璃罩盖上，再往玻璃罩中冲入液氮营造出烟雾缭绕的感觉。
　　与华丽的S切爱丽丝相比，江云枫这边简直土的掉渣，往四个烧开小锅中加入寒天粉{琼脂粉}，先是将红豆沙倒入镶嵌在冰盆里的模具中，稍加塑行，堆砌起一个平台用镊子夹起雕刻好的红豆放到平台上，稍等片刻，在寒天粉的作用下，红豆沙开始凝固，江云枫左手拿着反拿小汤勺，右手拿着牛奶锅，沿着汤勺背面缓缓将牛奶倒入模具，待牛奶凝固，再以同样的方法倒入蝶豆花水凝固后撒上椰蓉碎再盖上桑葚汁，推掉多余的汁液，盖上模具盖，将冰块盖满整个盆，端起送入急冻冰柜，做完这一切后，江云枫对着S切爱丽丝说道“我的甜品还需要一些时间，现在才过去一个半小时，你都完成了不先出菜吗？等我一起就不凉了哟。”爱丽丝调皮的吐了吐可爱的小舌头“先上必输，我这回才不会再上当了，你放心，不论等多久，我的甜品温度都会是最合适的！”说罢，在一旁的某果牌笔记本电脑上按下一个按钮，机器的轰鸣声响起，原来这回S切爱丽丝是有备而来，特制的底座直接与液氮输送管相连，根据底座里和玻璃罩上的温度，湿度感应器发回的信号，电脑程序自动调整液氮的输送量，维持着玻璃罩内菜品时刻出于最佳状态，高大上有木有。。。。


[正文 第八十四章 星空下的约定 下]

　　甜点制作时间只剩下最后15分钟，一直坐着闭目冥思的江云枫终于起身，走到急冻冷柜前带着手套抱出已经在零下50度环境下冷却半个小时的金属盆，扫掉表面的冰渣，拿冰锥撬出被固定在盆内的模具，将内里已经凝固的料理倒到案板上。
　　“原来是羊羹，没想到他做一道羊羹要用4种原料，不过还挺好看的，真像晚上的夜空。不过这次我可是带来了S切国际研究所最新技术，料理全天候温度湿度调整系统。想再像上回那样轻松赢过我可没这么容易哟。”S切爱丽丝谈笑间盖上笔记本电脑，整套液氮供给系统也随之停止工作，泄压阀打开，管道内残存的压力被释放，松开快速接头，端起玻璃罩内仍是烟雾缭绕盘子，与切好羊羹的江云枫一同来到评委席前。
　　“这次的确比上回高端很多，我也很期待爱丽丝小姐又玩什么新花样。”江云枫轻轻的将盛着羊羹的小碟放到一众评委面前，虽然动作已经很轻，但是小碟落桌产生的震动还是让羊羹随之晃动，可见其细腻程度。“既然两位选手都呈上自己的作品了，那我们就开始品鉴吧。”主办方的喜多修志迫不及待的揭开S切爱丽丝作品的玻璃罩，液氮产生的雾气随之散去，菜品的真面目终于出现在大家面前，是一把银制小汤勺装着一颗翠绿的水珠，水珠的表面还打上了些许奶油泡泡。“我先完成的，就先品尝我的料理吧。”S切爱丽丝微笑着解释道“这道甜品叫‘甜蜜的叛逆期’，在青柠薄荷混合果汁中加入海藻酸钠，沉淀之后，用小勺舀起放入乳酸钙溶液中，果汁中的海藻酸钠和乳酸钙发生化学反应，形成柔滑的薄膜包裹住果汁，再用奶油起泡器将苏打水中的碳酸压进果汁球中，上回秋季选拔赛我因为料理主题和温度没把控好，输了我无话可说，但这次比的甜点，我还带了S切国际研究所的最新成果-恒温恒湿料理监控系统。想赢我，哼哼。。没那么容易了！”说完，S切爱丽丝还不忘对江云枫做个挑衅的鬼脸。
　　“。。。。。。。。”江云枫一脸无奈。
　　“喔喔，爱丽丝小姐还是一如既往的华丽呀，不知这回又会给我们带来什么样的味觉体验呢？”堂岛银把玩着银勺，端详着晶莹剔透的水珠，饶有兴致的打趣道。S切绘里奈也拿起银勺，端详片刻对着爱丽丝说“上次做冷便当，这回直接来化学料理，爱丽丝，你可真敢乱来呀。”虽然说教的语言，但透露出对爱丽丝这种随心随性的羡慕。“那我们开始品尝吧，我都迫不及待了。”喜多修志直接拿起银勺将水珠送入口中，其他评委见状，相视一笑，也纷纷吃下爱丽丝的料理。
　　入口柔软腻滑，只要舌尖稍加用力就能让水珠变成自己想要的形状，就像少女娇柔的身体，香软嫩滑。牙齿轻轻咬破那薄薄外层，青柠的酸爽，薄荷的清凉混合着碳酸强劲的冲力，在嘴里形成一个深不见底的漩涡，原先娇柔听话的乖乖女一瞬间就变成了暴走族大姐大，评委们被这突如前来的变化搞得措手不及，原先还是满头大汗的喜多修志此刻却不自觉的打着寒颤，堂岛银和四宫小次郎都闭着眼享受碳酸带来的劲爽，鼻孔中喷出肉眼可见的烟雾，S切绘里奈也被突如其来青柠薄荷的酸爽与碳酸的劲凉刺激得浑身颤抖，突然想举起双手向捂住自己的嘴巴，奈何速度过慢，“嗝~~~”一声悠长却满足的打嗝声通过麦克风传遍全场，“哈哈哈。。”全场响起善意的微笑声，S切绘里奈连忙用手捂住嘴，俏脸一下变得通红。“喔呀~原来绘里奈表姐一直不喝碳酸饮料的原因不是因为它是平民饮料，而是喝了会打嗝，有碍于自己大家闺秀的形象呀。。”S切爱丽丝仿佛发现新大陆一般，掩着嘴打趣道，“我就是不擅长碳酸饮料，不行吗？”羞愤的S切绘里奈决定破罐子破摔，看到一旁憋得很辛苦的江云枫怒道“想笑就笑出来！别把自己憋断气！！！”
　　“呵呵呵~~咳咳，没有，我一直以来都以为绘里奈大小姐完美无缺，高高在上，不食人间烟火，就像仙女一样。其实不然，绘里奈小姐也是人呀，也会打嗝。。。噗噗噗~~”见到S切绘里奈快要抓狂的样子，江云枫果断不在这个问题上纠结，将羊羹逐一摆到评委们面前，说道“既然各位都吃好了，那就来尝尝我这道‘星空下的约定’吧，我的制作过程很简单，先是将红豆沙称出合适的量，加糖用纯净水加热化开，烧开后倒入寒天粉{琼脂}然后铺在模具的最底层当基座，冷却凝固后再依次浇上牛奶，蝶豆花水，桑葚汁，期间撒上些许椰蓉以起到星空的效果，然后盖上模具盖冷冻直至全部凝固，切块装盘就是现在这样子了。”说罢，端着第六碟递给S切爱丽丝，笑道“我多做了一份，你也尝尝吧。”其实被小林龙胆场外围观后，江云枫在每次一对一食戟料理比赛都会下意识多做一份，给场外等待得望眼欲穿的学姐投食，今天也不例外，直到做完后才发觉学姐不在，低头苦笑，嘲弄自己真是习惯成自然了，就将多出的一份给了爱丽丝。
　　安东伸吾端起羊羹，灯光透过晶莹剔透质地洒在他的脸上，羊羹中的椰蓉也在灯光的作用下，折射着微微的光芒。僵尸般的老脸也为之动容，嘴里流露出唯美的词句“夜空似水，横汉静立，银浪声杳。瑶镜奁小。素娥乍起、楼心弄孤照。絮云未巧。梧韵露井，偏借秋早。晴暗多少。怕教彻胆，蟾光见怀抱。浪迹尚为客，恨满长安千古道。还记暗萤、穿帘街语悄。叹步影归来，人鬓花老。紫箫天渺。又露饮风前，凉堕轻帽。酒杯空、数星横晓。”
　　“喔！！！宋，吴文英的《绕佛阁》呀，安东先生真是博学多才呀！！”江云枫拍手称道，不愧为文坛大佬。喜多修志拍拍老友的肩膀，笑道“伸吾呀，今天是甜点大赛，不是古诗词大赛。”“呵呵，有感而发，情不自禁。”安东伸吾放下羊羹，看着江云枫，沉声赞许“江云枫选手，你这道羊羹呈现出如此唯美的夜空和深邃的意境，吾不忍下咽！”江云枫呵呵一笑“点心就是点亮人们心情的食品，安东先生您只是看到外表的美和意境，不吃怎么能感受其内在的意涵呢？”安东伸吾深深的看了江云枫一眼，赞许的点点头，“真有这么有意境吗？不就是做的好看一点嘛。”S切绘里奈端着羊羹端详着嘟囔道，突然注意到自己这盘羊羹中有一男一女两个红豆雕刻的小人，女子在想男子倾述着什么，天空中还绽放着一朵礼花，这不就是那时自己在横滨夏日祭对这根木头袒露心声却被无视，成为一生之耻辱，趁着周围堂岛银和四宫小次郎都在端详羊羹，赶紧拿起勺子将这一半羊羹切下直接塞到嘴里，一脸愤恨的死死盯着江云枫内心暗道：可恶，竟敢把这件事搬出来羞辱我！，搞得江云枫一头雾水，自己哪里有得罪这位大小姐要是江云枫知道绘里奈内心所想，一定会解释，根本就不是那个意思，红豆雕刻的人物是拖更王渡航老贼《春物》psp雪乃线大结局雪山告白的场景，那看起来像烟花的椰蓉其实倒入桑葚汁时汇集起来的，至于为什么会将这一盘端给绘里奈，这只是个巧合，真的是巧合。
　　堂岛银见S切绘里奈吃相这么粗暴，也呵呵一笑“那我们也尝尝吧。”说罢，拿起勺子切下一块，送到嘴里。红豆的甜，牛奶的纯，蝶豆花的香，桑葚的酸，四种味道在嘴里相互交错着，十六种味觉组合让堂岛银放下勺子，单手扶额回想着自己年轻是做过的傻事。喜多修志也放下勺子，叹息一声“江云枫选手这道甜品让我回忆起已经逝去的青春。”安东伸吾擦拭着眼镜，说道“是呀，当年我们既年轻又愚蠢，认为只要朝着东方奔跑就能追上太阳，现在想起来真是觉得好笑，不过那段时光真是美好呀，修志，你还记得当年在这样的夜空下许过的承诺吗？”喜多修志哈哈一笑“记得！今晚回去我要向我太太郑重的再许诺一次！”安东伸吾将眼镜戴上，笑道“我也是，而且还要像当年一样在夜空下再来一次。”江云枫见其他四位都有感而发，唯独四宫小次郎环抱双手靠在椅子上，仰着头面无表情，眼镜的反光看不到眼神，于是便笑嘻嘻的问“四宫师父，感觉如何？”四宫小次郎没有回答，只是嘴角露出一丝微笑。
　　“好了，既然两位选手的料理都品尝完毕，那么就让我们投票吧。”喜多修志和其他几位对视一眼，同时按下投票按钮，赛场上空的3d成像显示出江云枫的半身像，答案就此揭晓。“哎呀，还是赢不了你呢。”S切爱丽丝一边吃着羊羹，一边说“我现在讨厌你了，不过你要是把冠军奖品拿回来送给我，我就考虑不再继续讨厌你哟。”S切绘里奈抱着双手，包含深意的笑道“那你还是继续讨厌他吧。”
　　空调的冷风吹拂在江云枫早已湿透的背后，不自觉的打了个喷嚏“啊嚏！！”。。。。。


[正文 第八十五章 暴力厨房]

　　感冒，主要是由呼吸道合胞病毒、鼻病毒、腺病毒、冠状病毒和副流感病毒引起的上呼吸道感染。主要症状，发热，浑身酸软，头疼，四肢无力。而江云枫现在就处于这种状态。
　　“啊~~~~姐。。。。天花板。。在。。。转。。。。”江云枫躺在‘猫屋’的休息室里，痛苦的呻吟着。‘猫屋’获得了本届秋叶原甜品大赛的团体赛冠军，所以冠军纪念奖杯就摆在大厅柜台上，店内的吉祥物，店长刑部弦子的萌宠，虎纹花猫‘巧克力’正舒服的蜷缩在奖杯中甜美的午睡，正值午饭时间，来秋叶原扫街的宅男都慕名前来用餐，大赛期间，江雨桐和店长等人相貌的曝光使得原本只是在死宅间口耳相传的‘猫屋’七朵真像大白于天下，使得原本爆棚的人气直接进化为井喷，据先行用餐完毕的死宅说，现在的队尾已经排到秋叶原街口了。
　　刑部弦子一副大姐大的模样，坐在柜台前，还是那身修身收腰黑色马甲搭配真丝短袖白衬衫，解开第一颗扣子，一步裙下交叠的黑丝美腿让用餐的死宅们的目光在来回穿梭的女仆小姐姐们，笨手笨脚收拾着自己刚刚打碎的茶杯的江雨桐身上痛苦的痛苦的纠结着。
　　“叮”的一声，伴随着电脑上提示的在线付款款成功，刑部弦子放下手中的女士香烟，拿起‘猫屋’的积分印章，在内心无比激动的死宅们双手奉上的积分卡上盖上一个猫爪的记号，末了还奉送一句“小杆子，下次再来，集齐一个月有特别奖励哟~”直听得死宅们面色潮红，脚步虚浮，飘飘然的离开了‘猫屋’。看着电脑上不停往上跳的小数点，刑部弦子感叹死宅的钱真好赚，老娘要榨干你们这群‘小杆子’身上的每一张‘野口英世’{一千}‘靠谝灰丁{五千}‘福泽谕吉’{壹万}。
　　收拾完一地的碎玻璃渣子，听到自己弟弟呼喊的江雨桐，脸上泛起甜蜜的微笑，但语气却显得无奈“来了，真是这么大个人了，感个冒还大呼小叫的。”走到墙边放下清洁工具，在自己的女仆围裙上拍拍手，更店长道声抱歉，走到柜台内，从刀架手抽出一把细刃厨刀，在白皙修长的手指间来回转了几圈，玩了几手刀花，在宅男们的鼓掌喝彩中江葱花切成细末，倒进一旁炉上小火慢熬的沙煲里，沙煲里熬的是早上S切绘里奈大小姐派来查看江云枫生死的新户绯沙子熬的桑叶枇杷粥{桑叶18克，枇杷叶10克，甘蔗100克，薄荷6克，大米60克。将上述药物洗净切碎，加水适量，煎煮取汁，加入大米煮至粥稠，这是一人份的量，书友们快做笔记，现在是夏天可以给得了风热感冒的妹子们熬煮，赚取好感。}，关火，托盘抄起沙煲就要往休息室走去。此时，店外传来一阵争执，最后以一声怒吼“我们不是来插队的，我们是来接人去比赛，要是晚了点，这可是事关整个秋叶原的脸面，你担待的起？”结束，店门被推开，S切爱丽丝犹如穿花精灵般飘了进来，在江雨桐面前停下，笑着问“姐姐大人，他怎么样了？”江雨桐微笑答道“还在休息室躺在呢，我们一起去看看他吧。”
　　“好~~”
　　铃铛轻响，店门被随后进来的一位高大的兄贵随手关上，只见来人身长九尺{按古法算约2.07米}，头顶金色板寸，俊朗刚毅的面容带着王の微笑，上身着胸前印有gcp{法国外籍兵团伞兵突击队缩写}的t恤衫，下身穿着美国海军陆战队作战迷彩裤，腰间扎着有海豹部队徽章的腰带，足登沙漠作战靴，兄贵扫视全场，与其目光相对的宅男无不感觉低头护住自己的菊花，目光最后停在柜台前的刑部弦子上身，拿下嘴里叼着的雪茄，从兜里摸出一根全新的雪茄递给刑部弦子，笑道“刑部店长下午好呀，尝尝吧，今早刚到的，古巴哈瓦那的上等货，我好不容易才搞到的，老卡生前最喜欢这个了，英国的丘胖子就没离开过嘴。”
　　“不必了，比利店长。”没错。来人正是对面街‘18x’动漫周边店的老板比利大叔，一个有故事的男人。刑部弦子拿起自己放下的女士香烟，发现已经自动熄灭了，便说道“我抽不惯雪茄，太冲。爷爷以前喜欢，现在被奶奶管着戒了。借个火吧。”比利大叔连忙摸出一个正中间镶嵌着一颗子弹头的纯铜zippo打火机，单手玩了个花活点燃，刑部弦子点燃自己的女士香烟，看了一眼火机，笑道“真炫呀，不过不打算换一个吗？”比利大叔将火机收起来，答道“不了。它曾经就过我的命。”看了看墙上的时钟，接着道“那小子怎么样了，下午还行不行呀，人家现在都在等着他入场呢。”
　　刑部弦子耸耸肩，对着休息室大声道“阿枫！能站起来就赶紧出来。那边还那边还等着你比赛呢！”“好！知道了”休息室内江雨桐大声回答，看着躺在沙发上的弟弟，既无奈又心疼，将托盘放到桌上，拿起江云枫额头的退热贴，丢到垃圾桶中，拆开一包新的，赶走正在用勺子戳江云枫脸的爱丽丝，抱起江云枫的脑袋自己转身坐到沙发上，将弟弟的头轻轻放到自己的透明黑丝大腿上，向前压低身子伸手试图够到放在桌子上的托盘，付出江云枫差点被闷死的代价终于够到了托盘，拖到桌边刚拿起来，S切爱丽丝上前也一把握住另一边，笑道“姐姐大人，还是我来喂吧。”说罢，手上逐渐加力，江雨桐笑容不变，但手上力道不减，答道“不必了，爱丽丝酱还是麻烦你去旁边的水盆里拧一根毛巾吧。”就在双方争执不下之时，托盘翻转，沙煲整个扣到江云枫面门上，虽然早已不再滚烫但仍是炙热的粥烫的江云枫犹如触电一般坐起来，嗷嗷直叫，江雨桐恼怒的瞪了爱丽丝一眼，赶紧帮着弟弟拿掉沙煲，清理残留的粥水。爱丽丝也吐了吐小舌头，露出抱歉的小表情，自觉的去水盆中拧了一根毛巾回来帮江云枫擦脸，放好沙煲后江雨桐才发觉自觉的大腿上满是黏糊糊的粥水，抱怨道“真是的。。。难怪黏糊糊的。”走到自己的衣帽柜前打开拿出一双新丝袜，拆封就要更换。“什么黏糊糊的？”脸已经擦干净的江云枫打算回头询问具体情况，却被爱丽丝一把将毛巾丢到脸上盖住，双手还捂住江云枫的眼睛，“呀~~~快放手呀！压着我的眼睛了，好痛呀！！失明了！！！”江云枫痛苦的哀嚎着鹅，不断拍打着爱丽丝的双手。“你不能看，太不健康了！！”爱丽丝死死捂住，就是不让江云枫挣脱，看着江雨桐慢慢退下脏丝袜，拿起水盆中的毛巾擦拭白皙如玉，修长性感的大腿，然后缓缓穿上新丝袜，将脏丝袜揉成团扔到垃圾桶里，放开江云枫，低声叹道“赢不了呀，这辈子都赢不了呀。。”看着江雨桐刚才换丝袜的过程，虽然不想承认那种魅惑，但是身为一个女自己都怦然心动，更何况一个男人。“什么赢不了？料理吗？”揉着发胀的双眼江云枫好奇的询问爱丽丝。
　　“不是了！你别管！！”
　　“切~~我还懒得管你呢。”江云枫看了看墙上的时钟，赶紧起身“快走吧，比赛就要开始了。”可以因为躺太久的缘故，突然起身导致脑袋有点眩晕。江雨桐连忙上前扶住，关心的问道“不行我们就弃权吧，反正你想要的奖品也拿到了。”
　　“不行呀，我必须得去，要是不能将个人赛冠军奖品带回来，我就惨了。”江云枫晃晃头，接着道“走吧，药效起作用了，我现在感觉好多了。”三人离开休息室来到前厅。全场的客人见到江云枫到来，全体起立鼓掌，打气道“加油呀！！你可是秋叶原仅存的代表了，不能就这样倒下呀！！”江云枫笑着给大家比了个大拇指，笑道“放心，我一定会将冠军带回来！”刑部弦子示意大家安静，说“阿枫，刚才爷爷来电话说你能不能先开个原料单，让他先做好准备，以免到时候材料不足。”“可以，稍等。”江云枫拿起柜台上的便签，刷刷就写下长长一列，交个刑部弦子，比利大叔看着江云枫那蔫蔫的形象，便从裤兜中摸出个扁平的银酒壶，拧开盖子，一手捏着江云枫的嘴就往里灌，说道“一个大男人别这么蔫蔫的像根小玉米似的，叔给你来点男人的法宝！！”江云枫好不容易才挣脱束缚，摸着犹如火烧吧的喉咙，艰难的问“比利大叔。。。。这。。。是什么。。。好辣~~~”比利大叔先是喝了一口，笑道“着是96度的波兰伏特加‘生命之水’，男人该喝的饮料。时间不多了，赶紧走吧”说罢，有喝了一口含在嘴里，喷到江云枫脸上，然后到了点在手上，分别拍在江云枫脖子两侧和两边腋下，完事拉着江云枫就往店外走去，江雨桐和S切爱丽丝也跟上。
　　店外路边停着辆悍马，从外观上看明显是军版，比利大叔打开车门，将江云枫塞到副驾，确认江雨桐与爱丽丝也爬上后座后，比利大叔才做进驾驶室，发动汽车，酒精挥发后带走大量热量，又被酒精刺激的精神抖擞的江云枫见到开车的尽然是比利大叔，惊道“大叔，你喝了这么多就还开车？”比利大叔不屑道“才这点。。小意思。放心。。叔。。开车稳着呢。。嗝。。。”说着就打了个嗝，嘴里吐出的酒气被嘴上叼着的雪茄点着，升腾起一团蓝色的火焰。“我去。。。”就在江云枫的粗口声中，悍马就想脱缰野马一样窜了出去。
　　经过一路狂飙，一行人终于在比赛开始前10分钟赶到会场，江云枫觉得酒劲下去了，又开始发热，于是便问比利大叔要了那个银酒壶，到了点抹在额头上降温又喝了一口提神，对一旁光看着都狂冒冷汗的工作人员说了自己需要的工具，片刻过后，工作人员就推着装满工具的小推车来到江云枫面前，江云枫便收起酒壶，道了声谢谢，提着链锯，拖着工具小车，摇摇晃晃的走进会场。。。。。


[正文 第八十六章 熔岩蛋糕]

　　S切绘里奈扫了一眼议论纷纷的会场，又低头看了看自己手机上的时间，一时坐立不安。一旁的堂岛银安慰道“绘里奈小姐不必过于担心，江云枫没有提前通知赛是主委会因病退赛那就是说感冒已经不影响他发挥了，而且距离比赛正式开始还有时间。”
　　“我。。我。。我才没有在担心他呢！”S切绘里奈被人戳穿小心思，连忙辩解“我只是觉得他这样太不尊重身为评委的前辈们了。”四宫小次郎闻言，难道微微一笑，说道“我到是不觉得这有什么不尊重，只要比赛铃声没响，他想什么时候来就可以什么时候来。”
　　“呃。。。。。”
　　通道内走出的人影引发全场惊呼吸引了评委们的注意，只见江云枫抗着链锯拖着放满各种斧子，锤子，凿子的工具车晃晃悠悠的走到自己的料理区。“哟！！！没想到你还敢出现在我面前！！正好，让我把你一点点撕碎！！”带着头巾的黑木场凉隔着老远就开始咆哮，江云枫放好工具立马打开水龙头洗了把脸，神清气爽的回应“没想到对手会是你，黑木场同学，一对一的较量我们还是第一次哟，拿出点真本事来。”
　　“切~别以为赢过我一次就有什么了不起！！！”
　　赛前五分钟，工作人员前来询问双方所需材料，江云枫要了一整个格拉那帕达诺奶酪，一包全麦饼干，一些气球和小气筒，白巧克力，彩色巧克力，果酱，黄油。而黑木场凉只要了巧克力，低筋面粉，鸡蛋，黄油，糖，淡奶油。
　　稍后，食材全部配齐，主持兼任评委的喜多修志起身，对着麦克风高声道“今天上午已经决出一位决赛选手，现在将要决出另一位，好！我就不再多言，现在比赛开始！！”说罢就敲响计时开始的钟声。
　　双方同步开始准备工作，黑木场凉先是粗暴的将整块的巧克力砍成碎块，菜刀挥的虎虎生风，砍的砧板叮当作响，巧克力碎末飞得到处都是，砍完就直接将刀插在砧板上，将巧克力碎块扫到一个玻璃碗中然后放到一口烧着热水的大锅中隔水融化。相较于黑木场凉的粗暴江云枫这边就‘文雅’很多了，同样融化巧克力，江云枫是直接用锤子将白巧克力和彩色巧克力砸成碎末，分别用玻璃杯装起来统一放到一个锅中加热融化，全麦饼干先取出几块自己垫吧垫吧肚子，其余也惨遭毒手，被碾压成极其细的粉末，装在一个大碗中，江云枫随手将锤子丢会工具车，拎起链锯来到整块大奶酪面前，开始切削。
　　“开这么大的奶酪不应该是用专用的刀具从四面插入，然后撬动才使得奶酪上下分开吗？”S切绘里奈见到江云枫居然会用链锯去切奶酪便好奇的询问身边的堂岛银，但回答她的是四宫小次郎“我虽然还不清楚他想要干什么，但用链锯切割其目的很有可能是为了保住奶酪核心的细腻部分。”不出四宫小次郎所言，江云枫用链锯将整块奶酪切割成数份，去除首尾和外层，只留取五个质地细密的奶酪方块备用，将一部分奶酪碎也碾压成细末与之前的饼干粉混合，丢入一大坨黄油将这一碗粉末揉搓成团然后推进冰柜冷冻。接着吹了五个大小一样的气球，将已经融化的白巧克力从锅中取出拿勺子舀起慢慢的淋到气球上，手上动作不停，使得五个气球上均匀的附着着一层白巧克力，放凉片刻也小心的放到冰柜中冷藏，拿出已经冻硬的奶酪饼干粉团，分成五份每份包入一种果酱，就在江云枫准备塑形之时，黑木场凉也往大碗中敲进两个鸡蛋加进白糖和淡奶油，拿起电动打蛋机搅拌到发泡，将混有黄油的融化巧克力一起倒进蛋液碗里，接着讲两种液体搅拌均匀，低筋面粉过筛于巧克力蛋液混合搅拌均匀，倒进模具中，送入烤箱。
　　这边，江云枫根据所包的内馅将五个粉团分别捏成橘子，香蕉，青苹果，水蜜桃，草莓的形状再淋上相应颜色的巧克力，也端进冰柜，至此所有环节都准备好，就等着而最后的装盘，江云枫拿起先前的五个奶酪方块，回想着自己第一次见到这五位时的情景，操起刻刀开始雕琢。那边，黑木场凉已经从烤箱中取出烤盘，将模具中的棕色小蛋糕取出，码放到盘子中，抬头朝着对面的江云枫高喊“我完成了~！！！来决一胜负吧！！！”江云枫此刻真好完成最后一块奶酪的雕琢，还没装盘，便答道“要不黑木场同学你先上吧。”黑木场凉，狂笑“好！！要是出了别怪我哟！！！哈哈~~”便端着盘子来到评委席，逐一分发到每一位评委面前，张狂的说道“这是我的料理‘熔岩蛋糕’！尝尝吧！！”堂岛银拿起身前的蛋糕，看着上来裂开的花纹，在鼻尖轻轻一嗅，芬芳的巧克力和鸡蛋的味道让人兴起，S切绘里奈看着这深棕色的小蛋糕犹豫良久，最终还是咬上一口，牙齿刚切开酥脆的外层就感觉有炙热又香甜的‘熔岩’爆浆般的炸裂开来，喜多修志拿着半个蛋糕，嘴里不停地吹着气，脸上的表情既痛苦又快乐，就连一直板着脸的四宫小次郎和安东伸吾也面部肌肉颤抖不已，由此可见黑木场凉的‘熔岩蛋糕’有多美味。
　　就在评委正忙着回味之时，江云枫将五个冻住的气球取出，放掉气球内的空气就得到五个白巧克力半球体，点燃喷枪，加热菜刀，削平开口，再将五个‘水果’取出进行最后的加工，橘子表皮用喷枪稍加炙烤，使其呈现真实橘皮的凹凸和焦黄，香蕉画出黑线，青苹果插上果蒂，水蜜桃加深裂痕使得更加真实，草莓点上芝麻，分别与五个形态各异的奶酪雕刻摆在一起，撒上巧克力碎薄荷作为装饰，再将五个白巧克力半球盖在盘子上，忙完这一切，深吸一口气，晃了晃因为感冒而月来也晕的脑袋，“到我了。。”江云枫端起自己的甜点走向评委席。。。。


[正文 第八十七章 论苏州船点西式做法的可能性]

　　黑木场凉摘下自己的头巾，转换为没睡醒模式回复体力，看来戴头巾的‘狂暴’模式消耗很大。“能让我也尝尝吗？”耳边传来江云枫试探的询问，下意识的点了点头。“谢谢，正好我还有点饿。”江云枫道谢后拿起一个‘熔岩蛋糕’直接整个吞下，咬破香酥的外层滚烫的巧克力‘熔岩’爆炸开来，江云枫一边发出低声怪叫，一边将自己的料理送到每位评委面前。
　　餐盘落桌的声音惊醒了正在回味的五位，发现自己面前被放上一盘子，盘子上只有一个用白巧克力做的球，喜多修志笑着调侃“江云枫选手，我体重已经超标咯，还让我吃这么大的巧克力球吗？”咽下烫嘴的蛋糕，江云枫摇了摇头，说道“这只是装饰和等一下诸位品尝的时候沾取的酱汁，不是实心的，稍等，我来完成这道甜品的最后一步。”在众人疑惑的目光中，江云枫拿起那杯混有‘格拉那帕达诺’奶酪碎末，果酱被加热到滚烫的热巧克力，再摸出口袋里先前问比利大叔要来的银酒壶，拧开壶盖，往杯中倒入一些‘生命之水’{波兰的96度的伏特加}，放下酒壶，拿勺子搅匀，问工作人员借个火点燃，端着燃烧着幽蓝火焰的杯子，笑道“请各位注意了！”在每一位评委面前的白巧克力球上淋上一个‘米’字，然后又在盘中淋上几圈。
　　“这。。。好漂亮。。。”S切绘里奈赞叹的看着燃烧着幽蓝火焰的热巧克力将巧克力圆球分化成六瓣，底座也被餐盘上的热巧克力融化，白巧克力球就像一朵绽放的莲花般盛开，露出被盖住的料理真容。摄影机对每个盘子都给了特写，因为江云枫雕琢和捏形状的过程全是蹲着，全场都好奇他一会铁锤一会链锯的到底在搞什么。S切绘里奈看着自己盘子中装的是一个橘子搭配一个由奶酪雕刻的q版自己拍桌的形象，这不就是插班生测试那天，自己尝过幸平创真的生蛋拌饭后拍桌大喊‘难吃！’的样子吗。原来他还记得呀，转头观察其他人的盘子，堂岛银的盘中是一个青苹果搭配在合宿进修当天大堂演讲的雕刻，四宫小次郎是一根香蕉雕刻是推眼镜说开除学生的样子，奶酪雕塑是江云枫第一次见到我们时的情景呀，S切绘里奈甜甜的一笑，看见盘中的火焰熄灭，白巧克力花瓣也完全和酱汁融为一体，于是便拿起刀叉开始切割那个‘橘子’，手上刚刚用力‘橘子’外壳就裂开一道口子，餐刀直切而下，‘橘子’从中间被分成两半，黄色巧克力外壳下是棕色全麦饼干和橘子酱内馅，S切绘里奈继续将‘橘子’分成小块，沾上酱汁，送入口中，冰爽的口感驱散了下午的炎热，外壳的黄色巧克力外壳淡淡橘香只是前哨，随之而来的是浓郁的巧克力和奶酪香味中透着淡淡的麦子的味道，在橘子酱的酸甜中咽下，回味居然还有一丝酒香，好吃！简单的两个字就是S切绘里奈对这道甜品的评价。
　　把玩着自己q版造型的喜多修志问道“江云枫选手，你这道甜品是在模仿西式的方式制作的吧？”“没错！”四宫小次郎推了推眼镜，接过喜多修志的话题“按照西点的做法，内里应该是奶油或者是蛋糕，而你怎么会是饼干粉？”
　　江云枫尴尬的抓抓头，不好意思的回答“因为我对于烤蛋糕和打发奶油不熟{作者君虽然是中餐厅厨师长，但是不会烤蛋糕和打发奶油，真的}，只能退居其次，想别的办法，至于为什么要用饼干，其实我就是制作苏州船点的工艺在制作这几个水果，而船点是需要蒸熟的粳米团，奈何时间上来不及，于是我就想到将饼干碾碎混上奶酪粉增加口感和香味用黄油和成面团，这样可以冷藏起来够味更佳。”
　　堂岛银捏着一块事先挑出来的白巧克力球碎片问道“你是真没想到用巧克力做成这么大的球体，还有事怎么做到的？”
　　“两次都见到爱丽丝小姐用玻璃罩盖住料理，然后往罩内冲液氮制造烟雾的效果启发了我。”江云枫拿出一个气球，当场对成和巧克力球差不多的大小，手上模仿着浇白巧克力的动作，接着道“就像这样，我事先将气球充气到需要的大小，然后均匀淋上巧克力，达到自己想要的厚度后就放到冰柜里冷藏，加速巧克力硬化。”将手上的气球放掉气“巧克力硬化后，就放掉气球的气，不能用扎的，因为气球爆炸容易连带巧克力外壳也一起碎掉，取出气球，一个空心薄壁的巧克力球就完成，之后就修剪边角，盖到‘水果’上就是各位刚才看到的样子。”
　　“那为什么不让我们自己敲开，而是你来浇点燃的热巧克力呢？”
　　“敲开显得不够华丽，而且热巧克力也是品尝这道甜品必不可少的酱汁，”江云枫收起气球如实作答。喜多修志哈哈一笑，说“两位的甜品都很优秀，黑木场选手的‘熔岩蛋糕’是西点的传统做法，而江云枫选手却打破传统，使用西餐甜品的原料来制作中式的苏州船点，这是一种大胆的尝试，虽然最后作品尚有改善的地方，但总体上说一道能让人眼前一亮的甜点。我想大家心里都有数了，那么就让我来揭晓本场的胜者，同时也是决赛的第二位选手，他是！！！！”一巴掌拍在桌子的按钮上，三维立体投影出江云枫的半身像，全场起立鼓掌，表示对于江云枫患有感冒任然勇于应战，强忍不适蹲着也将料理完成的顽强毅力致以赞扬。
　　“噢，我输了。。”没带头巾的黑木场凉平静的对已经来到自己身边的S切爱丽丝淡淡的说道“对不起，小姐，我又输了。。”S切爱丽丝把黑木场凉的肩膀拍打得“啪啪”作响，笑道“没事，没事。凉君不用灰心，有些变态我们现在还暂时赢不了。”
　　“喂！我可就在旁边呢。哪有你们这样当面说人坏话的。”江云枫揉了揉还有点云的脑袋，吐槽。
　　“奥拉~~变态君还在呀。。”
　　“你！！！哎，，算了。”
　　喜多修志宣布完结果后，接着道“决赛名单已经产生，下面，有请另一位决赛选手上场！”，话音刚落，一位抱着小熊布偶的娇小身影出现在江云枫视线中。。。


[正文 第八十八章 对阵茜久保桃]

　　娇小的身影缓步走上主席台，紫色的短发翘起两个可爱的猫耳，明明很是稚嫩的脸蛋却摆着一副‘我很强，别惹我’的样子。
　　少女走到江云枫面前，抬头仰视，没错，是仰视，对于身高只有1米4出头的少女来说，近身后想要注视身高1米7的江云枫的确需要仰视，见少女仰着脖子很是辛苦，江云枫微笑着半蹲下，与少女视线平行，说道“小妹妹，我们又见面了，上回的叉烧饭好吃吗？”说完，还习惯性的伸手抚摸着少女的紫色短发。“咳咳！”S切绘里奈故意咳嗽两声以示提醒，“大小姐，难道你也感冒了吗？”江云枫揉了揉自己的鼻子，从口袋中摸出一瓶风油精，放到鼻子前狠狠的吸了几下，通通因为感冒而堵塞的鼻窍，然后递了过去，说道“鼻塞就把这个抹在人中的位置，可以通窍。”S切绘里奈一巴掌拍开江云枫伸过来的手，大声道“拿开！脏死了，我没有感冒！！你留着自己用吧，刚才我上提醒你这样摸学姐的头饰很失礼的行为，赶紧向学姐道歉！”
　　“学姐？”江云枫噗嗤一笑，上下打量着眼前的少女，问道“哪点像？”堂岛银噗的一声笑了出来，实在是看不下去了，笑道“江云枫同学，绘里奈小姐说的没错，她的确是你学姐。赶紧道歉吧。”江云枫还在抚摸少女秀发的左手顿时就僵住了，尴尬的收回，仔细观察眼前少女的相貌，紫色短发，特点鲜明的猫耳发髻，该不会。。。。江云枫挠了挠脸颊，不好意思的低声问“学姐，未请教。。。”一直被抚摸表情就如顺毛的猫咪一般闭着眼享受的少女在江云枫的手收回之后，瞬间又变回那副‘我很强’的高冷小模样，樱唇轻启，声音空灵而清幽“我就是远月十杰第四席，茜久保桃，三年生。”自我介绍就像她的性格一样，简单直接，还真和漫画一样不爱说话，惜字如金。江云枫一巴掌拍在直接脸上背身蹲到地上，暗骂：我怎么就这么蠢呀，秋季选拔赛，她和其他十杰一起出现自己就应该想到她的身份了，现在好了，当着全场观众和电视转播的面喊自己的学姐小妹妹，还摸头杀，虽然自己是个中国人，正所谓不知者无罪，但为什么感觉好羞耻呀，要想死！！茜久保桃着用一副‘这家伙好有意思，好像很好玩’的神情看着在不断拍打自己脑袋的江云枫。
　　已经清醒的意识到自己的严重错误后，江云枫果断起身，90度鞠躬对茜久保桃郑重道歉“对不起，是我有眼不识泰山，才做出这么失礼的行为，以前多有得罪之处，还请见谅！”茜久保桃高冷的小脸上尽然露出一丝微笑，抬起小手给江云枫也来了一击‘摸头杀’，轻声道“没关系。学弟要是在稍后的决赛上认输，学姐我会很高兴的，放心，学姐只要漫画和轻小说，奖金什么的学弟拿去用吧。”还处于鞠躬状态的江云枫听到‘认输’二字表情一怔，眼神随之犀利起来，不管前世还是今生，江云枫最讨厌的两个字就是‘认输’，换做以往，这是肯定会跳起来抓着要自己认输的人的衣领，先是一顿爆喷，然后潇洒的将白手套摔在对方脸上发动‘食戟’，手底下见真章。
　　可如今眼前是一位娇滴滴的女孩子，还是学姐前辈，不对女性动手动脚，不打女人这一直是江云枫做人的最基本道德底线之一，人生铁律。江云枫只能恬着脸，插科打诨“学姐，认输真不行，我就是冲着那两套漫画和轻小说来的，奖金什么的我才不在乎呢。”合着决赛的两位来参赛的目的一不是为了喜多美食俱乐部开出的百万美元的冠军奖金，二不是想得到日本料理界三位顶尖名厨和品鉴家的点评，而是为了那两位劳什子漫画家和轻小说家的作品{为了宣传秋叶原，东京都府强行夹带的附加奖品}，这就让身为主办方的喜多修志脸面有点挂不住了。
　　“漫画和轻小说都是女性向的，莫非，学弟你。。。”茜久保桃低语一下，突然想到什么，娇小的身躯迅速后退，将抱在怀里的布偶挡道身前，用看垃圾的眼神注视江云枫。
　　“不是啦，我是要来打算送。。。”着急解释的江云枫差点就说漏了嘴，赶紧用手兜住。
　　“送？送给谁呀？”八卦是女人的共同爱好，高冷的茜久保桃也不例外。评委席上的S切绘里奈一下就紧张起来，死死的盯着江云枫，要是他把和自己的约定抖露出来，今晚不管输赢，回到远月看自己怎么收拾他。
　　看台上的江雨桐和S切爱丽丝听到江云枫说漏嘴，不约而同的都盯着S切绘里奈，然后相互对视一眼，眼神交流，磋商片刻，两张美得让人窒息的脸蛋同时露出颠倒众生的笑容，两只白皙无暇的玉手再次握在一起，仿佛又一次达成某种共识，让一旁的黑木场凉一头雾水，心里纳闷，小姐今天怎么了？
　　江云枫见事以不可挽回，再纠缠解释下去是会出事的，于是便一咬牙一跺脚，就算搭上自己的名声也要守住和绘里奈小姐的约定，不然就惨了，便破罐子破摔道“没有送给谁，是学姐你听错了，我最喜欢看少女漫画和女性向轻小说了，这样可以有助于我更好的了解女孩子的心理。”
　　“果然，龙胆说的没错，学弟是个‘heitai’!”茜久保桃似乎确定了什么，给江云枫打上标记“对于‘heitai’不必手下留情了，那我们就用食戟来决定漫画和轻小说的归属！”
　　“好！正有此意！”江云枫的心在滴血，龙胆学姐，我每一次食戟都会为你特地多做一份，但你却在背后这么黑我，变着法的黑我，这样真的好吗？
　　“呵呵呵~~那。。我宣布。。决赛。。现在。。开始。。”宣布完的喜多修志整个人都灰白了，机械似的走回自己的坐位，老友安东伸吾默默无语的拍拍其肩膀以示安慰。
　　二人分别来到料理区，秋叶原甜品大赛个人大师赛的决赛正是开始！东京都内各个电视台的记者们全部都到现场，架起各种各种长枪短炮，深怕漏掉两人的每一帧动作。。。


[正文 第八十九章 镜中花，井中月]

　　两台搅拌机同时响起，不同的是，江云枫的搅拌机打碎的是新鲜杏仁，而茜久保桃打碎的仅仅只有饼干。看到茜久保桃将饼干粉末和融化的黄油混合，然后铺到圆形模具底层，压实后送入冰箱，江云枫就大概明白这位学姐想要制作什么甜品，此时茜久保桃正一手抱着钢制料理盆，一手拿着打蛋器，略显吃力的打发着奶油，“茜久保学姐为什么放弃机器而改用手工来打发奶油？”S切绘里奈看着奋力挥舞着打蛋器的茜久保桃，一脸不解。
　　“机器打发的确省时间，也节省体能消耗，但打发程度很难控制，对于西式甜品来说，奶油打发程度稍过哪怕只有一丝也直接决定甜品的成败，所以，在总要赛事上，甜品造诣高深的大师们通常只相信自己那双千锤百炼的手。”堂岛银微笑着解答了绘里奈的疑惑“到是江云枫把新鲜杏仁打碎打算制作什么甜品，杏仁露也用不到琼脂呀。”这时，一个声音响起，“应该是杏仁豆腐，不锅和传统的做法不大一样。”喜多修志捏着肥胖的下巴，分析道。
　　“喜多先生真是见多识广呀。”
　　“堂岛先生过谦了，雕虫小技，雕虫小技而已，哈哈。”
　　“错不了了，是慕斯蛋糕，而且还是夹心的那种。”江云枫将搅拌机上打碎的新鲜杏仁参水搅匀，倒入过滤纱布中挤压，经过数次过滤，得到一碗纯净的鲜杏仁露，倒入锅中上火加热，期间倒入牛奶以去除杏仁的涩味，加糖增加甜味，烧开后转小火，加入琼脂搅拌均匀后。离火，转而盛放到小圆形模具中。等待温度下降到室温。此刻，茜久保桃终于将奶油打发到自己希望的程度，放置一旁备用，转而抓起几个芒果去皮，将果肉打成果肉泥，把冰箱中的模具取出，抱起不锈钢盆，拿着塑料刮刀老练的将奶油涂抹于模具中，将一整碗芒果泥全部倒入，再用奶油将果泥密封起来，形成水果夹心。完成这一切之后，茜久保桃再吃将模具送进冰箱，然后拿起一个小锅往里面倒入小半锅七喜汽水，放到火上加热，汽水开始沸腾之时，往内丢了几片吉利丁片，摸出一个大柠檬，对半切开，自己尝试了很多次都应为力气太小挤不出柠檬汁，于是便将眼光投向对面。
　　正在将夕张蜜瓜雕刻成水井式样容器的江云枫眼角的余光似乎捕捉到什么，于是便抬头查看，却见茜久保桃正在草自己这个方向招手，打量左右场边的工作人员都没有动的意思，便指了指自己的鼻子，示意道：叫我？茜久保桃回应是的点点头又打着手势示意自己过去，本着妹子有求必应的原则，江云枫放下手上的蜜瓜和刻刀，走到茜久保桃的面前，笑着问道“茜学姐，叫我有什么事？”
　　茜久保桃纠正江云枫的语病“我姓茜久保，名桃。”
　　“喔，抱歉，三个字的姓氏叫不习惯，那~桃学姐找我有什么事？”
　　“。。。。。。。”茜久保桃选择不在纠缠这个问题，递过切成两半的柠檬，指着台上的小锅，说道“帮我把柠檬汁挤到锅里，我挤不动。。。”
　　江云枫一下就不知所措，按常理二人现在是对手，比赛哪有相互帮助的道理，可看着茜久保桃期颐的眼神，如此举手之劳都不帮又说不过去，一时间就陷入进退维谷的境地，只好将目光爪儿投向主办人喜多修志。
　　“咳咳。”喜多修志咳嗽几声，内心里暗想：这两家伙存心让自己难堪是吧。翻开赛事规则手册，按照条纹叙述“比赛过程中，规定每位选手只能使用主办方提供的食材，禁止相互之间交换原料，整部规则上没有说在比赛过程中选手间不能互相帮助。”
　　得到肯定的答复后，江云枫也不再矫情，手上一使劲，就将两半柠檬的汁水全部进到小锅中。茜久保桃微微一笑，说了声“谢谢~”，将手上拿着的柠檬渣丢到垃圾桶里，江云枫摇摇头表示不客气，以后有事您尽管吩咐。转神跑回自己这边，抓紧时间赶制水井装容器。
　　茜久保桃将加热完成的七喜柠檬糖水从火上拿下来，整个锅都放到冰块中急速降温。第三次从冰箱中取出慕斯蛋糕，沿着模具边慢慢将整锅七喜柠檬汁倒入，赢镊子夹起泡在小碗里的盐渍樱花，放到蛋糕上摆好造型，最后一次送进冰箱冷藏，等待上层的七喜柠檬汁凝固。
　　比赛来到最后十五分钟，江云枫小心翼翼的将小圆形模具中的杏仁豆腐全部转移到蜜瓜容器中，到入事先备好的花蜜糖水，撒上些许新鲜桂花，整体的造型就像一口古井中映照的明月。茜久保桃也用喷枪稍稍加热一圈模具，顺利去下外层，移除底座，一块慕斯蛋糕就呈现在众人面前，黑色的巧克力饼干底层衬托着粉红慕斯，顶上覆盖着透明的水晶果冻点缀着樱花，拿起刀，将蛋糕分割成六块，内部的芒果夹心就流露出来，既甜蜜又诱人。
　　二人一同将自己的作品端到评审席，分别摆在五位面前，茜久保桃端着第六份送到江云枫面前，低声道“这个给你，就当帮我挤柠檬的谢礼。”啊咧，一向是给别人投食的江云枫这回却被投食，这身份的转换一下还没适应过来，大脑完成一系列的运算，纠正了设定后江云枫笑着接过蛋糕，答道“谢谢学姐，那我不客气了。”说罢，就拿起叉子切下一大块塞到嘴巴里，入口第一感觉，绵密，手工打发的奶油那种柔中带刚的感觉去机械打发的有本质上的区别，除了甜蜜慕斯中还带有一种令人愉悦的酸，是发酵酸奶！搭配上作为夹心的芒果泥，在自己的嘴里掀起一场味觉的风暴，在加上顶层七喜柠檬冻的酸甜配合着盐渍樱花微微的咸，底层巧克力饼干那一抹苦涩，让这场舌尖的味觉风暴一发而不可收拾，直接席卷全身，远月十杰前五席都是这样的实力吗？第四席，茜久保桃，单论甜品上的造诣，已经和前世五星级大酒店西点房主厨不相上下，甚至可以媲美钓鱼台国宾馆西点部主厨，比起厨师长还差点，但也已经可以参与国宴甜品制作了。
　　“有意思，这样才有意思。”江云枫吃完慕斯蛋糕，内心中沉寂的火焰又一次被点燃，想要挑战的欲望在熊熊燃烧。难怪幸平创真这么喜欢到处挑战别人，这一世一个认清自身不足的好方法。五位评审尝完两道甜品后久久不语，集体闭目沉思。堂岛银第一个睁开眼睛，果断按下投票器，紧接着安东申吾，喜多修志，四宫小次郎也分别按下投票器，大比分戏剧性的停留在2比2，全场所有观众和摄像机的镜头，都对准最后一票，也是决定胜负的关键一票的所有者。。。


[正文 第九十章 洛阳水席]

　　用举棋不定，犹豫不决来形容S切绘里奈此刻的心理在合适不过，其他四位评委已经投完票，堂岛银与安东伸吾投个江云枫，喜多修志和四宫小次郎则选择了茜久保桃，比分现在是二比二，自己手上这一票决定谁将胜出，带走百万美元的冠军奖励，还有让自己眼红不已的两位御宅界大师的亲笔签名的作品集。
　　“怎么办。。。怎么办？？？？”S切绘里奈要着指甲，全场都在看着自己，要是投给江云枫那就能满足自己的私欲，将两位大师的作品带回家，充实自己的收藏，却辜负了身为评委该有的客观公正。要是投个茜久保桃学姐，自己履行了评委的职责，但就在眼前唾手可得的珍品就会落入别人的怀抱，内心的私欲将会折磨自己彻夜难眠，更让S切绘里奈举棋不定的另一个重要原因就是双方的甜品水平差距极其细微，几乎可以忽略不计，自己无论投哪一边都不会有人怀疑‘神之舌’的公正性。“啊啊啊！！”S切绘里奈大喊几声，左右开弓，舀起二人的甜品同时送入嘴里，然后闭眼细细品味。第一次，‘神之舌’S切绘里奈大小姐第一次在公共场合同一道料理品尝两次，被震惊的不只是堂岛银等几位评委，就连全日本在收看转播的观众们也议论纷纷，手机上，网络上各大门户社群网站也都在讨论，都认为两位选手实力强劲，料理的甜品水平一致，才会使得拥有‘神之舌’S切绘里奈如此难以抉择。
　　“差距，差距在那里？”S切绘里奈紧闭双眼，将全部的注意力都集中到舌尖，希望通过自己的‘神之舌’找到哪怕一丝细微才差异，来说服自己秉承公正客观。宁静的夜空中悬挂着璀璨的星河与皎洁的明月，平静流淌的小河边的河提上，茜久保桃与江云枫隔着一段距离想视而立，一阵和煦的微风吹过，绚丽的樱花在二人间飘落，流星白羽光出匣，一剑无痕雪漫山，江云枫手执三尺青锋，一招苍龙出水急速逼近，茜久保桃侧身闪躲，奈何江云枫出招太快还是被带走一片衣角，眼神一凛，手动，风起，寒光乍现，居合拔刀，江云枫后仰以一招‘雁回朝阳’躲过茜久保桃划出的那道完美的弧度，各空一招以示友好，双方相视一笑，惺惺相惜，电光火石间又战于一处，回风落雁，云台三落，无痕剑意，雨落云飞，天峰五云剑，飞燕逐月，江云枫一套行云流水的攻势让茜久保桃无暇反击，抓住一个空隙，茜久保桃一招‘燕反’夺取主动，得势不饶人，袈裟披，断水流，夜战八方，二人错身而过，蓦然回首，都想以一招结束这场争斗，急速前突的江云枫突然踩到什么脚下一滑，就从河堤上滚落到小河之中，就是这个，‘神之舌’敏锐的捕捉到了这细微的差距，S切绘里奈从意境之中惊醒，“啪”一声，玉手重重的拍在投票器上。
　　赛场边早已准备多时的烟火也礼花同时燃放，3d投影区呈现本场的冠军，茜久保桃的半身像。全场观众起立鼓掌，祝贺冠军的诞生，江云枫也微笑着鼓掌祝贺，身为远月十杰第四席的桃学姐夺冠的确实至名归，如今困扰自己的是怎么解决请假条的问题，看来又要去坑一把一色前辈了。
　　茜久保桃从喜多修志手上接过奖品，鞠躬道谢后走到江云枫身前，主动伸出手，道“江云枫学弟你也很厉害，期待下次再和你交手。”握住眼前的小手，江云枫豁达的笑道“桃学姐也很强呀，以后有关甜点的方面我还会多多向学姐讨教。”
　　“由于。。。学弟赛前没有答应我的要求。。。所以。。。。这奖金，我就不给你了。。”
　　“。。。。。。。。。。。。”
　　堂岛银搅动着手里端着的‘井中月’，再次舀起品尝与茜久保桃的‘镜中花’对比，分不出差异，目光投向四宫小次郎得到的回答只是摇头。放下手中的料理，自嘲似的苦笑一下，有‘神之舌’在自己还在胡思乱想什么？于是便转头询问“绘里奈小姐，您从那方面判断出江云枫的料理不及茜久保桃呢？”
　　“那堂岛前辈为什么要投给江云枫呢？”S切绘里奈不答反问。
　　“单从甜品本身来说，二者没有差距，或者说是我分不出二人的差距，只能凭借个人喜好投票，我比较喜欢甜一点的。”
　　S切绘里奈若有所思的点点头，答道“堂岛前辈本身比较喜欢甜一些的料理，难怪分辨不出差异，但根据我的‘神之舌’分析，或许是因为江云枫感冒没好，嘴巴味觉还不灵活，他所制作的‘杏仁豆腐’多放了几克糖，和茜久保学姐的甜品比起来过于甜了，我就只找到这一丝细微的差异，要是他没感冒，我也分辨不出来。。。”
　　堂岛银摸着自己脑袋上的板寸，哈哈大笑“原来如此呀！哈哈。。。”
　　翌日，全日本的主流媒体都对这次甜品大赛的决赛做出点评，一致认为江云枫带病一路杀到决赛，最终也是拼尽全力，奈何因身体原因饮恨败北，虽然是亚军，但对手是远月十杰第四席，比分一度胶着，最后三比二茜久保桃以一分险胜，江云枫虽败犹荣，日本料理界第一次对于一个失败者报以如此宽容的态度。
　　“呐呐~~大小姐，抱歉。。。没能把你想要的东西带回去。。。。啊。。。。是是，我的错。。。那关于请假条的事。。。。好好，太感谢了。。。。以后有事，您尽管吩咐！！！”江云枫拍着胸脯收起手机，结束通话，“爱酱，这次去烦一色前辈写报告了。。。”轻吻一下手上手办，然后收到旅行包中，拉上拉链，背起看了一眼自己还有什么落下的东西没收拾，离开宿舍。
　　‘猫屋’门外挂着‘暂停营业’的牌子，所以冷清的大厅内只有刑部弦子与江雨桐在等着江云枫，见到自己弟弟下来，江雨桐马上拿着纸巾上前帮着擦拭额头的汗水，心疼的轻声责备“你看看你，这么着急干什么，满头大汗的，东西都带齐了吗，有没有什么落下的？”
　　“都带齐了，我也没什么别的行李，就这么几件换洗衣服而已，走吧，店长，早点去帮老爷子准备晚宴，呀~姐~~别咬我耳朵。。”江云枫刚回答完就被姐姐咬了一下耳朵，发出惊叫。刑部弦子看着这一对活宝姐弟，“噗嗤”一笑，熄灭手上的女士香烟，起身说道“好了，别闹了，我们从后门走吧。”说罢，招呼二人跟上，出了‘猫屋’后门，穿过小巷，路口停放着一辆豪华轿车，几位黑衣人见到刑部弦子到来，纷纷在路边鞠躬，齐声道“小姐，下午好！”然后主动拉开轿车后门。刑部弦子点头示意，做进轿车对着姐弟二人招手，江云枫将旅行包交给黑衣人，拉着姐姐也坐进轿车，离开秋叶原一路前行进入浅草区仿佛时空穿越一般，高楼大厦瞬间消失在车窗外，入眼的全是古朴的和式庭院。最终，轿车在一座占地面积巨大的和式庭院前停下，江云枫看着眼前门牌上刻着‘刑部’字样的院落，感叹其规模与远月茶寮内的S切主宅不相上下呀，能在寸土寸金的东京都买下这么大一块地盖房子，店长家果然不同凡响呀，厚重的黑漆木门缓缓打开，露出一条笔直的主干道，青石路两旁上百号统一着装的黑色西服男子整齐的站在路边，同时鞠躬，齐声道“小姐！欢迎回家！”，刑部弦子如女皇回宫般昂首阔步的走在青石路上，江云枫与江雨桐紧随其后。
　　正厅内老顽童般的刑部老爷子一看到江云枫进来，立马跳起来，一把拉住江云枫的手，激动道“小伙子，你要的材料我都备齐了，很多都是专门派人到中国采办完马上空运回来的，今晚老头子我的脸面就全靠你了。”
　　“放心吧，老爷子。”江云枫拍着胸脯，坚定的说“今晚，我掌勺，给老爷子做一桌全套24道菜的洛阳水席，保证盛唐遗风，倍有面子儿。”
　　“那就好~呵呵~那就好。。”
　　与此同时，东京拥堵的街道上，一辆黑色轿车内，S切绘里奈放下手机，对坐在身边的老者为难道“爷爷，我真的也要去吗，这是你们几个老朋友聚会，我去不合适吧？”S切仙左卫门呵呵一笑，慈爱道“那老家伙说，他弄来一个很厉害的厨师，你正好也去见识一下大师的手笔。。”


[正文 第九十一章 前八品，四镇桌]

　　午后时分，江云枫换好崭新的中餐厨师服，郑重的扎好围裙，在女仆的带领下来到刑部宅专门的中式厨房，刑部老爷子见到女仆带着江云枫进到厨房，上下打量片刻，调侃道“小伙子挺精神的嘛，瞧你把我家里那些小姑娘给迷得。”江云枫挠了挠后脑勺，笑道“哪能和您年轻的时候相提并论呀，您老年轻是肯定是赛过潘安，气死宋玉。”“哈哈哈，臭小子，真会说话。”刑部老爷子啪啪的拍着额加运费的肩膀，笑骂完脸色正式起来，指着身后柜台说道“你要的材料我全部备齐了。”拿起一个白青大萝卜，说道“烟台的苹果，莱阳梨不如潍坊萝卜皮，今早才从地里拔出来，土都来不及洗。”放下萝卜，拍着旁边的水族箱，接着说“金鳞赤尾，黄河鲤鱼，绝对野生，五斤重，刚刚才空运过来，瞧瞧，那鲜活的野性。”拿起一株大白菜“山东胶州大白菜，今早才采摘，你看，露水都没掉呢。”江云枫看到这么多上等食材，这一世第一次掌勺原本就激动不已的心情更是汹涌澎湃，坚定的对刑部老爷子道“老爷子，你放心，我绝对不会辜负您千辛万苦找来的食材！”这时，一名黑西装男子走到刑部老先生耳边低声言语几句就匆匆离开，老爷子听完后笑着对江云枫道“小伙子，我的那些老朋友都到了，厨房就交给你了，老头我先去和那几个老家伙喝几杯茶水，等着你上菜。丫头，弦子说你古筝弹得不错，来给我们几个老家伙弹几只古曲助助兴吧。”说罢，自顾自的背着手离开厨房。
　　“姐，你去吧，这里我一个人没问题的。”江云枫想方设法的想把自己姐姐支开，要是让江雨桐搭手帮忙，估计做到晚上都出不来第一道菜。最终在江云枫软语哀求下江雨桐咬着嘴唇一步三回头的离开厨房，“唔~~~总算走了。。”江云枫长出了一口气，拿起一顶厨师帽带到头上，整个人气势立马变得让人高山仰止，就是这种感觉，四肢百骸充满力量，钓鱼台国宾馆史上最年轻的的中餐厨师长，江云枫特级大师又回来了！
　　深呼吸几下，江云枫转生，犹如战场指挥官一般给前来帮忙的女仆们下达命令“现在是下午三点，距离入席还有两个小时，给我把计时器挂起来，今晚的宴席是洛阳水席，八冷十六热一共二十四道菜，分为前八品凉菜，四镇桌，八大热菜，四扫尾。一会我会先制作八道凉菜，你们一起端上桌，随后出四大镇桌菜，上桌后就不要再动着四样菜，其他的十二道热菜上一道新菜你们就把前一道旧菜撤下，明白吗？”一众女仆纷纷点头表示明白。“那就赶紧动起来！”江云枫拍着手掌，下达完命令，自己也转身投入紧张的菜品制作。
　　夕阳西下，厨房的计时器响起，提醒着众人入席的时间到了，江云枫找来女仆，将五香牛肉，五香卤鸡，熏鱼干，凉拌猪耳丝，拌炝藕丝，开洋芹菜，凉拌粉皮，拍黄瓜组成的凉菜前八品全部端出厨房。女仆们穿过回廊，最终来到一间古典的中式宴会厅，将八道凉菜依次摆放到圆桌上，刑部老爷子开怀大笑。招呼几位老友“菜上桌了，都是老朋友了别客气，大家动筷吧。”从桌下拿出一瓶看上去很有年头的酒包裹酒瓶的的白纸都发黄了，在众人疑惑的目光下撕开酒瓶外的包装纸，由于年代有些久远，充当商标的红纸也已经褪色，但‘茅台’二字已经苍劲有力，刑部老爷子拔掉木塞，浓郁的就像瞬间弥散满整个房间，那着白瓷瓶，给自己面前的几个小杯满上，递给几位老者，笑道“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，咱们老哥几个走一个，四十年陈酿呀。”唐装老者苦笑着摇摇头“你呀~~~也不看看嫂子就在旁边吗？”很有气质的刑部老夫人笑道“今天老朋友聚会高兴，我也破例了。”举起酒杯一饮而尽，看来老太太年轻是也是一号人物呀。“嫂子海量不减当年呀，佩服！”西装老者鼓掌称赞。刑部太太摆摆手笑道“不行了，岁月不饶人，老了。”
　　“那里，你风采依旧不减当年，这么多年了我还是没想明白，当年你怎么选他而没选我呢？”要是江云枫在场一定会惊讶不已，平时一本正经的总帅居然会说出这样的话。
　　“哈哈，因为我比你帅！”刑部老爷子递给S切仙左卫门一杯茅台，然后举杯“为帅干一把。”其他几位老者也纷纷响应，S切仙左卫门豁达一笑，抬头一饮而尽。
　　刑部太太拍了一下自己的老头子，说道“少喝点。”然后转头对坐在在自己另一边的S切绘里奈慈祥的笑道“绘里奈酱，到了刑部奶奶这就像到自己家一样，别客气，多吃些。”绘里奈微笑着道谢，低头开始吃东西，不过身边那位少妇的眼神让她觉得坐立不安“绘里奈酱，我家那小子有没有欺负你呀？”少妇笑着问道。
　　绘里奈尴尬的回答“没有。。。。阿姨。。。没有，他没有欺负我。。。”
　　“阿姨。。。。呜呜呜，好伤心呀，原来在绘里奈酱眼里，我已经老到不能当姐姐，只能当阿姨的年龄了吗？”少妇伤心的假哭着，没错，这位少妇就是当初在机场有过一面之缘的江云枫的母亲，韩菲。
　　“世侄女，你老爹怎么不来呀？”刑部老爷子问道。韩菲脸色一改，恭敬的回答“我爸爸身体实在是不适合舟车劳顿，就由我代为出席了，抱歉呀刑部叔叔。”
　　“啊，韩老哥近来身体欠佳呀，那就没办法了，如此好酒好菜就只能我们哥几个享受咯。呵呵呵”
　　话分两头，厨房内，江云枫真在制作第一道热菜，也是第一道镇桌菜，牡丹燕菜，将清白萝卜去皮，改刀切成方条，然后切成细丝，泡淡盐水去除萝卜的苦涩，同时真加一丝咸味，然后捞出控干水平，拍上淀粉上蒸笼蒸熟，用手撕开{此处切记不能揉，一定要撕开，不然会揉掉萝卜丝上的淀粉，影响出菜的质量}，均匀堆放在大碗中央，四周用蟹肉条，火腿丝，里脊肉丝，多种菌类覆盖，顶上在用煎好的蛋皮卷成牡丹花的式样，浇上老火高汤，再次回笼蒸十分钟，走菜！
　　一位女仆端着牡丹燕菜来到宴会厅，其他的女仆早已将前八品凉菜撤下，“第一道热菜‘牡丹燕菜’就请慢用。”放下后，女仆躬身退出，众人被燕菜华美的外形吸引，纷纷动筷，S切绘里奈夹起一些萝卜丝搭配着蟹肉条送进嘴里，极致的美味在舌尖扩散，不需要多余的语言，不需要华丽的辞藻，就简单的两个字足以表达绘里奈此刻的感觉，那就是‘好吃’！！
　　众人还没从燕菜的美味中醒来，女仆们将另外三样菜也端了上来，用黄河金鳞赤尾鲤鱼制作的‘葱扒虎头鲤’，山东胶州大白菜熬制的‘海米升百彩’以及使用双色糯米制作的‘蜜汁八宝饭’自此四大镇桌菜上齐，中式宴会厅的花梨木圆形拱门另一边，一位身着盛唐宫装的丽人缓缓走到古筝后坐下，悠扬的琴声响起，意味着洛阳水席正式开始。。。。


[正文 第九十二章 八大件，国色天香]

　　好吃！好吃！！好吃！！！S切绘里奈已经管不住自己的身体，本能的夹起或者舀起食物，送进嘴里，一旁的刑部奶奶慈爱的拿起餐纸，帮她擦拭嘴角渗出的汤汁，笑道“别急，没人跟你抢。”绘里奈害羞的低声道“太好吃了，我管不住自己的嘴。。”
　　“呵呵，这死老头子找来的掌勺厨师功力的确了得，单凭这四道镇桌大菜，最少应该是高级以上的厨师。”
　　S切绘里奈也点头表示赞同，“嗯~~，这演奏古筝的小姑娘指法上还有点生疏，这《秦王破阵曲》气势上略有点欠缺，不过总体上不错。”唐装老者聆听许久，对于演奏古筝的江雨桐给出自己认为中肯的评价。S切绘里奈听到老者的评价，自己也转头向外室望去，隔着轻纱门帘与珠帘看不清少女的长相，不过通过那修长丰满，婀娜多姿的体态，脑海中老是浮现那个让自己屡屡吃瘪，敢怒又不敢言的御姐形象，于是便问身边的吃相和自己有的一拼的韩菲“阿姨。。不是，韩姐姐。。。您有没有发现，外边那个在演奏古筝的很像您女儿呀？”“嗯？”韩菲闻言，疑惑的转头仔细观察片刻，笑道“绘里奈酱怕是眼花了吧？我的心肝丫头现在应该在东京大学里，怎么可能会在这呢。”说罢，舀起一大勺‘蜜汁八宝饭’盛到自己的碗里，“呀！！！这些都是我的！！你不许在拿了！！”绘里奈一把抱过八宝饭的大碗，恶狠狠的盯着韩菲。“别这样嘛，绘里奈酱，再给一口~好不好？”
　　“雅达~不给！”S切绘里奈撅着小嘴，拍掉韩菲伸过来的小勺。
　　厨房，一直看着时钟计算着时间的江云枫推断是时候正式开始水席流程，便招呼来女仆，按照事先定好的顺序，开始呈上八大件。第一道阎家羊肉汤，至今已有1500年的历史。特点是：用鲜羊肉，当天用肉，当天宰羊；香料齐全、量大。用胡椒粉而不用辣椒，咸淡适口，汤味鲜美。众人吃好后撤下，上第二道，尚记牛肉汤，尚记牛肉汤有甜咸两种，其特点是：肉肥汤鲜，煮汤辅料全，用油炸过的辣椒和大蒜，渗一起捣碎，味道尤鲜。第三道，也是一碗用金针、粉丝、韭菜、海带、香菜、虾皮、木耳、紫菜熬煮的洛阳不翻汤，第四道，奶汤炖吊子。第五道，料子凤翅，第六道，酸汤焦炸丸，第七道，米酒满江红，第八道，圆满如意汤。江云枫严格把控着每一道菜品上桌时机，给食客们留出充裕的品尝时间。
　　八道热菜，如同流水一般，上一道撤一道，除去前面的八道凉菜，热菜每一道都是高汤勾芡的汤菜。尽管如此，S切仙左卫门早已衣衫破裂，怒发冲冠，而S切绘里奈瘫软在座位上，一脸满足。“这才二十道，还有四道收尾呢。”有些喝高的刑部老爷子吩咐女仆通知江云枫快点上收尾菜品，几个老家伙都等不及了。
　　很快女仆们端来三道扫尾热菜，分别是‘鱼翅插画’‘金猴探海’‘开鱿争春’而此刻，江云枫正在厨房制作最后一道扫尾，捧起细腻柔嫩的淮南豆腐放到水缸中，一手持刀，一手捧豆腐，下刀小心而果断，慢慢一刀一刀的切削着，一块块豆腐变成一朵朵怒放的白色牡丹，用小碗轻轻将牡丹转移到料理台上摆放好的小汤盅之中。浇入经过多次过滤，呈现琥珀色透亮的特制高汤。撒上枸杞，盖上汤盅盖用湿透的白纸封住盖子与盅体间的缝隙，上笼蒸制。
　　完成这最后一道，江云枫有些脱力的瘫坐在厨房内的椅子上。一阵香风袭来，毛巾温柔的擦拭着自己额头的汗水，江云枫回头一看，原来是演奏完后换回平常服装的姐姐江雨桐。微笑着接过毛巾，拉着江雨桐的手坐在自己身边。江云枫端过摆在料理台上自己抽空做的萝卜糕，递到姐姐面前，柔声道“姐，你演奏古筝一个下午也饿了吧，吃点吧。”
　　江雨桐报以灿烂的微笑，右手拿起一块萝卜糕，优雅的吃上一口，把自己的左手伸到江云枫面前，嗔道“弹了一下午，手指都快抽经了，给我揉揉。”
　　“是是是，姐姐最辛苦，揉揉~”
　　“扣扣”的敲门声打破了这唯美的宁静，一位打扮女仆长打扮的女仆站在门口，面带职业式的微笑“主厨，客人们已经快享用完前三道扫尾菜肴，请问您特地准备的最后一道现在怎么样了？”
　　“哎呀，抱歉~请稍等。”江云枫赶忙起身，来到蒸笼前，触摸一下感觉温度，观察蒸汽的弥散情况后对女仆长答道“可以上桌了，记得上桌是要报菜名呀。”
　　“主厨放心~”女仆长拍拍手，几位女仆鱼贯而入，一人端起一个汤盅离开厨房。江云枫也拉起姐姐，边走边说“我们也跟上去，按照规矩整场宴席结束前，掌勺主厨要与食客见面问好，并且听取食客的意见。”江雨桐不依，撒娇道“啊？还要跟上去呀，我才走回来，好远的脚都酸了，走不动了！要不弟弟你背我。”
　　“哎~好好，谁叫是我亲姐呢。”江云枫看着耍小女孩脾气的姐姐，无奈的摇摇头，蹲下“赶紧上来吧，人家快走远了。”感觉到两团美妙的物体在背后因为压力而变形，江云枫抱住姐姐圆润修长的大腿，“走咯，抱稳，当心掉下来！”起身追赶远去的女仆队伍。
　　“在外面就觉得着宅子很大，没想到尽然这么大！哎呀！姐~别往我耳朵里吹气呀，好痒的。”江云枫偏着脑袋，躲开江雨桐吹向自己耳朵的香风，稍稍生气“不要闹了，不乖我就不背里咯。”
　　“对不起。。。”江雨桐语气稍显低落。“啊啊~~姐，我没有生气，只是别再向我耳朵里吹气就行了。”听到姐姐失落的语调，江云枫连忙安慰。江雨桐闻言欣喜不已，抱着弟弟脖子的双手不由得收紧“弟弟，我果然还是最喜欢你了！！”
　　“好好！我知道了，我也最喜欢姐姐了，能不能松一下。。。我喘不过气了。。。”
　　跟着女仆队伍一路穿行，来到一间雕梁画栋的阁楼前，跟随进入外厅，江云枫放下接姐姐，打量着屋内黑西装大汉，虽然他们都统一穿着黑色西装，但明显分属四个不同的团体。
　　女仆们端着最后一道菜肴来到内厅，摆放到客人们面前，女仆长微微鞠躬，微笑道“抱歉，让各位就等了，竞夸天下绝无双，独立人间第一香。最后一道‘国色天香’，请慢用。”说罢，领着一众女仆离开内厅。众人欣喜不以的撕开封纸，揭开汤盅盖。“好漂亮~~~无论是汤色还是那朵牡丹。”S切绘里奈完全被汤盅之中的美景所折服，拿起汤勺轻轻搅动清亮如水的汤汁，盅内的牡丹也随之摇曳。舀起一勺，慢慢饮尽。与清亮的汤色起着鲜明对比的是它那无以伦比的鲜美。对虾，瑶柱，羊肚菌，竹荪，太湖银鱼，地三鲜之一的口蘑，笋干，海参这么多顶级的干货汇同整只三黄鸡，金华火腿，猪大骨，白果，党参，栗子，山药等等一起文火慢慢吊出的特级高汤，满足！S切绘里奈的‘神之舌’年幼时品尝王占元大师的特制料理之后就再也没有如此满足过。
　　“这真是天上天汤呀，刑部老哥，麻烦你请出今晚掌勺的厨师，老朽要拜见一下这位大师。”S切仙左卫门说罢，整理好凌乱不已的衣衫，正襟危坐，眼神注视着门口。
　　刑部老爷子哈哈大笑，放下汤勺，对外室喊道“请今晚的主厨进来！”。。。。


[正文 第九十三章 崩坏的三观]

　　外室等待的江云枫得知今晚的宾客有请，便起身整理衣衫，跟随女仆来到宴会厅门外。正在细细评味大师手笔，感受着极致鲜美的S切绘里奈见到走进来的人，手上的汤勺掉到地上，起身指着来人，一脸难以置信“是你？怎么可能会是你！！”江云枫看着在座的几位也瞠目结舌“这。。。。。什么情况！！？”
　　看到众人都用奇怪的眼神看着自己，S切绘里奈意识到自己刚才的行为是多么失礼，连忙鞠躬道歉，弯腰捡起汤勺，坐下羞红的俏脸都快压到自己丰满的胸怀了。心中震惊不已，这就是他真正的实力吗？已经多少差距的问题了，而是完全看不见他的背影，自己抬头什么也看不到，而他却像神明一般在万米高空俯视着如蚂蚁般微小的自己。
　　S切仙左卫门见到自己所期待的大师尽然是远月的一年级新生，先是一愣，随之开怀大笑。刑部老爷子，起身拍拍江云枫的肩膀，将其从震惊中唤醒，逐一介绍在座的各位“小伙子，既然你是远月的学生，那么这两位我就不用介绍了，穿唐装的那老头是竹联帮的现任帮主，陈启明，你叫他陈老头就行了，西装的是日本福清帮的帮主，冯廷安。至于这位。。。。哎？世侄女，你躲到桌子下面干嘛？”
　　“呵呵。。。刑部老爷子，这位不用您介绍了。。”江云枫扶着额头，无力道“我怎么可能不认识这位永远二十岁的大姐姐呢？是您说是吗？老妈！！”眼见已经露陷，韩菲尴尬的从桌底慢慢爬出来，装傻充楞“哎呀，我怎么会在这个地方呢，一定是没睡醒。。。”
　　“行了，老妈。别丢人了。。。你为什么在这？”摊上个这么不靠谱的母亲，江云枫觉得好丢脸。“啊哈。。。。那个。。抱歉，一直瞒着你，是妈妈不好，在厨房准备这一桌菜也累了吧，先喝杯水吧，宝贝儿子！”
　　“喔，原来这位小兄弟是世侄女的儿子呀，真是一表人才呀。”冯老打量着江云枫由衷称赞。“冯老先生过奖啦。小子没怎么好。”江云枫谦虚的回礼，突然想起来姐姐还在外厅等待，便说“妈，姐也在外面，我去把他带进来。”说罢，对在座的长辈们道声抱歉，离开内厅。
　　“世侄女，看起来小枫还不知道你的身份呀？”陈老头捏着下巴低声问道，其他几位也投来好奇的眼神。“哎。。。”韩菲叹了口气，一改之前耍宝的态度，神色凝重的说“我和老公还有父亲商量过了，不想让他们给姐弟两接触我们这个世界，所以我们一直瞒着他们姐弟两，今天看来是瞒不住了。。”
　　“也对，我们这边的世界对于那两个孩子来说太过残酷，不让他们接触也好。想我也不想让我孙女涉足”刑部老先生独自饮了一杯酒，其他几位纷纷点头赞同。
　　此时，江云枫正好拉着姐姐进来。听到这些对话，疑惑的问“什么涉足？什么你们的世界？”韩菲一下就扑了上来，一把抱住姐弟二人，左蹭蹭，右揉揉，惹得二人一阵嫌弃。抹去眼角根本不存在的眼泪，韩菲正色的对姐弟二人说“小桐，小枫，妈妈一直瞒着你们也是为你们好，其实，妈妈是天道盟的总舵主，外公是上一任。”见江云枫一脸惊愕，刑部老先生劝解道“孩子们，听你妈妈的话，好好读书，过正常人的生活，不要去追究太深。”S切仙左卫门也说“江云枫同学，你料理天分很高，从远月毕业后前途不可限量，不要去涉足那个世界。”
　　“你们都多虑了，我才不去混黑道了，我只是在想既然老妈是黑道大小姐，那我爸是干什么的，也是社团成员吧。”说罢，江云枫拿起一杯水喝了一口。
　　“爸爸是警察哟。。。。而且现在已经升到很高的官了。”
　　“噗。。。。咳咳！！”江云枫被老妈的回答惊得水都喷了出来，剧烈咳嗽“有没有搞错！！！老妈，你是黑道大小姐，爸爸是警察。。拍电影吗？”
　　“那你打电话去问一下不就知道了。。”韩菲拿着纸巾擦拭着江云枫的嘴角。“好吧。。。”拿出手机，拨通老爸的视频电话，不多时便接通，画面一怔摇晃后一个身着白色警察衬衫，肩膀上带着三朵花的中年男子出现在手机上，柔声问道“儿子，什么是呀？”
　　“老爸。。你真是警察呀。。。老妈是黑道这你知道吗？”
　　“知道呀，只有把头目抓在身边才能控制整个黑色组织吗。”这时，手机中传来声低呼‘厅长！该您上台发言了！’画面又是一阵晃动，原来老爸是蹲在楼道口和自己通话，连忙说了几句就匆匆挂断通话。
　　“怎么样。妈妈没骗你吧，爸爸那身警服帅不帅？”
　　“帅~帅~~”江云枫感到一阵无力“老妈，让我静静好吗？”
　　----------------------------------------------------------分割线------------------------------------------
　　深夜，飞驰在街道上的轿车内，颠覆了三观的江云枫感叹自己原来也是前世最恨的官二代，而且谁说黑道老大就一定有钱的，啊~~不管他们大人的事了，自己只想做一个厨师，一个站在世界厨艺界巅峰的厨师。赶走脑内那些和自己目标无关的遐想，对邻座的S切仙左卫门道谢“谢谢总帅让我搭顺风车回远月，剩下不少麻烦呢。”
　　S切仙左卫门哈哈一笑“举手之劳而已，到是江云枫同学今晚掌勺的那一桌宴席，真是难得的美味呀，尤其是最后一道汤品。”
　　“那里。总帅喜欢就好。”江云枫挠了挠脸，见一旁闷闷不乐的S切绘里奈，便问“怎么了大小姐，难道是今晚的料理不好吃吗？”
　　绘里奈白了江云枫一眼，虽然傲娇的性格让她很想用“难吃”二字来评价，但现在还萦绕在舌尖的美妙感觉让她怎么都说不出来。。


[正文 第九十四章 等价交换]

　　黑色的豪华轿车穿梭于远月校园内，在极星寮不远处停下，江云枫背着旅行包走下轿车，回身对车内道了声谢谢，便朝着极星寮走去。摄手摄脚的推开大门，正厅内一片漆黑，伸手不见五指。江云枫缩了缩脑袋，走进屋内缓缓把大门关上，大厅电灯突然亮起，适应了黑暗视野的江云枫被突如其来的灯光刺激的不由自主闭上双眼，适应片刻后睁开眼睛一看，只见文绪太太站在开关边上，手持一把扫把，气道“回来不开灯，我还以为进小偷了！”
　　“文绪太太，这笑话好冷。”江云枫揉了揉眼睛，接着说“您往这一站，别说小偷了，连鬼都会被吓死。”
　　“臭小子！说什么？皮痒了是吧？”文绪太太撸起袖子上前教育嘴欠的江云枫。
　　“呀呀~~别打，我错了！！”江云枫一边躲开打向自己的扫把一边求饶，“哼！你小子那张嘴就只能用两个字形容，‘欠抽’！”
　　“是是是，文绪太太说得对，小子以后一定注意，不过，这极星寮好安静呀，其他人呢？”
　　“昨天就全部出发前往下一个实习地点了，拿好！”文绪太太丢给江云枫一个文件夹，把扫把放到墙角，转身走回管理员室，边走边说“袋子里装的是你下一个实习地点的地址，赶紧去休息，明天立马赶过去！”
　　“是~~”
　　翌日清晨，收拾好换洗衣物，江云枫背起背包与文绪太太道别，先赶到远月十杰评议会办公大楼，在来往的学长们的亲切指点下，顺利的找到S切绘里奈的办公室。
　　“笃笃笃”
　　“进来！”
　　“什么事？快说！”正在处理文件的S切绘里奈不用太头都知道这个时间来找自己的是谁。江云枫就像刘姥姥进大观园一般打量着巨大而豪华的办公室，名贵的家具衬托出主人高贵的身份，墙上和展览架上的奖章与证书却述说着主人名气和荣誉，闻言，便走到巨大的红木办公桌前，略有些底气不足的说“那个。。。大小姐。。关于请假条的事。。”
　　“喔~我要的东西你带来了吗？”S切绘里奈放下手中的签字笔，往后一靠，娇柔而纤细的身躯陷进巨大的真皮转椅中，双肘撑在扶手上，双手交叉放在胸前，饶有兴致的打量着忐忑不安站在自己面前的江云枫。
　　“没。。。。没有。。。。”
　　看到江云枫那垂头丧气一副生无可恋的样子，S切绘里奈被逗的“噗嗤”一声笑的前仰后合，良久揉了揉笑的隐隐作痛的小肚子，正色道“请假条我已经帮你提交了，别再摆出一副快死的样子，要死就出去再死，别弄脏我的办公室。”
　　听到请假条已经处理完毕，江云枫欣喜若狂，飞身绕过办公桌，一把拉住绘里奈的双手，激动的说“太感谢了！我还以为要被退学了呢，要是因为旷课被远月退货，回国我会被我老妈吊在我家客厅里的。”
　　“呀~~~你弄疼我了！！赶紧松手！！！”S切绘里奈甩开江云枫的爪子，揉着被抓着生疼的玉手，恼怒的盯着他。“抱歉~抱歉~我太激动了，实在对不起。”江云枫不好意思的挠了挠脸颊。
　　“你没完成我们之间的约定，我还是帮你批了假条，你非但不感激反而还弄伤我，你说该怎么补偿？”S切绘里奈伸出被挤出手指印的小手，脸上流露出小狐狸般的笑容。
　　“那。。有什么，您尽管吩咐！”
　　“教我怎么制作昨天那道‘国色天香’。”
　　“没问题！”
　　S切绘里奈一脸惊愕的看着如此爽快就答应自己的江云枫，按照常理厨师一般不会将自己的料理技艺轻易传授他人。除非是亲密之人，想到这里，绘里奈不由得脸红不已。连忙转移焦点“那你要说话算话，不能反悔呀。”说完便带领着江云枫离开自己的办公室，穿过走廊，推开尽头的一扇大门走了进去。
　　“哇！！远月真是个神奇的地方，到哪都有厨房。”江云枫环视一周，看着干净整洁的料理台，擦得锃光瓦亮的厨具，品种齐全又新鲜的食材和调味料，不由得感叹。
　　“瞎想些什么，这里是专门给历代十杰使用的综合料理间，虽然身为十杰都有自己专属的料理大楼，但万一灵感爆发，再赶往自己的料理大楼就已经来不及了，所以就在这预留了一间厨房，你要感到荣幸，除了十杰以外，你是第一个在这里制作料理的学生。”S切绘里奈插着腰得意洋洋的诉说着着这间厨房的光荣历史。
　　“喔~~那我是不是应该感到无比荣幸，来来~我们自拍一张，茄子！”江云枫凑到S切绘里奈身边，举起手机取景完毕按下自拍键。S切绘里奈微笑着比着双v手势，闪光灯闪过后突然醒悟，猛然推开靠到自己身上的江云枫，娇羞的怒道“茄子你个头呀！！我为什么要配合你自拍呀！！”力道过猛，江云枫撞到料理台上将厨具都振落一地，巨大的动静响彻整栋大楼。“你没事吧？”绘里奈紧张的扶起一脸痛苦的江云枫。
　　“大小姐，麻烦以后您下手能不能轻点，我年纪大了，禁不起您这么折腾，哎哟，我的老腰呀~~”江云枫揉着自己的腰部。
　　“都怪你！非要自拍，评议会大楼内部设施是保密的不能外流，手机给我！”
　　“是是是，我的错~”江云枫将手机交给S切绘里奈，附身捡起掉落的厨具，绘里奈拿着手机翻找出刚才的照片，看着上面自己和江云枫头靠着头笑的那么自然，暗自啐了一口，将照片发到自己是手机上，然后删除照片，将手机塞会给江云枫。
　　这时，厨房大被推开，司瑛士带领着其他几位十杰一起出现在门口，司瑛士看着厨房内的二人，弱弱的问道“你们在干吗？。。。刚才这么大声的响动。。。没有受伤吧。。”将掉落的厨具全部收拾好后，江云枫笑道“刚才只是不小心碰到而已，劳烦学长们担心了，我只是来教绘里奈大小姐制作一道料理而已。”
　　“学弟制作料理，方便我们一起旁观吗？”小林龙胆嘴上虽然这么说，但是整个人草就扑到台前，两眼放光。“学长，学姐愿意就看吧。”江云枫从保鲜柜中拿出一块豆腐，回到料理台，拿起一个大盆接了半盆水，左手拖着豆腐放到水里，右手拿起一把小刀，对着围观的十杰们说“牡丹花的雕刻可以使用很多材料，但是最传神的还是用豆腐，以产自中国安徽淮南嫩豆腐为最佳，这里只有日本产的豆腐，所以只能将就了。”言语间手上的动作不断，一朵怒放的牡丹初现雏形。一直自喻刀工精湛的斋藤综明感到自惭形秽，默默摸出手机，将江云枫的整个雕琢过程拍下，以便日后练习是观看。
　　江云枫削掉最后一些边角，一朵洁白的牡丹就完全呈现在手上，手臂轻轻抖动，水盆中的牡丹花瓣也随之飘动，犹如在微风中摇曳，右手拿下小刀，拿起小碗轻轻的接过牡丹花，慢慢拿离水盆，递给S切绘里奈。说道“刀工这种东西其实没什么技术含量，来来回回就那么回事，只能靠你自己多练习，别人帮不了你什么。特制高汤现在没时间熬制，我将配方和注意事项写下了逐一讲解给你们听。”说罢，拉过一旁的小黑板，拿起水性笔，在黑板上写下所需的各种干货，三黄鸡，猪大骨，金华火腿以及各种药材。然后逐一的解释那些干货需要冷水泡发，那些需要温水，什么要先入锅，什么后放。十杰们都如同新生般拿着小笔记本记录着。“高汤吊出鲜味后，最后才放盐，过滤像这样。”江云枫把纱布由粗到细一层层的叠放起来“过滤一遍后就要换新的纱布，避免污染，直到汤汁清澈透亮，没有油花渣滓就可以了，做法和‘开水白菜’很像，久我照纪学长擅长四川料理应该很容易就能学会。”说罢，拿出手机一看时间，急道“哎呀！！我还有赶往下一个实地研修的地点，时间不多了，失陪了！！”拿起背包就往外跑去。
　　“站住！”
　　“还有什么事，大小姐，我真的很急！”
　　“你现在出去等公交前往研修地点肯定来不及。”
　　江云枫傻笑着摸摸自己的后脑勺，眼露期颐“那有劳大小姐送我一程？”
　　S切绘里奈无奈的摇摇头，放下笔记本，拿出手机拨通主宅电话，调来自己的奔驰s600。。。。


[正文 第九十五章 实地研修 一]

　　东京都内，各个商业中心的电子荧幕都在滚动播出巴黎的法国料理店shino‘s主厨，第一个获得的”普鲁斯普尔勋章“的日本人，四宫小次郎将要在东京开设分店的新闻。但此刻这位知名主厨正在自己的分店内将手下员工驱赶的鸡飞狗跳，自己也忙着布置店面环境，打扫卫生。
　　‘叮铃铃’大门被人推开，一个背着背包的少年自顾自的走了进来“这么忙，看来我还着正是时候呀！”四宫小次郎站直身体，回头瞥了少年一眼，冷然道“那你还站着干嘛，还不赶紧过来帮忙！小心我让你退学！！”少年连忙丢下背包，抄起一旁的拖把和水桶，奋力的擦拭着地板。幸平创真放下盆栽，走过来一把搂住少年的肩膀，欣喜道“没想到这次和我一起实地研修的搭档尽然是阿枫你，这样我就不会感到无聊了，不过话说回来，阿枫你越来越厉害了，居然能完成那种完全不讲理的挑战，还与第四席的茜久保学姐斗到那种程度，不过最后还是败了。”
　　江云枫杵着拖把杆，无所谓的笑了笑“那挑战其实创真你动动脑子也能想出解决办法，桃学姐在甜品上的造诣的确很高，我输得心服口服，远月十杰前五席的实力都很强，创真就以现在你我的实力像要挑战还很困难。”
　　“那我们就先干掉后五席嘛。”幸平创真还是一如既往的热血“等把后五席全部击败，你和我再联合一起去挑战前五席。”
　　“喂喂，食戟都是一对一单干，哪有二对一这种配置呀。”
　　这时，店内另外两位女性员工也凑了上来，黑色马尾高个子女性用中文对江云枫打着招呼“你就是江云枫吧，我叫高唯，是总店的领班，经常在电视上看到你参加大赛，还总是夺冠，看来你的厨艺很强嘛。”在异国他乡见到老乡，江云枫倍感亲切，也用中文回答“唯姐哪里的话，我只不过是恰好遇上好队友才能夺冠，你看，个人赛我不是输了吗？”
　　“呀~~你们在用什么语言交谈呀？”蓝色短发的雀斑女士一扑，整个人挂到高唯身上。“是中文！平时叫你多读点书丰富一下自己的文化知识，你老是不听。现在知道自己才疏学浅了吧。”高唯将蓝发女子从自己身上摘下来，介绍道“这位是琉诗.雨果，总店的肉类料理厨师。那边在耍帅的那位，是分店的主厨亚伯.布隆丹，在法国总店时也是副厨师长，四宫主厨的左膀右臂。”
　　亚伯主厨对二人点头示意后继续自己手上的工作。江云枫一把拉起琉诗.雨果的手，激动的问“琉诗姐，法国大文豪，维克多.雨果与您是什么关系？”“额。。。”琉诗有些不好意思“是我曾曾祖父。”
　　“喔喔~！！”江云枫两眼放光，前世自己一直都很喜欢那些大师的传世佳作，尤其对雨果的《巴黎圣母院》与《悲惨世界》更为喜爱，还购买的精装版放置在自己的书桌上珍藏。现在见到心中偶像的后人怎么能不激动。“好了，好了。别老拽着人家的手不放”幸平创真拉开江云枫“前辈们都是总店的员工怎么会在东京分店？”
　　“喔，在分店经营步上正轨，收支平衡之前我盟都会在分店帮忙”摆脱尴尬局面的琉诗笑着答道。江云枫到洗手间洗干净拖把，换好一桶新水回到店里，疑惑的问道“这么大的店，为什么就我们几个在这装修布置，干嘛不找专业的工程队？既方便又快捷。”
　　高唯与琉诗不约而同的指着正蹲在地上解开包裹四宫小次郎“四宫主厨，菜单和原料的准备也要同步进行呀。”琉诗接着抱怨“就是呀，干嘛不让专业人员来解决问题。”蹲着的四宫小次郎头也不回的答道“考虑到预算的问题，店内能做的我们就直接动手，而且挑选店内的装潢和陈设和餐具都是极其考究的，这些必须我亲自出马。”
　　“那为什么不去找法国的赞助商呢？只要四宫主厨开口，他们什么都会送过来。哪用得着你亲自去逛商店。”
　　“哼~~”四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜“他们老是反对我回日本开设分店，我怎么可能去找他们。”
　　“切~~死要面子活受罪。”
　　“好了！！不要再站着闲聊了，在过几天就开业了，还不给我感觉干活！！”四宫小次郎恼羞成怒的吼道指着江云枫与幸平创真“你们两个，给我过来！把这个酒柜搬到那边去！”“是！”二人合力端起用厚实红木打造的酒柜，一步一步艰难的朝着四宫小次郎所指的方向走去。
　　“好重呀！四宫师父，为什么不选择一些轻质材料的酒柜？”江云枫咬着牙艰难的抱怨。“是呀，这酒柜不仅重，而且好难看！”幸平创真也接着说。
　　“你们懂什么？给我小心点，要是摔着了。。。。看我不扒了你们两小兔崽子的皮！”言毕，便转身前往后厨去清点餐具厨具。“哎哟！可算是到了。”江云枫与幸平创真搬着酒柜到四宫小次郎指定的位置放下，甩了甩发酸的胳膊。
　　餐厅内琉诗和高唯正在你一言我一语的说道着四宫主厨最近的变化，声音从原先的细声细语变得像家长里短便的闲聊。
　　在厨房内听到不厌其烦的四宫小次郎将后厨大门拉开一丝缝隙，露出他那张阴冷的脸，额头冒着‘井’字，色厉内敛“只动手，别动嘴。要是再让我听到谁在说话，我就帮他把嘴缝上。”暴戾的气息震慑全场，众人顿时禁声，埋头苦干。
　　幸平创真坐在人字梯上，接过四宫小次郎递上的灯泡，边装上边问“话说，四宫前辈，你为什么会想到开分店，而且还在升级米其林的关键时刻，选在日本，这是稀奇呢？”
　　“对呀，四宫师父的目标不是米其林三星吗？留在法国总店不好嘛，那里有固定的客源和口碑，何必回到东京一切又从零开始。”江云枫蹲在地上从身侧的纸箱中拿出一个个包裹，拆掉真空包装，小心的将一瓶瓶名贵的红酒发到酒柜中相应的位置。
　　“你们这话是什么意思？难道来我的店里实习很辛运吗？在附近随便找一家就能轻松愉快的通过。”四宫小次郎嘴角泛起不屑的微笑。幸平创真扭上灯泡，沉声道“我想创造出自己的风格，一直像以前那样止步不前可是不行的，阿枫已经在不断前进了。我也要尝试着跨出一步，让自己的料理沐浴着自己的光芒。”
　　四宫小次郎推了推眼镜，不置可否，转而询问正在收拾的江云枫“那你呢？为什么要来我这，别用洗碗那个借口来搪塞我。”
　　“我？”江云枫将所有的酒瓶包装全部塞进纸箱中，起身关上酒柜门，接上电源，调整到合适的温度“两次的失败让我充分认识到自己的不足，第一次对阵四宫师父的失败我可以找借口说是疲劳引起的肌肉损伤，但前几天输给茜久保桃学姐就没有任何理由了，纯粹就是实力不济，一个水桶能装多少水不是看最长的那一块木板，而是取决于最短的那一块。而我现在就是来补齐我最短的那一块。”
　　古典的挂壁钟响起，时间已近中午。琉诗一屁股坐到地上，甩着发酸的胳膊“休息时间终于到了，午饭！！午饭！！”亚伯放下手上的工具，看了一眼疲惫不堪的大家，说道“今天中午的员工餐由我来做吧，稍等。”刚要迈出第一步就被四宫小次郎制止“你们都好好休息，下午还有得忙，员工餐就由我来料理。。”


[正文 第九十六章 实地研修 二]

　　东京都远月茶寮内，十杰评议会大楼综合料理研究室。“先放这样。。。。。然后。。。。再放这个。。。。啊~~撇掉浮沫。。。。”S切绘里奈对照着小黑板上的配方和自己笔记本上的注意细节，仔细的进行着每一步。将熬好的高汤用纱布多次过滤，终于得到与那晚盛宴的最后一道菜肴一样琥珀色清亮透明的高汤。S切绘里奈激动的有些颤抖，拿过小碗盛上一些高汤，小嘴略微吹凉后便一饮而尽，闭着眼细细品味。“一样！虽然火候差点，但是味道和鲜度和那晚的完全一样！！他没有骗我！！”S切绘里奈兴奋的挥舞着小手，就像小女孩似的蹦蹦跳跳。门口传来的敲门声打断了她的庆祝，绘里奈连忙放下小碟，整理因为刚才那失礼动作而略显凌乱的衣衫，脸色绯红的对着站在门口的几人说道“前辈们中午好，刚才让你们看到这么不雅的行为，真是失礼了，对不起。”
　　“是我失礼才对，打搅了绘里奈小姐的料理实践。真是对不起！”懦弱状态的司瑛士不断的对绘里奈鞠躬道歉，小林龙胆上前制止了快化身钟摆的司瑛士“好了，别再鞠躬了，难得你头不晕吗？绘里奈酱，这就是你根据学弟的配方吊出的高汤吗？让我们尝尝吧。”
　　“啊~好的，前辈们请稍等。”S切绘里奈连忙取过三个干净的小碗，盛上高汤“前辈们，请品尝。”司瑛士饮下高汤，原先懦弱的神情瞬间一变，锐利的眼神犹如一位高贵的骑士缓缓亮出自己的佩剑。“雅达~~学弟的料理真是白吃不腻，简单的一道汤都可以做的这么美味，还好学弟答应给我做一辈子的饭~”小林龙胆品尝完后双手捂脸，不知道在脑补什么，犯着花痴。原本一直没有说话的女木岛冬辅魁梧的身体不停颤抖，放下小碗，拉下一直带着的针织帽，认真的询问绘里奈“绘里奈小姐，这道高汤的配方您是从哪得到了，我一直在追求拉面的至高境界，就是缺能与其搭配的完美高汤，现在我找到了。。，能否让我观摩一下配方。”因为女木岛冬辅今早没有在评议会大楼所以不知道配方已经公布。S切绘里奈先将自己的笔记本递给女木岛冬辅，然后指着身后的小黑板说道“这是熬汤时材料的先后顺序和注意事项，黑板上写的是配方。”女木岛冬辅接过笔记本，顺着所指的方向望去，一脸难以置信“为什么，这么完美的高汤配方，那学弟就这样公布出来？”
　　S切绘里奈笑的很甜“因为他是一个八嘎{笨蛋}。”
　　-------------------------------------------------东京市内，shino‘s分店----------------------------------
　　“啊嚏！”江云枫揉了揉发痒的鼻子，暗道：谁在背后说我坏话。幸平创真关心道“阿枫，你怎么了？着凉了吗？入秋了，昼夜温差很大，要注意呀。”
　　“没事~走！我们赶紧跟上去，看看四宫师父是怎么制作员工餐的。”说罢，拉起幸平创真挤进厨房，只见四宫小次郎将鸡脯肉剁成肉糜，与香菇，舞茸，丛生口蘑，牛蒡丝一起下锅用黄油翻炒至香气四溢，然后倒入铺有千层起酥面皮的烤盘中，倒入用面粉，白砂糖，鸡蛋，豆浆，切达干酪，马苏里拉芝士，白味增调制的流体饼胚，送入烤箱，开高火200度，完成这一切后，回头打量着围观的众人，冷然道“看什么看！还不快去布置餐桌！”众人立马作鸟兽散。江云枫抱过一张白布，展开铺在餐桌上。幸平创真接着摆上六个餐盘，高唯与流诗跟进放上刀叉。就在一起准备就绪之时，四宫小次郎将烤好的料理放到餐桌上，用餐刀分成六分分别放到六个盘子中。
　　“哇。。。看起来很美味呀，这是什么料理？”幸平创真一脸惊艳的看着盘子中那金黄诱人的料理。“‘乳蛋饼’。是法国阿尔萨斯和洛林地区的乡土料理，现今流行于巴黎的各大高级餐厅，也是午餐的一种，你没去过法国，不认识很正常。”亚伯抓住机会卖弄一下自己渊博的知识。只可惜幸平创真拿着刀叉正兴奋的切割者自己那一份午餐，完全没有配合的意思，只留下自言自语完一脸尴尬的亚伯。
　　咀嚼着‘乳蛋饼’脆韧的口感让众人一阵惊喜，幸平创真道出答案“牛蒡丝？欧洲人不都是不吃牛蒡的吗？”亚伯解释道“的确，在欧洲，人们都对牛蒡敬而远之，但四宫主厨却能将日本的食材与法国的乡土料理完美的结合，这可是shino‘s总店的主菜级别的料理，不愧是被称为‘蔬菜的魔术师’的四宫主厨！！”
　　“切~~还差的远呢。”品尝过自己的料理后四宫小次郎毫不吝啬给自己一个差评。幸平创真惊讶的望着四宫小次郎“这样水平的料理他都还不满意，对自己的要求还真是苛刻！”“是呀，是呀。已经很好吃了，就是量太少。。啧啧。。完全不能支持我完成。。。啧啧。。下午繁重的工作。”江云枫直接用手拿着整块‘乳蛋饼’咀嚼着。四宫小次郎推了推眼镜，撇了一眼坐着大嚼的江云枫“不够吃你就去做一道，正好，厨房冰箱中有新鲜的虾仁，把当时在远月度假村低下厨房搞砸的那道淮扬菜再做一遍，高唯，去泡壶明前龙井茶，亚伯，开瓶82年的拉菲！”
　　“是！主厨！”‘忠犬’亚伯拔腿就向酒柜跑去。“员工餐开82年的拉菲，还泡明前龙井茶，预算会吃紧的，主厨。”高唯端来泡好的龙井放到桌上，担心的提醒。
　　“等一下有一道好菜，再配上我做的员工餐没有好酒陪衬，这真是一大损失！”
　　江云枫把最后一口‘乳蛋饼’塞进嘴里，咽下后用手摸了摸嘴，端起桌上的龙井茶，认真的说道“请大家稍等。”便走向厨房。
　　“走，跟上去看看。”四宫小次郎带着其他人也来到厨房围观，江云枫从冰箱中取出虾仁，剔除虾线，在水龙头下反复冲洗至虾仁雪白，装到大碗中倒入浸泡着葱，姜的黄酒，拌进少许淀粉，打入一个鸡蛋清，搅拌均匀，稍微静置入味。没有中式大炒锅，江云枫只能将就着把平底锅发到炉具上加热，倒入大量橄榄油，油温到达七成热时，虾仁下锅快速翻炒，微微变色后立马出锅，倒出多余的橄榄油，虾仁再次如果，倒进泡好的明前龙井，撒入些许盐和黄酒，大火快炒几下迅速出锅，装点些泡发的龙井茶叶，虾仁粉嫩，茶叶翠绿，清香扑鼻。江云枫端着刚刚出锅的‘龙井虾仁’离开厨房，放到餐桌上，自信的对着众人说“‘龙井虾仁’这次是成功的作品，请品尝吧，四宫师父。。。”


[正文 第九十七章 实地研修 三]

　　四宫小次郎插起一个粉嫩的虾仁，送入嘴里，果然和上次地下厨房那道有着本质上的区别，q弹爽滑的口感，咽下后嘴里任然萦绕着龙井茶特有的清新淡雅的香味，仿佛置身于杭州西湖边上，在云栖竹径的斑驳竹影中缓缓前行一路欣赏着“西湖十八景”，端起红酒轻轻抿了一口，平静的说道“不错的意境，要是上次你端出这一道凭当时的我，胜负还真是难料。不过现在想赢我，你还差点。”转身对其他人说“你们也尝尝吧，不错的一道午餐菜肴。”
　　众人纷纷上前品尝，亚伯满脸震惊，刚才明明没见到江云枫只使用了黄酒，葱，姜，淀粉，蛋清，少许盐和一些茶水，尽然能将虾仁的鲜味激发到这种程度，茶叶的清香搭配着虾仁的鲜甜，显得那么唯美，这就是中式料理的魔法吗？看来有时间这就也要去那片神奇的大陆游览一番，寻找自我突破的契机。高唯更是热泪盈眶，本身就是江浙一带的人，出身书香门第，早年随父母移民法国，在法兰西浪漫的环境下成长，儿时家乡的味道已经在记忆中渐渐淡忘。家乡的声音，家乡的人，家乡的味道一直是漂泊在外的人们最为魂牵梦萦的三样东西，如今被江云枫重新唤醒身体内深藏的味觉基因，怎么能不情绪激动。
　　“那个，唯姐不合你胃口吗？”江云枫看着梨花带雨的高唯关心的问道。“没事~”高唯接过琉诗递来的纸巾，擦干眼泪“这道‘龙井虾仁’很地道，味道正宗，想起童年了，回忆起很多美好的东西，也让我更加清晰的认清自己到底是谁。谢谢你，阿枫。”
　　“喜欢就好~”江云枫拿手肘顶了顶身边幸平创真“怎么样？”幸平创真塞的满嘴的虾仁，被顶后疑惑的转头“什么怎么样？”
　　“没事了。。。。”
　　午休时间很快过去，四宫小次郎打了个响指宣告下午的工作开始，众人怨声载道的拿起工具，回到各自的岗位，一直忙碌到深夜。四宫主厨和亚伯还有高唯与琉诗都返回自己在东京的住所，shino‘s分店已经洗好澡的幸平创真与江云枫待在二楼宿舍内。躺在床上用手机看着新番动漫的江云枫突然问道“创真，明天就是specialite{开业评定}，你准备好了没？”
　　“啊？”幸平创真一边擦拭着自己的厨刀，一边回答“别担心阿枫，我可是从小就在幸平食堂的灶台边长大的，见惯了火爆的场面。”
　　“这里和你家不一样，星级餐厅追求的是精致，准确，标准，专业，快速。创真你明天在厨房的职位是切配，我真的很担心你跟不上四宫前辈他们的进度，打乱他们的节奏。”
　　“听你这么一说，连我自己都有点心虚了，呵呵。。。。”幸平创真想象着因为自己的失误导致开业第一天就搞砸后四宫前辈那阴冷的表情，想想都不寒而栗。
　　“只要按照四宫前辈给出的标准，在规定的时间内切出他所需要的食材就行了，不要做多余的事，切记！保持安静。”江云枫看了看手机上的时间，将其丢到枕头边上，在床上躺平“已经凌晨了，睡觉吧。明天还要早起，有一大堆事在等着我们呢。”
　　“嗯！”幸平创真收起自己的厨刀，顺手关掉电灯，爬到上铺。
　　---------------------------------------------翌日的分割线--------------------------------------------
　　清晨，江云枫面容枯槁，眼窝深陷，顶着对黑眼圈，一副修仙过度的样子。抱着自己的牙刷毛巾走进洗手间。正在洗漱的幸平创真见到镜子中照出的江云枫，顿时被吓一跳，定眼一看才认清楚来者何人。便打招呼“哟，阿枫，你这是怎么了。一副失眠的样。。。。”江云枫一手捏着幸平创真的脸，表情阴郁，语气冰冷“你认为我为什么会失眠。。啊？。。。本来我自认为只要自己睡着就能雷打不动，可没想到。。一物降一物呀！！。。。你小子磨了一晚上的牙，咔嚓。。咔嚓。。的，就跟耗子啃床板似得，让我看看你的牙口是什么做的！！”
　　“思。。。米。。嘛。。塞。。{对不起}。。。”
　　楼下传来因为推开门而响起的铃铛声，二人连忙分开，迅速洗漱完毕，整理昨晚四宫小次郎分别交给他们的制服，快步下楼集合。
　　分店大厅内，亚伯，琉诗，高唯也都换好制服在等待什么，四宫小次郎身着主厨制服，打量着跑下楼的二人，难的调侃道“你们两个小兔崽子换身衣服还挺精神的吗，幸平创真你的职位是厨房的切配，主要职责是给亚伯和琉诗处理好食物原材料和腌制入味。江云枫，你跟着高唯做服务员，协助传菜和翻台{撤换吃完的餐具}，都明白自己的位置没有？”
　　“是，明白了！”二人异口同声的回答。
　　“很好！那就开始为今晚的specialite进行最后的准备，都动起来！！”四宫小次郎鼓鼓掌，也着手制定今晚的菜单。早上，江云枫与幸平创真对店门进行最后的清扫，铺上桌布，将椅子与餐具摆放整齐。领班高唯拿着把标有特殊刻度的尺子，仔细丈量着每一张餐桌旁每一把椅子与餐桌的间隙，每一件餐具之间的距离，每一只玻璃杯和每一把汤勺的摆放角度，不到位的立即修正，就靠着这近乎苛刻的要求，硬是将整个餐厅变得高贵典雅。
　　中午，食材送到。众人又开始对这些鲜活的食材进行预处理。蔬菜洗净放入冷藏室保鲜。肉类排酸，海鲜转移到水族箱充氧气保证鲜活。这一切准备就绪之时，已是华灯初上。后厨内，四宫小次郎进行完最后的调度安排后便返回前厅等待迎接今晚第一批贵客，也就是美食界有头有脸的大人物与米其林星级审查员。
　　高唯走到江云枫身前，温柔的整理着其有些凌乱的衣衫，扶正领带，抚平西装马甲上的褶皱，微笑着说道“别紧张，放松些。”江云枫坚定的点点头。琉诗拍了拍幸平创真的肩膀，大咧咧的说“幸平，今晚可要加油呀！”大厅外传来一阵清脆的铃铛响声，厨房内气氛顿时安静下来，亚伯闭目沉思，但不住颤抖的双手说明其主人内心的波动。琉诗在向神祷告，祈求保佑，高唯则是深呼吸，稳定情绪。
　　压迫感！这种大战前的压迫感很久没有体验到了，江云枫看着自己颤抖的双手，皮肤上冒气的鸡皮疙瘩，这不是害怕，而是兴奋，就像前世自己刚被调进钓鱼台国宾馆参与人生第一场国宴是的心情，既害怕又兴奋。幸平创真明显也被这气氛感染，整个人显得躁动不安。
　　四宫小次郎推开后厨大门，平静的说道“客人已经到场，高唯，江云枫，去接待客人！其他人开始准备前菜，五分钟后上菜！”
　　“是！主厨！”众人齐声回答完奔向自己的位置。“走，江云枫！”高唯说罢便动身前往大厅。“是！领班！”江云枫紧随其后。
　　“欢迎光临，感谢您在百忙之中莅临本店。”江云枫轻轻拉开椅子，身着华贵晚礼服的贵妇人准备落座之时，将椅子推回，高唯优雅的为身份尊贵的中年男子与贵妇倒上葡萄酒，期间顺便瞄了一眼反带在手腕上的手表，然后对江云枫使了个眼神。江云枫会意的点点头，道声抱歉，便径直向后厨走去。推开大门厨房已是一片热火朝天的样子。琉诗和亚伯精准的把控着时间，同时制作着数道料理，而面对他们的吩咐幸平创真明显已经跟不上节奏。
　　“不合格！重做！”
　　“不合格！太粗了！重来！”
　　“不合格！。。”
　　“幸平，把鱼汤过滤好了没有？”
　　“幸平！langoustine{挪威海鳌虾}准备好没？”
　　“幸平！mirepoix{洋葱胡萝卜芹菜三种蔬菜切成的丁}呢？”
　　幸平创真着疲于奔命的应付三位厨师提出的要求，匆忙间将料理台上的盆碰到发出巨响，正在料理主菜的四宫小次郎头也不回的训斥“幸平创真！你再发出这样响动，我就把你轰出去！！”这时，高唯已经端着一号桌的头盘回来，厨房原本有些凌乱的节奏这下彻底乱了，幸平创真切配没跟上，主菜无法完成，前菜有已经吃完，客人桌面出现空窗{没有菜品，在法餐的餐桌礼仪上是非常严重的失误}。。。。。


[正文 第九十八章 实地研修 四]

　　四宫小次郎转身看着高唯端回的一号桌空掉的前菜盘子，冷静的做出调整“琉诗！暂停三号桌的鱼肉料理，全力完成一号桌主菜。亚伯！你来帮幸平善后。五分钟后出一号桌主菜，三号桌肉类料理推迟。高唯！去安抚客人！”
　　“是！主厨”众人应声后立刻按照吩咐做出调整。亚伯满头大汗的走到幸平创真面前，语气不悦的说道“闪开！碍手碍脚的家伙，我从一开始就不看好你，四宫主厨不听我的谏言，一意孤行的要收留你这个麻烦制造者！”
　　正值年轻气盛，血气方刚的幸平创真哪能受到了这种窝囊气，正欲开口辩驳时一只手突然按住他的头，让他鞠躬。江云枫自己也对亚伯鞠躬赔礼“对不起！因为我们的不专业打乱了主厨们的节奏，在此我们深表歉意，希望能再给我们一次机会！！”
　　亚伯轻蔑的撇了一眼江云枫，嗤笑道“切~~看看四宫主厨怎么说吧！现在给我闪一边去，别在这碍手碍脚的！！”
　　“是！抱歉。”
　　四宫小次郎默默的看着发生的一切，推了推眼镜，对着不知所措的二人说道“江云枫，幸平创真是你同学。现在他闯了祸，就由你去善后，三号桌的客人你去安抚。”
　　“我可以使用一些资源吗？”
　　“可以！只要安抚好客人，不被投诉！想用什么都随你！”
　　得到四宫主厨首肯后，江云枫拍拍幸平创真的肩膀，沉声道“冷静点，创真，你可以的，要对自己有信心，现在的确是因为我们的缘故影响了整个团队，但别往心里去，加油！！”说完，端起料理桌上的一盘奶酪匆匆离开后厨。
　　在大厅中与高唯短暂交流后江云枫便从酒柜中取出一支产自的法国勃艮第夏布利酒庄的葡萄酒，外带四只高脚杯一起用托盘端到三号桌面。带和煦的笑容微微鞠躬低声道“实在对不起，因为一些原因导致为您和您的朋友所准备的菜品将要推迟，本店免单为您提供一支产自法国勃艮第的葡萄酒作为补偿，希望您能原谅。”说罢，取下胸前口袋中的白色丝巾，仔细的擦拭过四只高脚杯后按照顺序摆放到主客，陪客，随行人员面前。取过葡萄酒展示给客人们查看后轻轻的放置在餐桌上，以免将沉淀在瓶底的杂质“惊醒”。拿起小刀切除瓶口的瓶封，换成‘侍者之友’专业开瓶器，钻进木塞，利用开瓶器的杠杆原理将酒瓶木塞慢慢拔起，等到软木塞感觉快拨出时就停住，用手握住木塞，轻轻晃动或转动，轻轻地、安静地、有气质地拨出木塞。放在钻进鼻子前轻轻一嗅，然后放置到托盘上，用毛巾包裹起酒瓶优雅的为客人依次斟酒，完毕后将佐酒的法国花皮软质奶酪切片摆成花型呈现给客人，自己则站到一旁等待吩咐。
　　“我是谁？我在哪？我要干什么？”幸平创真看着厨房扪心自问。四宫小次郎料理主菜的同时兼顾琉诗的肉类制作，琉诗接手亚伯的鱼肉料理，亚伯则全面接替自己的切配。三人的配合就像一台精密的机器，精准快捷的完成手上的每一项工作作，没有一丝多余动作。和之前算上自己显得凌乱不堪的厨房相比，现在剔除自己后整个厨房显得仅仅有条，安静而又充满效率每一个人都配合的无比默契。“这就是星级餐厅的后厨吗？好厉害。每个人都在料理当下菜品之时提前准备下一道菜品的原料，果然自己家那种小店河这里是没法比呀。”幸平创真头透过后厨大门的缝隙看到正在被客人数落，还要面带微笑不停鞠躬赔礼道歉的江云枫，心里不是滋味，这一切都是因为自己不够专业，影响了整个团队，打乱了节奏。才导致江云枫被四宫主厨要求去帮自己收拾残局。
　　“看到了吗？这一切都是因为你，要是不想再让你的好朋友继续挨骂，你就振作起来。”回到后厨传菜的高唯经过幸平创真身边时低声说道。幸平创真狠狠的锤了自己大腿一拳，重新振作，开始从一些不太急的事情入手，试着从新融入团队。
　　送走最后一批客人也已经是深夜，江云枫瘫坐在休息室里的椅子上，有气无力的说“要是整个研修过程都是这样的工作量，我会死了，真的！”
　　“抱歉！今晚因为我害你被客人数落怎么久。。”幸平创真捏着双手，低头沉声道。
　　“如果当我是兄弟就别再说这样的话。这里不是像家里的小店，创真你要改变自己的做事习惯，才能跟上四宫主厨他们的节奏，不然的话我还得继续挨骂，呵呵”
　　“浴室已经空出来了，你们可以随意使用。”换好衣服的亚伯走进休息室“厨房员工天一亮就要开始准备工作，今晚你们好好休息，别睡过头了。”
　　“谢谢了，亚伯前辈！那我就先去洗澡了。一身的汗水黏糊糊的，再不洗洗我都要被腌制入味了。。”江云枫伸了个懒腰，起身嘟囔着前往浴室。
　　“根据今天你的表现，我觉得厨房没有你反而更有效率。”就在江云枫离开休息室不就后，换好便装的四宫小次郎也来到休息室“preopen{开业试运营}关系着而我在日本的成功，或许你觉得你只是个学生所以很松懈，我说的没错吧？明天的客人会更多，工作量会是今天的两到三倍。要是你还像今天这样，我保证，到最后最后一天厨房中会没有你立足之地。”
　　“啊~舒服呀舒服！”江云枫挂着根毛巾回到休息室，递给幸平创真一本崭新的书“先洗澡吧，然后早点休息，有空就多看看这本书。”
　　幸平创真看着自己手上捧着的《法国蓝带学院基础教学》由衷的说了句“谢谢。”
　　“都说了，要是还当我是兄弟饥就别在说这样的话！好了！早点休息吧，我是累了。。。”江云枫打着哈欠一步三摇的走出休息室。
　　深夜的大街上，高唯担心的询问四宫小次郎“四宫主厨，一点机会都不给幸平，这样好吗？”
　　“难道要我手把手教他吗？更何况。。。。有人不会让幸平创真这么容易被我们赶出去的。。。”
　　众人回想起刚才江云枫借口洗澡，确匆匆跑出餐厅，亚伯和琉诗相视一笑，高唯也点点头，笑着答道“是呀，有时候我真羡慕幸平创真，有这么一个好朋友在身旁相互扶持着。”
　　“难道我和亚伯，琉诗就不是你的好朋友吗？”四宫小次郎推了推眼镜，回头反问“不过江云枫今晚的表现真让我刮目相看，为了安抚客人选用与拉菲相差无几却便宜很多的勃艮第夏布利酒庄的葡萄酒，将我们的损失控制到最低。”
　　“是啊，四宫主厨。这种临场发挥的确少有。”
　　宿舍内，幸平创真躺在床上久久无法入睡，回想着今天自己拙劣的表现，自己都无法原谅自己，轻轻坐起身，拿起放在床头江云枫买给自己的书，小心翼翼的爬下楼梯，来到一楼厨房，只开一盏小灯，对照着手机上的视频与书上的知识要点开始一点点练习，‘卡塔’开关打开响起的声音，整个厨房的灯光全部被打开，江云枫靠在门口笑道“熬夜练习呀~~兄弟陪你。。。。。”


[正文 第九十九章 实地研修 五]

　　幸平创真讶异的回头，看着走进厨房的江云枫，问道“阿枫，你不是睡着了吗？”“啊~没了你那刺耳的磨牙声~我睡不着呀。”江云枫蹲在冰箱前翻找着“反正是要通宵了，我做点宵夜，你接着练习吧。我记得昨天供应商送食材时附赠了一个中式煲汤的调料包呀，啊~~在这！”废了老半天劲才从冰箱中找出一个印有‘汤料’字样的白色塑料袋，撕开一看“正好！沙参，玉竹，百合，蜜枣。就你了！”随带从冰箱中拿出一些猪里脊肉，关上冰箱门走到料理台，将猪里脊切成小块全部倒进一旁烧着水的锅里，丢入几片姜片，在加入些许料酒，大葱去腥味，水烧开撇去浮沫后捞出肉块控干水分。翻出一个砂锅放到灶台上，加入适量的水，开大火加热，将汤料包中犹如枯枝一般的沙参在水龙头下冲洗干净，用双手掰断成合适的长度，连同料包中其他的材料和肉块全部倒进砂锅中，水烧开后转为小火，盖上砂锅慢慢炖煮。
　　“怎么样，经过晚上的工作后，对于星级餐厅的后厨有什么感悟？”江云枫一边问一边从水族箱中捞起一些四宫小次郎用来炖汤的蛤蜊，装到盆子中加清水知道完全没过蛤蜊，在加大量的海盐再滴入些许橄榄油，用手搅匀后静待蛤蜊吐干净泥沙。“按照法餐的餐桌礼仪，客人品尝完前一道菜后就必须及时呈上下一道。”幸平创真对照着书籍和手机视频，练习切着由洋葱，胡萝卜，西芹这三种组成的混合蔬菜丁{mirepoix，法餐三宝，炖肉，炖鱼都用这三种蔬菜}“必须配合客人的用餐进度，把控上菜的时机，但是顾客不止一桌，而且就坐用餐的时间和速度也不尽相同，在准备这一桌料理时，另一桌也突然赶上，这里的节奏和我家完全不一样，在如此高强度高弹性的厨房中一个人不在状态就会打乱整个团队的节奏与进度，严重的会使得团队瘫痪彻底乱套。我需要时间来适应。”
　　江云枫也拿着把西餐厨刀练习切着土豆丝“我们可没那么多时间来慢慢适应，今天只是热身，很多客人都还没赶到，明天开始才是真正的开始！”看着自己切出来大小粗细不一的土豆丝，江云枫懊恼的将其全部退懂啊垃圾桶中，再拿起一个土豆重新开始切。
　　幸平创真抬头看到这一幕，会心一笑“阿枫，看来你比我还差，连西式厨刀都不会用。就像你说的那样，我们可没这么多时间慢慢走，只能奔跑着去追赶四宫前辈。”
　　“这就是为什么我在外面当服务员，而你这家伙却能在厨房担任切配。”江云枫看着这次切出的土豆丝比上一次好很多，满意的点点头“明天，创真你可要上点心呀，我可不想再帮你收拾残局了，你知道吗？今天我差点就抄起酒瓶给三号桌那四个混蛋开瓢放血。。。哎~~要是你还跟不上节奏，该挨骂的再怎么难听我也要去呀。。。”
　　“放心吧，这次不会了。”幸平创真对照着书本上的法餐的术语单词，用手机翻译成日文逐一去认识所代指的调料与要求切配的式样，自嘲道“要是再搞砸了，不用你去挨骂，我自己就从天台跳下来！”
　　“别！！你要是跳下来，最后收拾的不还是我，弄脏的地板可难洗了，处理大型垃圾日本收费很贵的！”
　　“你这家伙！！我是大型垃圾吗？”幸平创真怒道。
　　“不然你认为呢？”江云枫说完拔腿就跑。
　　“可恶！！你给我站住！！”二人围着料理台追逐打闹一阵，背靠背坐在地上哈哈大笑，江云枫抬头看着天花板，好久没有这种感觉了，自己又回到前世刚到酒店当学徒的日子，和几个师兄弟白天累了一整天，晚上还加班练习，期间还打打闹闹。可以为了玩游戏掉一件好装备而狂笑不已，也可以为了安慰失恋的兄弟哥几个蹲在街边喝着啤酒就烤串，喝高了就放声大哭，真怀念呀，那种虽然很累又没钱，但单纯又无忧无虑的生活。掏出手机一看，已经凌晨三点了，顶了顶背后的幸平创真，说道“起来，赶紧收拾一下台面，我去炒个宵夜，咱们先吃点在继续练习。”幸平创真也艰难的爬起来，将桌面的书籍，菜板，厨刀收拾干净，搬来小凳子，一脸期待的坐着。
　　江云枫将吐泥干净的蛤蜊捞出来，烧一锅开水，将蛤蜊全部倒进去，煮大概三十分钟，期间把给猪里脊肉焯水剩下大葱和姜切成末，找出干辣椒剪成小段，蒜瓣剥皮压成蒜泥，一切准备就绪，蛤蜊也煮够时间。江云枫抬起整口锅，倒在架在水槽上的筛子上，将蛤蜊过滤出来，开冷水反复冲洗，捡出破损和不新鲜的扔掉。平底锅上灶台，加入大量的橄榄油，烧热至七成，先下干辣椒爆出香味，加入一勺郫县豆瓣{不要问我为什么法餐厨房会有郫县豆瓣酱，剧情需要！}紧接着倒进葱姜末和蒜泥，煸炒出香味，将蛤蜊全部倒进锅中，加入酱油，料酒，白糖，快熟翻炒后加入一小碗水，盖上锅盖焖煮大概三五分钟收汁后加入香菜末，起锅！
　　“来了！‘辣炒蛤蜊’！创真快准备餐具，我出去一下。”江云枫将盘子放到桌上，招呼幸平创真拿来家伙事，自己则跑出餐厅，到街边的自动贩卖机那买了两瓶冰冻的碳酸饮料。
　　返回餐厅还没到厨房就听到幸平创真的嚎叫“好辣！！但是好好吃呀！！停不下来呀！！”江云枫推开厨房大门，笑道“是吧！爽不爽？给你。”说罢，将冰冻饮料递了过去。幸平创真接过饮料，打开猛灌几口后长舒一口气“呜呼~得救了，蛤蜊原来还可以这么吃呀，很滑嫩，很香。虽然很辣，但是很爽！”
　　“要是再来瓶冰啤酒会更爽！”江云枫跑到灶台前按掉炉火，端着砂锅回到料理台，放下，笑道“别急，还有汤。”幸平创真解开砂锅盖，江云枫接着撒入些许盐，稍加搅拌，汤的清香立刻盖过‘辣炒蛤蜊’辛辣味，盛上一碗递给创真，笑道“沙参玉竹煲里脊，熬夜和这个比较好。补充精力，缓解疲劳。”
　　“那我不客气了！”。。。。
　　清晨，亚伯和琉诗来到餐厅刚推开厨房大门就见到幸平创真精神抖擞的坐在料理台边上，向他们打着招呼。“很早嘛。幸平创真。”四宫小次郎走进厨房，扫视一圈发现料理台上摆着一道炒菜和一锅汤，还是温热的，看来他们昨晚没睡。询问道“江云枫呢，他死哪去了？”幸平创真紧忙起身指了指料理台的另一边，众人走过去一看，只见江云枫头枕着一口平底锅，躺在地板上右手挠了挠肚皮，吧唧着嘴睡的正香。创真悄悄挪着步子，打算靠过去叫醒熟睡的江云枫，却被一脸阴沉，额头冒着青筋的四宫小次郎制止，只见四宫主厨走到水槽边，用汤锅接了半锅冷水，然后一口气倒向江云枫。
　　“什么情况！！着火了吗？在哪！”被冷水刺激的江云枫如触电般坐起来，慌张的大喊。“哟~~早上好呀，昨晚是不是做了什么好梦？”一个阴冷的声音传入耳朵，江云枫不由得哆嗦一下，缓缓转过头看到四宫主厨那张黑的快要下雨的脸，惊恐万分的起身问好“四宫主厨早呀，您今天依旧很帅呢。”
　　“你们两个还不赶紧给我去洗干净自己，把你们那身臭衣服换掉，你们打算毁了我的店吗？”
　　“实在抱歉，我们这就去！”幸平创真拉起还处于蒙圈状态的江云枫，匆匆离开厨房。四宫小次郎推了推眼镜，看着亚伯和琉诗品尝完那道蛤蜊料理后欲罢不能的表情，自己也拿起一个，送到嘴里，令人愉悦香辣味立马在嘴里扩散，配合着蛤蜊的滑嫩，要是刚出锅真是一道不可多得的好菜，连喝了几杯水才淡化嘴里的火辣，四宫小次郎指着砂锅询问高唯“这锅汤有什么特别之处？”
　　高唯吐出蛤蜊壳，瞥了一眼，答道“这是一锅‘沙参玉竹猪肉汤’专门给熬夜的人补充体力缓解疲劳的。”
　　“怪不得，幸平创真一晚上没睡还能活蹦乱跳的，原来有人帮他熬汤呀。。。”四宫小次郎嘴角露出一丝笑意。。。。


[正文 第一百章 实地研修 六]

　　经过昨晚的彻夜练习后幸平创真有了明显改变，虽然在切配过程中仍会出错，但已经能迅速进行补救，勉强能跟上四宫主厨团队的节奏，第二日，第三日，创真就像一块干瘪的海绵，白天不停的汲取着新知识，晚上连夜练习，被不停责骂也毫不气馁，遇到自己不懂的就向亚伯和琉诗提问，将答案记载在笔记本上。江云枫也绞尽脑汁的煲出不同的滋补汤品，以确保第二天两人还能有充足的精力和体能应付白天繁重的工作。
　　第三天下午，午餐与晚餐之间的短暂修整时间，已经处于半梦半醒状态的江云枫躺在休息室的沙发上，灌下一瓶幸平创真买来的精力剂，感觉体力慢慢回复，暗想：不行了，再这样下去会夸掉的，幸平创真简直不像个人类，每晚两人都是彻夜练习，期间自己还少少还能睡两个小时，他就是天亮前稍微坐一会，就又可以生龙活虎投入新一天的工作，自己已经想不出强效的滋补汤了，看来要求助他人了。艰难的摸出手机，拨通了电话簿收录的三位女性中的一位。
　　东京一间高级日料店内，被店家重金请来试菜的S切绘里奈端起主厨呈上的‘六线鱼汤’细细评味一口，微笑的点点头，这时，手机铃声响起，由于新户绯沙子还在外地实地研修，临时顶上的秘书递上手机，S切绘里奈接过一看。来电提醒显示‘笨蛋’二字，会心一笑，按下接听键“现在找我有什么事？又闯什么祸了？”
　　“啊~没有，没有。哪能老给大小姐添麻烦呢？”
　　“呵呵~”S切绘里奈轻笑几声，故作深沉的说道“你给我找的麻烦还少吗？有什么事快说！不说挂了，我这正忙着呢。”
　　“哎哎哎~别呀，拜托大小姐您把秘书子的电话号码发给我，我自己跟她说就行了。不耽误您宝贵的时间。”
　　可恶！！！实在太气人了！！本以为说了自己很忙，心里还期待这木头会关心一下自己，可万万没想到，这家伙打电话来居然是问另一个女人的号码，虽然绯沙子不是外人，但自己还是快气炸了，对着手机怒吼“江云枫！！你个大笨蛋！！去死吧！！”吼完，粗暴的按下挂断键，编辑绯沙子的手机号发送完毕后直接将自己的手机扔到庭院内的池塘里。
　　喘着粗气的S切绘里奈对身后的临时秘书吩咐道“去买台和刚才一样全新的手机，十分钟后我要见到！”见秘书匆匆离开后，再次端起鱼汤喝了一口，一下摔到榻榻米上，怒道“难吃！！”
　　日料餐厅经理紧张的询问“绘里奈小姐，您刚才不是给出尚可的评价吗？可为何现在又。。。。”
　　“我现在觉得难吃！！！不可以吗？”
　　shino‘s分店内的江云枫揉了揉被震得发麻的耳朵“怎么回事？这金发傲娇在品尝核弹吗，这么火爆。。”见手机上显示有新收到的邮件，点开一看是一串号码后缀写着新户绯沙子，江云枫照着拨打不久便传来接通的提示音。
　　远在北海道札幌市民宿调制药膳汤新户绯沙子看着手机上显示的陌生号码，犹豫片刻后还是按下接听“请问哪位？。。。喔，是江君呀，有什么事？。。。。。熬夜喝的滋补药膳？我记得师匠给我的手札里有几贴不错的配方，稍等一下。。。”将手机按在胸口，对主厨道了声抱歉，就匆匆跑回自己房间，将手机用肩膀顶着，一边翻找自己凌乱的书桌一边说“江君为什么要这些药膳配方。。。。。喔。。原来如此。。。找到了！师匠独门调制的‘十全大补汤’。。。等下我将配方和注意事项发给你。。。。。不客气，你帮了我这么多，我还没说谢谢呢。。。。。不过，江君，药膳再怎么滋补也比不过按时休息呀。。。嗯，知道了，我会注意安全，远月回见。”
　　结束通话的江云枫飞奔离开餐厅，赶到附近最大的超市，按照新户绯沙子发来的配方采买原料，当晚就煲出那道‘十全大补汤’让已经严重休息不足的二人原地满状态复活。
　　第四日，经过连续几晚不眠不休的刻苦练习，幸平创真已经跟上四宫小次郎的节奏，完全融入到团队中，成为一位称职的切配，能按时，按质，按量的为琉诗和亚伯提供切好与腌制好的原材料。而江云枫也hold住全场，优雅又有气质的记录下每一位客人所点的餐，完美的处理各桌之间上菜的时机与顺序，英俊的长相，挺拔的身姿，温暖和煦的微笑，高贵典雅的气质，无时无刻不在撩拨着每一位前来用餐的贵妇人那或寂寞或空虚的内心，晚高峰才刚开始，江云枫的西装马甲口袋中就塞满了写着电话号码的便签纸与小费，领班高唯则完全从琐事中解放出来，专心的做着厨房与餐厅的连接桥梁，不时还摸出手机红着脸偷偷拍着耍帅的江云枫。
　　时间来到晚八点，晚餐高峰达到峰值，江云枫一把推开后厨大门，急道“四号桌，用餐速度很快，前菜已经过半，汤品准备的怎么样了？”原先安静的厨房陷入一阵骚动，四宫小次郎转身，冷静的询问副厨亚伯“亚伯，能腾出手来制作吗？”
　　“抱歉，食材还没准备，我腾不出手来制作！”
　　琉诗也急道“我这边也腾不出手来！！”
　　‘嘭’幸平创真将一个原料盆摆到料理台上，沉着道“材料准备完毕！”
　　众人为之一怔，四宫小次郎推了推眼镜，回身继续主菜的料理，平静的问道“幸平，食谱记住了吗？既然你吧材料都准备好了，那就顺便将汤品完成吧。”
　　幸平创真先是一愣，随即兴奋的操起原来盘“是！四宫主厨！”
　　‘哐啷’几声轻响，就在众人对话期间，江云枫已经将四个经过加热的汤盘摆放到台面上，并且在每一个盘边都用胡萝卜削下的薄皮卷成一朵玫瑰与黄瓜切成的筋条作为装饰。“好快！什么时候完成的？”亚伯和琉诗再次被震撼，刚才的对话总共不到三分钟，江云枫就已经完成了摆盘和装饰。而且用来盛放蔬菜汤的盘子也经过加热。
　　送走最后一位客人，shino‘s分店的招牌灯熄灭，厨房中四宫小次郎打量着坐在椅子上喘着粗气的幸平创真也清理自己西装马甲口袋的江云枫，脸上虽然还是一副泰山崩于前而面不改色的表情，回想起二人这几天的表现内心不由得暗自惊叹：幸平创真进步真的很快，不管历经多少挫折，还保留着当初在远月度假村面对必输的结果，任然向自己发出食戟挑战的那种锐气和坚韧。而江云枫，自己真是看不透，实地研修这几天，他自己繁重的侍者工作完成后，还要练习西式料理技艺，顺带还要给和自己一起熬夜的幸平创真熬制滋补药膳，他不像是来学习，而是为了找回什么丢失的东西。呵呵，加油吧，一个敢于挑战我，一个让我感到危险。你们的厨师之路不会止步于实地研修！嘴角露出一丝微笑“亚伯，你对留下幸平还有什么异议吗？”
　　亚伯看了一眼幸平创真，笑了笑“没有，刚刚过及格线，还需要多磨练才行。”
　　“高唯，你对江云枫有什么点评？”
　　“专业，冷静，灵活，聪明，高贵，英俊，帅气，完美！！”
　　四宫小次郎笑了笑，说道“明天是preopen{开业试运营}的最后一天，大家不要松懈，现在下班！好好休息。”说完，转身准备离去。
　　“请等一下，占用四宫前辈一点时间。”幸平创真上前说道“明晚营业结束之后的店内料理考核，我也想出一道料理参赛。”
　　琉诗紧张的推了推创真“幸平，光一天的工作就已经很累了，你确定还要参加吗？”幸平创真坚定的点点头。
　　四宫小次郎笑了笑“要是你还有精力那就来吧。”
　　“那我呢？”数着小费的江云枫问道“我能不能也出一道菜呢？”
　　四宫小次郎意有所指的说道“要法餐哟。”
　　江云枫将小费装进自己的口袋，自信满满的回答“那么就请拭目以待吧。。。”

[正文 第一零一章 实地研修 七]

    preopen（开业试运营）最后一天，幸平创真已经完全融入四宫小次郎的团队，变成不可缺少的一环，在亚伯和琉诗的调教下，法式料理的刀法与技艺不断提高，有了生力军加入SHINO ' S分店后厨效率直线上升，如同流水线般精准，快捷的完成一道道客人点的菜品。然作为侍者的江云枫却面临人生的一大危机。。。
    “客人。。。您。。需要点餐吗？”江云枫扯着僵硬的笑容，询问相对就坐于餐桌旁身着华丽晚礼服的两位美艳不可方物的女性，内心却又掀桌(sF□′)s喋擤ォ叩某宥：四宫师父这是搞什么鬼，请谁不行，非要请她们两姐妹，妹妹正用探索的目光打量着自己，好似在拿自己与一色学长进行全方位的比对，不行，不行，怎么能绿了一色学长呢，以后要是自己再闯祸，大小姐生气不理自己，还要仰仗他呢，必须想办法搅黄这档子事。至于姐姐，呵呵，那就更直接了，整个就像头饿狼一样死死的盯着自己，眼睛都绿了，还时不时优雅的擦拭着嘴角流下的口水。没错！江云枫现在面对的真是HUB食品集团的千表姐妹。
    “客人。。。您一直这样不点餐，我很为难呢，毕竟还有其他客人在等待就坐用餐。。。”江云枫故作为难的说道，隐隐有下逐客令的意思。千表夏芽优雅的打了个响指，店外走进一位黑西装保镖将一只黑色手提箱放到桌上打开露一箱码放的整整齐齐的‘富兰克林’（100美元），浅笑道“这里有十万，足够今晚包下这张餐桌了吗？”
    “千表夏芽小姐，今晚前来的都是提前预定位置的尊贵客人，这不是钱的问题，您这样。。。我真的很为难。。。”江云枫的心灵大草原现在有一万匹神兽狂奔而过，十万呀，不是日元，也不是RMB，更不是越南盾，而是美元呀。就这样摆在自己面前，怎么拒绝呀！
    “这个世界没有钱不能解决的问题，如果有。。。。”千表夏芽娇笑着，拍拍手，又有九名黑衣保镖提着九只手提箱，来到桌边一字排开后端起箱子打开。指着这九个箱子接着道“那就说明钱给的不够，这里加上桌子上的一共是一百万美元，今晚让我包下这张桌子这些全都是你们的，还不包过用餐费用哟，呵呵~”，纵使在场用餐的都是日本美食界的佼佼者，但见到有人为了包下一张桌子豪掷百万美元，也不免为之动容。一百万美元按时下的汇率可是约等于一亿日元呀，在场许多人身家都不到这个数。
    江云枫与远处的高唯眼神交流片刻后便透过舷窗询问四宫主厨的意思，得到答复后高唯朝江云枫耸耸肩，便去重新安排预约客人的座次。“哎~~好吧。”江云枫无奈的叹口气，左手拿着记事本，右手执笔，询问“那么，夏芽小姐今晚想吃的什么？”
    “想。。。。”千表夏芽用水嫩的手指点着红润的樱唇，思索片刻，微笑答道“吃你。”
    江云枫以记事本护住胸部，退后一步，义正言辞的拒绝“实在抱歉！本店不提供法式料理以外的服务！！”
    “呵呵呵，还是一样不经逗，脸都红了。。。好可爱！”千表夏芽舔了舔自己的樱唇，对江云枫飘了一个媚眼“那。。。就麻烦你帮我点餐吧，只要是你推荐的我都要！”
    尽然敢公然调戏本大爷，今晚就让你出点血长长记性！虚惊一场后江云枫回复了以往的优雅，端起记事本，边写边说“店里有今天下午刚从法国空运来的顶级鹅肝和黑松露，还有产自里海的黑鱼子酱作为主菜的全套法餐，佐餐葡萄酒就用本店唯一一瓶吕萨吕斯酒堡的 Lvsa-Lvsi 2005（黄金贵腐酒，比82年的拉菲还高级，有价无市。），您觉得如何，不满意可以再修改。”写完将菜单递给千表夏芽过目。
    “嗯，就这样吧~”签上自己的大名后，千表夏芽将菜单还给江云枫，还不忘挠挠他的手心。接过菜单后江云枫微笑鞠躬道“好的，请您稍等。”便走进厨房。
    四宫小次郎看着江云枫递来的菜单，扑克脸也忍不住露出笑容“平时老老实实的，没想到你小子下手也挺黑的。。”将菜单递给亚伯，厨房全力开始准备。江云枫返回餐厅，从酒柜中取出那瓶晶莹剔透闪烁着琥珀光泽的黄金贵腐酒，为千表姐妹倒上，片刻后，又从厨房中将冷头盘，汤品，热头盘，鱼料理，主菜，热盘，冷盘，雪葩，沙拉，蔬菜料理，甜点，咸点，最后的甜品，一共13道菜依次呈现在两姐妹面前。
    千表姐妹被四宫小次郎的手艺所折服，尤其是姐姐千表夏芽，让黑松露散发的复合芬芳，激发起人类最原始的冲动，要不是妹妹千表纤烂拦着，江云枫就会被她强行推到，上演‘霸王硬上弓’了。
    用餐完毕，刷卡结掉餐费，包桌的顶级，一共留下五百万美元后，千表姐妹相互搀扶着离开SHINO ' S分店。随后四宫主厨便结束当日营业，江云枫注意到从自己和幸平创真来到这里开始就一直有一个带着墨镜的女性在街对面暗中观察，于是便询问四宫小次郎“四宫师父，从第一天开始街对面就用一个人一直关注着而我们，她是干什么的？”四宫轻哼一声“是远月的观察员，她会结合自己的观察与店家给出的报告，来判定你们实地研修到底合不合格，不要去管她，最后的客人要到了，赶紧准备！”
    门铃轻响，乾日向子，关守平，水原冬美，多纳托梧桐田，以及远月法餐部主任罗兰.夏佩尔老师都来祝贺四宫小次郎分店开张，片刻后一位温婉的中年妇女出现在店门口，四宫小次郎急忙亲自开门，优雅而恭敬的欢迎，做作的表情被中年妇女一阵数落，但四宫小次郎却一直面带和煦的笑容，原来中年妇女是四宫主厨的妈妈，乾日向子与水原冬美乘机一直对四宫妈妈狂献殷勤，以博取好印象，享用完全套法餐后，四宫主厨亲自将母亲送上出租车，目送其消失在街角才回到店内，对已经全部换好厨师服的五人说道“最重要的客人已经离开，那么就开始吧，最后的招牌菜考核。”
    听闻有考核，乾日向子就开始吵闹着要参加，结果换来的是四宫无情的铁腕制裁，“灶台只有三座，亚伯，琉诗，高唯你们三个先开始，幸平和江云枫第二批。”
    “是！主厨。”三人闻言便走进厨房，准备自己的料理。“幸平创真，江云枫，真期待见证你们的成长。”夏佩尔老师回忆着第一堂课二人的表现，说道“你们两可是我今年带过的班里最为出彩的两个，别让我失望哟。”
    “就是，就是！你们再次联合起怼翻四宫前辈吧，就像度假村集训那晚一样！”大嘴巴的乾日向子一着急就将度假村地下厨房的私下食戟给抖露出来，四宫小次郎连忙将乾日向子的脑袋顺时针扭了180度，世界终于清静了。
    “度假村那次？我听到传言说有私下食戟，看来是真的咯？”夏佩尔老师抓住了关键字，脸色不悦的询问。“没有，没有，日向子喝多了而已。”众人七嘴八舌的才将这事掩盖过去。
    这时，亚伯他们分别端着自己的料理来到四宫小次郎面前，“亚伯的是‘波尔多七鳃鳗’，琉诗的是‘法式干煎塌目鱼’，高唯这回挑战自我了，尽然换成‘白汁烩小牛肉’都很不错”四宫小次郎对着江云枫与幸平创真说道“你们可以开始准备自己的料理了。”
    “请稍等！”二人击掌后便冲进厨房，幸平创真选用鹌鹑和一些原料后便走到左侧的灶台开始制作，江云枫扫了一圈厨房，发现经过一天的营业和前三位的先手，已经没有什么像样的食材，只能叹口气，发挥自己拾荒者这个被动技能，开始搜寻一切有用的东西，终于在水族箱中捞到了一些贻贝，便将其丢到盐水中浸泡，自己则开始把洋葱，球茎茴香，西芹全部切碎，平底锅中加入黄油融化，将三种主菜倒进锅中，小火煸炒后离火，腾出手来仔细挑选贻贝，并且摘掉足丝后全部倒进平底锅中与事先炒好的蔬菜混合，从新上灶，开大火翻炒。
    “阿枫，我的完成了，你还差多久？我等你一起吧。”
    “不用，热菜要趁热上桌，你先走吧。”
    “那好吧。”幸平创真答完便端着自己的料理先行离开厨房，江云枫着在料理台上翻找白葡萄酒，每拿起一个瓶子结果发现全是空的，应该是让前面的人用完了，回头看到贻贝壳都已经慢慢开口，“不能再等了！”江云枫抓起一瓶红葡萄酒，喝上一口，够酸！就它了，将红葡萄酒倒进锅中，盖上锅盖，小火焖煮5分钟，加入牛骨高汤，将贻贝夹到汤碗中，平底锅内汤汁静置片刻等待泥沙沉底后过滤，取一个新平底锅加入黄油加热后放入两勺面粉缓缓倒进过滤好的汤汁，搅拌至丝滑浓稠厚倒进装有贻贝的汤碗中，撒上欧芹碎。江云枫连忙端起汤碗，推开厨房门，高喊道“久等了！法式红酒贻贝！！”

[正文 第一零二章 实地研修 八]

　　红酒？贻贝？”四宫小次郎推了推眼镜，语气低沉“江云枫，你这道料理已经没有品尝的必要了，法餐中有一条铁律‘红酒配红肉，白酒配白肉’，而你却在料理贻贝的时候加入红葡萄酒，贝类本就是腥味较重的食材，红葡萄酒中的‘单宁’会使得贻贝的腥味呈几何倍数增加，还会伴有铁锈味。”
　　“这些都是经验之谈，四宫主厨，我认为没有经过自己舌头品尝过的菜，不能评断它的好坏。”江云枫拿起一个贻贝，将肉用叉子挑到自己嘴里“嗯~~，不赖呀，真的！大家都尝尝吧。”
　　“或许你说的有道理。。”四宫小次郎看着略显粉红的贻贝肉，犹豫片刻后还是送入嘴中，没有预想中的腥臭的铁锈味，原本就嫩滑多汁的贻贝经过红葡萄酒的烹煮后更显出一种水嫩的质地，入口后用舌尖一抿，居然就四散化开，海洋的气息就如滔天巨浪一样拍打着口腔，汹涌的顺着食道涌入胃里散布到全身，消耗完剩余能量后这股海洋的美味变成涓涓细流慢慢浸润着心田。自从四宫妈妈离开后就消失的发至内心的笑容又回到了四宫小次郎那张万年不变的扑克脸上。
　　‘咔擦，咔擦！’专业破坏气氛的作死小能手，乾日向子端着手机对着四宫小次郎一顿狂拍“四宫前辈居然笑了，而且不是那种假惺惺的职业式微笑。大新闻！！我要发朋友圈，发脸书！！”恼羞成怒的四宫小次郎暴起，这回将乾日向子的脑袋拧了个360度，删除全部和自己有关的照片，世界再次陷入宁静，只是在不注意角度，水原冬美默默的收起自己的手机。
　　众人品尝过后反应各不相同，幸平创真可以无视了，反正他就是不停的往自己嘴里塞着贻贝肉，桌前已经垒一堆贝壳。亚伯对于这种入口即化的口感还略有些不太适应，但浓郁的大洋精气还是让他仿佛置身于盛夏海滨，端着热带风情的水果饮料，躺在太阳伞下的躺椅上看着眼前的无上美景，不由得由衷赞美：大海呀，全是水。沙滩呀，全是腿。身旁的琉诗对于在白日做梦还咧着嘴挂着哈喇子{口水}傻笑的亚伯实在是看不下去了，一巴掌将其拍醒。
　　从自己的臆想中惊醒的亚伯尴尬的笑了笑，便想四宫小次郎询问江云枫这道法式贻贝的奥妙所在，回答他的是有着‘不笑的厨师’绰号但现在却笑容满面的罗兰・夏佩尔“江云枫同学这道法式红酒贻贝之所以没有预想中腥到难以入口，其实选用的是酸度高的红葡萄酒，大家都知道以法餐为主体的西式料理界流传着‘红酒配红肉，白酒配白肉’这句十字箴言。其中的原因是红葡萄酒含有一种名叫‘单宁’的物质，其作用是能使得牛羊等禽畜类肉类纤维软化，当红酒与牛排在口腔中碰撞后，单宁会通过口腔中的唾液渗透进肉类中起到去腻的作用，同时，它还能促使牛排散发出其他更加怡人的风味来。反过来，肉类中的脂肪和蛋白质又可以弱化葡萄酒的干涩。而料理鱼虾类海鲜之所以要搭配的白葡萄酒时用其所含的‘酸’来去腥，水产腥味的来源物质是氨类分子。该类分子在遇到葡萄酒中的酸时会变成铵盐，铵盐的挥发性较弱，一般无法为人们的鼻子闻识到。在鱼肉的腥味减弱时，白葡萄酒中突出的酸味也会减弱，这样，口腔中的饮食就会变得柔和爽口。江云枫同学今天勇敢的打破这一常规，大胆是使用酸度高的红葡萄酒来烹煮贻贝，在去腥的同时也利用‘红葡萄酒所含的‘单宁’进一步软化水产肉质也激发出水产品更深层次的鲜美原味。”
　　众人这擦恍然大悟，分分伸出大拇指称赞，江云枫挠着后脑勺，谦虚称不敢收受。其实此刻内心胡诌：自己那知道这么多乱七八糟的东西，就是当时锅里煮着的贻贝已经开始开口，实在是急了，不管三七二十一，抓起桌上唯一还还装有液体的那一瓶，一尝是酒，就往锅里倒。有这样的结果完全是误打误撞。
　　“这五道料理都很优秀。”四宫小次郎坐回桌子后，发表自己对于今晚招牌菜考核的见解“亚伯，琉诗，高唯，你们进步我一直都看在眼里，今晚你们能端出这种水平的料理，说实话，我感到很欣慰。但是幸平创真与江云枫的料理却是让我感到惊艳，那种前所未见的组合，与打破常规的料理方式。。。”四宫主厨说道这里略微停顿，认真的看着二人“让我来完善你们的料理怎么样？”
　　二人先是一愣，反应过来后异口同声的答道“那太好了！非常感谢！”热血笨蛋幸平创真立马缠着四宫小次郎教其如何进一步完善自己的料理，同时也学习更高级的法餐技艺，江云枫则坐在厨房地板上靠着柜子看着他们，失去药膳的加持多天累积的疲劳袭来，脑袋一歪就熟睡过去。
　　--------------------------------------------------------翌日的分割线-------------------------------------------------
　　“呀，真是抱歉！一直让您呀教我到天亮。”幸平创真架着处于低头沉睡，抬头惊醒状态的江云枫，对四宫小次郎道谢。
　　“哼~是你学的太慢了。”四宫小次郎傲然俯视着额幸平创真，晨曦的光芒被眼镜反射照在江云枫脸上“好闪呀，什么情况？”
　　“睡你的觉！别一惊一乍的！”四宫小次郎狠狠的给江云枫脑袋来上一拳，对创真认真道“幸平，你一定要坐上，远月十杰，第一席。”
　　“是！四宫师父！”
　　“不要叫我师傅！”傲娇的四宫小次郎嘴上虽然这么说，但心里可是美滋滋的。
　　“四宫前辈就这么不看好我吗？难道我就没有成为第一席的实力吗？”江云枫摸着被打出来的大包，不服的反问。“你是有这个实力，但你会去坐那个位子吗？虽然相处才几天，但你小子的个性我还是很清楚的。”
　　“呀！被摸透了呢，我才不会去当远月十杰呢，一个有能战胜所有远月十杰成员实力的人却不是十杰，这个隐藏高手的设定想想都带感！只要我心情不爽，就找一个十杰发动食戟，然后将其按到地上摩擦。。。呵呵呵。。。”
　　“好了！别再磨蹭了，赶紧滚！”四宫小次郎将二人塞到轿车后座，吩咐亚伯把这两个不让自己省心的家伙送回远月。
　　极星寮，幸平创真感谢完送行的亚伯，背着睡着的江云枫推开大门，“哟，幸平，你们是第一个回来的，看你一脸春风得意的样。恭喜你们通过研修考核。欢迎回家。”文绪太太和煦的笑道。将江云枫丢到一旁的沙发上“我们回来啦，其他人呢？”
　　“他们应该随后就会回来”文绪太太拍了拍茶几上的纸箱，然后打开。原来是一箱子挑战书“都是寄给你们两的。”
　　“哇！！真不少呀。”
　　“打搅了！”一位穿着高年级制服的壮硕男子推门而入，上来就是一嗓子，震得天花板上的灰尘都掉了下来“你回了了，幸平创真！我是二年级的甲山铁次，和我来一次食戟吧，你们一年级生已经可以我们高年级站在同一战场，所以。。。”
　　“没问题！那就。。。”
　　“让我来！扰人清梦的家伙！”发着起床气的江云枫带着一脸‘我很不爽’的表情，阴声道“知不知道，我差一点就抱住小姐姐了！”
　　“喔嚯~秋季选拔赛的冠军也在呀。”甲山铁次兴奋不已“正好！击败你我在远月的名声就更响亮了！”
　　“真是不知死活呀~”幸平创真摇头叹息，同情的看着甲山铁次。
　　“我会让你哭着跑回家找妈妈！！”


[正文 第一零三章 烤肉大师 一]

　　“阿枫，我们真打算穿这一身去和甲山前辈食戟吗？”
　　“没错！难道你没感觉到烤肉大师赐予的力量吗？”
　　“没有！我只觉得超羞耻！还有，你也知道食戟是一对一，为什么我也要陪你一起丢人现眼呀！！”
　　“还是不是兄弟了！我这不是帮你出战吗？难道找你压阵都不行吗？”
　　“分明你强行推开我自作主张接下的挑战！况且，就算你不接手，我也能轻松获胜！”
　　“行了，淡定些，少年。快走吧，食戟司仪叫我们出场了。。。”
　　远月校内一间普通的食戟场所内，司仪介绍双方选手的声音打断了躲在过道内争吵推搡的二人，听到司仪在呼叫自己，江云枫拉着幸平创真的手臂，边拖边说“走吧，走啊！，不就是帮忙放段音乐而已嘛，干嘛搞得好像会要你命一样。”
　　幸平创真扯着自己身上所穿的这件黑色t恤，纵然内心有一万个不情愿，但还是叹了口气，扛起一个低音炮跟在江云枫身后。快到会场之时，打开自己的手机，低音炮马上播放出欢快的布鲁斯蓝调，江云枫嘴里哼着歌词，左手拎着老胡桃木刀，右手提着一件六瓶装的科罗娜啤酒，随着音乐走着霸王步，出现在会场中。
　　S切绘里奈上午听到食戟管理局的人通知自己下午去评审江云枫与二年级‘烤串研究会’的甲山铁次的食戟之时还一度以为出现幻听，没想到这尽然是真的，刚刚才结束实地研修，一回到远月就给自己找麻烦，真是冤家呀。看着身着一件胸前印有‘bbqpitboys’这几个鲜红单词以及火焰图案的t恤，戴着墨镜，顶着牛仔帽的江云枫。不禁摇头叹息，这家伙太能搞事了，居然开始挑战学长，不过自己还是很期待他能端出什么新料理。
　　江云枫将刀和啤酒放到料理台上示意身后的幸平创真关掉音乐，可以离开，然后对司仪点头示意自己已经做好准备，司仪见两位选手都已就位，便大声宣布“本场食戟，由一年级生江云枫对阵二年级‘烤串研究会’主将，甲山铁次，主题是‘烤肉’时间为两小时，现在开始！”
　　甲山铁次带上半指战术手套，指缝间夹着三根烤肉铁钎，交叉在胸前cos金刚狼，语调咄咄逼人“江云枫学弟，我可是在去年学园祭第一天就获得营业额第二的‘烤串研究会’主将，在以往的食戟中胜率达到八成，尤其是以‘烤肉’为主题，我。。。从来没有败过！！！”
　　“冷静点，伙计。”江云枫慢悠悠的从裤兜离摸出一个纸包打开，拿起一根入雪茄般大小颜色也极其相似的蛋卷，叼在嘴上“学长，从今天开始，您就要开始学会适应失败！”说罢，突然转身指着右侧看台，高声喊道“刚才帅不帅？让我听到你们的尖叫！！！”由于一年级的新生们实地研修没过关的都被退学了，过关的还没回来，所以看台上稀稀拉拉的观众都是高年级的学长，没人回应，场面一度十分尴尬，江云枫脸上有点挂不住了，“哇！！！好帅！！！！！爱你！！！”就在快要发展到尴尬癌晚期之时，才匆匆感到的极星寮众人之中最佳女配角吉野悠姬发出尖叫，挽救了快要沙化的江云枫。“太棒了！！！悠姬，奥斯卡欠你一座小金人！！”江云枫竖起大拇指点赞。
　　“呵呵，学弟。希望食戟结束后你还可以如此活泼。。。”甲山铁次不在意江云枫的嘲讽，迅速的将西冷牛肉切成薄片，鸡腿划开几道口子，拿出一个塑料袋，往里面倒入一整瓶塔巴斯哥辣酱，一整头拍碎的大蒜，一勺干芥末粉，几个切碎的墨西哥新鲜辣椒，两勺姜泥，半个切碎的洋葱，再倒进一整瓶啤酒，将所有原料充分混合搅匀，把全部的西冷牛肉片和鸡腿全部装到袋子里，封口来回摇晃，使得每一片牛肉与每一个鸡腿都充分的浸泡在腌料中，放在一旁等待入味。腾出手来后，将甜椒洗净，扇贝打开清理干净与撬开的生蚝一同放在碎冰上保鲜，完成原料的准备后便开始给烤架生火，准备调料。还不忘关注对面的进度。
　　“学长手脚挺快的嘛，不过我也不慢！”江云枫搬来一块四四方方足有两公斤重的猪五花肉，三层分明，质地均匀，猪油雪白，瘦肉红润。“漂亮！是产自浙江金华的两头乌。”江云枫只是抚摸一下肉质便说出五花肉的产地，拿起老胡桃木柄的刀具，将五花肉稍作修型，切除四边已经干燥的部分，翻面猪皮朝上，用花雕酒浸润猪皮，拿刀挂掉杂质，在水龙头下冲洗干净，用厨房纸吸去多余的水分，在猪皮上纵向按一厘米味间距切满纵贯整块五花肉的切口，下刀的力度也很有讲究，只切开表皮以及第一层猪油，不伤及瘦肉。放到一个干净的烤盘上，两面都撒上烤肉大师必备的spg辣味版{黑胡椒，盐，大蒜粉，多种辣椒调和的粉末}，倒完一瓶科罗娜啤酒，按摩片刻后便静置等待腌制入味。另一个烤盘铺上切碎的胡萝卜，洋葱，西芹，少许鲜嫩的罗勒叶，青柠檬片，撒上橄榄油与盐。正准备点燃特制的苹果木烤炉时，对面的甲山铁次边穿着牛肉片和鸡腿边嘲弄江云枫“学弟！你还是太年轻了。虽然你的原料搭配也肉类的腌制手法都很棒，但是这么大块五花肉，现在只剩下一小二十五分钟了，你怎么可能完全烤熟，还是回去再练练吧，哈哈哈！！”
　　“按照常理的确是时间不够，但在我江云枫的字典里。。没有‘不可能’着三个字！！”江云枫点着烤炉后，又对着右侧看点喊道“此处应该有掌声！！”极星寮众人也默契配合，毕竟人少所以掌声显得稀稀拉拉。江云枫也毫不在意，烤炉温度已经高，便先将那盘蔬菜放进去盖上炉盖，先烤十分钟后取出，将腌制入味的整块五花肉皮朝上发到已经烤的稍微脱水的蔬菜上，在浇上两瓶科罗娜啤酒，再将切成薄片的青柠檬均匀的码放满整块五花肉，与此同时，江云枫撕下一大张锡纸将整个烤盘全部包裹送进烤炉。盖上炉盖将通气孔调整好，以保持炉内温度恒定在150摄氏度。
　　目睹这一切的甲山铁次指着江云枫怒吼“江云枫！！你居然使用‘德州作弊烤法’！！你这是对烤肉的亵渎！！！！”


[正文 第一零四章 烤肉大师 二]

　　“甲山学长，说什么‘德州作弊烤法’未免太伤学弟的心了。我只不过是用了一张锡纸加速猪五花成熟而已呀，而且食戟也没有规定烤肉不能使用锡纸呀？”江云枫将包好的烤盘送进烤炉打开鼓风机后对甲山铁次耸耸肩。
　　“真正传统的烧烤神髓是火焰与食材直接接触，交流。双手翻动中美味慢慢生成。而你却用锡纸将食材严密包裹，隔绝火焰，单纯追求快速将肉焖熟，这简直就是对那块金华猪五花肉的亵渎！！”
　　江云枫掏了掏被震的发痒的耳朵“甲山学长呀~现在已经是2017年了，您也应该抛弃您那80年代的老旧观念，接纳一些新事物吧。”
　　“哼！！！跟你这个不遵循传统的家伙没什么好说的！我会用最为正统的烧烤让你闭上你那张令人讨厌的嘴！！”
　　“。。。。。。。”
　　看台上，幸平创真询问身边的一色慧“一色前辈。为什么甲山学长看到阿枫使用那什么‘德州作弊烤法’会如此生气？还有，那‘德州作弊烤法’又是怎么回事？”
　　一色慧微笑着解释“创真君，‘德州作弊烤法’其实是最先出现在美国德克萨斯州的一种新式烧烤方法，利用锡纸容易导热的特性，包裹食物能让食物充分均匀受热，可以快速的烤熟，不。。。与其说烤不如说是焖熟。由于食材不是被火焰直接炙烤，所以美国传统的烧烤大师们都抵制这一种新式方法，称之为‘作弊’。甲山铁次正好也是烧烤的传统流派，看到江君用这样的方式对待金华猪的五花肉，生气是很正常的。”
　　“喔，原来如此。”幸平创真以拳击掌，做大悟状“甲山学长的确太过守旧了。”一色慧闻言笑而不语。
　　将所有牛肉片和鸡腿穿好后，甲山铁次先是往燃烧的烤架上喷上高浓度白酒，就着凶猛的火焰将烤串全部摆到烤架上，左手撒着佐料，右手有规律的移动每一根烤串，使其不停变换位置，让烤架不同的温度区来充分炙烤到每一个部位。牛肉片已经烤至五分熟，甲山铁次迅速将其移动至烤架边缘，利用微弱的热力继续加热。与此同时，腌制牛肉的腌料在热力的逼迫下也散发出相当诱人的香味，听到周围看台上观战同学发出的感叹与吞咽口水的声音，甲山铁次狞笑着将正在高火区炙烤的鸡腿用尖刀划的更散，使其能更好的烤制，同时鸡腿内的油脂也能更快的被热力逼出来。撬开的扇贝与牡蛎放上麻油蒜泥后也放置到鸡腿边上，弥漫在会场中腌料的香味里有添加进蒜香，就连就坐于评委席的S切绘里奈也不由得为之颤抖“甲山学长不愧是‘烤串研究会’的主将，这一手烧烤的本事的确高深。”
　　得知这场食戟另一方是江云枫才答应出任评委的司瑛士静静的说道“甲山的烧烤技艺是很高，但我更期待江云枫学弟的料理。”
　　“对！学弟的料理可好吃了。。。。”单纯只是为了混吃才来的小林龙胆评委以一副过来人的姿态给两位介绍江云枫过往所做过料理的味道。S切绘里奈笑而不语，江云枫亲自动手制作的料理，那一道自己没有尝过。为自己专门量身定制的汽车发动机牛排，花费一整晚时间，分十次卤煮熟的卤鹅等等，这些小林龙胆都没吃过，内心中小优越感悠然而生。抓起毛巾擦拭掉自己被高温的烤炉逼出的满脸汗水，那夹子将烤至恰到好处的扇贝和牡蛎夹离烤架，将洗净的彩色甜椒直接都到烤架上炙烤，就在这时，一股更为诱人的复合芬芳瞬间就盖过自己烤串香味。吃惊的甲山铁次抬头看向香味来源。
　　时间过去三十分钟后，江云枫打开烤炉盖，带着手套取出炙热的烤盘。揭开锡纸，蔬菜的香甜与五花肉的肥美组合成的香味更加浓郁。检测肉类是否熟透的探针轻松的全部没入。因为是隔着锡纸焖烤而熟，所以猪皮显得有些惨白，江云枫拿起加拿大no1+级枫树糖浆，用小刷子沾着金黄色的液体，均匀刷在五花肉皮上，再往垫底的烤蔬菜中倒入一小碗淡盐水，聚拢燃烧的苹果木，将烤盘从新推进烤炉，盖上炉盖，自己拿着毛巾，边擦汗边守着烤炉。
　　看着与繁忙的甲山铁次形成鲜明对比的江云枫，S切绘里奈疑惑不解“他这么呆呆的站着打算干嘛？难道就这样等待时间结束吗？”司瑛士目光如炬，沉声道“不！他不止是呆站着，注意他的右手，一直都没离开炉盖上的调温通气孔把手。”S切绘里奈仔细一看，诚如司瑛士所说，江云枫的右手一直握着调温通气孔的小把手，貌似是在根据右手感觉到的温度来推算现在烤炉内部的温度，慢慢调整通气孔的开度。
　　食戟料理时间只剩下最后十分钟。甲山铁次终于完成了肉最厚的鸡腿的烤制，开始装盘，牛肉片与鸡腿抽出铁签堆放在大盘子中央，肉食旁边放上蒜蓉味的扇贝与牡蛎，把烧至碳化的甜椒表皮剥掉，改刀将软烂的甜椒肉切成小条状，码放在烤肉上作为装饰。明显不知道先上必输这个设定的甲山铁次学长兴高采烈的端起大盘子，提前来到评委席“这是‘烤串研究会’今年的研究成果，烧烤拼盘！请品尝！”
　　与抓起鸡腿就啃的小林龙胆相比，有着‘餐桌白骑士’之称的司瑛士举止就优雅多了，刀叉配合从大盘中取过一些牛肉片外带一小条烤甜椒，轻轻下刀，餐刀反馈回来的感觉告诉司瑛士牛肉片烤制的恰到好处，切开的断面显出淡粉红色，流出淡红的汁液，这不是血水，而是肌红蛋白，叉起一小段烤甜椒搭配着牛肉送入口中，西冷牛排柔嫩的口感搭配着腌料中塔巴斯科辣酱与墨西哥新鲜辣椒的辣味，让口腔中有一种被灼烧的愉悦感。司瑛士喝了一口水，询问S切绘里奈“绘里奈小姐，您觉得怎么样？”
　　“牛肉和鸡腿以及海鲜都烤的不错。”S切绘里奈也不停的喝着冰水“辣味很能激发食客的胃口，很愉悦。但是我稍微有些受不了。。”
　　“没有呀，我觉得挺不错呀。”小林龙胆将啃干净的鸡腿骨丢到一旁的垃圾桶中，叉起一大串牛肉直接塞进直接嘴里。甲山铁次自信满满的说道“经过我们‘烤串研究会’多次论证，烧烤多少都要带些辣味才能更好的去除食客在吃多了之后，嘴里产生的油腻感，所以。。。。。”
　　江云枫就端着自己的烤盘走到评委席，甲山铁次看到烤盘中装着外皮烤制的金黄香脆的五花肉，盘底浸泡在沸腾状态肉汁中的烤蔬菜，一时忘记自己的言语。。。。。


[正文 第一零五章 烤肉大师 三]

　　一色慧看着江云枫烤盘中那块烤制的金黄香脆的五花肉，抬头微微嗅了嗅，脸上露出笑容“胜负已定，甲山铁次输了。”幸平创真嗤之以鼻“一色前辈，每一次你都装的这么高深莫测，虽然我也认为阿枫会赢，但甲山学长的‘烧烤拼盘’也很香，看起来好像很好吃的样子，阿枫想赢或许会很困难。”
　　“创真君，你再仔细闻闻，看看现在飘散在会场内的香味有什么不同。”
　　幸平创真闻言也耸了耸鼻子，由于距离的关系，只闻到一缕淡淡的蔬菜清香，那感觉就像积雪下复苏的嫩绿小草散发出来的清新。随着江云枫逐渐走近，香味变得复杂起来，蔬菜的清新中开始夹杂猪肉的肥美，调料中的辣椒成分与青柠檬的组合显得酸辣可口，再加上科罗娜啤酒与加拿大枫糖浆的调和更是将这复合的芬芳直接升华到一个犯规的层次。幸平创真咽了口唾沫，光闻香味唾液就分泌加速，在看到烤肉的外表更是欲罢不能。想吃，超想吃！幸平创真长这么大还是第一次对一道只看一眼的料理产生如此强烈的品尝欲望。
　　江云枫端着烤盘缓缓接近评审席，刚要抬腿迈上第一级台阶时突然想到似乎缺少点什么，一拍脑门暗骂自己疏忽，便对着看台上的幸平创真大喊“创真！快放音乐呀！”
　　“不要！！太羞耻了！！”
　　“烤肉这么大一块三个评审是吃不完的，你放了我就打包回极星寮，大家一起吃！”
　　极星寮中的其他人闻言纷纷催促，幸平创真一咬牙，脸已经丢过了不在乎在多一回，将放在一旁的低音炮抱到看台边上，连接到自己的手机上，开始播放出场时的音乐。
　　布鲁斯蓝调再次响起，伴着电音吉他和架子鼓的鼓点，江云枫哼着应为歌词，摇头晃脑的走到评委席前，轻轻放下烤盘，推了推墨镜拉低牛仔帽的帽檐，无比骚包的说“吼吼吼，baby！‘乡村风味酸辣烤猪五花’好好期待吧！”拿起老胡桃木柄刀切下三大份烤五花肉装到盘子中，再夹起一些垫在烤肉底下的蔬菜，陪衬在烤肉旁边，从裤兜离摸出一个新鲜青柠，切成小瓣作为点缀，将盘子分别递到三位评委面前“尝尝吧！伙计。”
　　S切绘里奈打量着还在滋滋往外冒着油花的猪肉，眉头微皱，但闻到香味没有观感上那么油腻，于是拿起刀叉切下一小块就这蔬菜一起送入樱桃小嘴中，烤制过程中高温已经将五花肉中多余的油脂逼出，一点也不像看到的那样油腻，肥肉和瘦肉就如同黄油般，入口即化，spg调料的味道混合着青柠檬与科罗娜啤酒与蔬菜的甜味像崩腾的河流势不可挡，猪皮因为刷拉枫糖浆而烤成焦黄色，带着淡淡的甜味，咽下后居然还有苹果的味道反馈，好美味呀，S切绘里奈闭着眼睛，浑身颤抖，努力控制想要呐喊的冲动。
　　“好吃！！太好吃了！学弟的料理越来越美味了！！”烤肉入口，性格直率的小林龙胆瞬间高潮，完全没有S切绘里奈那种大小姐的矜持，直接大声喊出直接的想法，并且举起双手比着大拇指不停点赞，跑出评委席与江云枫击掌庆贺完后抱住他又蹦又跳。
　　司瑛士优雅的擦拭嘴角的嘴角，认真对江云枫说“学弟这道料理很棒，我从中看到了学弟这段时间的成长，明年我就要从远月毕业了，学弟有没有兴趣接替我这个位置，成为远月十杰的第一席？”
　　“龙胆学姐，别用我这件战袍来擦你嘴上的油呀！”江云枫轻轻推开带着从自己脸上和脑袋上抢去的墨镜和牛仔帽拉着自己t恤衣袖就要擦嘴巴的小林龙胆，听到司瑛士的问话，笑着答道“抱歉，司瑛士学长，我对远月十杰的席位没兴趣，成为十杰每天都有处理不完的公务，我这人最不喜欢就是麻烦的事，还是当一名普通的远月学生，平平安安的读完三年顺利毕业最适合我了。不过，我的好兄弟幸平创真到是对那个位子很感兴趣，学长要不考虑一下找他来接替你？”
　　“幸平创真？我不同意！”与创真八字不合的S切绘里奈闻言立刻反对“他要是想成为第一席，首先要过我这一关！”
　　“可是，就现在而言，创真想赢大小姐您或许。。。。”因为话题比较尖锐江云枫不敢直言。“没事！到时候你代替我出场。”S切绘里奈小手一挥，一副指点江山的做派。
　　“大小姐，赌上十杰席位的食戟能找人代打的吗？这未免太过儿戏了吧！”
　　“只要食戟管理局受理，就可以委托出场，学弟~你就成为十杰吧，这样学姐我毕业后就可以留下了做你的私人秘书，觉得怎么样？”说着，小林龙胆还配合的解开制服内衬衫领口的扣子，抱住江云枫的右手嵌入深邃的峡谷中。
　　被S切绘里奈怨妇般的目光刺激的浑身难受的江云枫急忙挣脱那天堂般的怀抱，将小林龙胆按回评委席，奉上烤肉。美食当前我们的龙胆学姐华丽的将一切抛之脑后，仿佛天地之间只存在烤肉与她自己。
　　江云枫对着看台大喊“行了！行了！不用在放bgm了！”再端起一份送到呆若木鸡的甲山铁次面前笑道“甲山学长，尝尝吧，用您认为的‘作弊烤法’制作的烤肉料理有没有亵渎这块金华猪的五花肉。”
　　甲山铁次接过餐盘，叉起烤肉狠狠咬上一口，好吃，真的比自己经过无数次实践所搭配出来的‘烧烤拼盘’好吃。，壮硕的身躯如同山崩般轰然倒塌，双膝跪地，已手拂面，指缝中渗出泪水，自己一直在恪守传统，歧视新的烤肉方式，导致自己的料理思维僵化，不思进取。
　　江云枫见甲山铁次哭的如此伤心，也明白他此刻内心的迷茫，于是上前扶起“甲山学长，传统我们是要恪守和继承，但也不能忽视新的料理技艺和方式，那些新的料理方式也是大师们为了更好与食客们心灵交流，才勇于尝试得出的结果，我记得一位前辈跟我说过：厨师分为除了社会机构的评级之外，还可以分为三个等级。初级别厨师只想着怎么征服食客的舌头。高级别则是在征服食客舌头的同时抓住食客的胃。特厨就厉害了，他们不但征服了食客的舌头同时还走进食客的内心世界。学长您觉得您现在属于什么级别呢？”
　　甲山铁次明悟，擦掉泪水豁达的哈哈大笑“呵呵呵~输了！我在‘烧烤’的主题上第一次输了，学弟既然对远月十杰没兴趣，不如来我们‘烤串研究会’吧，让我们一起探索火焰与食材之间的奥秘。”
　　“呵呵。。。以后再说吧。。。”看着面带蜜汁潮红向自己发出邀请的甲山铁次，江云枫果断推辞并且与这位学长保持距离。
　　食戟结果显而易见，江云枫以三比零完胜。带上被小林龙胆放到桌子上的牛仔帽，一手指着看台环视一周，大声道“我知道还有很多学长，学姐不服！不然也不会寄出这么多挑战书到极星寮。不服的都站出来！”看着四周看台上缓缓起立的人影“创真！你先上，我休息一下。。。”说罢，伸手打算拿走小林龙胆面前还装着一大半烤肉的烤盘。
　　“哎呀，好痛！”看着自己手背上被抓出的血痕，江云枫无奈的看着如同野猫般护住烤盘的小林龙胆。咧着嘴露出尖锐的犬牙，嘴里发出可爱的嘶吼，看起来超凶的说。。。。


[正文 第一零六章 温泉旅行：乒乓球难度 中国]

　　血腥的食戟战火持续燃烧，江云枫与幸平创真组成的极星寮双子星组合经过两天的车轮战，最终以175胜，零平，零负。的全胜战绩横扫整个远月高中部二年级，锋芒毕露一时无两，远月中开始流传，这两位恶名昭彰的魔鬼在谋划踏平整个三年级后继而兵锋直指远月十杰，誓言要将整个远月都笼罩子在他二人的阴影之下慑慑发抖。
　　金秋时节，漫山的红枫林中，蜿蜒的公路上一辆小巴正在沿着公路行驶。车内江云枫用手机翻看着远月茶寮新闻部关于自己与幸平创真那中二爆表的独家报道，插画上自己被人画成面色阴郁，一肚子坏水的阴损形象，而幸平创真着被刻画成日本传统妖怪，附上大大的标题《极星寮双恶魔，开始笼罩远月的阴影》，不禁摇头苦笑，指着自己的手机对前座的幸平创真说道“创真呀，都叫你下手轻一点了，你看！我们都被描绘成什么样了。”
　　“哈~怪我咯？”幸平创真不服，靠着椅背辩驳“阿枫你也不看看，175场胜利你一个人就包办100场。那一次不都是三比零完胜。我那75场胜利好歹还出现过二比一，不给二年级学长们面子的是你！不是我。”
　　江云枫尴尬的抓了抓后脑勺，笑道“比的太嗨了，一下控制不住自己。”将手机收回裤兜里，接着说“不管怎么样，起码现在没人再给我们投挑战书了，这一招‘杀鸡儆猴’还是有作用的嘛。话说回来，我们还要感谢小慧呢，带着我们极星寮全体人员去温泉旅行，我们这么多人，小慧真的不会给你添麻烦吗？”
　　田所惠腼腆的笑了笑正要回答之时，开着车到远月来接众人的温泉旅馆店长微笑着回答“小慧在前段时间拯救了我们店，将鄙店从破产关门的边缘给拉了回来，我们全体员工都还没来得及感谢她实地研修就结束了，趁着这次机会，只要是小慧的朋友，店里能住得下我们都欢迎！”
　　田所惠闻言，面色羞红，不停的对开车的店长说抱歉。店长着笑呵呵的答没关系。坐在最后排中间的江云枫用手肘顶了顶左边一直在单手托腮欣赏沿途风景的银发帅哥“还不赶紧感谢小慧，你这个蹭车的家伙。”银发帅哥愤然转头，指着江云枫，愤怒的说出时下网络上最为流行的一句台词“我！从！为！见！过！如！此！厚！颜！无！耻！之！人！”叶山亮掀翻自己的心灵茶几，这人怎么这样！今早和幸平创真风风火火的冲进自己和润的‘汐见香料研讨会’二话不说，扛起自己就走，这家伙力气还真大，怎么都挣脱不开。把自己按在现在的座位上，幸平创真也将润准备好的旅行包塞到行李架上，巴士就在汐见润摇着手绢目送下一骑绝尘般的离开远月。从头到尾都没问过自己到底愿不愿意呀，混蛋！！
　　幸平创真回过头，笑着对叶山亮说“叶山同学，其实这次温泉旅行时汐见润教授拜托我们一定要带上你的，因为只打秋季选拔赛后，你一直都在刻苦专研，汐见教授多次劝阻你都没效果，所以只能拜托我们强行带你离开。”
　　“是呀，别这么折磨自己，劳逸结合才是王道，老是窝在研究所里守着自己的小天地目光始终还是局限的，不如出来走走，看一看外面的风土人情，尝尝各地的风味小吃，没准还能给你新的灵感。提升自己的厨艺其实很简单，有一位伟大的厨艺大师说过：当你走完舌尖到心田的这段距离，料理自然会登峰造极。”江云枫拍着叶山亮的肩膀，指着右边那位“看看这位，S切爱丽丝小姐一发话，自己就老老实实的上车。”
　　呆萌的黑木场凉听到有人在说自己，便抬头询问“什么事？”
　　“没事，说你帅而已。”
　　“喔。。。”
　　全车爆发出一阵欢笑，叶山亮也不由自主的笑了起来。或许出来走走也不错。
　　巴士在蜿蜒的山路上行进良久终于停在一桩古朴的建筑群前，众人下车走进大堂，温泉旅馆的老板娘早已带着全体员工等候多时。田所惠礼貌的向老板娘鞠躬“这几天让您多费心了，老板娘。”
　　老板娘和煦的微笑回答“阿拉，小慧这是哪里的话，我们都来没来得及感谢你呢，今天专门为了小慧包场，大家好好享受吧。”
　　江云枫体验完不论前世还是今生都没有泡过的温泉后回到旅馆的娱乐室，却见到伊武崎峻和丸井善二打乒乓球。“哎~~反手无力，正手不精，脚步虚浮。菜鸡互啄呀。”给出自己的评价后挂着毛巾，走到第二桌，观看水户郁魅与Y凉子‘激烈’的比赛。
　　每一个回球，每一次跑位，都‘文明观球’让江云枫的眼球颤抖不已，经过‘激烈’角逐，水户郁魅战胜了Y凉子，江云枫也脱力般一屁股做到地上，看着身旁抚着自己中破都还能放飞机的夹板暗自神伤的吉野悠姬，起身走上前，拍着吉野悠姬的肩膀，安慰道“悠姬，不必太过在意，俗话说得好‘胸不平何以平天下’，更何况你还年轻，还有机会的。”
　　吉野悠姬头也不回的答道“下半句江君你没说‘乳不巨哪能聚人心’。。。。”
　　“啊哈哈~~别灰心嘛，贫乳可是稀缺资源呢。。。”
　　吉野悠姬一脸期颐的问“那。。。江君你喜欢什么？”
　　“这个么。。。。。”经过激烈的思想斗争，江云枫最终还是决定遵循自己的本心，郑重的鞠躬“对不起！我还是喜欢大的。。哎哟！！”
　　吉野悠姬狠狠的跺了江云枫一脚，自顾自的蹲到墙角低声道“男人都不是好东西。。。”
　　叶山亮走到揉着自己痛脚的江云枫身边，叹道“你真不会说话，怎么能当着女孩子的面回答的这么直接呢。”
　　“还说我？你刚才直的不仅仅是目光，流的不仅仅的是口水吧？”
　　“啊！！”叶山亮仿佛被道破心思，矢口否认“怎么可能！我每天都和润在一起，都就看腻了。。”
　　“哎哟~没想到叶山同学你平时一副高冷的样子，内心其实是如此闷骚鬼畜。。。”
　　“你！！！！！”
　　此时，一身休闲装的一色慧经过一根立柱后立马只剩下兜裆布，拿着一块乒乓球拍递给蹲坐在地的江云枫，笑道“江学弟，来一场乒乓球赛吧，让我领教一下乒乓王国的厉害。”
　　江云枫接过球拍，疑惑的反问“一色前辈。。。你确定。。。。”


[正文 第一零七章 温泉旅行：你们对力量一无所知]

　　在中国有两大球类运动让国人爱恨交加。一个是足球，我们谁都赢不了。另一个是乒乓球，谁也赢不了我们。我们不愿看国足直播是因为不想看国足花式被灌，一次又一次的刷新比分纪录。而不想看国乒比赛是因为没悬念，那年世界级的大赛到最后不都是国乒内战，无论输赢，冠亚军都是我们的。几代国人都在这样的矛盾中成长，期盼国足能赢球，有想国乒能输球。
　　“一色前辈。。还是算了吧。。”江云枫握着球拍站在乒乓球台前一脸为难。“怎么了，难道江君你不会打乒乓球？”一色慧用专业清洁泡沫擦拭着自己那块职业级日式直板球拍，一直眯着的双眼此刻也也已睁开。
　　见事不可为，江云枫叹了口气，右手横握球拍，两脚与肩同宽，上身弯曲前倾，摆出一副标准的起手式，对一色慧说“那就来吧，一色前辈！”一色慧微微一笑，将乒乓球高高抛起，下落到合适的高度一记下蹲反手砍式发球，乒乓球带着极其强烈的右下旋沿着着诡异的飞行弧度飘过中网。“右边？不！是左边！”江云枫凝神静气，通过仔细观察准确的判定乒乓球落点。身体迅速移动至左台，反手一抽，将触台后急速往球台外飞去的乒乓球抽到对台。一色早已等候多时，球拍下砍，回球又是带着强烈的旋转轨迹依然飘忽不定飘向右边台。“什么嘛。原来一色前辈是削球手，那就简单了，一力降十会，横板对拉，我看你能削回几个！”摸清一色慧套路后，江云枫嘴角露出一丝嗜血的微笑，跑回右边，左脚向前一步，熊腰一扭，右手向后摆出扣杀引拍姿势，瞅准时机，猛然一甩，“啪”一声脆响，乒乓球以极快的速度飞向对角。一色慧神情一楞随即暗笑，前三板就开始进攻，学弟你太急躁了。跑动到落点，举拍准备削回去，可是球拍接触到球那一刻一色慧暗道要遭，扣杀势大力沉，自己削球动作还没未完成，乒乓球就在自身的反作用力下飞回对台。
　　早就等候多时的江云枫狞笑着反手拉弧圈球，一色慧挥空，1比0。丢球后的一色慧擦了擦球拍笑道“学弟隐藏的够深呀，那我也不客气了。”江云枫狼性回答“一色前辈，你最好认真点！”比赛重新开始，一上来双方就进行激烈的对拉，吸引了在场全部人的目光，就在围观众人一片叫好声中，比分9比0时。为了保住一色前辈的颜面日后好相间，江云枫上演了大魔王那演技零分的让球，随后比分定格于11比1。江云枫碾压式胜利。
　　一色慧接过幸平创真递来的毛巾，擦拭着额头的汗水，敬佩道“不愧是乒乓王国的人，厉害！”
　　“哪里，哪里。。”江云枫挠了挠脸颊害羞回答“在我们中国我这技术算菜鸡了，我曾经被同住一个小区里的一个被认为不懂球的胖子用拖鞋教育的怀疑人生。。”内心却无比N瑟：哥前世成为特厨后被安排的第一份工作不是进钓鱼台，而是去国家体育总局下属的小球馆做冠军灶，凭借自己的手艺把那帮爷的嘴都养叼了，平日里出来正常三餐和加餐外，几位爷没少烦着自己要开小灶。不胜其扰后就和他们打乒乓球定输赢来决定开餐与否。刚开始时，自己没少被虐，久而久之实力提升，自己能完美的压制‘帝国绝凶虎’继科和‘帝国巨蟒’昕爷以及‘次时代王者’胖樊，与‘帝国破坏龙’六边形战士龙队斗到五五开。那个不懂球的胖子每次见到自己都扼腕叹息，拍着自己的肩膀抱怨为什么选择做厨师，要是早被发现或许又是一个大满贯得主了。述说完就让自己做几个小菜然后和几位爷一起吃吃喝喝来安抚胖子痛失人才的心，每一次自己花大力气摆平前面几位大佬，这不懂球的胖子就准时出现一通抱怨。都说一个人不会在同一个地方摔倒两次，可是自己面对几位大佬和胖子的套路每一次都中招。。。。
　　“江君很厉害嘛，尽然能战胜一色学长。也和我比赛一场吧！”田所惠穿着一身粉红的运动装，穿着职业级乒乓球鞋，拿着产自中国广州的私人订制球拍走到台前。
　　“啊咧~小慧你什么时候换了衣服？”
　　“啊，要是还穿浴衣。。那打个毛线球呀！”活动开手脚的小慧瞬间变身不良慧。“啊呵呵，那小慧你准备好酒发球吧。”江云枫哂笑着将球丢了过去，不良慧一把接住“嗯，我已经准备好了”随即一个常规的下旋发球，江云枫本着怜香惜玉的性格将球搓了回去，没料到暴躁的不良慧直接前三板强攻，一记正手扣杀把江云枫打个措手不及。“呀！”田所惠发出一声可爱但很有气势的喊声，拿下一分。
　　“这。。还是我们认识的小慧吗？”幸平创真目瞪口呆的看着压着江云枫打的田所惠，与呆若木鸡的众人相比，与田所惠幼年就相识的Y凉子反而淡定许多，解说道“小慧从小学就开始学习打乒乓球，并且很快就在同龄人中脱颖而出，蝉联多次北海道乒乓球联赛小学组和国中组冠军，在老家被称为‘东北的跃兔’可谓是无人不知，无人不晓。一度被日本媒体评为最有希望在今后的10年内为日本打破乒乓球大赛50多年0金牌的记录，但小慧为了继承家里的‘庄惠园’拒绝了国家乒乓球女队的征召，毅然决然的报考远月茶寮，说来也是可惜。。。”
　　“我到觉得小慧不去国家队是正确的。”幸平创真晃着手指不以为然道“你看，江君都这么样厉害了还只能当厨师，那中国国家乒乓球队有多强可想而知，那应该是一种让人绝望的强大，小慧输多了我怕她会崩溃。”
　　“呀！”可爱的呼叫再次响起，田所惠现在已4比0领先。江云枫示意暂停一下，脱掉脚上的木屐，将浴衣的袖子挽起露出精壮结实的肱二头肌，拉下挂在脖子上的毛巾在脸上胡乱的抹了抹就丢给一旁观战的幸平创真，重新拿起球拍后江云枫就赶紧变了一个人，比分没有子啊持续拉大，反倒是江云枫一分一分的慢慢追回来，双方都是横板快攻型选手，江云枫更甚已经完全放弃防御全力进攻，气势上，力量上，技巧上全面反制田所惠，最终11比4拿下比赛，江云枫傲然叉腰而立，套用网上一句名言‘你大爷始终是你大爷！’环视全场，笑道“还有谁想领教一下我的调教？”众人也都跃跃欲试。
　　结局不言而喻。幸平创真，叶山亮，黑木场凉，伊武崎峻，丸井善二都无一例外全部被11比0横扫出局，吉野悠姬拉着水户郁魅和Y凉子躲在角落策划着什么，低语完毕后吉野悠姬犹如战场女武神般走到球台边，拿起球拍指着江云枫道“我跟你来比赛，不过我要带啦啦队。”
　　“随你，只要你开心就好。”江云枫耸耸肩，表示无所谓，将乒乓球丢给吉野悠姬，说道“女士优先。”
　　“哎呀，看不出来江君还很‘绅士’嘛。”吉野悠姬发了一个‘二点头’{用手将球砸在台面上弹起，再用球拍打到对面}江云枫轻轻的一搓，将球喂回去，笑道“那当然，对女孩子我一向相当绅士的。”
　　“是吗？”吉野悠姬摆出一副要扣杀的样子，脸上露出一个可爱的微笑，就在江云枫愣神的片刻“希念！！{去死}”就将球扣了过来，比分1比0。
　　江云枫看着电子记分牌有看了看吉野悠姬洋洋得意的样子，苦笑着摇摇头。开球吉野悠姬再度故技重施，指着外边大喊“有外星人！”然后突然袭击式的发球，但被江云枫反手抽了回去还不忘附上一句“你太天真了。”气的吉野悠姬鼓起包子脸。再次开球，双方陷入对拉。在吉野悠姬身旁从当啦啦队的Y凉子突然拉了一下水户郁魅的衣襟，惹得肉魅一声尖叫，广阔的胸怀呼之欲出，正准备扣杀的江云枫果断被如此‘美景’所吸引，导致动作变形将乒乓球阴错阳差的抽进弯着腰的Y凉子那深邃的峡谷中。
　　“呀！！讨厌~~江君h！！”Y凉子自己掏了良久才将那颗‘幸福’的乒乓球掏出丢还回来，江云枫接过乒乓球后立马换了颗新球，因为那颗旧球江云枫打算永久珍藏。
　　比分最终定格在5比11，江云枫输了，因为被某些‘美好的事物’吸引了注意力，导致失误连连，拱手将胜利送给吉野悠姬。
　　就在此时，旅馆的老板娘忧心忡忡的快步走来，拉着田所惠说道“小慧，这次又要你帮忙了，厨师长和主厨们都受伤了无法工作，我儿子又在刚才接下一单客人，晚上就到，现场食材也不足了。。。。各位是来度假的，要劳烦各位真是过意不去呀！”
　　“没事，我们都是远月的学生，厨房就安心交给我们吧。”幸平创真闻言顿时热血冲脑“食材现在去采买已经来不及了，我们去后山的森林里寻找看看吧。。。”


[正文 第一零八章 温泉旅行：贵客临门]

　　一色慧看着手表沉声道“现在临近中午11点，客人下午5点到达，也就是说留给我们准备的时间只剩下5个小时，大家都去寻找食材，好！都动起来，快快！！”分完任务后便鼓掌催促大家开始行动。
　　“一色前辈，那我们的午饭怎么办？”江云枫穿上木屐顺便发声询问。“带上基本材料，到后山在想办法解决！”众人四到温泉旅馆库房领取相应的工具便三五成群开始往后山挺进。
　　江云枫没有前往库房，反而返回房间，换下身上被汗水浸透的浴衣，快速的洗了个澡换上一身战术套装，迷彩奔尼帽，冲风衣，龙牙战术长裤，技师战术手套。走到自己的旅行包前，面容严肃的从包中双手捧出那柄每一位打野都必出的至高神器-贝尔格里尔斯的小刀。庄重的别到腰间，佩戴上求生手环后快步下楼，在大门口正巧碰上拎着渔具的幸平创真，黑木场凉，叶山亮三人。
　　“就剩我们四个了吗，其他人呢？”江云枫四下张望，“其他人都先去了，我们也赶紧出发吧，已经过12点了。”
　　“午饭材料带了吗?”
　　“我带了些基本调料和一些大米。”叶山亮拍拍自己的背箱。黑木场凉没有说话，只是拿出一包培根。
　　“够了，我们赶紧跟上去，其他的到了前进基地在想办法！”江云枫说完，帮叶山亮扛着工具大步流星的向前走去。一路前行，循着小路来到一处河湾地带，周围山林物产丰富，先到的几位已经收获颇丰。
　　“我最后才到，午饭就由我来做吧，各位先休息一下，吃过午饭在继续。”因为迟到所以江云枫大包大揽的承接下午餐重任。走到林边捡拾干燥的木材回到河边用大颗的鹅卵石垒成圆圈才开始生火，至于为什么要回到河边。。。放火烧山，牢底坐穿。江云枫可不想为了一顿野炊而进局子。
　　小刀背用力刮擦镁棒蹭出大量的火星点燃干燥的火绒，小心的慢慢加入枯枝，火堆越烧越旺。“喔喔~江君好厉害，这么快就将火生起来了！”田所惠和其他几位女孩子围坐在火堆边，尝试烤着自己采集到的各类野果和野菜。幸平创真与叶山亮还有黑木场凉则在河边架起鱼竿垂钓，比划了一下自己需要竹子的大小，青木大吾与佐藤昭二便拎着砍刀返回山林里寻找符合要求的毛竹。江云枫自己拎着叶山亮背来打大米前往下游漂洗干净换成大盆装回。此时，青木大吾和佐藤昭二也将要求的毛竹砍回，江云枫分割下一节竹筒作为示范，二人又开始苦逼的无偿加班。
　　培根切成小碎块与大米混合，在加入小慧采集来的山莓后塞进竹筒，快满是轻轻顿了顿再加入适量的清澈河水，用大张的树叶搓成团堵住竹筒口，全部的大米用完刚好13个，每人能独享一筒，江云枫便将这13只竹筒全部丢到火堆中，顺便添了几根柴火，嘱咐几女注意火势，别太大要是竹筒烧爆就没饭吃了。征得吉野悠姬的同意，拿着被扭断脖子的野鸡到河边清除内脏，由于没有锅具烧水脱毛，江云枫只得用小刀将野鸡整张外皮连同羽毛一起拔下来，挖个坑就地与内脏深埋，在河中清洗干净鸡肉腹腔，拎会火堆边开始料理，首先是调制腌料，新鲜山奈切配，木姜子锤碎，与野殷桃，盐一起压成酱汁抹与野鸡外部，腹腔内塞满酸甜可口的山莓，用荷叶包裹，外层裹上厚厚的泥巴，也直接丢到火堆中与竹筒饭一起烹饪。
　　幸平创真等几人此时也满载而归，渔箱已经装满，江云枫挑选几条个头比较小的新鲜河鱼宰杀去除鱼鳃与内脏，用山奈，木姜子，野葱，水芹菜，盐腌制，再挤上几个柠檬，以香茅草捆扎，竹条夹住插在火堆边炙烤。午餐已经全部完成，剩下的只是等待时间去深度料理这些新鲜野味。‘节奏大师’吉野悠姬率先开启话题，不停的炫耀自己早上通过计谋在乒乓球上取的的那场压倒性胜利，全然不管自己的手段有多么卑劣，气氛开始活跃起来，其他人也开始互相揭老底，说出他人的糗事，不停互相伤害，从天上飞的，地上走的，无一不谈。就连以高冷著称的叶山亮也讲述自己幼年子在印度的见闻，顺带科普一下咖喱的种类与常规的做法。
　　看着聊得火热的众人，江云枫笑而不语，自己默默的翻动烤鱼，查看火种的竹筒和泥球。“江君，中国这么大，在饮食口味上有多大的差异呢？”好奇宝宝田所惠萌萌的想江云枫提问。“呵呵，就连日本北海道和九州的口味差异都很大更别说中国了，在我们那有一句老话：西北人吃羊，江浙人吃蟹，广东人吃遍自然界。”江云枫从火堆中巴拉出泥球，又将烧焦的竹筒往每一个人面前一扔，接着说“别说这些了，午饭做好了，大家开始吃吧，时间也不早了，吃完还要帮悠姬去捉一只今晚的主菜材料。”于是示范着将竹筒一侧劈开，掰掉。露出雪白的米饭的同时还伴着浓郁的香味，培根的咸鲜，山莓的酸爽加上渗透到米饭中竹子的清香，让众人无不食指大动。烤鱼展开，因为没有去鳞，只能从内部吃起。鳞片很好的保护了鱼肉，使其没有直接让火焰炙烤，所以虽然是烤熟但鱼肉任然是鲜嫩多汁。培根山莓竹筒饭搭配香茅草烤鱼，野炊气氛已经开始沸腾。
　　“嘭！”江云枫一木棍敲碎泥球，鸡肉的芬芳悄然泄露一丝。众人丢停下手上的动作，安静的看着。江云枫一层层揭开荷叶，‘野味叫花鸡’滑嫩的肉质邹玉展示在大家面前。野炊气氛彻底被点燃，吉野悠姬左手烤鱼，右手鸡腿，怀里抱着竹筒饭，一边吃一边留下幸福的眼泪。“我说的没错吧？出来走走总比自己宅在研究所里灵感来得快。”江云枫拿着竹筒饭来到叶山亮身旁坐下。“你还真是乱来呀，什么食材都敢随意搭配，有谁做烤鸡会想到用野果的，煮饭也是，用竹筒就算了，咸的培根搭配酸甜的山莓，呵呵。。”叶山亮吃下一口竹筒饭，若有明悟。
　　“只有敢于去尝试新事物，不停的品尝各种食物，不管是好吃的，还是不好吃的，都要自己亲自用舌头去感觉，厨艺才会有进步。这些都是我老爸说的。”幸平创真满嘴塞满食物，艰难的咽下后接着说“要不要回去尝试一下我最新的‘草莓蜂蜜炙烤章鱼退’？”
　　“不要再提你那毁灭味觉的料理了！”每当回想起幸平城一郎与幸平创真的‘毁灭级料理试制’至今都还会在梦中被吓醒的江云枫愤怒的掐着幸平创真的脖子。就在众人欢闹声中，一辆豪华轿车停在温泉旅馆门前，三位美少女结伴走入旅馆，其中一位齐腰金发在夕阳下闪烁着耀眼的光芒。。。。


[正文 第一零九章 温泉旅行：晚宴开始]

　　温泉旅馆的露天浴池建立于半山悬崖之上，竹桥嫁接引温泉活水，池边如犬牙交错。初代店长因地制宜，将大石保留作为客人靠背之用，木栏围边尽显大自然鬼斧神工。
　　新户绯沙子看着两位S切家千金小姐傲人的身段，再抚摸着自己那小笼包暗自神伤，心想：师匠说过木瓜与牛奶能增加女性魅力，回头要好好翻阅手札，给自己进补一下，不求能与绘里奈小姐一样，最起码也不要像现在一样贫瘠。
　　依着木栏欣赏远山红叶的S切爱丽丝突然没头没脑的询问“绘里奈表姐，你觉得江云枫这个人怎么样？”靠着池边同样眺望风景的S切绘里奈先是一愣，随即微笑答道“一个笨蛋，整天笑呵呵，脑袋少根筋，不知道什么是忧愁的笨蛋。怎么，蕾欧娜姑妈催促你主动进攻了？”
　　性格顽皮活泼的S切爱丽丝难得神色恬静，悠悠说道“是呀，是呀。我老妈最近不停的在我耳边唠叨，说什么优秀的男孩子身边总是围绕着许多女孩，自己要是独占就是能抢过来，实在不行就瞅准机会打晕捆起来带回家。。。话说回来，经过这么久的接触我还是看不透他。”突然侧过头问另一边的新户绯沙子“绯沙子，你觉得江云枫这人怎么样？”
　　“啊？”正在盘算进补药方的绯沙子闻言连忙回答“江君呀，虽然有时候给人感觉很不靠谱，嘴欠爱惹人生气，但是在你生完气后发觉自己当下的烦恼已经被抛之脑后。”回想着为了能让梁衡大师指点迷茫的自己，而冒着秋雨完成刀工测试后又连夜卤煮菜品，绯沙子嘴角不禁露出微笑“硬要用一种东西来比喻的话，我个人感觉江君就像一朵云，摸不到也抓不着，随风飘动，但会给疲劳的你遮蔽阳光送上清凉。总是在不经意间帮你铺平前进的道路，要是有这样一个人当男朋友，我感觉整个人会废掉的，呵呵。”
　　三女相视一眼，同时哈哈大笑。“呵呵~不说这些了。。”爱丽丝抹掉眼角笑出的泪水，突然指着远处山谷中的河滩急道“快看！你们快看。河边那群人好搞笑，尽然在追逐一只野猪。”
　　“那里？那里？”
　　-----------------------------------------------------------野猪的分割线--------------------------------------------------
　　野猪阿昌是这片山林中的王者，每日都带领着自己的后宫忙碌的觅食，填饱肚子后做一些不可描述的事情，日子平淡而幸福。直到一个身材如同悬崖峭壁般的女性人类闯入自己的领地。身为王者，阿昌决定自己单带一路让后宫们撤退。可谁曾想草丛中，大树后不停有人类同伙出现，阿昌发现自己快要被包围，果断闪现加疾跑逃出包围圈，同时也失去了森林的庇护，被围堵在河岸边王者野猪阿昌此刻内心的崩溃的，被如此多杀气腾腾的人类包围，他们每一个手上都好似沾满自己同类的鲜血。吾命休矣？不可能，我可是这片森林的王者，这种局面反杀是不可能了，但是能跑的掉！遵循野兽的本能，阿昌挺着獠牙向一众人类中带着帽子杀气最弱的那一个冲了过去，顺带交了自己的大――猪突，勇！！
　　吉野悠姬脸色铁青，刚才在森林中与野猪相遇瞬间，明显感觉到野猪的目光在自己胸前停留片刻，居然露出同情的神色。岂有此理！！被别的同龄女性鄙视就算了，你一个畜生都敢鄙视我！！哥能忍，嫂不能忍！！见野猪想江云枫冲去，便大声喊道“活捉！！务必活捉！！老娘要亲自结果了这家伙！！！”
　　“我去。。。这是看不起我是吧！没感觉到我腰间打野神器――贝爷的小刀。释放粗来的压迫感吗？”江云枫见野猪向自己冲来，侧身闪过尖锐的獠牙，左手一捞拽住野猪一只后腿将其掀翻，自己整个人也扑上前试图压制这头重量估计在50公斤左右的成年雄性野猪。在地面缠斗过程中误触了口袋中的手机，播放起泽野大神三神曲之一的拔剑神曲。
　　“危险！不要过来！”制止了想上前帮忙的幸平创真等人，江云枫无暇顾及还在播放音乐的手机，经过一番激烈的地面缠斗，江云枫终于占据有利位置，将野猪死死的控制在自己身下，腾出右手拉出腰间的贝爷小刀，反握住子啊拔剑神曲音乐的副歌部分高高举起，大喊“对不住了！兄弟！该上路了！为王的诞生，献上礼炮吧！！！”朝着心脏所在的位置，狠狠落下，打算快速而又人道的结束，这样野猪会走的很安详。
　　奈何总是事与愿违，由于刺入角度过大，加之常年在泥潭中打滚与蹭树的习惯，野猪身上的鬃毛已经完全和泥巴树脂融合在一起形成坚硬的蜜蜡状物质，很好的起到倾斜装甲的作用，将刀尖弹开落到地面的鹅卵石上发出一声脆响，刀刃应声碎裂，江云枫愣愣的看着孤零零的刀柄。难怪不怕我，原来自己从某宝上买到的是劣质货。。。。
　　大难不死的野猪开始疯狂的挣扎，江云枫连忙扔掉刀柄，全力压制，奈何自身体能不如野兽，野猪即将脱离自己的控制，情急之下大喊“我快压不住了！！从我身后过来帮忙！！注意避开它的嘴，被蹭一下可不好受！！”一众男生纷纷抄起家伙前来帮忙买件衣服解下自己的求生手环拆开得到一根5米长的绳子，将野猪五花大绑，青木大吾与佐藤昭二取来一根竹子合力将野猪抬走，日已西沉，众人抱着各自的收获满载而归。
　　旅馆后门，一色慧微笑的看着归来的学弟们，和声道“都回来了？收获不少嘛。”看见还有一头活着的野猪笑容更盛“这是谁绑的？”众人一致指着帮女生抱着野果的江云枫，一色慧上前拍拍江云枫的肩膀，语气略带调侃“学弟绳结技术造诣颇深呀。不做厨师后有没有往这方面发展的兴趣呢？有的话，学长可以帮你引荐。”
　　“呵呵。。。不唠一色前辈费心了，我只是略懂。。。略懂而已。。。”
　　与此同时，老板娘也前来迎接归来的远月学子们。“老板娘，今晚重要客人的晚宴是什么料理，你还没告诉我们呢？”幸平创真提出自己的也是众人的疑问。
　　“哎呀！真是失礼。”老板娘连忙鞠躬致歉“让前来度假的小慧和众位帮忙已经非常抱歉了，尽然还没告知晚宴的料理式样，对不起呀，今晚的提供给贵客的是怀石料理。”
　　“怀石料理？那就是有14道菜，大家赶紧分一分吧。”众人根据自身料理特性结合食材，选取了相应的菜品，而江云枫因为没有什么突出特点，只捞到第14道――みずもの{水物，甜品}
　　厨房开始忙碌起来，吉野悠姬拿着磨得雪亮，刃尖都泛着幽蓝光芒的尖刀，在众人惊愕而恐惧的目光注视下，面带残忍的笑容，慢慢接近感到危险而激烈挣扎的野猪。。。。


[正文 第一一零章 温泉旅行：禅意怀石]

　　手起刀落，山地之王野猪阿昌摆着骄傲的姿态结束了自己传奇的一生。吉野悠姬不愧为有着‘野兽森林的小红帽’别称，放血，剥皮，开膛，拆骨，分肉一气呵成，没有半点拖泥带水。问题是一个身材柔弱纤细的女孩子，完全不在意满地的血渍和堆砌在铁盘上血淋淋的内脏，而且还面带笑容。目睹全过程的江云枫惊恐万分，冷汗已经湿透后背。回想以往自己经常与悠姬斗嘴，希望她不要怀恨在心，不然在某个雨夜自己都没完成诚哥的壮举就提前被诚哥结局，那就尴尬了。
　　“好了，大家来选自己想要的部位吧。”吉野悠姬抱着猪里脊，用手臂抹去额头的汗水，侧头发觉江云枫还站在原地呆呆的看着自己，笑道“江君，还在发什么呆呀，赶紧去挑选你需要的部位，开始料理吧，现在已经是黄昏，客人应该快入席了，已经没有多少时间留给我们挥霍了。”看着面带微笑，手上却提着刀，但脸上因为宰杀时野猪挣扎而飞溅到的血渍让着个本来温和元气的笑容变得妖冶魅惑。见到吉野悠姬向自己走来，江云枫脑补悠姬一脸妖魅的轻轻舔了舔刀刃，顿时感觉不寒而栗。连忙摇着双手让出过道，紧张道“不。。。不用了。我制作的是最后的甜点。。。。肉类什么的。。。用不着。。。”边说身体边向后移动。吉野悠姬进过江云枫身边，瞥了他一眼“干嘛呢你？神经兮兮的。不理你了，我要抓紧时间制作料理了。”哆一声，随手将尖刀插在案板上，抱着里脊肉跑回料理台开始着手处理。
　　“我还是第一次近距离见吉野悠姬宰杀牲畜，虽说身为厨师不应该惧怕，但一个女孩子如此轻松的将50公斤的野猪在这么短的时间肢解，继秋季选拔赛上田所惠的吊切之后，给我的又一震撼，极星寮还真是藏龙卧虎呀。”叶山亮嗅着每时每刻都不离身的肉桂棒，看着插在案板上不住摇晃的尖刀，淡淡的说道。“那是，也不看看极星寮是什么地方，远月唯一的学生宿舍，当年黄金一代打下的江山将由我们守护，你最好不要惹我们哟。”江云枫虽然语调满是调侃，但内容却意有所指。叶山亮明显听懂弦外之音，默默注视着江云枫良久后嘴角露出一丝微笑“哼~”
　　“在讨论什么呢？”幸平创真拉着呆萌的黑木场凉也走了过来。“没什么，对了，难得有机会，我们四个再比一比，看看谁的料理更受客人喜欢。”江云枫一脸难以置信的看着叶山亮，旅行真能改变一个人呀，平时高冷默然的他居然学会开始搞事了，“好呀，真是个好提议！我接受。”热血笨蛋创真君立马就咬钩，黑木场凉也点点头表示同意。“喂喂喂！你们都是怀石料理的菜肴，而我只是最后的甜品，这样不公平吧？”江云枫摊着双手表示。叶山亮微微一笑“厨师的世界从来就不存在公平，有的只有实力。这话不是你说的吗？”
　　“行行行，只要你们开心，我奉陪！”
　　幸平创真拍了怕江云枫的肩膀，笑道“加油哟，阿枫。别输的太难看了。不然回到极星寮会有什么后果你懂的，呵呵。”江云枫歪着脑袋，嘴角一挑，露出招牌的‘枫式嘲讽’对幸平创真比了个中指。四人各自散开着手自己的料理。不远处塔克米・阿尔迪尼将刚才的对话全部听到耳中，暗下决心：这就是今年一年级最强的四个人，借着这次机会，看看自己与他们的差距有多大，才能更好的提升自己，然后逐一挑战黑木场凉，幸平创真，叶山亮，最后就是那道从选拔赛后就一直浮现子啊自己眼前的背影，在多次公开赛事获得好成绩，带病以一分之差惜败于远月十杰第四席茜久保桃，横扫整个远月二年级，拥有众多绰号但最近校园论坛上都一致称呼他为‘十杰之外的十杰’来自东方古国的江云枫。弟弟伊萨米・阿尔迪尼看着紧握双拳斗志昂扬的哥哥，就知道哥哥又到去挑战谁了，微笑着摇摇头，继续自己的料理，安静的等待自己哥哥出糗。
　　三代店长急匆匆的跑进厨房，喘着粗气说道“客人。。。。已经入席了。。。料理准备。的如何？”前菜头盘的伊武崎峻最先完成举手示意可以出菜。老板娘用托盘端起三道前菜来到旅馆的一间和式包间，轻轻拉开纸门而入。房间内身着浴衣的美少女端坐于绘制着红枫的屏风前，优雅而得体将前菜放置在客人面前，老板娘跪坐与榻榻米上附身解释“这是头盘，请慢用。”说完，带着托盘离开房间。
　　S切绘里奈端详着面前淡蓝色浅口小碟，两颗鲜红的果实旁还有一小堆粉红色的细小颗粒装粉末，应该是盐。小碟边上还搭着一根用新鲜竹子削成的竹签，尾部还被打上一个精致的结。正当准备品尝之时，对坐的S切爱丽丝用竹签叉起果实沾了一些粉末一口吃下，惊叹“好吃！！原来是烟熏的盐搭配圣女果。很开胃呢。”绘里奈也吃下圣女果，烟熏的味道感觉非常熟悉，似乎在那尝过，一时又想不起来。纸门再次被拉开，老板娘奉上怀石料理的第二道菜肴‘八寸’，一只木胎黑漆沉金着仙鹤图样的大盘上错落有致的码放着深秋季节最应景的食材制作的小寿司和小菜，从第二道开始怀石料理的意境‘不以香气诱人，更以神思为境’开始体现无疑。爱丽丝迫不及待的开箸却被新户绯沙子制止“爱丽丝小姐！享用怀石料理一定要遵守规矩！”说完，双手合十对着桌上的菜肴轻声细语“衣达达其嘛斯{那我开动了}。”绘里奈随后跟进。爱丽丝吐着可爱的小舌头，也只能无奈的有样学样。
　　寿司入嘴，原来禅意十足的外表下还隐藏着如此澎湃的激情，流动于舌尖的美味让人忍不住想大声嚎叫，名门出身的三位美少女自然不会做出这种有失身份的行为，只有微微颤抖的娇躯在述说着她们内心的汹涌。S切爱丽丝用娇嫩的手指抚着自己水润的樱唇。料理一入口爱丽丝就知道这道‘八寸’出自谁手，因为味道太熟悉了，可以说是自己吃着长大的，低语“原来。。。他追过来了。。。不听话又爱擅自行动狗狗。。。。”
　　“你在絮絮叨叨什么呢？”S切绘里奈放下筷子，面色有些不悦“这是‘本膳怀石’，历史悠久，在享用过程中要保持安静！”
　　“啊~对不起。。”S切爱丽丝闻言连忙道歉，不过看到自己表姐嘴角露出一抹包含深意的微笑，仿佛被戳中自己的小心思，第一次在绘里奈面前害羞的低下头。。。。。


[正文 第一一一章 温泉旅行：七彩沙琪玛]

　　幸平创真从怀里抽出那根白色头带，扎到额头上，眼神凌厉，手法果决。从水盆中抄起下午才从谷地河湾中钓到的香鱼，时至深秋，正值淡水鱼类肥美之时。木盆内的香鱼每一条都超过50cm，体重均在400克以上，背部鳞片与各鱼鳍都泛着淡黄，腹鳞雪白，鲜活的香鱼离水后便不断挣扎。幸平创真左手将鱼按在砧板上，右手迅速从自己的刀匣之中抽出杀鱼专用的出刃包丁。沿着鱼鳃部切下，手腕使力顺势斩断香鱼的脊椎骨，原先还在剧烈挣扎的香鱼顿时平静下来。
　　但幸平创真知道，与时间的竞赛现在曹算正式开始。被斩断脊椎后香鱼的原本极为细腻紧致的口感会以难以想象的速度递减，一小时肉质瘫软，三小时后就变棉滑松散，第二天再食用已有隔世之感。也就是说，创真必须在鲜味与质感达到平衡峰值之时完成料理，呈送到客人面前。那么，剩下的时间也仅仅只剩30分钟，还要准备佐餐鱼生的山葵和辣萝卜泥，时间非常赶。已经容不得幸平创真犹豫，出刃横拉斩下鱼首，平刀划开鱼腹。切除内脏后在水龙头下冲洗干净血污，为了不破坏鱼肉细腻的口感，创真只能用自己的双手一点点的将鱼肉与脊椎骨分离。处理完三条香鱼时间已过18分钟。幸平创真随手擦掉额头渗出的汗水，将出刃洗净擦干放回刀匣，抽出细长的柳刃庖丁，井水浸润刀刃，再用毛巾细细擦拭，直至刀刃照出自己与刃尖一样锐利的眼神。左手按住案板上处理干净的香鱼肉，右手持柳刃轻拉，刃尖与案板接触发出悦耳的龙吟之声，薄如蝉翼的鱼生被整齐的摆放在一旁的玄黑沉金漆盘中，切完鱼生后创真顺手将柳刃在木盆的水面上一划而过，将盆中的月光倒影一分为二，擦拭干净刀身收入刀匣，再在盘边放上现磨的山葵泥和辣萝卜泥，那起薄口酱油轻轻淋在辣萝卜泥上，完成！用时恰好25分钟。
　　老板娘端走鱼生后，幸平创真拉下头带长出一口气，朝还在搅动汤锅的叶山亮挑衅式的憋了一眼。端着品味碟的叶山亮无所谓的笑了笑，捏起几种香料粉末加入汤锅之中。刹那间南亚异域风情的浓郁香味如排山倒海般袭来，弥散在整个厨房，所有人都惊讶的停下手上的工作，沉浸在这香味的海洋中无法自拔。
　　高级包厢‘枫の间’内，老板娘撤下‘八寸’，奉上创真君的香鱼刺身，俯身道“第三道‘向付’，请慢用。”正打算退出房间之时，S切绘里奈神态高贵但语气平和的说道“老板娘，能不能将余下的菜品全部呈上来？”
　　“可以，请您稍后。”答完便退出房间。
　　S切绘里奈转回头，打量着刺身，肉质色泽饱满，汁水丰盈。多年品鉴的经验告诉她，这条香鱼从水里被捞起，宰杀，改刀，装盘到呈现在自己面前不超过30分钟。拿起筷子夹起刺身的瞬间，鱼肉紧致的感觉让绘里奈嘴角微微一笑。“怎么了？绘里奈大人，刺身不和您胃口吗？”新户绯沙子紧张的询问。
　　“没有，只是没想到在这种山间小店也会遇到刺身大师。”
　　“啊？”绯沙子听得一头雾水。
　　“嗯~~~好吃。。。。”S切爱丽丝吞下刺身，接过话题“绯沙子，你自己尝尝就知道了。”绯沙子将信将疑，将刺身送入檀口之中。鱼！！鲜活肥美的鱼！！还在舌尖跳动！肉质极为细腻紧致，还保持着深秋时节河水才常温。“嗯~~~~~~”绯沙子身体不受控制的忸怩起来，好像感觉有一条鱼在自己身体内游动。“为什么。。。为什么？明明只是单纯的刺身。。”
　　“哼哼~”绘里奈轻笑着解答“因为鱼肉与鱼刺的分离没用刀，而是手指一点点的挤压出来的，所以鱼肉整体保留完好，最后的切割液是按着肉质纤维走向，加之从原料状态到装盘上桌总体时间没有超过30分钟，还保持着河水的温度，所以绯沙子你才能品尝到如此完美的大师手笔。”
　　------------------------------------------------厨房的分割线--------------------------------------------------
　　老板娘返回厨房，大声说道“客人希望将余下的菜品一次全部呈现，就拜托各位了！!”
　　“喔！！！”众人大声附和，纷纷端出自己的料理。江云枫见到此情此景，对着老板娘笑道“我为今晚特制的甜点比较特殊，需要客人尽快食用，不然放久了会影响口感，老板娘你先将他们的料理都端上去，我现在就开始制作，保证在客人吃下最后一道菜品之后出现在餐桌上！”
　　“好，那就麻烦你了！”老板娘说完就端起托盘离开。江云枫摸出手机，点开音乐软件后就放到料理台上，厨房中响起最近很好爆的动漫歌曲。
　　台面上撒上一层面粉铺底后江云枫依次道出7堆高筋面粉，分别用牛奶搭配炼奶，葡萄汁，青苹果汁，芒果汁，西瓜汁，柳橙汁，蓝莓汁将桌上的7堆面粉和成七种颜色的面团包裹保鲜膜放置短暂醒面，腾出手后，江云枫操起大平底锅放到火炉上，往锅中倒入适量的清水，白砂糖与麦芽糖按一比一的比例倒进锅中熬制糖浆，抬起头发现全部的人都在围观自己。江云枫苦笑着说道“别。。。别这么看着我呀。。。我会不好意思了。。。”
　　“切~你那脸厚的跟鞋底一样，也会不好意思？”幸平创真环抱双臂，一不小心就真像了。“嗯~同感！”众人纷纷点头。江云枫对着创真比了两个中指后指着不远处才炸完天妇罗的油锅，对青木大吾和佐藤昭二说道“青木，佐藤。你们帮我把刚才你们炸天妇罗的油锅在加热起来。。。。放心了。。。我做的分量很足，待会大家都有的吃。。。。我保证不会才出现上次烤肉那样才情况！！”
　　好说歹说才求动二人后，掐算一下时间后江云枫便将七色面团去除保鲜膜，擀成面皮，改刀切成小条。撒上玉米粉后端到油锅前，回头对幸平创真说“创真，你去帮我看着那糖浆，注意别糊底，不然整锅糖浆就回了。熬到筷子插进去提起来能拉出丝来再叫我。”
　　“好的。”
　　“小惠，麻烦你帮我洗一些新鲜的野葡萄，不用去皮，嗯，洗干净有控干多余的水分就行了。”
　　“好的，江君。”
　　手放到油锅上感觉油温已经达到7成热，江云枫微微一笑，对围观的众人说“油温够了，我要开始炸制，女孩子被溅到我会心疼，男的被溅到纯属活该。所以你们离远点！”用手搅拌一下七色面条，使其均匀的粘上玉米粉避免粘连，分成三次将全部面条炸熟，捏起一根尝尝，酥脆可口。
　　这时，幸平创真挥舞的筷子喊道“阿枫！糖浆可以了！”田所惠也将控干水分的野葡萄递了过来。江云枫接过野葡萄，端起炸好的面条道了声谢谢就赶回创真身边。接过平底锅的控制权，小手指沾了沾糖浆，尝一尝，甜度刚好。便将所有面条与野葡萄一起倒进锅中，先是用锅铲搅拌均匀，让面条和野葡萄都充分的粘上糖浆，免得冷却成型后切块时散掉那就尴尬了。
　　平底锅离火放到碎冰上让其迅速降温，锅铲轻轻压平，糖浆开始硬化。江云枫用火炙烤一下菜刀，轻松将一整块甜品切成小块，挑出品相最好的三块装盘，盘边还放上一小株鲜嫩的薄荷叶作为点缀。余下的就推到众人面前，没等自己发话就平底锅就空了。
　　江云枫“。。。。。。。。”
　　老板娘火急火燎的回到厨房。问道“最后的‘水物’怎么样了？客人。。。。”
　　三盘由七种颜色面条组成被糖浆包裹的长方体甜品被推到老板娘面前“这是我今晚的特制‘七彩沙琪玛’。。。”

[正文 第一一二章 温泉旅行：缘 妙不可言]

    品尝着一道道风格不同但都装盘和点缀都很符合‘怀石料理’的菜品，S切绘里奈神情看似平淡，古井无波。但内心早已惊涛骇浪。身边的新户绯沙子和S切爱丽丝被这桌料理所征服，肆意玩弄。如今早已罗裳轻解，裸露出的肌肤与面色都泛着潮红，眼神娇媚迷离，娇躯不住颤抖，呈现出一副激情过度后的脱力状。
    的确很厉害呢，S切绘里奈咬着指甲，努力压抑身体内本能，自从第三道刺身开始，整个品尝过程就好比过山车，刺身只是刚开始下坠。那细嫩紧致的口感，搭配新鲜的山葵泥冲劲，萝卜泥的清甜中微微的辣，短短一瞬间都感觉到自己重心都不稳了，第四道虾肉丸子汤，味淡汤美，过度平顺。但到‘红酒炖野猪里脊配野山葡萄酱’时，过山车开始加速翻滚。‘泰式冬阴功汤’有将过山车推到另一个高峰。S切绘里奈的内心防线几近崩溃，随后的几道料理却将残存的理性一点点的逼退至欲望悬崖。绘里奈绝美的脸蛋泛着可爱的潮红，眼角擎着泪水，伸出颤抖的双手端起一直自己刻意留在最后的那碗‘小豆杂煮’，已经从脱力状态恢复过来的新户绯沙子担心的劝阻“绘里奈大人。。。请先休息一下吧。。”
    “没事！才这一些。。。就。。。想让高贵的。。‘神之舌’折服还差得远！”S切绘里奈咬着下唇，倔强的夹起小豆饭塞到小嘴里后迅速闭上双眼，娇躯绷直，表情既害怕又期待，要是江云枫在场铁定掏出手机高呼“卡哇伊~~”摆着各种角度拍摄，结局铁定的被清醒后恼羞成怒的绘里奈踩碎手机顺便被记忆修正拳打晕。
    秋收新米的带着秋天的清香，杂煮中夹杂着许多秋天才有的银杏，栗子，零余子（山药豆，山药蛋）让整碗杂煮秋之韵味更浓，内心的欲望悬崖终于崩塌，理智并未坠入深不见底的漩涡，而是浸泡在温泉之中。周身流动的温暖让绘里奈不禁呻吟“好舒服。。。”虽然因为年代久远，音容笑貌在自己的记忆中已是模糊不已，但那种被双臂温柔环抱的感觉永远忘不了，是母亲温暖的怀抱，还有那家的味道。
    轻轻拭去眼角的泪花，S切绘里奈放下漆器小碗，小手轻抚胸部，婉约道“今晚的‘怀石料理’我很满意，你们呢？”爱丽丝拉了拉滑落的衣襟，语气略显娇羞“嗯。。。。真是令人映像深刻的晚餐。。。”新户绯沙子细细数着桌上料理的数量，发现数目与传统的本膳怀石不符，便对绘里奈说道“绘里奈大人，现在才13道料理，还差一道。”
    “也就是说。。最后一道‘水物’还没上。。。”
    这时，老板娘端着托盘进入包厢，将三道造型规整但颜色鲜艳的料理摆到三人面前，附身说道“由于本店没有及时采购新鲜瓜果，所以最后只能为三位呈现一道由店内厨师特制的甜品，希望三位能够喜欢，并且拜托在这份问卷调查上勾选出您心仪的料理，以便我们将来改正。”说罢，奉上餐点调查表后退出包间。
    “这块甜品是用七种颜色的不规则条状组成，并用糖浆固定。”爱丽丝用手指在甜品上一抹，放到嘴里尝尝“糖浆是用白砂糖和麦芽糖混合熬制而成，粘度和甜度都把握的相当完美，难道厨师使用了微克级别的电子秤？”
    “别把所有的料理人都说的和你一样，离开的那些高科技设备就连最基础的料理都无法完成。”S切绘里奈端起甜点，仔细端详还不忘轻轻闻了闻“真漂亮呀，我都不忍心下口，嗯~~~这些面条都经过油炸成型，这些颜色。。。果汁！尽然用果汁和面。。难怪会有水果的香味。”
    “管他这么多，吃吧！”S切爱丽丝充分发挥了一位北欧人血液中所含的维京基因，莽莽的抓起来就是一口，随即低头陷入迷之沉默。只剩下不住颤抖的娇躯，良久爱丽丝抬起头，只见同样绝美的脸蛋上流着两道泪痕，嘴里含着食物，带着哭腔含糊不清的说“喔亿席（好好吃）。。。。”
    绯沙子见状连忙抽出纸巾递过去，爱丽丝接过纸巾擦掉眼泪还不忘狠狠咬上一口后再擤鼻子，绘里奈不悦道“爱丽丝，身为S切家的人要注意自身形象！”
    爱丽丝酱纸巾揉搓成团，咽下嘴里的食物，反驳道“我才不会像绘里奈你那样惺惺作态，好吃就是好吃！我会大声说出来！而且，你自己亲自尝尝，我保证你会喊得比我更大声！”
    “哼--”绘里奈也拿起甜点，优雅的咬上一口，略微粘牙的糖浆包裹着被炸的酥脆的面条，原先柔软粘韧与香脆可口这两种极端的口感就像两条平行线永远不可能交汇，但在这道甜品上却完美的融合，韧中带脆，糯中含香，果汁的酸甜之中突然袭来一股野性十足的酸爽清冽，不同于果汁那种被驯服的温顺，这股酸味就如同草原上野马，在自己嘴里横冲直撞，将先前的味觉全部搅浑，同时也打碎悄然生成的甜腻感，随后跟进的麦芽香甜有抚平这一切。借着上一道‘小豆杂煮’的余味，绘里奈此刻还置身于温泉中，氤氲的蒸汽中一个身影逐渐清晰，露在水面上健美的公狗腰，性感的人鱼线，八块腹肌，厚实的胸肌，让绘里奈忍不住咽了口唾沫，伸手去触摸每一块好似蕴含着无限力量的肌肉，那身影用温柔但略带调侃的语气说道“呀~~没想到绘里奈酱是肌肉系痴女呢。”抬头看清相貌后绘里奈顿时被惊醒，丢掉拿着的沙琪玛，双手捂脸羞愤大叫“太。。太不知廉耻了！！！！”女生特有的尖锐喊叫震动整间温泉旅馆。
    厨房内将余下的野猪肉腌制入味准备一会到院子中烧烤做晚餐的众人听闻这一声凄凉的尖叫，离门边最近的江云枫夺门而出，朝着尖叫的方向飞奔。“枫の间，叫声就是从这里传出来的，谁。。。。。”粗暴的拉开纸门江云枫闪身而入却被眼前的景象吓得把到嘴边的话粗话又咽回肚子里。。。
    征得老板娘同意，极星寮的同僚们在旅馆后院的停车场上点燃篝火，支起烤架将腌好的野猪肉与剩下的新鲜山珍全部放到火上炙烤，在得知尊贵的客人是S切绘里奈一行之后，大家心里异常激动，女生们拉着绘里奈等三人一起围坐在篝火边聊着女生感兴趣的话题。而男生们就命苦的多了，都在准备晚饭。江云枫则被三代目叫去帮忙搬东西。
    组装好架子鼓，连上音箱与节拍器。三代店长拿着鼓槌，对挂着电吉他的江云枫笑道“先前我听你在厨房中还放动漫歌曲，相比也是宅友，怎么样有兴趣与我同奏一曲给大家助助兴吗？”
    在场不论身份如何也都是十六七岁的年轻人，纷纷叫好。江云枫笑道“乐意之至！”。三代目敲着鼓槌倒数“3！2！1！开始！”一脚踩下节拍器开关，悦动的节奏伴随着激昂的鼓点响起，江云枫浑身就像过了电一样，汗毛都竖了起来，紧接着拨动吉他弦迎合三代目一起演奏出《超时空要塞》的传世毒曲《禁忌的边境线》。
    身为隐宅的绘里奈酱那颗刻意被压抑的年轻躁动的心终于忍不住，挤出人群跑到江云枫与三代店长面前担当主唱，随着音乐到达高潮部分，绘里奈也扭着小蛮腰唱出那句经典的歌词“giligili爱。。。。”

[正文 第一一三章 温泉旅行：与你相遇 好幸运]

　　温泉旅馆男生房间，月色入户，夜凉如水。“呸！！”吐掉幸平创真伸到自己嘴边的臭脚，江云枫艰难的起身将横在胸前的毛大腿推到一边，顺带帮摆大字的幸平创真盖好肚子。“我就说嘛，我做的酱猪蹄怎么可能会把盐的分量弄错。。。”低声呢喃片刻，肚子传来几声‘咕噜噜’的轻响，一场激烈的风暴在肠胃中肆虐，有些东西马上就要夺门而出，已经快压制不住了。江云枫揉着肚子，飞快的站起来扶着墙前往那能够解决所有烦恼的地方，拜访一位名叫马桶的英雄。
　　“咕嘟。哄~~~”男卫生间一个坑位门被打开，一脸飘飘欲仙的江云枫艰难的挪着步子，扶着墙进来的，现在又扶着墙出去。回想着前半夜，自己和三代目的演奏点燃全场的气氛，大家都是年轻人，又没到可以喝酒的年龄，空有激情无处发泄于是就开始互怼，进行各种作死的比试，从喝酱油比到谁做的料理最难吃，毫无疑问幸平创真稳稳的获得胜利，并且成功让S切绘里奈体验了一把什么叫地狱，还有自己生命慢慢流逝的感觉。当然最吸引众人眼球的还属自己与叶山亮赌上文明古国的料理历史的吃辣椒比赛，一碗新鲜的野山椒在叶山亮惊恐的目光中一抓十几个塞到自己嘴里。“真是自作孽不可活呀。。”江云枫摇头苦笑，忍受着火辣的感觉慢慢的返回房间，这是另一个坑位也传来冲水的声音，门打开赫然是叶山亮。
　　“哈哈哈，怎么样叶山同学，辣两门的滋味如何？”
　　“你还好意思笑？”叶山亮愤恨指着江云枫“看看你想出来的馊主意！”
　　“可是我提出的时候你不是也同意了吗？”
　　“谁知道你要比吃辣椒呀！！不理你这家伙了，我要回去休息。”叶山亮撇下江云枫独自一人哼哼唧唧的慢慢离去。
　　“要不要我送送你，反正都住一个房。”江云枫关心道。
　　“死开！”
　　“哎~~好心没好报。。嘶。。。。有点辣。。。”现在这种情况一时半会是睡不着的，于是江云枫便打算去半山腰的露天温泉泡一泡，路过走廊眼角余光发现庭院内有一个人坐在石头上看着月亮发呆。定眼一看便折返到一楼大厅从自动贩卖机中买了两罐饮料，来到发呆的那位身边。递上饮料问道“黑木场同学，半夜三更的，不睡觉在这吸收日月精华，你打算修仙吗？”
　　“谢谢。。”黑木场凉接过饮料，低声道“小姐不在这家旅馆。。”
　　“哥~我叫您凉哥行吗？”江云枫一脸无语“爱丽丝小姐去哪你都没问清楚就跳上我们的车，你也是一绝呀。。。”
　　“小姐说要去温泉旅行。。。正好你们也要去，我就上车了。。”
　　“。。。。。。”哀其不幸，怒其不争。江云枫很想大声告诉黑木场凉S切爱丽丝就在这家旅馆，你们两真是人才，一个躲，一个追。最后又在同一家旅馆。缘分这种东西，当真是妙不可言呀。眼角余光又发现二楼走廊上有一个人一直探头在暗中观察，自己转头查看时迅速缩了回去露出的银色秀发在月光下异常美丽。拍拍黑木场凉的肩膀，江云枫轻笑道“别胡思乱想了，早点休息。没准爱丽丝小姐还在满世界找你呢。”说完便悠然离开。
　　走廊上。S切爱丽丝揉了揉发酸的双腿，小心翼翼的探出头去“嗯？他不在了？”身后有人轻声问道“爱丽丝小姐是在找我吗？”受到惊吓的S切爱丽丝张嘴本能的尖叫，却被一把捂住，身体也被抱住拖向走廊的阴影中。难道要被侵犯？不行！自己决不能屈服！少女漫画看多了的S切爱丽丝脑洞大开，狠狠的咬住捂住自己嘴巴的手掌。
　　“啊！！疼疼疼！！是我呀。。。松口。。”痛苦的低呼声很是耳熟，爱丽丝松口挣脱怀抱转身一看，将自己嘴捂住，并且拖到阴影中来的尽是江云枫，此刻在擦拭着被自己咬出血的手掌。
　　“喔咯~江君什么时候觉醒这种奇怪的属性，喜欢背后袭击女生。”S切爱丽丝用看垃圾的眼神注视着江云枫。“刚才爱丽丝小姐那一嗓子能把全旅馆都吓醒。”江云枫对着受伤的手掌吹了吹气，接着道“别老指责我了，爱丽丝小姐也是，什么时候喜欢半夜出来偷看单身男性了？”
　　“啊哈哈。。。那个夜深了，熬夜可是美少女的天敌呢。。。我回去休息了。”S切爱丽丝打着哈哈，都左右而言他准备开溜。
　　“这样真的好吗？”江云枫靠在窗台上看着庭院内那寂寥的身影低声询问。S切爱丽丝停止脚步，故作镇定的回答“江君说什么喔听不懂呢。。。要是想约我还是等到白天吧。”
　　“不去和他见一面吗？他可是在那坐了很久咯，而且爱丽丝小姐，你也蹲在着偷看了很久吧？”
　　爱丽丝咬着下唇，弱气的反驳“可是。。我喜欢的是。。。”江云枫摆摆手打断“我知道你根本就没有喜欢过我，也从来就没给我追求的机会，之所以说出那种话完全是想刺激某人，至于对我的感觉，应该是仰慕而非爱恋。”
　　“。。。。。原来你都知道了。。。。。。。看来少女幻想的梦野该醒了。。。”
　　“梦到什么不重要，因为梦总有一天会醒来。重要的是谁在风里雨里为你默默守护在原地。”
　　S切爱丽丝娇躯颤抖，转过头绝美的脸蛋上挂着两道清泪，却露出真切的笑容“那你记住！我现在讨厌你了。是我甩了你，知道吗？”
　　“是是是，我癞蛤蟆想吃天鹅肉，高攀不起。”江云枫举手做投降状，顺势推了一把爱丽丝的双肩“赶紧去安抚你的守护骑士吧。”
　　庭院内的少年见到少女出现惊愕不已，少女则含热泪数落不停，见少年唯唯诺诺的样子少女一把将少年推到墙角，自己强势的壁咚，挑起少年的下巴吻了上去。
　　“哎呀哎呀~年轻真好呀。”江云枫在走廊上目睹这一切，微笑哼着《小幸运》“原来你是我最想留住的幸运，
　　原来我们和爱情曾经靠得那么近，那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨，一幕幕都是你一尘不染的真心，与你相遇好幸运。。。。”慢慢消失在走廊上。。。


[正文 第一一四章 绝对领域]

　　远月茶寮高层会议室，总帅S切仙左卫门用他那特有的雄浑有力声音发表讲话“今年参加实地研修的一年级学生一共是504名，进过为期两周的考核，淘汰了210名，走到最后的还剩下294位。其中不乏天份极高的可造之材。跟去年比起来这个结果已经非常优秀了，当真是‘璞玉的世代’呀。既然大家都到齐了，那么就开始本次会议的主题吧，关于‘那件事’。。”在座的大佬们都议论纷纷，总帅拿起一张海报，接着说“本届‘狩猎红叶大会’的海报已经制作完成，图案的设计与色彩的搭配我个人感觉很不错，你们觉得怎么样？”
　　‘狩猎红叶大会’？刚从温泉旅馆度假归来的众人刚踏进极星寮大门便收到这个让人一头雾水的消息，作为前辈兼学长的一色慧自然而然担当起解说的职务，拿起那张宣传海报“远月每年都会举办一届作为一年级想新生与现任十杰之间的交流机会，远月十杰会与秋季选拔赛的前十名进行比赛，双方互相切磋交流。”
　　“还要和学长们进行比赛？不会又像集训一样输了就会被退学。。。”田所惠听到一色的解说顿时被吓的瑟瑟发抖。以自己的实力对阵二年级的学长都没多大的胜算，还要和十杰比赛。自己正好是秋季选拔赛第十名，要是按照席位对等原则，那自己的对手不就是‘神之舌’S切绘里奈大人！！回想起新生入学那天，讲台上美丽高贵，举止典雅。但藐视终生的女王，更是不寒而栗。“喔~不怕，不怕。没事的小惠。以你乡土料理的实力完全没有问题的。”江云枫拍了拍田所惠的肩膀，温柔的安慰。
　　“可是。。。江君。。。我们要与十杰比赛，我的对手很有可能会是绘里奈小姐。。”
　　“没事！”江云枫完全不以为然“小惠，按照你的分发，那我的对手不就是第一席。十杰也是人，都是两个肩膀扛一个脑袋，你看看一色前辈还是第七席呢，你觉得他可怕吗？”
　　“也是呢。。呵呵。”田所惠听到江云枫的安慰，拍拍自己的胸口，长舒了一口气。一色慧也微笑着说道“没关系，没关系。田所妹妹，不会被退学的。这只是交流不是食戟。”
　　“与十杰直接见面。。。能见到比一色前辈还要厉害的前面6个。。。。还能交流比赛。。。”幸平创真脑内自动屏蔽了其他信息，只关注与能和十杰比赛，脸上不自觉就流露出想要搞事的阴笑。江云枫见状就有预感本次见面会肯定不会太轻松。。。。
　　山涧的秋风轻轻吹过，枫树林中红叶缓缓落下。半山腰的一块平整的林间空地上，铺设着榻榻米，相对摆放着20张小案。“哎哟喂~~”保持着端正跪坐有半个小时的江云枫终于忍不住了，身体轰然倒塌，不断拍打着自己的双腿，以缓解难以忍受的酸胀感，转头发现身边的S切绘里奈依旧保持着正襟危坐，一副风轻云淡的样子。别好奇的问“大小姐，保持跪坐怎么久，你腿不酸吗？”
　　正在闭目养神的绘里奈闻言轻蔑的瞥了江云枫一眼，轻轻的哼了一声，便不再多做回应。还在生气呀？不就是当众演唱一首动漫歌曲吗？有什么大不了的，更何况观众都还是认识的。而且生我的气就更没道理了，我只是弹电吉他而已呀。。。这女人生气的理由还真是千奇百怪。
　　可能是见自家小姐太过失礼，隔着绘里奈的小秘书新户绯沙子脸上带着抱歉的笑容说道“对不起，江君。绘里奈大人自小就接受传统的和式教育，所以跪坐什么的都已经习惯了。”
　　“我以前在国内的时候，网上都说日本女孩因为长年累月的跪坐，所以导致大多都是萝卜大象腿。不过我见大小姐的美腿纤细，笔直，白皙，修长。和网上说的完全不一样，总帅的基因还真是霸道。。。”
　　感觉到那讨厌的目光老是在自己短裙下露出的大腿与身后飘，忍无可忍的绘里奈起身恶狠狠的危险“看是么看！再用那种肮脏的眼神看我就把你那双眼睛挖下来！！”
　　由于站姿与坐姿的身高差，江云枫目光正好与绘里奈黑色过膝丝袜与远月制服的迷你短裙之间那段丝滑光洁有若隐若现令人遐想神往的空间相重合。“绝对领域。。”江云枫双手比了一个框，正好将那20厘米不可亵渎之地框在其中“完美~！！实在太完美了！！！真是魔幻迷离又不可思议呀！！只要让我帮您精心打理，大小姐您这段裸露的肌肤我保证瞬间就能让男生心底如小鹿乱撞，勾勒出种种浮想联翩的小心机~~实在~~实在。。太色气了！！”
　　原先愤怒的S切绘里奈被江云枫突出其来的heitai行径惊吓得搓手不及，本能并拢双腿，用手按住短裙，可惜动作太大导致裙角扬起，深秋温暖的阳光透过绘里奈美腿间的股下三角照射到江云枫脸上。“绝。。。。绝对空域！！！”江云枫可以对天发誓，适才透过绘里奈股下三角照到自己脸上的圣光是这辈子最温暖的，而自己透过那道绝对空域所看到的景致也是这辈子最美好的。本能的掏出手机记录下这绝美的景致，让它永久的保存在电脑硬盘中，顺便设置为手机的锁屏与桌面壁纸。
　　“你干什么！！把手机给我，删掉！！把那些照片统统删掉！！”愤怒的S切绘里奈扑到江云枫身上试图抢过手机，若是以往江云枫肯定会双手奉上，不需要绘里奈亲自动手来抢。但这次不同，江云枫为了保留住这些圣物，将手机死死抱在怀里就是不松手。屡次抢夺无果之后，S切绘里奈跪坐在一旁，轻轻拍打着榻榻米，可能是因为羞愤过度，眼角含着泪水，对蜷缩在榻榻米上的江云枫先是软语哀求“江云枫同学，求求你把那些照片删掉，太羞耻了。。。。”高傲的远月女王居然会用这么温柔的腔调来求自己，回头见绘里奈都快哭了，一时心软将手机慢慢递了过去。突然，江云枫发现原先悬泣欲滴的S切绘里奈嘴角莫名的泛起一时计谋得逞后小狐狸般的微笑。“不行！！这是御宅界的至高圣物！其他的我都能答应你，唯独这个不行！！”差点就中计的江云枫再次将手机死死护在怀里，心里暗叹：美人计真是可怕，美女杀人不用刀，斩将夺城全在腰呀！
　　见自己的美人计不起作用，S切绘里奈一改软语哀求的模样，站起身子，双手叉腰，厉声道“我最后再给你一次机会！我数到三，你把手机给我！”
　　“1！”
　　“休想！”
　　“2！”
　　“做梦！”
　　“3！！”
　　“我不会再上当了！”
　　听到三个数已经数过却没有下文，闭着眼的江云枫睁开眼正打算嘲讽一番，但映入眼帘的是S切绘里奈挂着真实泪花羞愤不已的俏脸，轻薄透气迷你短裙下那抹粉红色的小可爱，以及逐渐在自己眼前放大的黑丝玉足。江云枫脸上露出豁达的微笑，轻声道“吾之生涯，一片无悔。。。”然后就什么都不知道了。。。


[正文 第一一五章 我只是说在场的都是垃圾]

　　“敬酒不吃吃罚酒！愚蠢的笨蛋。”删除照片后S切绘里奈拭去眼角的泪水，将手机塞回江云枫兜里，对新户绯沙子冰冷的下达命令“把这家伙丢到外面去！”
　　“是！绘里奈大人~”绯沙子兴高采烈答应，自己早就看这家伙不爽了，碍于之前得到他极大的帮助才让自己有幸成为现存‘七绝’之一，梁衡大师的关门弟子，能得以继承师匠衣钵。所以当江云枫结局绘里奈大人一米之内时自己不好说些什么。况且绘里奈大人也没有表现出厌恶，现在可好了，绘里奈大人发话，终于可以出手教训着个惹人讨厌的家伙了。绯沙子抓起江云枫的制服衣领，使劲提了几下，发现实在太重提不起来，随即改为拖拽，咬着银牙，憋红小脸才拖到榻榻米边缘。“滚出去吧，惹人嫌弃的讨厌鬼！”新户绯沙子摆动美腿，一脚将昏迷{大雾}的江云枫踹下榻榻米，心满意足的坐到S切绘里奈身边那个原本属于江云枫的座位，继续用敬仰的目光注视着自己那魅力与智慧并重，高贵与优雅并存的绘里奈大人。果然，自己还是要继续守护纯洁绘里奈大人，任何企图接近绘里奈大人一米之内的生物都是有罪，必须以强制手段排除！
　　感受到其他人的目光，绯沙子转过脸阴沉沉的说道“总觉得你们在想些很失礼的事情，怎么？难道我处理被绘里奈大人嫌弃的‘垃圾’的方式有什么不对吗？”
　　“没有。。没有。。。”被绯沙子散发的杀气所震慑，众人仿佛看到绯沙子身后浮现一个若隐若现咆哮的猛虎，纷纷摆手表示自己没意见。要是王占元在场一定会非常惊讶，不愧是二师兄看上的徒弟，短短几天就学会了早年学艺之时每逢厨艺比拼二师兄梁衡总是屡试不爽的无赖计量，威压镇人。
　　ko江云枫后就一直保持高冷的S切绘里奈眼角余光发现幸平创真正微微挪动位置，向榻榻米边缘探头观望，好像是想确定被自己踩晕后又让绯沙子踹下去的江云枫是否还有抢救的价值，沉声道“幸平同学，你这么关心他，不如也去陪他吧。如何？”幸平创真闻言浑身一颤，内心暗道声：抱歉阿枫，兄弟帮不了你了。连忙解释“不必了。。呵呵。。不必了。我只是腿酸了放松一下，对！放松一下。”伸了个懒腰急忙坐回自己的位置。
　　浑厚的鼓声响起，司仪高亢的宣读“十杰到！！”等待许久的一年级生们都将目光聚焦到从远处走来的就九人身上，伴随着飘落的枫叶，远月十杰第一席，司瑛士带头领着小林龙胆，女木岛冬辅，茜久保桃，斋藤综明，纪之国宁宁，一色慧，久我照纪，睿山枝津也来到对面席入座。
　　“这就是远月十杰吗？凌驾于整个远月之上的最强十人！”幸平创真热血满满的注视着对面的学长们。“强！不过这气势比起和秋季选拔赛决赛时江云枫差不多，这样的话自己也不是没有机会成为其中一员，能为润的研究所争取来经费。”嗅着肉桂棒的叶山亮打量着十杰们的眼神中充满浓浓的战意。黑木场凉表现更是直接，解开缠绕在手腕上的头巾，扎到头上切换为狂战士模式，话说，温泉旅行那晚爱丽丝强势壁咚挑明关系之后，二人平日里还是主人与跟班，只不过在黑木场凉衣着和配饰上的一些小细节处，爱丽丝都留下明显的个人印记对外宣誓主权。例如，那根特点鲜明的火焰头巾上就多出一个S切爱丽丝q版头像。刚要嘶吼着喊出挑战宣言的黑木场凉就被身边的爱丽丝拉掉头巾都不用命令，自己就乖乖的坐回位置上。
　　打量着神态各异，但意图明显都是想要挑战的一年级生们。第八席，久我照纪一脸为难但语气中带着浓浓的蔑视“喂喂~今年的一年级生都很不友好呀，要是老这样办完这一届干脆就废止这麻烦的‘狩猎红叶大会’吧。你说是不是，那边的双马尾妹妹？”田所惠听到久我照纪问自己，连忙如同小兔子一样点点头。
　　“是吗？你也觉得很麻烦吧，总帅老是这样。每年都办也不厌烦。。。”
　　田所惠惊闻是总帅授意，而自己又被久我学长带进坑里赞同了学长的建议，一时间进退失据。幸平创真急忙安抚快要宕机的小惠，看着对面因为睿山枝津也一句‘矮子’就吵做一团的几位十杰，略加思考就决定起团，直接举手提问“我想加入十杰，有哪位学长能和我食戟？”场面顿时安静下来，十杰们都惊讶不已，这家伙不按套路出牌呀，哪有一上来就直接发动食戟的。一年级的几位脸色也犹如吃了苍蝇一般，那表情分明再说，创真君，你这团开的有点快呀！！兄弟们都跟不上节奏呀！！
　　“不接受食戟请求！”争吵的睿山枝津也，久我照纪，纪之国宁宁三人异口同声的拒绝幸平创真的请求。“已经成为远月十杰的我们哪有时间和精力去与你们这些区区一年级的小鬼玩这种过家家般的游戏。”久我照纪轻蔑的回应幸平创真“而且，我还要集中精力去想方设法击败我上面的家伙。”听到这样的回答，不光是幸平创真就连一年级的其他人脸色也很难看。小林龙胆扫视一圈后便疑惑的提问“怎么没见江云枫学弟呀？绘里奈酱，难道你没通知他来吗？”
　　S切绘里奈没有回答，只是平静的伸出手，一旁的新户绯沙子递上一杯热茶。接过茶杯后绘里奈直接向身后泼去。滚烫的绿茶落到榻榻米外杀猪般的哀嚎立刻响起“啊！！！好烫！！！”一个人影‘嗖’一声就窜了出来，不住的来回跑动试图减轻痛苦，会场周围的侍者送上冰袋才得以解脱。
　　江云枫降温完毕后将冰袋还给侍者，走回榻榻米上，做到绯沙子原来的座位，对S切绘里奈抱怨“大小姐，你就不能温柔一点将我叫醒吗？”
　　“喔？难道你就这么渴望我踩你吗？变态先生。”
　　“真的可以吗？请务必用您的玉足践踏。。啊呸！难道就没有更好的方式了吗？”
　　“除了用开水烫你以外我暂时还没想到更好的方法。”
　　“你。。。”真打算反驳之时忽然看见绯沙子正用阴冷的眼神警告自己，从绘里奈背上伸出的纤细玉手上正握着一个闪着幽蓝电弧的防狼器。江云枫瞬间认怂，看到身边的幸平创真与其他几位脸色都不怎么好，便询问“你们这是怎么了？”乖巧的田所惠便将事情进过简要叙述一遍。
　　“原来如此呀，创真这就是你的不对了，学长们这么忙，你应该怎么说。”听完经过后江云枫举起手，模仿幸平创真刚才的语气“我想成为十杰，为了节约学长们宝贵的时间，所以食戟还请全体十杰一起上吧！”叶山亮捏着的肉桂棒掉到了递上。幸平创真惊讶的合不拢嘴，田所惠直接抱头蹲防，其余几位也都惊恐万分。
　　但接下来所发生的的事更加颠覆在场所有一年级生的三观。远月十杰面对这种近乎侮辱性的言论居然选择全体沉默。这话要是幸平创真说出来肯定会被耻笑不知好歹，然后被教训完直接退学处理。但江云枫说出来就不是一句玩笑了，唯一和他交过手的茜久保桃回来后已经在十杰会议上说的很清楚，自己是趁着江云枫生病才勉强赢下‘甜品大师赛’决赛。不然胜负真的难料。从他入学到现在参加的历次比赛还有教授绘里奈小姐的那锅高汤，都从侧面应证江云枫的确有挑战十杰的实力，至于是不是横扫那就要看他心情了。
　　“学弟~~难道你真的打算将我们统统赶下来吗？”小林龙胆可怜巴巴的望着江云枫。
　　“没有，没有。我只是为创真君做一个向学长们发动食戟同时又节约学长们宝贵时间的方法而已”
　　创真君暴起，勒住江云枫的脖子怒道“我才不要用你这种作死的方法呢！！”
　　沉默寡言留着莫西干发型，鼻梁上有一道疤痕的斋藤综明睁开眼，语气平静，声音低沉就像低音炮一样极富穿透力“难得江云枫学弟如此空闲，不如我们就在这进行一场刀工交流吧。。”


[正文 第一一六章 交流]

　　“能与斋藤前辈切磋真是求之不得，那么？您打算怎么比呢？”
　　斋藤综明站起身，抖落披在肩头的制服上衣，拎着他那把去哪都随身携带的长刀，走到场中央盘腿坐下。江云枫脑海中浮现出无数的疑问，这把刀到底有多好？扛着不累吗？难道上厕所也要攥在手里？上街也拎着，不怕被警察摁倒拖进局子离去吗？怎么过机场和新干线安检？想到最后一个问题自嘲式的拍了一下自己的额头，身为远月十杰，谁没有专车和私人飞机。根本不用像自己这穷酸样，尽是想方设法的去蹭绘里奈大小姐的豪车，由于每次都把车上橱柜与冰箱中的东西都吃光，已经好几次被小秘书兼老司机的新户绯沙子中途踹下车。
　　“就用它。”捏着一张飘落的枫叶，斋藤综明惜字如金，挽起衬衫左手衣袖，将枫叶放到左臂上右手握住横放在双腿上长刀的刀柄，‘咔嚓’卡笋脱落，一柄长度超过50厘米的直刃厨刀展现在众人面前，乌黑厚实的刀背，雪亮渗人的刃尖仿佛是向在座的各位诉说着自己气度不凡的高贵出身。
　　“桥豆嘛带{等一下}！斋藤学长，一个普通的交流切磋没必要来这么高难度吧？万一您伤到了，我怎么好意思呢。。呵呵。”江云枫善意的提醒。斋藤综明微微摇头，表示这种只是小把戏。右手持刀，深呼吸几下后就以左臂为砧板下刀如风，将枫叶切成如头发丝般大小的细丝落到身前的榻榻米上。切完最后一刀，斋藤综明长长的松了一口气，举起左臂展示给大家看，别说破皮流血了，就连一根白线都没有，更绝的是将身前的细丝聚拢编排一下，摆上切剩下的叶子蒂，一张完整的枫叶有出现在榻榻米上。斋藤综明嘴角露出一丝微笑，从怀中取出一方天鹅绒细细擦拭那柄名刀。
　　场上爆出热烈的掌声，“好厉害！这就是十杰的实力吗？好像去挑战！”幸平创真依旧是莫名热血。在今年的一年级新生中来至意大利的塔克米・阿尔迪尼与伊萨米・阿尔迪尼两兄弟刀工也算是拔尖的存在，但见到刚才这一幕也只能久久不语。其余新生们也被第五席露的这一手给小小震惊一把。
　　“漂亮，漂亮！前辈果然不同凡响！”江云枫脱下自己的制服上衣，起身准备上前应战。“喂！”一直沉默的S切绘里奈终于忍不住了，江云枫比了个大拇指，回以招牌式的露八齿微笑安抚表情依旧如同高岭之花但内心却担惊受怕的绘里奈。“来而不往非礼也，既然学长都露了一小手，那我不回敬一下恐招人耻笑了。”也挽起衣袖坐到斋藤综明对面，江云枫摸了摸身上的口袋后尴尬的问“那个。。学长我没带刀。。。。”
　　一直以来都对江云枫抱着先除之，而后快态度的睿山枝津也自然不会放过每一次能让江云枫难堪的机会“身为厨师不带刀，你靠什么吃饭？”
　　“睿山学长，我们这是来喝茶的，随身带刀想干嘛，打架吗？还是说您想把我们全剁了？难怪选在这种深山老林里举办十杰见面会，剁碎了直接埋了，还真是您的风格呀，一如既往的坏。做厨师白瞎了您这人才，您天生就应该是混黑道的，要不考虑一下转行，我可以为您引荐几位大佬。”江云枫以小手指扣着鼻孔，漫不经心的说道“话说，您还没换掉您那件豹纹t恤和大金狗链子吗？真的，睿山枝津也前辈您这身打扮和您的气质不搭边呀，老埋汰了！”
　　在场的女生都憋不住发出轻声嬉笑，久我照纪更是肆无忌惮的凑到睿山枝津也身边，低声不停的在他耳边重复“大金狗链子。。。大金狗链子。。。。”睿山枝津也额头浮现起许多青筋，咬牙切齿道“死开！臭矮子！”久我照纪生平最讨厌别人说他矮子，当即准备反骂回去，可没成想被准备看戏的小林龙胆一把拽着后衣领拖回十杰的坐席。末了小林龙胆还唯恐天下不乱的对江云枫喊道“加油！学弟好好教训这个闷葫芦！学姐看好你哟！”
　　见死对头被拖走，睿山枝津也强压怒火，对江云枫阴森森的说道“我怎么搭配衣着是我自己的审美，不劳学弟关心，我再说一次，也是最后一次。别再拿我的豹纹t恤和金项链说事！否则。。。。”
　　“是是是，我知道了，学长！”还没到掀桌翻台彻底撕破脸的时候，江云枫觉得还是见好就收为妙。
　　闹剧结束，比试交流继续。斋藤综明拿起摆在自己腿上的长刀递了过去，这一举动让十杰们一片哗然。“斋藤居然舍得让一个外人使用他的宝贝。”小林龙胆惊讶不已。
　　纪之国宁宁双手推了推因为震惊而从鼻梁上滑落的眼镜“平时我们想看一眼都不行呢。”
　　司瑛士平淡的品着茶“这或许就是中国古代所说的‘英雄惜英雄’吧。”
　　“这。。。我可以用这个？”江云枫试探性的询问，举着刀的斋藤综明点点头。
　　“那多谢了！”接过拔出长刀仔细端详，见到接近刀柄位置的刀身上那两个以手工一笔一划刻上去的‘正本’二字，不住抽了一口凉气“果然呀，我就说嘛，寻常俗物学长不可能随身携带，日本厨刀界有句古话‘关东有次，关西正本’，这把该不会是。。。”
　　“正本总店，族长私人量身定制。”
　　“哎呀！这已经不是钱能解决的问题了，我能使用它真是三生有幸呀。”江云枫说完也从榻榻米上捡起一张比较鲜嫩的枫叶，切去边角只留取叶脉部分相对肥厚长方形的树叶，放平削掉凸起的叶脉组织，也学着斋藤综明的样子，以左臂为砧板右手持刀。与之不同的是江云枫不是纵切而是从一角下刀切向相对应的另一个角，切完一面后翻面重复。两面都切完后江云枫便捏着这段树叶伸到热茶中稍加浸泡，然后双手各捏一头，将这段不到10厘米的枫叶慢慢拉长的接近40厘米，没错，这就是流传在中国用来做凉拌黄瓜常用的‘蓑衣刀法’。
　　在场的都是明眼人，一看就知道孰强孰弱。纷纷起立鼓掌。“献丑了，献丑了。”江云枫用自己的衬衫衣袖仔细的擦拭着刀口，斋藤综明先是看了看刀，再看了看擦刀的人，平静道“喜欢？拿去。”
　　“不不不，君子不夺人说好。况且我也用不惯。”江云枫擦干净刀刃，将长刀入鞘重新递还给斋藤综明。十杰第一席，司瑛士起身拍拍手，说道“刚才的小切磋已经结束，那我们就开始品茶吧。”侍者们奉上茶点顺带跟换了茶水。江云枫走回自己的座位路过S切绘里奈面前食发现这位大小姐虽然还保持着一副高贵的模样，但目光一直盯着自己的左手。江云枫干脆重新卷起衣袖，将精壮的小左展示给绘里奈查看，笑道“看吧，我说没事吧？”
　　S切绘里奈仔细打量一会发现的确没有伤，于是便打了个响指，危险！江云枫本能退后一步，堪堪避开新户绯沙子扫过的防狼器。
　　“秘书子，你干什么？”
　　新户绯沙子握着‘卡兹’作响还闪着蓝色电弧的防狼器，笑道“任何接近绘里奈大人周围一米之内的生物都有罪，必须强制排除，我对你已经很客气了，还没用这个。”说着拿出一瓶防狼喷雾。
　　“我去。。。。”
　　S切绘里奈端起茶杯抿了一口，注视着江云枫，问道“刚才你退后那一步是认真的吗？”
　　“废话！我不退后就又要躺这了。。。”


[正文 第一一七章 踢馆 一]

　　司瑛士端起茶碗优雅的抿了一口，平静的对幸平创真他们说“江云枫和幸平创真还有阿尔迪尼兄弟以及一年级的各位，如果可以我希望你们。。。。”高冷的气质瞬间崩塌，一副小受样蹲在榻榻米一脚用手指画着圈圈“不要向我发动食戟。。每一次我都要手写一大堆材料，是手写知道吗？不能用电脑打印。送到食戟管理局还要当面说明，还要四处奔走办理一系列繁琐的手续。。我自己手头还有一大堆工作。。。根本忙不过来呀。。。”
　　纪之国宁宁走到司瑛士身边蹲下，轻轻拍打着其肩膀，柔声道“司学长请振作，我们可以帮您分担十杰的工作，如果他们向您发起挑战，还希望您以远月十杰第一席，远月茶寮最强者，还有学长前辈的身份给予他们亲切的指导。”
　　“不行~~不行！”司瑛士慌乱的摆着手拒绝“我这种人是不能出现在台前的。。。万一。。。。我要是输了。。我还是继续承担幕后工作吧，谁叫我是第一席呢。。。”
　　“哎。。司瑛士前辈已经进入懦弱状态，我看还是无视他吧。”久我照纪挠了挠不知道是染的还是天生的那头黄色的碎发“江学弟和幸平，你们进入远月也大半年了，难熬还没理解十杰与其他学生的差别吗？”
　　“地位不对等别。”江云枫漫不经心的拍着幸平创真的肩膀“创真呀，想要挑战十杰就必须得有相对应的地位，我的建议是咱们先挑一个最弱的下手，抢到一个位置当跳板，再逐步将他们一个一个的拉下来。。然后，嘿嘿嘿。。。”说着。两人不约而同的都阴笑着注视品茶的S切绘里奈。
　　“你们根本就不明白呀！”性格比较火爆的久我照纪闻言立马就炸了，起身准备继续说教就被一只手摁住脑袋按回座位上“可恶！！我最恨别人摁我的头了！！你这家伙活的不。。。”暴怒的久我照纪转头准备收拾那个不长眼的家伙，却在小林龙胆俯视的眼神中化身乖乖男孩，急忙端着坐姿捧起茶杯。
　　“江学弟还有创真君，学院的资产与权限每一位十杰都有权利自由调配和运作，而由远月十杰组成的评议会，可以说就是远月的最高权利机构，能决定学院的一切事物，包括更换总帅。”小林龙胆微笑的解释道。
　　一色慧接过话题“为了料理，可以随意挥霍资源，不管是只发行几百本的菜谱，还是世界各大拍卖行上出售的古代料理孤本都能轻松翻阅，能随心所欲的使用全日本最顶级的料理设备好和食材，只要是为了专研料理，想去哪就去哪，想干嘛就干嘛，而且席位越高权力越大。”
　　“没错。”原先还处于懦弱模式的司瑛士此刻目光深邃的望着“在远月，只有强者才有资格享受有限的资源，权利与财富，而赋予这些强者财力与权利的真是我们十杰评议会。”
　　“所以说。”小林龙胆摇着手指说道“远月十杰与其他厨师之间，有着绝对的实力差距。”
　　---------------------------------------------------差距的分割线------------------------------------------------
　　学生的本职工作就是学习，远月茶寮也不例外。下午三点半如平常的日本高中一样远月也结束了一天的课程，学生们都去参加各种的料理研究会或者是社团。
　　“啊........哈...”江云枫打着哈欠，抹掉眼角的污物与一同身为归宅部的幸平创真走出教学楼。经过上次的见面会后幸平创真深受鼓舞，更加迫切的想见识一下自己与十杰之间的差距。“哎哟！”正慢悠悠走下楼梯的江云枫被背后突然出现的身体撞了一个恶狗扑街，从背后的触感能判断出撞人的是是女生，而且还是胸襟广阔的那种。
　　“啊~都怪我走路还在想事情，真是对不起呀，您没受伤吧？”带球撞人的少女连忙扶起江云枫，二人一对眼原来是熟人，幸平创真笑着打招呼“哟，这不是北条吗？你到底在想些什么，把阿枫撞飞这么远？”
　　“没事，没受伤。”江云枫拍拍身上的灰尘也追问“是呀，从今早开始，上课你都捏着握力器，到底怎么了，这么努力？”
　　北条美代子尴尬的笑了笑，犹豫片刻后还是道出实情。“原来如此。”江云枫捏着下巴沉声道“输掉的场子必须找回来，正好，先前还答应要登门拜访，一直没机会。”
　　幸平创真也兴奋不已“对呀，北条。既然你准备从新去发起挑战那就顺便也带上我们把。”
　　“那就走吧，有你们帮镇场，我说不定能赢呢。”在北条美代子的带领下一行人乘坐远月的校内公交来到一片气势恢宏的中式古典皇家宫廷建筑群前。
　　看着眼前那金碧辉煌的宫殿，江云枫呆滞的询问“美代子，你确定我们没来错地方？”环视一周后接着说“这不是北京故宫的前广场和太和殿吗？”幸平创真已经被恢弘的皇家气势震惊的说不出话来。
　　“没错，就是这里了。阿枫你仔细看看殿前的牌匾，这里不是故宫。好了走吧。”北条美代子笑了笑便沿着台阶走向宫殿正门。江云枫抬头一看，的确，殿前牌匾书写着‘中华料理研究会’而并非‘太和殿’。三层台阶的栏杆全是汉白玉雕刻的图案，正对大门的楼梯中央也有汉白玉雕龙御道，加之高耸的宫殿，屋顶明黄的琉璃瓦，红漆立柱与雕花门窗，给人感觉就像是整体从故宫搬来的一样。“别发呆了，走吧”拉着幸平创真二人紧跟着北条美代子。
　　推开大门，一行三人进入殿内。首先映入脸帘的是一排排身着练功服的光头男子，动作整齐划一的挥动的大炒锅，看着翻飞的生米粒就知道他们在练习颠勺，而口令着是由坐在大殿中央龙椅上的久我照纪发出。见到北条美代子再次到来，久我照纪用扩音器高喊“接下来你们自己练习，别让我看到谁偷懒！”
　　“是!主将！”
　　丢掉扩音器，久我照纪快步迎上去问道“怎么？北条学妹，你想明白了？打算加入我们‘中华料理研究会’了？”北条美代子轻哼一声“哼，虽然输给了你，但是我还是不会加入的。”
　　“喔，那是来踢馆的吗？还带着帮手。”久我照纪歪着头朝美代子身后望去，对着那两个抱着殿内立柱研究不止的家伙高声喊道“别摸了，是金丝楠木的。”
　　“这里的72根柱子都是？那么那张龙椅也。。”江云枫指着殿内中央高台上的龙椅。
　　“没错，殿内立柱和横梁全部都是金丝楠木，门窗都是海南黄花梨，龙椅也是纯金打造。可以说这里的一草一木，每一块砖每一片瓦都是按照故宫太和殿的规格一比一还原，建筑材料也完全相同，全部都是中国进口。”久我照纪张开双臂旋转一圈，骄傲的介绍着自己的宫殿，见幸平创真摸到龙椅边，一副打算抱起来搬走的模样，便笑道“那张龙椅连带基座全重1.5吨，24k纯金打造，搬得动就送给你，大不了我再做一张。”
　　“哇~~好厉害。”
　　“那当然！这可是十杰的特权。”久我照纪抱着双手，享受着幸平创真极其崇拜的眼光，突然想到什么连忙询问三人来意“话说，你们到底来干嘛？！！”
　　江云枫用小手指掏了掏耳朵，放到前一吹，漫不经心的答道“刚才久我学长不是已经帮我们说明来意了吗。踢馆呀！”。。。。。。


[正文 第一一八章 踢馆 二]

　　“哈哈哈~！！！这是我今年听到最好笑的笑话了！”久我照纪捧腹大笑，仿佛被戳中笑穴，根本停不下来。江云枫尴尬不已，转头询问幸平创真“我说的话很好笑吗？”
　　“不好笑呀”幸平创真无奈的抬着双手“也许是久我前辈笑点低吧。”二人不约而同的头看向北条美代子，也被久我照纪突然大笑搞得搓手不及北条美代子耸耸肩表示自己呀不清楚什么情况。
　　良久，笑声逐渐停止，平顺气息后久我照纪咄咄逼人的说道“踢馆？就凭北条，幸平你们两个一年级的菜鸟！当这是什么地方？”目光直接略过脸色极为难看的美代子与创真，落到站在二人身后的江云枫脸上态度极其轻蔑“江云枫！别以为你是秋季选拔赛冠军我就会真的怕你！远月十杰第八席就是你和我之间不可逾越的绝对差距！”
　　江云枫被久我照纪怼的尴尬的摸了摸鼻子，轻笑道“不试试怎么知道呢？既然都来了总不能让我们空手回去吧，我希望久我学长待会还能笑得出来。”
　　“哼~我也期待你们给我带来惊喜。”久我照纪随手点了10位光头部员，傲然吩咐“学弟和学妹刚下课还没吃饭，我们这的卖点是【麻婆豆腐】，去做10份我们引以为傲的【麻婆豆腐】给来踢馆的可爱后辈们尝尝！”
　　“是！主将！”
　　“轰”10个灶台火龙同时冲天而起，被指名的部员动作整齐划一，同时炒锅上灶，润锅，葱姜蒜炝锅，下猪肉糜，辣椒，花椒，豆瓣酱翻炒，入豆腐加高汤微炖收汁，就连关火摆盘的动作都一样。看着长桌上10份一模一样的麻婆豆腐，幸平创真和北条美代子都惊讶不已，而江云枫却暗自摇头，心下叹息：这些人完了，只是一味的模仿久我照纪，今后在厨艺上不会有长足的进步。
　　“趁热赶紧尝尝吧！‘中华料理研究会’的心血结晶，久我照纪特制麻婆豆腐！”久我照纪推出三副碗筷。“嗯~好吃！好辣~好麻。但是根本停不下来呀！”才吃一口的幸平创真早已满头大汗，北条美代子则死死拽着自己的衣角，低头不语。“真有这么好吃吗？”江云枫舀起一勺，仔细端详。色泽饱满，辣油红亮。轻轻一嗅，葱姜蒜与辣椒花椒的香气都很好的被逼了出来。送到嘴里，果然！味道是很不错，辣的劲烈与麻的霸道配合着豆腐的灼热和肉糜的酥脆完全支配了口腔，川蜀特产郫县豆瓣经热油烹煮的咸香让食客对海那一边，那块被称为‘天府之国’的土地更是心驰神往。但是，这道久我照纪特制麻婆豆腐仅仅只是好吃，甚至都算不上菜。因为从这10盘中江云枫没有感觉到身为川菜招牌菜该有的东西-灵魂！摆盘，辣度，花椒的用量，红油的色泽，甚至就连洒在豆腐面上的花椒都好像被规定了位置和数量似得一模一样，与其说这10道是菜肴还不如说更像通过流水线大规模生产出来的【快餐】。
　　“怎么样？明白你我之间的差距了吧。”久我照纪得意洋洋的环视三人，希望他们能知难而退，但幸平创真显然不打算给久我前辈这个面子“很棒也很好吃！不就是麻婆豆腐吗。我也做一份给学长品鉴一下！”
　　“我也来！外公说过，中餐厨师逢敌必战！”北条美代子从怀里摸出那枚象征着中餐最高级别的鎏金刀叉徽章，别在胸前便追赶幸平创真的脚步，跑到一旁灶台开始制作自己的麻婆豆腐。
　　“她。。。她。。。怎么可能！”久我照纪见到那枚鎏金徽章被震惊的眼角直跳，语无伦次。沉声询问一旁正在鉴赏大殿龙椅正上方悬挂的‘建极绥猷’牌匾的江云枫“特级大师的鎏金徽章，全世界也就屈指可数的那十几位大师才有，平常人根本不敢仿制。北条为什么也会有？我一眼就看出来，那是真品！”
　　“当然是真品了，那是她外公给她的，顺带还有一根明黄围巾。美代子现在可是被录入‘中华厨谱’的准特级。不信你可以上网查询。”
　　接过部员送上的平板电脑，久我照纪熟练的点开‘中华厨师理事会’的官方网站的‘厨谱’，在高级厨师一栏上轻松就看到自己的名字，不过在高级与特级之间的确多出一栏，点开后出现两张照片和简要说明，久我照纪见到后更是一副‘我曰了poi’的表情，颤声道“这。。。。什么情况。。。北条的外公是谁？”
　　“广州‘阳泉酒家’镇店龙头，徐杰明大师。”
　　“原来如此。”久我照纪释然“没想到美代子学妹背后居然前四大菜系之一的粤系撑腰，我更加想让她加入我的研究会了。那另一个准特级为什么会是新户绯沙子？”
　　“小秘书是梁衡大师这辈子唯一的弟子也是关门弟子呀。”
　　“我去~~一个是‘粤菜王’的外孙女，另一个是‘食医’的嫡传弟子，远月怎么无声无息的出现这两大巨头呀！”
　　“久等了，幸平流麻婆豆腐。”
　　“北条楼特制‘风味麻婆’！”
　　两声盘子落下的声响惊醒了正在狂掀自己心灵餐桌的久我照纪。打量着自己面前两道截然不同的料理，只是轻轻闻了闻便心下安定：幸平创真不足为惧，北条美代子也只不过是后台硬而已，凭借自身实力想危险到自己的地位还差的远呢。便轻蔑的调侃“后辈们不守规矩，身为学长的我可是很头大呀。看来还要亲自出手来教育一下才行。来人！将我专用的锅和炒勺拿上来！”
　　“久我前辈不尝尝吗？”幸平创真疑惑的提问。
　　“不必了，等下你们两自己尝尝你们的料理和我的料理之间的区别！”久我照纪轻蔑的回答完后对着自己的部员大吼“你们都看清楚了，我现在要展示的是秘制麻婆豆腐而不是特制！”
　　大灶旺火一直是中式料理的神髓，久我照纪的秘制麻婆豆腐与之前的略有不同，先是将用来盛装的瓦钵放到炉火中加热，然后以极快的速度将牛肉末炒至断生，下豆豉，干二荆条辣椒，大红袍花椒，料酒，豆瓣酱炒出红油后加入焯过水去除豆腥味的嫩豆腐入高汤大火煮制少许，点淀粉水收汁，起锅。将灶内被烧的快发红的瓦钵取出，将煮好的麻婆豆腐倒了进去，瓦钵本身的热力让豆腐还在持续沸腾。久我照纪在往上面放上新鲜的藤椒与青蒜苗，再淋上冒青烟的热油，一锅散发着藤椒特有清香的且持续沸腾的麻婆豆腐被摆到创真与美代子的料理中间。
　　“尝尝吧。”久我照纪将围裙交给身边的部员，自己则悠哉悠哉的走回龙椅坐下。创真吃了一口自己的料理后再尝一口久我的豆腐，“好热！！火！！！我的嘴里着火了！！”跑到水龙头边冲洗完又回来继续吃，然后重复循环。北条美代子无奈的叹口气，对着龙椅上的久我照纪说道“这次我又败了，但不代表我会一直败下去，总有一天我会用川菜堂堂正正的击败你！”
　　“呵呵呵，我期待着，这么江云枫学弟不打算尝尝吗？”
　　江云枫呵呵一笑“不必了，秋天到了最近老上火。久我学长都出手了，那我不出一道料理就太失礼了，大家做的都是麻婆豆腐，我就做个凉菜吧！”走到干货区前回头询问久我照纪“这里的干货与香料我可以用吗？”
　　“随你！”
　　“谢谢了，那么大家稍等。”江云枫挽起袖子，用篮子装上小灯笼干辣椒，干二荆条，干朝天椒。几位大料后走到灶台边，将三种干辣椒都倒进炒锅中加少许花生油小火炒至香味溢出，江云枫随意从锅中捏起一颗干辣椒，手指用力，辣椒应声碎成小块，嘴角露出一丝微笑，起锅将已经混合的三种干辣椒全数倒进一旁的了石臼内，炒锅放回灶上加入大量花生油换大火加热，与此同时，江云枫拿着石杵将干辣椒研磨成辣椒粉。花生油已烧热，向油锅中丢入缠绕成一捆的小葱，数节大葱，姜片，桂皮，八角，花椒，丁香，香叶，劈开的草果，小豆蔻，油锅离火放置在一旁让其中的香料慢慢被热油煎炸出香味。江云枫重新拿另一个炒锅开始炒作白芝麻，芝麻炒到色泽金黄微焦后和石臼内的辣椒粉一起倒进一个大碗中充分混合在放上适量的盐和白糖。油锅重新端回灶上开大火加热，捞出香料与炸干的蔬菜，直至加热到冒青烟后。江云枫深吸一口气，端起油锅一口气全部倒进大碗中，迅速拿起筷子搅拌。热油与辣椒粉剧烈沸腾，一股奇异的香味随着搅拌慢慢在空旷的扩散。研究会的部员们纷纷小声议论。幸平创真与北条美代子相视一笑，江云枫从来没在关键时刻让他们失望过。而龙椅上的久我照纪闻到到这股愈发强烈的香味，自己却慢慢被不安与惶恐所包围。。。。


[正文 第一一九章 踢馆 三]

　　江云枫见到探头探脑的久我照纪便笑道“久我学长，别急！这只是配料而已，主菜现在才开始准备。”撇下那碗刚刚做好的红油，走到另一边的冷柜低头挑选肉类。“不愧是十杰呀，尽然能弄到产量极少的正宗湖南烟村猪肉。”
　　“哼~”久我照纪轻蔑的回答“真是少见多怪，只要是为了研究料理。远月后勤部门可以前往全球任何一个角落寻找食材。”
　　“厉害！”江云枫挑选许久之后，终于拿起一块瘦肉与油花比例完美的烟村猪五花肉，兴奋道“就它了！”跑回料理台，先在水龙头下冲洗干净血污，拔除残存的猪毛。炒锅洗刷干净，装上清水上灶加热，将洗干净的五花肉放进锅里，端起案板上的姜片和葱段也倒进锅中，再加入些许料酒去除猪肉的腥气。完事是后盖上锅盖，转大火炖煮。腾出手后，江云枫拿来另一个大碗装上纯净水再泡半个切成薄片的青柠檬后在倒入大量冰块放置在一旁备用。此时，煮肉的锅已经烧开，连忙揭开锅盖，用炒勺小心翼翼的将浮沫撇去。拿竹签轻轻刺几下五花肉，表层已经泛白但内部任然是生肉。五花太过大块，要是等到内外全部煮熟，肉质早已变柴。江云枫低头辅思片刻，突然灵机一动，将锅中整块五花分割成四等分小块，顺带撒入些许食盐以避猪肉淡而无味。转至小火后重新盖上锅盖，吹着口哨又闲庭信步般的从蔬菜区取来一根新鲜水嫩，顶花带刺的黄瓜和一大捧剥干净外皮的新鲜蒜瓣，回到料理台先是将蒜瓣全部切碎刚用小碗装好，锅盖跳动的轻响就提醒江云枫五花肉已经恰到好处。嘴角一笑，揭开锅盖，浓密的水蒸气散去后，四块洁白如玉的猪肉在锅中跳动。拿起竹签逐一扎透，说明猪肉已经熟透，江云枫没有片刻犹豫，直接就用竹签将四块猪肉移动到一旁的冰柠檬水中，剧烈的温差能使得猪肉变得紧致更加富有弹性。
　　黄瓜洗净，按照猪肉的宽度分成相对应的段，再切薄片。猪肉冷却完毕，江云枫右手持刀，左手捞出往案板上轻轻一摔，肉块尽然想橡皮般弹起几下。“喔~~”幸平创真见状惊讶的询问身边的北条美代子“阿枫是怎么做到的，明明只是白水煮猪肉。怎么会如此q弹？”
　　北条美代子还没来得及回答，龙椅上一手支撑着脸颊的久我照纪便抢先发声，慵懒的回答“冰水加果酸，江云枫学弟你还真有一套呢，刚刚煮熟的猪肉直接放到冰水里，又害怕激烈的温差会使得猪肉收缩过度影响口感，所以才再冰水中泡进青柠檬，让果酸去软化肉质纤维，同时还能带上水果的清新，不至于太过油腻，很有趣的组合呢，呵呵，仅仅是有趣而已！”
　　“不只是有趣哟，久我学长！”江云枫笑着回答，将切成薄片的带皮五花按照一片肉带一片黄瓜的顺序摆放到大盘之中，“接下来是佐料时间！”拿起装有大蒜的小碗，加入几大勺已经放凉的红油，适量的盐，糖，几勺生抽。为了突出与众不同的口感和味道，江云枫舍弃了传统的陈醋，而改用苹果醋混合青柠檬鲜汁。搅拌均匀后直接淋到整盘肉片上。
　　翠绿的黄瓜，粉嫩的肉片包裹着鲜艳的红油，加之散发出的强烈的蒜香。让在场的全部人都食指大动，吞咽口水的声音成片的响起。江云枫端着自己的料理摆到久我照纪的麻婆豆腐旁边，两道一凉一热截然不同的菜品却同样散发着让人欲罢不能的食欲。
　　“让各位久等了！‘蒜泥白肉’一道川菜中的凉菜，久我学长，请品尝！”
　　久我照纪走到江云枫跟前，并没有急于拿筷子品尝。而先是仔细端详，附身嗅到剧烈的胜大蒜味，不由得眉头一皱，回头说道“生蒜味太冲，我不喜欢。而且麻辣味不够！”
　　“久我前辈，先尝尝再评价嘛，不要因为个人喜好就否决，而且麻辣不能代表川菜的全部。”
　　“好吧，看在你这么辛苦的份上，我就尝尝。”久我照纪夹起一片沾满红油佐料的白肉卷起黄瓜，一咬牙一闭眼，就塞到嘴里。五花肉煮的恰到好处，经过冰水的激烈降温后口感外部与猪皮口感紧致弹牙，但内部却柔嫩顺滑，还带有淡淡的柠檬香气。酱油、辣椒油，苹果醋组合使得浓厚生蒜的气味不再像想象中那样直扑鼻端，黄瓜的爽脆进一步减轻了辣油与肥肉双重的肥腻感，反而使人食欲大振。
　　“卡塔”筷子从手上滑落，久我照纪双手撑住台面，低声呢喃“怎么可能。。。川菜明明就是麻辣。。为什么。。。”猛然抬起头，指着一名部员大声道“你！过来尝尝我的料理和他的谁更好吃！”
　　光头部员明显偏袒自己的主将，所以先尝久我的麻婆豆腐，连口都不漱就直接品尝‘蒜泥白肉’。但这样更加增强了‘蒜泥白肉’味觉冲击，将部员口中激烈的麻辣一扫而空，只留下浓郁的蒜香与黄瓜清冽的回味。
　　“哪一道更好吃？是我的秘制麻婆豆腐吧，对吧！”久我照纪一脸期望的看着自己的部员。
　　可光头部员很想说自己主将的料理更好吃，但舌尖残存的愉悦却始终让他张不开嘴，只能以沉默应对。
　　“难道是他的，怎么可能！区区一个一年级生，怎么可能压制我对川菜深入研究后所秘制的最究极的麻辣支配！滚到一边去，没有的东西！下一个，你来！”已经快要抓狂的久我照纪赶走第一个试菜的部员，又指定另一个，直到第十个将最后一份‘蒜泥白肉’吃完，结果还是一样。
　　败了，久我照纪明白，肆意挥霍了无数资源，享受着至高无上的权利的高傲的远月十杰第八席，被一个入学才大半年的一年级新生，以一道很随性的凉菜将自己引以为傲的王牌料理全面碾压，原先的优越感在这一瞬间被击打的支离破碎。打脸呀！看是还嘲笑他们自不量力，结果自不量力的反而是自己。自打脸的久我照纪脸色异常难看。
　　江云枫N瑟的走到久我照纪身边，举起手机来了张自拍。然后拍着久我照纪的肩膀，以一副前辈的口吻说教“久我学长，中华料理博大精深，菜系浩如繁星。总体来说可分为八大菜系，前四大分别是川，粤，鲁，淮扬。以川菜为魁。后四大是湘，闽，徽，浙。以湘菜为首。而川菜重油，重盐，清鲜醇浓，麻辣辛香，一菜一格，百菜百味。川菜将就的是味型的搭配所组成的复合味，久我学长你偏执的以为麻辣就代表川菜的全部，却忽略的辛香。”指着豪华的宫殿环视一周后接着说道“就是将故宫的太和殿真的拆了搬过来，对学长您来说它也只是一口井，还继续待在这里指挥着这些只会一味模仿您的部员，久我学长你永远只会中华料理的皮毛！今天只是平手而已了，学长你没有输。走吧，走吧！时候不早了，不然一会赶不上校内公交又要走路回极星寮。”说完，推着幸平创真与北条美代子离开‘中华料理研究会’。久我照纪看着三人远去的背影，回味着江云枫刚才的话，感觉自己受到极大的侮辱，朝着离去的江云枫怒吼“输了就输了！我不需要你可怜！！”
　　刚跨出大门，江云枫就兴奋的挥舞着拳头，笑道“装完13就跑，这感觉真尼玛刺激！！美代子我帮你报仇了，不用感谢我。”
　　“自作多情！我才不会感谢你一个初级厨师呢。”北条美代子傲然回绝
　　“是是是，我是初级，不过是暂时的，美代子用你外公教你的菜式应该很容易击败久我学长，你干嘛不用呢？”
　　“我要用自己的实力去击败久我照纪，而且外公的菜式是很厉害，但凭我现在的水准是烹饪不出那种气势的，所以不能用。”
　　才从震惊中醒来的幸平创真拉着江云枫的手臂，兴奋不已的说道“厉害呀，阿枫！你这么随意就击败第八席的久我学长，食戟！我要和你食戟！！”
　　“好好好！公车来了，我们先回极星寮，你想怎么食戟我都陪你！”
　　-----------------------------------------------------公车的分割线------------------------------------------------
　　十杰评议会，第九席办公室，正在清查手下餐厅账目表，计算自己利润的睿山枝津也听到手机响起，疑惑的拿起发现是自己安排的眼线发来一份视频文件，点开赫然就是江云枫用‘蒜泥白肉’击败久我并且一通说教的录像。睿山枝津也脸上露出邪魅的微笑，按下桌子上的电铃，不多时一位手下就来到桌前，将手机推到桌边，睿山枝津也阴冷的说道“把这部手机上的视频发布到远月的论坛与各种app上，一小时后我要看见它上头条！”
　　“是！睿山大人！”手下接过手机便转身离去。
　　“等一下。”睿山枝津也突然叫住离去的手下。
　　“您还有什么吩咐？”
　　“将视频里久我照纪吃瘪的表情打印出来，裱起来。挂到我的办公室里。”
　　“好的，睿山大人！”


[正文 第一二零章 余波]

　　英语课一直都是广大中国学子最好的课堂催眠曲，就算两世为人的江云枫也不例外。讲台上老师声情并茂的讲述着语法和单词，台下的江云枫趴在课桌上与周公开黑玩战舰世界去了，昨晚回到极星寮后幸平创真就场自己就川菜进行食戟，结果显而易见，江云枫全面碾压取胜。奈何失败的幸平创真毫不气馁，稍加调整后又继续发起第二次挑战。依旧逃不掉被吊打的结局，创真君屡败屡战，第三场，第四场，第五场。担任评委的Y凉子，田所惠，吉野悠姬或吃撑，或睡着。僵持到凌晨四点被幸平创真无耻的疲劳战术耗尽精力的江云枫最终在第六场举双手投降，答应一堆条件后终于可以拖着疲惫不堪的身躯在自己心爱的小床上躺尸。
　　面向黑板书写单词的英语老师被讲台下传来的呼噜声吵得拿粉笔的手都在不停颤抖。“在我的课上睡觉已经够大胆了，尽然还敢肆无忌惮的打呼噜！！”颤抖的手将粉笔按断，英语老师愤然转过身，漆黑的脸庞是浮现着无数青筋，抬手使劲一扔，粉笔带着破空之声朝着江云枫飞去，准确的击中后反弹到一旁。摆在桌面的手机适时的响起收到信息的提示语音“我们未能击穿敌人的装甲！！”江云枫依旧不为所动。其他学生先是看了看继续爬着打呼噜的江云枫，又看了看还保持投掷姿势的英语老师。气氛迷之安静，场面一度十分尴尬。
　　看见被刘海盖住半张脸，但从发丝间隙中闪烁着两点凶光，嘴角扯着狰狞笑容的英语老师缓缓向自己走来。饶是胆大妄为幸平创真也被这股霸王色霸气所震慑，不敢去推醒身边的江云枫。英语老师终于走到江云枫桌前，将手上的课本卷成大棒高高举起。此刻那作死的手机再次响起信息提示语音“右舷发现鱼雷！！！鱼雷接近右舷！！！”英语老师狞笑道“在我的课堂上睡觉，打呼噜，尽然还不讲自己的手机调至静音。裁决！！！”课本重重落下，发出‘boog！’的巨响，吃疼的江云枫触电般的飚起来，惊慌失措的打量着四周大喊“报告受损情况！船体有没有破裂？有没有进水？轮机舱和螺旋桨有没有受损？航速为什么在下降？损管！！！损管在哪？！！！”
　　“船体漏不漏水我不知道，不过。。。”英语老师黑着脸逼近江云枫“江云枫同学！你就要漏水了！！”
　　“啊哈~老师别怎么样嘛，我只是和您开个玩笑。。。”
　　“虽然这里是远月，我又不教授料理。但是我曾经在剑桥大学授课的时候都没有学生敢在课堂上睡觉，所以，这个玩笑一点都不好笑！！”
　　就在被老师逼的进退两难之时，下课铃声响起，江云枫平时就很喜欢下课铃声，但都没有像这一次发自内心的深爱。铃声响起后，英语老师就不再为难江云枫，深呼吸几下，稳定情绪之后便返回讲台，朗声道“下课前我再说一句！远月学园祭已经迫在眉睫，就像大家知道的那样，只要申请通过，获得许可就可以在学院内开设模拟店铺。可以组队或者个人参加，报名截止的日期就快到了。想要参加的同学尽早提交申请材料，申请表在远月十杰评议会主页上有链接下载，我在此预祝各位参加学院祭的同学取的好成绩。下课！！”说完，收拾好课件，狠狠瞪了江云枫一眼后便离开教室。
　　“哎哟，我去！”江云枫拍着自己那扑通直跳的小心脏，对着幸平创真抱怨“创真你也真是的，老师都到桌子前了你也不叫兄弟一声！”
　　同样子啊缓和情绪的幸平创真闻言顿时就不乐意了“开什么玩笑！那可是剑桥教授，你也不是不知道有多吓人。而且就算叫醒你有什么用，不出五分钟你一准有趴下睡着。”
　　“还不是因为你，昨晚输一场差不多就行了，你非要纠缠不休的比六场，耗到凌晨四点，不然今天我会睡的这么死吗？”
　　“少来！就算昨晚我们两不食戟，你这家伙也会玩游戏到半夜。还有你那次上课不睡觉，而且还不止英语课！”
　　“那创真你到是说说，除了英语课，我还在那几门课上睡觉。”
　　“高等数学，统计学，经营学，公共卫生学还有。。。”
　　“停~~~”江云枫立刻打断，不然让幸平创真说完显得自己是一个不学无术的废宅，虽然自己很宅但不废！这时，手机响起铃声音乐‘加贺岬’。江云枫赶忙从课桌上抓起手机一看，一个陌生的号码，之前这个陌生的号码还预先发过两条邮件，自己都没有阅读，犹豫片刻后还是按下接听“您好，请问哪位？。。。。。喔，久我学长呀，什么事？。。。。视频？您也看见了，我昨天一直都在制作料理，哪有那闲工夫摸出手机拍视频呀。。。。。也许是其他人拍的吧。。。。。具体什么情况我也不清楚呢。。。。好！我知道了，我不会大肆宣传的。放心了，我嘴可严了。”说完便挂断电话。
　　“谁呀？”收拾完自己课本的幸平创真拎着便当和随口一问。
　　“久我学长，说昨天我们去踢馆被人拍成视频，现在已经流传到学院论坛和各大新闻app上啦。而且一直是头条。”江云枫左手划拉着手机浏览相关新闻，课本夹在左腋下，右手从课桌内拿出一个包裹，边走边说“还真有呢，先走吧，找个地方吃午餐。对了，今天午餐便当是什么菜色？我这可有好东西搭配。”
　　幸平创真颠了颠手上的便当盒，尴尬的回答“那个~阿枫，由于昨晚食戟到太晚，今早我就没做你那份便当。话说，你都日本大半年了，怎么就不会自己做午餐便当呢？”
　　“不习惯呀！在我们中国读书有谁中午下课不回家吃饭的，就算不回家也吃学校食堂呀，那像远月，这么大一个学校连一个食堂都没有。”
　　正当二人在走廊上为中午的午餐发愁之时，一个悦耳但怨气十足的声音响起“是呀！远月这么大，连一个学生食堂都没有。可你不要忘记你是干什么的！”
　　二人寻声望去，只见S切绘里奈左手怀抱课本，右手拎着用丝绸包裹起来的巨大便当盒，迈着修长笔直的黑丝秀腿，翩翩而至。世家千金，名门闺秀S切绘里奈大小姐此刻心情非常不爽。昨晚网络上突然出现标题为’十杰第八席久我照纪被一年级生击败’视频，在好奇心的驱使下绘里奈点开浏览，却发现久我学长的确被击败，而且那个轻松获胜的家伙正是自己眼前这个嬉皮笑脸，帮自己端着便当盒的江云枫。
　　S切绘里奈轻咬朱唇，内心很矛盾。喜的是江云枫开始找十杰麻烦的第一个对象不是自己，这说明，那木头在乎自己的名声。怨的也是找麻烦的第一个对象不是自己，自己也是十杰呀。江云枫直接去找第八席的麻烦，绘里奈总感觉自己被看不起，内心中蓄着一股怨气，所以才会有刚才的怒怼。
　　走廊上围观的同学开始议论纷纷“快看~那两个恶魔昨天战胜久我学长后终于将毒手伸向绘里奈小姐了吗？”
　　“昨天的视频你们看过了吗？虽然我很不喜欢那两个人，但是不能否认他们真的好厉害，尤其是江云枫与久我学长的对决，我透过屏幕仿佛都能闻到料理的香味。只可惜视频只存在很短的时间就被全平台删除了。”
　　“我硬盘和云盘里都有，想要一会我转发给你。是呀！这两个家伙自打横扫整个二年级后，就流传说要找三年级与十杰的麻烦，没想到这么快就出现第一位倒下的十杰，现在整个三年级已经处于风声鹤唳，草木皆兵的状态。我听说其他九位十杰也人心惶惶。。。”
　　听着耳边的流言蜚语，S切绘里奈突然好想念有事不在自己身边的新户绯沙子，只能低着头向前走去。江云枫与幸平创真相视无奈一笑，也快步跟了上去。。。。


[正文 第一二一章 万能的老干妈与神奇的马应龙]

　　忍受着一路的指点与非议，一行三人终于离开教学楼，来到附近一处僻静的湖边，江云枫把包裹放下，解开外包丝绸方巾铺在草地上。将S切绘里奈的昂贵的黑漆多层餐盒盖打开，第一层码放着满满的炸虾，炸鸡块，天妇罗配塔塔酱，金黄酥脆尽管已经凉了依旧香气四溢，吞了口唾沫，双手捧起放到一边。第二层是时令蔬菜与水果组合。第三层是玉子烧和长崎蛋糕与草莓大福，最后一层是主食，分别由紫菜卷和饭团组成，另外还有一只保温壶，估计是味增汤。
　　幸平创真看来看自己手里的家常便当再看看由江云枫铺开在丝绸上的豪华午餐，不由得感叹“S切大小姐不愧为大小姐呀，午餐都比我们这些平民豪华不知多少倍，不过分量这么大小S切，你吃得完吗？”
　　“切~要你管！”S切绘里奈不耐烦的啐了幸平创真一句。接过江云枫用消毒纸巾擦拭后双手奉上的紫檀木筷子，一脸嫌弃的绕过席地而坐的幸平创真，走到另一边坐下，准备享用自己的豪华午餐。至于为何是江云枫帮着将餐盒铺展开来，以往这一切都是贴身小秘书新户绯沙子一手操办，但今天小秘书没有跟在这位大小姐身边，要是自己不搭把手照顾这位娇娇女，可以保证这位高傲的小猫咪要饿着肚子熬过下午的体育课。
　　“咕噜噜~”揉着自己肚子的江云枫心下自嘲：真是职业习惯呀，一心想让顾客吃上美味的食物，总是忽略自己。尴尬的笑道“我没有便当。。你们先吃，我去小卖部看看有什么可以垫垫肚子的东西。”说完正准备转身离去就被S切绘里奈叫住“这里距离最近的小卖部最少要坐1小时的校内公交，午休时间都不够你一个来回。”头一次江云枫痛恨自己所读的学校占地规模巨大，无奈的走到湖边，打起了水里欢快游动的锦鲤的主意。
　　“湖里的锦鲤都是喂饲料和激素的，如果你要吃就尽管去抓吧。”见江云枫蹲在湖边整个人都蔫了，S切绘里奈忍不住扑哧一声轻笑出来“叫你不准备午饭，算了~看你怎么可怜，吃我的吧，反正有这么多。。”
　　“真的可以吗？”
　　“想吃就赶紧动手，趁我还没改变主意！”
　　“是是是，谢S切大小姐赐宴，在下感激不尽！！”江云枫左手抓着一个饭团，右手捏着炸虾，吃相还是一如既往的难看。绘里奈不屑的白了一眼，自己也夹起一份炸虾，小嘴轻咬，秀眉微皱，虽然整盒便当的料理都是自己的手笔，但高贵的‘神之舌’明显不满意。
　　见S切绘里奈放下筷子，江云枫连忙咽下嘴里的食物。询问“怎么了，难道不和您的胃口吗？是绯沙子的料理吧？我觉得很好吃啊，真的！”一向是自来熟的幸平创真也品尝着豪华便当，从他塞满食物没空说话却不住点头的动作显然是认同江云枫的说法。
　　“你们根本不懂！”S切绘里奈不屑的撇了这两吃货一眼，说道“这些都是我做的，我的‘神之舌’根本不满意。。”闻言后江云枫突然想到什么，连忙放下手里的食物，将今天一会带着的快递纸箱拉过来，撕掉封条从纸箱中取出一罐包装精美的辣酱，扯掉塑料封膜拧开盖子。一股幸平创真与绘里奈从来都没闻到过的新鲜香辣味弥散开来。“这个味道。。。比阿枫你昨天在久我学长那里制作的那一缸红油都要香很多呀！光是问一问就让人食欲大增，快让我尝尝！！”幸平创真猴急的从玻璃罐中舀出一勺，拌到自己的便当中，然后吃了一口“嗯！！！好吃！！辣椒很辣，但是也很香，和久我学长的麻婆豆腐不同，虽然辣却是很柔和的辣！！”S切绘里奈看着江云枫手上那只商标上印着一位穿着白围裙大妈的玻璃罐辣酱不由自主的咽了口唾沫。
　　小勺在玻璃罐中舀起一些辣酱，均匀涂抹于炸虾之上，朱唇轻启。S切绘里奈试探性的微微咬下一小口，一股难以言表的美味立刻在口腔中扩散，纤细的玉手捂住朱唇，什么世家千金的高贵，名门闺秀的矜持在这一刻全被抛之脑后，绘里奈就如同一位吃到自己喜爱奶糖的小女孩一般，蹦蹦跳跳。炸虾试完，换炸鸡，天妇罗，时令蔬菜，水果，玉子烧，紫菜卷，饭团，甚至连作为餐后甜点的长崎蛋糕与草莓大福都不放过。以上都试完后江云枫立马制止了绘里奈小姐下一步疯狂的测试，因为她想将辣椒酱加到味增汤中。。。
　　“咳咳~”看着将从自己手上夺去的辣酱抱在怀里的S切绘里奈，江云枫尴尬的咳嗽几声，笑着询问“味道如何？喜欢吗大小姐？”
　　“喜欢！！”S切绘里奈回答的毫不犹豫，端详着玻璃罐，可惜不认识中文，说道“就像幸平说的，这辣酱虽然很辣，但辣的很柔和，里面的油不是植物类的油脂，也不是一般动物类油脂，是鸡油！许多香料我都尝不出来，在豆豉的串联下一切都是那么完美无缺，辣酱中所含被油脂煎炸到焦香酥脆的鸡肉丁简直就是神来之笔！！就像一位慈爱的老奶奶在抚摸我的头顶。”把自己所有能想到的赞美之词都毫不吝啬的说拉出来。
　　没错！被S切绘里奈抱在怀里怎么都不肯撒手辣酱就是所有留学海外的中国学子和其他国人们都必备调味酱，是她在每一个孤独，寂寞，空虚的晚上，安抚我们饥渴的心灵。我们走到哪，只要看见她就有回到家的感觉，这是一款百搭的辣酱，不论是方便面，还是简易盒饭加入她，味道立刻升华。高端宴席也有她曼妙的身姿。她就是有着‘国民女神’之称的――老干妈！！！
　　“这辣酱就是商标上这位欧巴桑{大婶}制作的？叫什么名字？这位欧巴桑应该也是特级厨师吧？”S切绘里奈兴奋的连续提问，一旁的幸平创真也竖起耳朵。“额~~”被两位渴望与求知并存的真挚眼神逼的走投无路的江云枫只好老实交代“没错，这罐辣椒酱就是那位欧巴桑公司出品的，名叫‘老干妈’口味是风味鸡油辣椒酱。欧巴桑不是特级厨师，但是在中国她的辣椒酱称第二，没有谁敢称第一。也没有哪一位特级大师包括‘七绝’也不敢在辣酱领域去挑战她，就算在全世界范围内她都是辣酱界的绝对权威，泰斗级人物，殿堂级大师！！”
　　“喔~~厉害！！！”幸平创真对着自己手里拌有老干妈的米饭顶礼膜拜。绘里奈仔细尝了几口，都没品出辣酱的配方，最终放弃娇蛮的危险江云枫“现在学园祭不论是回廊区，中央区，还是高台区，店面分配完毕了。只要你把这辣酱的配方告诉我，我就让你在我的店门口摆摊，怎么样很合算吧？”
　　“不行！”江云枫毫不犹豫的回绝，老干妈在他心目中是神圣的，就算知道配方自己也不去尝试制作，只为保存那份神秘感“大小姐想知道其他的什么只要我会的我都可以告诉您，甚至还可以手把手教您，但唯独这个恕我拒绝！”
　　S切绘里奈不由得痴痴的看着江云枫，自从认识他以来他还是第一次怎么直接，怎么坚决的回绝自己。咬着朱唇，双眼开始积蓄泪花，继续问“真的不可以吗？”
　　“不行！这个真的不行！学园祭没有店面我可以推三轮车沿街叫卖，也不能用大师的配方来换取摊位！”
　　见索要无果，绘里奈擦掉眼泪，说道“不肯给就算了，给本小姐一点时间也能将配方分析出来！学园祭摊位的问题想让我帮你也不是不可以，今天绯沙子没空，放学你陪我去一个地方，取回属于我的东西。”
　　“整个远月都是您家的，还有什么东西需要大小姐您亲自去取回呢？”
　　“就你废话多！！去不去？”
　　“去去，可去了~”江云枫嬉皮笑脸的伸出手希望S切绘里奈能将那瓶老干妈还给他“那个。。能不能把老干妈还给我？”
　　“啊呜~~”绘里奈咬江云枫伸过来的手一口，像只护食的小猫咪一样龇着牙危险着。
　　“哎哟~~~大小姐您讲点理行吗？这瓶是我在‘亚马逊’上买的，花了11.95美元呀！”
　　“哼~~q{s^t}r”
　　幸平创真见江云枫索要吃瘪，忍不住笑出声来。江云枫鄙视的撇了一眼创真君，发现此刻创真君的饭盒已经空了，于是便从邮购的纸箱中取出那只附赠销售的药膏递过去“拿好了，今晚或许你用得到。”
　　“这是什么，也是吃的吗？”同样不认识中文的创真君把玩着手里的药膏。
　　“这可不是吃的！！在‘亚马逊’上卖8.5美元呢，就买这两小东西带邮费，我一共花30多美元！创真这个药膏送给你，它可以拯救你，让你做回自己。不需要为了压制直肠的冲动而扭来扭曲。它可以让你在厕所起舞，骄傲而自豪的将过去几天的苦恼全部倾泻干净！！”
　　幸平创真闻言立刻就感受到阵阵寒意，虽然不认识中文，但本能的觉得手上的药膏是个不得了的东西，小心的询问“阿枫，这东西叫什么名字？干什么的？”
　　“哦~‘马应龙痔疮膏’，治疗痔疮的，当然你要涂在嘴上我也没意见。”
　　药膏带着破空之声砸到江云枫脑门上，随着而来的还有幸平创真的怒吼“去你丫的！！！”。。。。


[正文 第一二二章 山雨欲来]

　　藤田家是大阪府赫赫有名的文字烧世家，世代传承已有300余年，但因家族手艺过于落后所以将第20代传人藤田刚送入远月茶寮深造。而藤田刚本人酷爱极真空手道，年仅16岁就获得极真空手道黑带段位，以及免许资格。进入远月之后，一直致力于将空手道融入文字烧之中，故而创立的‘极真流文字烧研究会’。
　　藤田刚走在僻静的小路上，心情很是沮丧。前不久研究会所在高台区那块地被S切绘里奈看上说要用来建造学园祭的店面，于是发动食戟，结局毫无疑问，当然是被完虐。按照食戟规定，身为失败者的自己要在规定时间内将东西都搬走，而今天下午就就是移交会馆的最后期限。食戟输了，那是技不如人无话可说，但是自己三年的心血就这样付之东流，不甘心呀！
　　“藤田学长，您就这样打算放弃了吗？”一个入恶魔低语般的声音引起藤田刚的注意，一道身影慵懒的坐在树荫下的长椅上。翘着二郎腿，笑道“三年的心血就这么没了，难道学长没有觉得不甘心吗？”
　　脾气本就暴躁的藤田刚加之心情也不好，所以就直冲冲反问“你想怎么样？有话直说！”
　　那人也不生气，依旧是平和的说“我可以提供一块地让学长从新建立研究会。怎么样？”
　　“无事献殷勤。。”嘴上这么说，但藤田刚的确心动了“说罢，需要我做什么？”
　　“成为我的手下，正好今天下午是移交的最后期限，绘里奈小姐一定会到现场视察，到时候你就。。。。”
　　“不行！绝对不行！”藤田刚听出话外之音是要自己去对付绘里奈小姐，于是果断拒绝。技不如人输掉食戟，就仗着武力耍赖，不要说别人了，就连藤田刚自己都会看不起自己。
　　“啊呀呀~学长，先听我说完嘛。我没有要学长去对付绘里奈小姐的意思，而是。。。”那人左手轻轻一甩，一张相片就朝藤田刚飞去，途中还切断了飘落的红叶。
　　藤田刚伸手接住相片，定眼一看，惊道“江云枫！你的意思是让我对付他？”
　　“没错！绘里奈小姐的贴身秘书新户绯沙子有事离开远月，而放眼整个一年级能入小姐法眼的一只手数的过来，而与绘里奈小姐关系好又愿意跑腿的就只剩下江云枫，所以今天下午，绘里奈小姐去视察的时候陪同的肯定是他，届时你只要稍稍发难，依他的性格肯定会为绘里奈小姐出头。”
　　“那你想让我怎么做？”
　　“呵呵呵，和识时务的人说话就是省事。”那人轻笑几声，接着说“这个学弟不守规矩，老是找高年级学长们的麻烦，相比你也知道，第八席久我照纪就败在此人手上，还被拍成视频传到网上羞辱。所以，我希望学长能出手教训一下这位‘调皮’的学弟。”
　　“的确！赢了第八席就算了，还将视频传到网上实在是太过分了！”想起久我照纪的遭遇，藤田刚愤慨不已“那么是要我发动食戟吗？”
　　“不不不~现在的他不论的法餐，西班牙菜，德国菜，意大利菜，还是日料，他都能灵活的用中式烹饪技法制作出来。可谓是实力强悍，现任十杰没有一位敢说自己能百分之百稳赢，所以我希望学长能用一下料理之外的方式去教育一下这位让人头痛的问题学弟。比如说极真空手道什么的。。。”
　　藤田刚定定的看着全身都隐藏在树荫中的那人，问“要什么程度？”
　　“稍微教育一下就行了。”那人漫不经心的说着“让他充分感受一下来自我们这些学长的‘关爱’，他毕竟是留学生，注意下手分寸，别弄出人命，不然上升到国家之间关系我们都要吃不了兜着走。远月医院的设施和医护人员都是世界一流的，最好能让他在里面住到学园祭结束。完成任务后我就会安排学长从新建立自己的研究会。”
　　“好！一言为定！”藤田刚将手里的相片揉成一团丢进垃圾桶后便转身离开。那人从长椅上站起来，慢慢走出阴影。银色长发梳成一个大背头，鼻梁上架着的眼镜挡不住那阴郁的眼神，独一无二的豹纹t恤，和大金狗链子，身份呼之欲出。第九席――睿山枝津也！
　　“那位大人回归的日期已经进入倒计时！江云枫！你！就是我不折手段誓要排除的第一个危险！！”
　　-------------------------------------------------体育馆分割线-------------------------------------------------------
　　“厨师！不仅要厨艺精湛，还需要一副强壮的身体！不然就凭你们这些小胳膊小细腿，怎么能扛得住厨房繁重的工作！跑起来！！快！！跑起来！！青春就应该向着夕阳奔跑，肆意挥洒年轻的汗水！！”身材与比利王有的一拼的兄贵体育老师一边摆在各种健美姿势，一边驱赶着新生们跑圈。
　　跑完规定圈数后，江云枫瘫倒在地，有气无力的询问幸平创真“这体育老师什么来头？完全一副要把我们往死里整的样子。”
　　“我查看远月教职工名录的时候，见过他的简介，是前体操国家队的冠军队员，毕业于日本体育大学，很厉害的。”幸平创真拍着篮球回答。
　　“对了，创真。你学园祭的摊位批下来了没？打算做点什么料理？帮手找到了吗？”
　　“批下来了，在中央区，秋季选拔赛初赛上阿枫你做的烤包子给了我灵感，我打算借鉴你的方法制作一道截然不同的料理，至于帮手嘛。。。小惠我预定了！如果你也来的话，我们完全可以制霸整个远月学园祭！怎么样？阿枫你来不来帮我？”幸平创真豪情万丈的回答。
　　“我想试试自己的经营项目，小惠~~~别去创真那。来帮我好不好~~我会每天都给你做不同的好吃的，保证把你养得白白胖胖的。”江云枫眼泪汪汪的看着田所惠。毫不犹豫的挖墙脚。
　　“抱歉，江君~是创真君先找我的。”田所惠微笑着回答。“哈哈~就凭你也想挖我的员工，做梦去吧！”创真君无情的嘲讽着。
　　“啊~~不要了~~小惠你过来帮我了~~不然我就不起来了~~”江云枫直接躺倒递上来回打滚，耍起小孩子脾气。田所惠抱着篮球蹲下软语安慰着耍宝的江云枫。
　　“多大个人了还像小孩子一样在地上打滚，也不嫌丢人！”一句冰冷的嘲讽传入江云枫的耳朵，于是便坐起身，映入眼帘的一双洁白如玉，纤细笔直的秀腿，视线沿着完美的腿部线条往上移动，藏青色的运动短裤，纯白棉质的t恤包裹着傲人的胸怀，胸前印着S切两个大字。精致绝美的俏脸摆在臭臭的表情，眼神俯视，高冷而犀利，仿佛是高贵的女王看着下等垃圾。金色秀发扎成单马尾垂至腰际。
　　江云枫立刻正襟危坐，感受到S切绘里奈那犀利的眼神，内心暗爽不已，差点就俯身跪拜，嘴里高喊“请继续用这样的眼神看我，请再犀利鞋，别把我当人！！另外，能露出**更好！！”当然，这些只能在心里大喊。不然真的会被当成变态暴打一顿然后扭送警察局。
　　S切绘里奈看着瘫坐在地上的江云枫，极为不屑的说道“才跑这么几圈就累成这样。废宅就是废宅！”
　　“您这话我就不爱听了！！我是宅，但是不废！！”江云枫起身反驳。
　　“那就来较量一下证明给我看看呀？”
　　“创真！这都被骑脸了，你说！还能忍吗？”
　　幸平创真运球热身完，单指转着篮球，高声道“生死已看淡，单纵就是干！”
　　一场看点十足的男女三对三斗牛吸引了所有在体育馆内的一年级学生，女队是由S切绘里奈，北条美代子，水户郁魅组成对阵由江云枫，幸平创真，叶山亮组成的男队。半场10个球决胜负。
　　“为什么要拉上我？”叶山亮一脸不爽，本来只是来看戏，接过就被眼前这可恶家伙给拉壮丁。难道他绅士我命中克星吗，遇到他总是倒霉。
　　“麻麻~毕竟这事关男生的尊严，你也是男生，出力是应该的。”江云枫嬉皮笑脸的回答。
　　“那是事关你的尊严！！别偷换概念！！”
　　“得了，得了。就当运动嘛，运动男孩可是很吸引女生的哟。”江云枫丝毫不在意叶山亮的呛腔，推着其走向场内。
　　“我眼中只有润！你这个混蛋。。。”
　　“知道，知道。”
　　女生这边，水户郁魅见对手有幸平创真开始一百个不愿意，但后来北条美代子在她耳边轻声说了些什么，就热血满满的投入比赛。
　　充当裁判的Y凉子吹着哨子，提示双方入场。原先是要跳球的，但江云枫把篮球轻轻抛到S切绘里奈怀里，末了还特绅士的说了句“女士优先。”Y凉子看了看其他人，幸平创真和叶山亮表示没意见，无奈只能吹向比赛开始的哨声。场边围观的一年级生，自动分成男生和女生两个方阵，加油声持起彼伏，都快将体育馆屋顶给掀了。
　　S切绘里奈看着自己怀里的篮球，先是一愣，随即露出微笑，轻声对江云枫说道“把球权给我，输了可别后悔哟。”
　　“呵呵~”江云枫轻笑几声，说道“我宁可做完后在后悔，也比什么都不做后悔要强。到是大小姐您要是输了，能把将那瓶老干妈还我吗？我只是个穷学生，最近手头真不宽裕呀。”
　　“{*^__^*}嘻嘻……，做梦！”。。。。。。。。。。


[正文 第一二三章 反扑]

　　“如果这世界上有后悔药卖，我愿意用全部家当外带一个肾买一瓶。”这是江云枫此刻内心的独白，看着在空中滑翔状态还能撞飞准备盖帽的幸平创真，并且完成战斧式劈扣后单手吊在篮筐上向着女生方阵比着‘v’字手势的北条美代子，比分变成6比0，当然女队是6分。顿时觉得自己脸好痛。时间倒退10分钟，江云枫搂住幸平创真与叶山亮的肩膀，低声说道“对手全都是柔弱的女孩子，咱们身为大老爷们要怜香惜玉，适当放点水吧。”
　　“北条美代子可不是省油的灯，绘里奈小姐也是运动全能，至于水户郁魅我还不清楚，不过在美国这个篮球王国长大，实力应该不会差，我们还是小心为妙，要是篮球都被女生击败那可比输掉食戟还丢人！”叶山亮一改平日里那副云淡风轻的模样。幸平创真则不以为然道“叶山，你太小心了，她们再怎么厉害也是女生，身体素质是比不过我们的。”
　　“我觉得还是叶山同学说的对，一切小心为上。创真控球，叶山同学打中锋，我打小前锋。”听到背后Y凉子催促的声音，回头道声马上就来，拍拍手说“走！！为了男生尊严而战！！”
　　“将球权让给我，你输了可别后悔哟。”S切绘里奈拍了拍手中的篮球轻笑道，开始哨声响起，便将球传给接应的水户郁魅，自己则开始跑位。江云枫见到绘里奈小姐如此娴熟的传球动作，就感觉不妙。事实很快就验证的江云枫那一向都极为不靠谱的男人的第六感，水户郁魅带球突破，凭借女生灵巧的身体和精妙的脚步移动，轻松晃倒防守的幸平创真突入内线，江云枫连忙迅速回防与叶山亮将水户郁魅挡在三秒区外，就在此时，北条美代子上来挡拆配合，水户郁魅得意继续向篮底挺近，恰好站起身的幸平创真拦住的前进的道路，水户郁魅嘴角露出一丝不明就里的微笑，创真一愣，反映过来时已经晚了，水户郁魅左手一个背后传球，将篮球送到右侧0度角三分处，无人盯防的S切绘里奈稳稳的接住篮球，修长纤细的美腿蹬地跳起，绚丽的金色马尾在身后飘扬，左手扶球，右手推送，完美的投篮姿势。时间仿佛在这一刻定格，绘里奈曼妙的身姿如同越出水面的美人鱼，篮球在空中划出一道美丽的弧线‘刷’一声钻入篮筐之中。
　　场边女生们发出惊天欢呼，江云枫愣愣的看着显示着1比0的电子记分牌。“我不是说过嘛，你会后悔的。”蹲下调整自己私人订制的耐克粉红色篮球鞋，绘里奈轻蔑的笑道“这就是你看不起女生的代价！”
　　“呵呵，这只是先让一分，以示友好。”江云枫依旧嘴硬，死都不肯承认自己过于自大，这可是事关男人的面子问题。交换球权，江云枫将球传给幸平创真，自己就开始在内线游走，寻找空挡。水户郁魅盯防的很好，完全没有出手的机会也甩不开的幸平创真眼瞅着进攻24秒已经过半，便急忙将球调入内线。叶山亮接到篮球想背身单打北条美代子，寄希望于自己的身体素质和梦幻脚步挤开美代子制造勾手上篮的机会，很快叶山亮就被现实无情的击溃，他根本挤不开北条美代子，反而还被推出三秒区，无奈也只能将球从新传出。
　　接到传球的江云枫调整一下节奏，眼看着进攻时间只剩下8秒。也不管三七二十一，先来两个背后运球迷惑防守自己的S切绘里奈，突然加速从右侧突破，绘里奈也随着身体向右倾斜，江云枫手上做了个要传高球的假动作后，迅速转身回拉改道向左，挥动的右手肘突然陷入由两座柔软的山峰之间的峡谷中，江云枫立刻明白自己撞到了什么，心里一惊，动作随着迟滞，运球的左手瞬间就空了。“糟糕，被断球了！”连忙回身准备反抢，但是绘里奈已经将球传出三分线，水户郁魅刚好完成拔杆跳投，2比0。
　　接下来就到了被女生队单方面吊打的局面，S切绘里奈一记中投，水户郁魅突破上篮，北条美代子背打叶山亮勾手上篮，比分拉开到5比0。“我们这是在和女生打篮球吗？太假了吧！”在女生方阵疯狂的欢呼声中，三人相互对视一眼，心中同时泛起这样一个疑问。随着幸平创真中投不进，篮板被北条美代子抢到，攻守易位。水户郁魅故技重施，可怜的创真君再次在同一个地方被晃倒，看着摔倒的幸平创真，江云枫不禁抽了口冷气，希望创真君的足踝今晚不要肿起来。还是一样的进攻套路，水户郁魅继续突破，叶山亮补防。北条美代子挡拆。不同的是这回江云枫没有回防，堵住肉魅去路的是爬起来的创真君。又是背后传球给外线的S切绘里奈。“你们太甜了！！”江云枫愤然跳起，猿臂舒展，准备上演一记惊天火锅大帽提正士气。谁知这次绘里奈没有选择跳投，反而是将篮球用力的砸向篮筐。这样盲目的出手当然是不肯能进球的，正当江云枫准备回身去争抢篮板的时候就目睹了文章开头那一幕。
　　“灌篮！！！”这次不只是女生，就连围观的男生们也兴奋的呼叫起来。能在一场高中篮球比赛中见到灌篮本来就让人兴奋不已了，更何况灌篮的还是一位女生。
　　中场休息，“怎么办？”江云枫双手叉腰喘着粗气苦笑问道。同样喘着粗气的叶山亮无力的回答“我也不知道。。她们太强了！根本不像女生。”面对如此巨大的分差，幸平创真没有露出一丝气馁的表情，依旧热血满满的说道“好强！她们好强！阿枫，叶山同学，6比0只是暂时的分数。比赛还没结束，我们还有时间，不能就这样放弃！”
　　“对！创真说得对。”江云枫举起运动饮料，高声道“接下来，我们反攻！不是为了胜负，单纯就为了尊严发动最后的反扑！”
　　“好！！！”幸平创真和叶山亮共同碰杯。
　　听到这边的对话，北条美代子拿着毛巾擦拭额头的汗水，笑着向绘里奈小姐复述刚才具有三人的对话。S切绘里奈优雅的喝了一口运动饮料，不屑的轻哼“不用在意，他们这是弱者无谓的挣扎。”
　　江云枫从自己的制服口袋中掏出手机，交给男生阵营里唯一留下的女生-田所惠，微笑着说道“小惠，一会比赛重新开始的时候，麻烦你用体育馆的广播系统播放这里面的歌曲，好给我们反攻加油打气。”
　　田所惠接过手机，点点头，甜甜的回答“好的，你们也要加油。”说完便转身男生们自动分开一条通道好让田所惠能更快的到达广播室。
　　中场休息结束，裁判Y凉子又吹响比赛开始的哨声，这时，馆内的广播传出令人心跳加速的旋律，男生轰然叫好。女生们却一片茫然，不知道这些男生们只是听到音乐就像打了鸡血一样。这些女生当然不懂为什么。因为播放的是日本运动漫画三大经典之一《灌篮高手》的插曲。这个世界也有，只不过没有上一世那么火，老少通吃。但是其魅力依旧不减，光听歌就让人有冲动翻出被遗忘在门背后不知多久，早已沾满灰尘的篮球。冲到里自己最近的篮球场来上一局。江云枫听着音乐，感受到内心那涌动的澎湃激情，又回来了，和前世一样，那个在阳光下奔跑的运动男孩。目光坚定的说道“走！反攻！”
　　“好！！”叶山亮第一次用这么激情的语调回答。这《灌篮高手》的歌曲真是充满魔力，明显感觉到自己体内肾上腺素大量分泌，整个人都快超频了，渴望到篮球场上释放这些激情。而热血笨蛋创真君早就嗷嗷叫的冲回场内。S切绘里奈不明白这些歌曲到底有多大的魔力，尽然让这仨被自己虐的快怀疑人生的家伙从新燃起斗志。
　　幸平创真接到篮球后开始突破，水户郁魅的防守依旧严密，但有着增益buff加持的创真毫不畏惧，开始通过频繁的假动作和运球变向来撕扯空挡，功夫不负有心人。凭借着男生强健的肌肉爆发力成功甩开水户郁魅，与叶山亮进行几次交替掩护，挡拆配合后突入底线，北条美代子就像一尊门神般镇守在篮底，时刻准备着给自不量力，企图上篮的幸平创真一记火锅大帽，见上篮与跳投都无望，自己又已经双手持球，在走一步就犯规违例，幸平创真只能护好篮球，余光扫视，叶山亮被水户郁魅缠住，短时间内无法支援自己，进攻时间一秒一秒的过去。无奈只能向三秒区外的江云枫求援，接到幸平创真眼神暗示后，江云枫突然加速跑动，甩开S切绘里奈的盯防。跑过幸平创真身后，创真君将篮球向斜后方高高抛起，纵身一跃的江云枫左手接住篮球准备塞入篮筐。
　　“天真！！尽然敢在我面前玩空中接力！！”北条美代子高高跳起准备将不知好歹的江云枫给摁下来，可谁知江云枫尽然将持球的左手收回，然后身体向右回转一周。躲过自己的封盖，用右手将篮球塞入篮筐，完成了一记华丽的空中滑翔360度转身单臂大风车。。。


[正文 第一二四章 暗潮]

　　寂静，除了广播中还在播放的《灌篮高手》主题曲外，全场没人说话，目光全部集中在还挂在篮筐的江云枫身上。比起北条美代子那种纯力量型的战斧劈扣，江云枫这种本应该在扣篮大赛上才会出现的动作，集力量与技巧于一体。让人赏心悦目。松开抓住篮筐的右手，江云枫轻巧的落到地上，双手握拳，大吼一声“啊！！！”，一声怒吼将前半场被女生吊打的压抑全部发泄出来，顺带抒发扣篮后的快感。
　　‘哄’一下，整个体育馆沸腾了。江云枫这一记华丽的扣篮吹响男生队绝地反扑的号角，同时也打开了场边男生们内心的最后一道闸门，青春的热血犹如奔腾的洪水势不可挡，冲破远月茶寮带来的压抑，充分的释放自我。就在场边男同学和着旋律齐声高唱《好像大声说爱你》中将比分追平。水户郁魅砸地传给在内线卡住位置的北条美代子的篮球被幸平创真截断后反手扔出三分线外，江云枫接住后带球突入，脚步刚跨进三分线眼前有一道黑影闪现，飘扬的金色马尾配合着混有汗味但更能激发青春期男生雄性荷尔蒙的迷人的体香{我这么写是不是太绅士了}，S切绘里奈摆在毫无破绽的防守姿势挡住前进的去路，几次背转身变向都没能甩开防守，江云枫内心不免有些急躁，考虑要不要利用身体优势将绘里奈挤开强行突破。但又怕自己这粗野的动作会伤及娇弱绘里奈。正当犹豫不决之时，眼角余光捕捉到有人快速从左侧接近自己，手上回拉，躲过前来联防的水户郁魅伸出来抢断的手。身体不稳，重心向后倾倒，江云枫一咬牙一不做二不休顺势就一个后撤步退出三分线外，立刻跳投。“三分！不会让你得逞的！”S切绘里奈心里一惊，急忙跟着跳起来，伸直玉臂就算封盖不了也要干扰一下。却惊讶的发现空中的江云枫居然开始后仰，猿臂舒展，篮球脱手在空中划出一道完美的抛物线，越过自己头顶向着篮筐飞去，竟然是后仰跳投三分。就在全场男生齐声高唱道“四斤大豆，三根皮带”这两句副歌歌词之时，‘唰’一声，篮球应声入网。江云枫在三分线外45度角投中关键三分，使得男声生队比分首次反超，顺带也回敬了S切绘里奈在开场之时那一记0度角的‘下马威’。“反超了哟，大小姐再不加把劲可能会输喔。”江云枫N瑟的幌子手指。绘里奈轻哼一声，不屑于顾捡起篮球走到中线附近准备开球。
　　老人们常说“做人龋就要吃一堑长一智，不要在同一个地方跌倒两次。”但今天幸平创真的表现完全颠覆了这句老一辈们的至理名言。因为他在同一个地方，以同样的方式，被同一个人{水户郁魅}连续晃倒三次，幸好补防的叶山亮及时干扰，篮球飞出底线。
　　“怎么回事呀，创真你到底怎么了，难道昨晚你太激情，才导致今天腿软？难怪你老来我房间拿卷纸。”江云枫扶起坐在地上揉着自己脚踝的幸平创真接着说“我们换防，你去盯着绘里奈小姐。我来对付这只小野猫。”
　　“小心点。肉魅运球变向的时候很‘危险’。。。”幸平创真艰难的站起来，活动一下脚踝，拍了拍江云枫的肩膀苦笑道。
　　“真的吗？那我倒向领教一下！”
　　控球的水户郁魅发现原本对位防守的幸平创真换成了小前锋江云枫，轻笑道“怎么换成江君了？那要小心哟。”
　　“来吧！让我见识一下！”话音刚落，江云枫就明白幸平创真所说的‘危险’是什么。没想到创真平时一副热血过度的模样，原来也是个闷骚。肉魅开始运球变向的时候还真是‘危险’呀，小孩子看来根本把持不住。因为有三个球在动，自己本来应该盯着在肉魅双手间交替的篮球，可目光总是不受控制的落到因为肉魅弯腰而从运动圆领t恤领口露出的那两抹雪白的半球和深不见底的沟壑之上。
　　水户郁魅见江云枫目光并不在篮球上，以为自己抓住空档，便突然加速突破，江云枫的身体本能的跟上想要阻挡，但目光却被那突然加速后被惯性甩外反方向的那对‘球’死死的吸引住，怎么都挪不开。导致动作不协调，左脚绊住右脚。上演了一出平地摔。
　　双方你来我往，比分交替上升，9平同时拿到赛点。经过水户郁魅和北条美代子的卡位与挡拆配合，使得S切绘里奈得以拉出来中投，但却被跟进的江云枫干扰，篮球打在篮筐上高高弹起，女生队错失拿下比赛的机会。“还有机会！”北条美代子高高跳起，欲将着前场篮板拿下，然后补扣。全程被压制的叶山亮这时突然爆发，先一步叫球挑到另一侧，幸平创真冲抢拿下篮板，没等落地就丢给已经退到三分线边的江云枫。
　　江云枫接球后后撤一步，摆出一副又要跳投的姿势。“拦住他！！”在S切绘里奈高呼声中，水户郁魅逼近准备来一个追身大帽，可是江云枫突然将举起的篮球收了回来，砸地从高高跳起的水户郁魅脚下传给在篮底摆好背打姿势的叶山亮。“假动作！糟了。快躲开！！”还没喊完，水户郁魅带着‘球’将江云枫撞倒在地。
　　叶山亮接到传球，心想：自己在力量上比不过北条美代子，那就将重点放到技巧上。于是，一个假动作骗的美代子移动脚步，叶山亮抓住这可空挡，像‘天勾贾巴尔’一样勾手上篮，但错误估计了美代子的身体素质，还是被触及到飞行中的篮球，打在篮筐上弹起。
　　“结束了！！”北条美代子将想要和自己争抢篮板的叶山亮卡在身后，正准备起跳之时，一个黑影高高跃起，从自己面前略过。在S切绘里奈，水户郁魅以及全场人惊讶不已的目光中，江云枫右手接住反弹的篮球，由于跳的太高，脑袋都快和篮筐平行了，于是便伸长脖子轻吻一下篮筐再将篮球摁了进去，10比9！男生组绝地反扑，逆袭拿下这场关乎尊严的三对三斗牛。
　　S切绘里奈叹了口气，终究还是输了。不过嘴角露出一丝笑容，这节体育课自己玩的很开心。见江云枫还用右手肘将自己挂在篮筐上，便申斥道“赢了就赶紧下来！风头出够了，你还挂在上面干嘛！”
　　“被篮网缠住了！我下不去，救命呀！！”江云枫试着挣脱几下无果后便手舞足蹈的高声呼救。见江云枫装B失败，全场不论男女都放声大笑。S切绘里奈也‘噗嗤’笑出声来，但觉得这样有失身份，便憋了回去，努力不让自己脸上露出笑容。最终众人找来人字梯，合力将江云枫从篮筐上解救下来。
　　---------------------------------------------------篮筐的分割线---------------------------------------------------
　　黑色豪华奔驰车行驶在远月茶寮内宽阔的道路上。车内将笔记本电脑放在自己白皙的大腿上办公的S切绘里奈推了推小巧鼻梁上带着的防辐射眼镜，忍无可忍的对着在胡吃海喝的江云枫吼道“吃东西拜托你别发出声音！！！”
　　“哧溜~啊~~抱歉。。”江云枫赶忙擦干净嘴道歉“刚才经过剧烈运动，肚子好饿，大小姐车上又有这么多好吃的，一下没忍住。。”
　　“我没说不让你吃，反正你是属猪的，整天就知道吃吃吃！”S切绘里奈摘掉防辐射眼镜，捏了捏隐隐作痛的眉心，接着说“你的申请，我已经帮你批下来了，学园祭的铺面已经分配的差不多了，前一两天你可以先在我的店门口摆小摊，或者推着车在整个学园祭校区内流动贩卖，我会帮你在中央区调剂一个店面。”
　　“那感情好，谢谢呀，绘里奈大小姐！”
　　见到江云枫那充满阳光的笑容，S切绘里奈不争气的脸红了，别过脸傲娇道“不用谢我！！以后少给我惹麻烦我就谢谢你！”
　　奔驰轿车停在校内一处停车场内，S切绘里奈吩咐司机在此等候，便在蹲在一旁发呆的江云枫面前打了个响指，做了个跟我来的手势，沿着楼梯手上高台区，其他的地皮因为学园祭进入倒计时都在如火如荼的加紧施工，赶建各个分配到高台区学长的店面。唯有一桩古典日式木质结构的道场式样的建筑没有被拆除，工程机械和施工队都已经在道场外待命，似乎是在等待什么人下达命令。
　　S切绘里奈在道场门口脱掉玉足上的制服皮鞋，踩着黑丝过漆袜直接拉开纸门，走进去高傲的说“藤田学长，按照食戟规则，您现在应该将道场交接出来，我的时间可是很宝贵的，没有多余的时间和您纠缠。”
　　藤田刚正坐在道场正中央，身着胸前绣有‘极真’字样的洁白的空手道服，腰间系着最高段位才能佩戴的黑色腰带。指着身后端着‘极真流文字烧研究会’牌匾的部员，说道“东西我们都收拾好了，随时都可以搬走。只是。。。”说着，藤田刚目光一凛，站在门边的部员会意，立刻将纸门关上，道场内气氛变得紧张起来。
　　一直跟在身后默默看着这一切的江云枫这时突然走向前，伸手将S切绘里奈拉到自己背后，用身体护住。冷然问道“藤田前辈，您这是什么意思？”
　　“没什么，我们是‘极真流文字烧研究会’除了文字烧，我们还习练空手道，说以希望绘里奈小姐也能在空手道上击败我。”
　　“藤田前辈让一个弱女子和您比空手道，是不是有些强人所难！”
　　藤田刚尴尬的笑了笑，随即道“要是你代为出战不就不强人所难嘛，你说是不是，江云枫学弟。”
　　江云枫一愣，自己从进来开始就没自我介绍，藤田刚是怎么知道的，突然灵光一闪，瞬间就明白了，还好自己早有准备，便冷笑道“原来学长的目标一开始就是我！为难绘里奈小姐只是个幌子。切磋可以，请你们不要为难绘里奈小姐。”
　　“呵呵，当然！切磋完毕，不论输赢，我们都会马上离开道场，不会耽误绘里奈小姐店面的工期，我也是奉命行事，江云枫学弟，多有得罪之处，还请包涵！”
　　“哼哼！我可不敢怪罪学长！”这么恨自己，想除之而后快，又使用这么阴毒的借刀杀人计量，其后主使者，用脚趾头都能想到是谁，江云枫走到S切绘里奈身前，从制服西裤口袋中掏出手机递了过去，“绘里奈小姐，您先到一旁观战，如果见势不妙，马上走，不要管我！”江云枫想了想又说“如果我还能活着走出这里，万水干山，您愿意带我去看吗？”
　　S切绘里奈接过手机眼角含着急的泪花，语带哭腔“谁稀罕管你呀...”还没说完就被江云枫用食指点住自己的朱唇，低头一看才发现原来江云枫递过来的手机开着录音，而且已经录了好几分钟了。
　　“那么，为了节约绘里奈小姐宝贵的时间，我们马上开始吧！”江云枫走到藤田刚对面脱掉制服上衣扔到一旁，露出印有舰c大和的痛衫。
　　“好，爽快！”藤田刚行了个空手道礼，凛然道“极真空手道黑带免许，藤田刚！请赐教！”
　　“不敢当！咏春，叶。。。不是。。mma，江云枫！”。。。。


[正文 第一二五章 弃子 上]

　　身高九尺{约2米}的藤田刚，每一拳每一脚都带着破空之声，堪堪躲开的江云枫每每都被拳风蹭的皮肤生疼。相比如铁塔般身材的藤田刚，江云枫就显得弱鸡很多。但跌破所有人眼镜的是，连胳膊粗细的不一样的两人你一拳我一脚，互相招呼，见招拆招斗的不相上下。
　　江云枫双手护住腹部挡下藤田刚势大力沉的一记侧踢，根据物理学的解释，力是相互作用的。所以侧踢的力量被手臂挡下，但是身体却在巨大的反作用力下被踢飞，背后结结实实的撞在道场边的实心立柱上，江云枫甩了甩酸麻的双臂，果然是来的路上果汁喝多了，刚才这一脚让自己胃里有些翻腾。耳边一阵烈风袭来，江云枫立马附身躲避，只见藤田刚一记高鞭腿将背后那碗口粗的实心木质的立柱直接踢断，江云枫趁着藤田刚旧力已竭新力未生之际，顺势一记扫堂腿想将其放倒，拖入地面缠斗，好发挥自己优秀的寝技将其降服。可谁曾想藤田刚下盘会如此之稳，支撑着巨大身体的左脚被扫堂腿击中尽然会纹丝不动。惊讶不已的江云枫朝旁边来了个懒驴打滚避开藤田刚踩下来的一脚。“喂喂~藤田学长，切磋而已，没必要下这么重的手吧？”江云枫一脸惊讶的看着正从木地板上踩出的破洞中抽出右脚的藤田刚。
　　“学弟你最好使出全力，不然被伤到那可就不好了。”
　　江云枫嘴角扯着一丝冷笑“看来，我两之间必须倒一个咯？”
　　“所以说，学弟你要认真点！”
　　S切绘里奈揪心的看着战到一处的二人，虽然嘴上说不稀罕管他，但是看到江云枫每次都是差点被打中，总是下意识攥紧的小拳头出卖的她的内心。“不行，站在对撸不是他的对手，必须想办法撂倒他！”夺过一记直拳的江云枫顺势贴入藤田刚怀里。“机会来了！！”抱着挥出的右臂，右脚踩着藤田刚膝盖，左脚直接肩膀扣住藤田刚的脖子，完成一个飞身十字固。企图利用自己这70多公斤的体重，让藤田刚重心不稳。可没料到藤田刚的下盘居然稳到这种程度，手臂上挂着140多斤的男子双脚就像参天大树般巍然不动。左手握住被缠绕的右手，藤田刚大吼一声，将江云枫举过头顶后重重的砸在地上。
　　随着“噗通”一声巨响，被摔到地板上的江云枫终于忍不住，嘴里喷出大量鲜红色的液体。S切绘里奈大惊失色，推开站在自己面前的部员，就向还躺在地上的江云枫跑去。可没跑几步就急忙止住脚步，因为艰难爬起来的江云枫伸出颤抖的手制止道“没事。。。。咳咳。。。只是来的时候。。。。在车上喝的番茄汁。。咳咳！！”剧烈咳嗽的江云枫没有说实话，吐出来的的确是番茄汁，但里面混有血。
　　“求求你。。。不要再打了。。店面我会重新选址，求你不要再打了。。。”S切绘里奈带着哭腔用这辈子第一次哀求。
　　“没事的~马上就结束了，大小姐再等待一下。”艰难站稳的江云枫喘着粗气，摆出格斗起手式，对藤田刚说到“做个了结的，学长。”
　　握着自己右手肘的藤田刚同样也气喘吁吁，应道“嗯！”
　　“那就来吧！！”江云枫面带嗜血的笑容扑上前，切磋进入最后阶段，没有躲避格挡，二人就如同受伤后疯狂反扑的野兽，都是拳拳到肉，就看谁先扛不住倒下。
　　S切绘里奈跌坐到地板上，用玉手捂住自己的嘴，看着已经互殴到满脸鲜血的二人，眼泪终于挣脱束缚顺着脸颊流下。随着江云枫连续的几下组合拳，藤田刚的身体如同崩塌的巨塔般轰然倒下。
　　“大小姐。。。我赢了。。。可以拆房子了。。。”摇摇欲坠的江云枫对S切绘里奈比了个大拇指，“部长！！可恶！！”其他部员见藤田刚倒下，都围拉过来，准备一拥而上。绘里奈见证，不知是哪来的勇气，张开双臂站在江云枫面前，厉声喝道“不论是食戟还是空手道切磋，你们都输了，难道打算耍赖吗？！！！”见部员们都红了眼，江云枫用尽最后一点力气，把绘里奈护到自己身后，边向门口退却边急道“大小姐不要管我！！快走！！”
　　“不行！我不能丢下你！！！”绘里奈眼含热泪倔强的摇摇头。
　　“你怎么就这么倔呢！！快走，不要管我！另外，哭红眼的绘里奈小姐也很漂亮呢。”说完，江云枫惨然一笑，一把将绘里奈推向门口，自己朝那些红了眼的部员冲去，在倒下前尽可能为绘里奈逃脱争取时间。
　　就在这千钧一发的时刻，道场大门被人从外面踹开。率先冲进来的司瑛士大喊一声“都给我住手！！”随后远月警备部的人员也涌入道场。看着躺在中央的藤田刚和短短几息时间被放到的几位部员，睿山枝津也吧唧着嘴调侃道“啧啧~~江云枫学弟，食戟已经不能满足你暴虐的野心了吗？先是横扫整个二年级，现在又殴打三年级的学长。像你这样有狂躁症的危险人物，我是不会让你继续就在远月，你还是退学吧！”
　　“睿山！事情还没弄清楚来龙去脉，别这么早下定论！”司瑛士先是训斥了睿山枝津也，然后平静的询问江云枫“这到底怎么回事？”
　　“切磋。”
　　“切磋？”司瑛士先是巡视躺了一地的伤员，再看看左眉弓被打破流了一脸血的江云枫以及恢复高贵气质的S切绘里奈，嘴角露出一丝微笑，说了句模棱两可的话“没想到江云枫学弟不仅厨艺好，身体素质也棒棒，挺能打呀！”末了对警备部的人员吩咐道“马上将伤员全部送到远月医院救治，然后全部控制起来！等十杰评议会讨论得出结果再进行下一步处理！”说完便转身离开道场。
　　睿山枝津也也准备离开之时却被江云枫叫住“睿山前辈，麻烦给你背后的人带句话，就说：我江云枫到底那点挨着他了，有时间希能望坐下来聊聊，指出来我可以改正。”既然已经掀桌撕破脸，江云枫便不再顾及直接说“还有，睿山枝津也前辈，希望以后您想对付我就明着来，别这么下作！！”
　　被江云枫那鲜血淋漓的脸和孤狼般的眼神着实吓了一跳的睿山枝津也很快恢复过来，只是冰冷的轻哼一声，便直接离开。。。。


[正文 第一二六章 弃子 下]

　　安静的房间在昏暗的灯光下显得更加阴沉，远月的最高权力机构全员围坐在圆桌旁没人说话。第一席司瑛士率先打破沉默“现在，十杰评议会就江云枫学弟殴打三年级藤田刚同学以及其研究会部分部员的暴力事件开始讨论，谁有什么有意见可以发言。”
　　矛盾台面化后，已经毫无顾忌的睿山枝津也首先发言“远月茶寮成立以来史无前例，闻所未闻的严重暴力事件！现在远月校内网络上满是风言风语。幸好我及时有效的管控，才没有流露到校外。不然这次事件会对远月的声誉造成极大的打击。远月判定学生实力高低的方式是食戟而不是拳脚！所以，我提议开除江云枫学弟！以振远月校规！”
　　同住极星寮的七席一色慧闻言立刻起身质问“睿山！事件原因与经过还没水落石出，你就在网上给江云枫学弟制造舆论压力，现在又提出退学处分，未免太过草率了吧？”
　　“不是退学，是开除！”睿山枝津也拿起桌面上的一张白纸向在座的十杰们宣读“藤田学长右臂手肘韧带撕裂，下巴脱臼造成中度脑震荡，全是多处软组织挫伤，现在任然处于昏迷状态。其研究会部员六人不同程度受伤，其中一人轻微伤，一人被踢断左脚胫骨，三人肋骨不同层度骨折，最后一位最严重，锁骨骨折，脾脏破裂，颈椎错位陷入休克，现在还在远月医院抢救。”读完将白纸拍懂啊桌面上反问“造成这么严重的后果难道还不能开除吗？”
　　一色慧有些哑口无言，虽然觉得这起事件必有蹊跷，奈何江云枫出手太过狠辣。睿山枝津也搬出事实后自己一时间尽然无言以对。S切绘里奈听完睿山枝津也宣读的结果，娇躯为之一振，在现场的自己很清楚会有这么严重的后果完全是因为江云枫为了给倔强的自己争取更多的逃跑时间抱着必死的决心全力出手所造成的。暗自握了握秀气的小拳头，自己绝对不能让那个笨蛋就这样被开除！可是。。又该怎么办呢？
　　“啧啧~的确有点严重呀，不过睿山第九席为何不问起因就笃定是枫学弟的错，还如此着急的给出开除处分而不是退学，远月茶寮成立到现在已有百年历史，从来都没开除过在校学生的先例。”一向不问世事的小林龙胆一改吊儿郎当的模样，双手撑着桌面用冰冷的眼神死死盯着睿山枝津也。
　　“咳咳~我这是为了维护远月的荣誉。”睿山枝津也被点破小心思，咳嗽几声掩饰自己的尴尬，张开双手义正辞严的反问“藤田学长是大阪藤田家的传人还有其他部员的家人，我们必须给一个满意的交代。不然舆论压力对我们很不利。从此事件中可以看出江云枫学弟有很严重的暴力倾向，不能让这种人留在远月。我所做的一切都是为了维护远月百年来的声誉，难道有错吗？”
　　一众十杰开始议论纷纷，大家都习惯于用食戟来解决问题，从没有处理过这样血腥暴力的事件。“好了，大家安静一下！”司瑛士摆摆手示意大家安静，然后询问S切绘里奈“绘里奈小姐，您一直在现场，事情经过您应该很清楚。麻烦您将经过复述一遍给大家听听。”
　　一直在苦思对策的S切绘里奈听到司瑛士的问话顿时眼前一亮，起身说道“我现在说什么都有为江云枫开脱狡辩的嫌疑，这里有一段录音，大家听完就应该明白起因是什么了。”说完拿出江云枫塞给自己的手机，将音量调至最大，按下播放。从进入道场开始的对话就清晰的在房间内回响。
　　“奉命行事？”听到这一句小林龙胆，一色慧，久我照纪都不约而同的望向睿山枝津也。而此刻的睿山枝津也充分理解猪队友这词的含义，带不动呀！藤田刚这个浑身是肌肉的家伙，脑袋里也全部是肌肉！怎么能将这种台面下的话当众说出来呢？没办法，这棋子没用了，只能放弃！
　　录音播放完毕，不知为何，九位十杰都一致的盯着睿山枝津也，“好了，想必大家都明白怎么回事了，那么就由我来给出解决方案吧！”司瑛士用冰冷的眼神盯着睿山枝津也，平静的说道“奉命行事？奉谁的命令，我在这就不追究了。处理方案如下：藤田刚以及所有研究会部员集体做退学处分，江云枫同学给以全校通报批评，并支付藤田刚以及所有受伤部员的全额医疗费和精神损失费，营养费。下面开始表决，同意我的方案的就举手。”说完率先举手。S切绘里奈，久我照纪，一色慧，小林龙胆也跟着举手，十杰票数已经过半。女木岛冬辅，茜久保桃，纪之国宁宁，斋藤综明犹豫一下后也举手表示同意。
　　“好，既然大家都同意了那这就是最终的处理方案。”司瑛士看着没有举手的睿山枝津也轻笑道“睿山，你还有什么疑问吗？”
　　睿山枝津也推了推鼻梁上的眼镜，耸耸肩无所谓道“大家都同意了我没意见，那么我这就去发布消息，执行处理方案。”说完便起身上室外走去。
　　“睿山，不用你去执行。”司瑛士叫住准备离去的睿山枝津也后对一色慧说道“一色，你全权处理这次事件，明白我的意思吗？好了，就这样散会！”
　　“明白，司瑛士学长。”一色慧跟随众人一起离开评议室。在走廊上与睿山枝津也并排向前走，随意的问“睿山，你知道藤田学长到底是奉谁的命令吗？”
　　“我怎么会知道。”睿山枝津也表面上云淡风轻，但阴郁的眼神出卖了他的内心，就算藤田被退学，自己还能利用现在一面倒的舆论把江云枫逼迫懂啊受不了自己退学。现在去处理这件事的人尽然是一色慧，好不容易才带起来的舆论风向肯定会被洗成有利于江云枫的一面。自己消耗这么多资源设下这个局就这样轻易的被破了，还折损了藤田刚这样一位手下，真是赔了夫人又折兵，亏本的买卖。
　　夜幕降临，娴静的S切主宅内，S切仙左卫门正在总帅办公室内靠着真皮转椅看着那段被人刻意截取不播放的视频录像。巨大办公桌上的电脑屏幕显示的正是江云枫拖着虚弱的身体一把将S切绘里奈推向门口，自己则挺身阻挡红了眼的部员。“好小子，是个男人！”总帅抚着胡须笑道，‘扣扣’的敲门声响起，打断了总帅大人的思绪。
　　“进来！”
　　厚实的木门被人推开，S切绘里奈走进来将处理方案的书面报告呈给自己的爷爷。S切仙左卫门接过报告，快速的浏览一遍明白大概的意思，却发现自己那乖巧的孙女还站在办公桌前，欲言又止。于是慈祥的笑道“绘里奈，有什么话说罢。”
　　S切绘里奈犹豫良久，最后还是咬咬牙说道“爷爷，这么大一笔的赔偿金。。。江云枫他付不起。。。”
　　“付不起也要付呀，谁叫他下手这么狠这个教训是必须的。实在没钱可以问同学借钱嘛。”
　　“是呀~可以借呀~”S切绘里奈对总帅微微鞠躬说道“谢谢爷爷指点！”便兴高采烈的跑出总帅办公室。
　　“哎呀~哎呀~真是女大不中留呀。”S切仙左卫门苦笑着摇摇头，拿起办公桌上的毛笔沾满墨水，在书面报告上签下自己的名字，并且盖上总帅印章。。。。


[正文 第一二七章 搬砖生活的开始]

　　翌日，江云枫把自己的大件行李打包完毕，坐在床边看着窗外的景色，一阵默然。清脆的敲门声打断了江云枫缥缈的思绪，转头望去，只见幸平创真靠在门框上打量着满屋子的纸箱，认真的询问“真的要走吗？”
　　“嗯。”江云枫苦笑着回答“被退学是肯定的了，把人家打成那样。。。”
　　“没看出来，阿枫你除了料理做得好还挺能打的，是功夫吗？”幸平创真嘴里喊着‘阿达’摆在李小龙的经典造型。
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　幸平创真急眼了，走到江云枫身边坐下。勾住肩膀一个劲的摇“那是什么？哪个门派的，少林？武当？”
　　“别晃，疼！”江云枫推开创真的手，没好气的说“我还有一身伤呢，轻点！也不是这些传统门派。是mma综合格斗，没想到创真你居然也懂少林武当。”
　　“我也有看金庸大师武侠小说的，什么少林72绝技，武当太极拳，峨眉倚天剑，崆峒七伤拳了，这些真的有吗？”幸平创真兴奋的掰着手指细数自己说知道的武侠世界里的中原六大派。
　　“等等，创真。这些可都是中文武侠小说，你看的懂吗？”
　　“有翻译成日文的版本，还配有专业插画师的插画。阅读完全没问题，阿枫，你还没回答我呢，这些门派真是有吗？”
　　“呵呵~~”江云枫看着两眼放光的幸平创真，想泼他冷水又有点于心不忍，只能委婉的回答“创真呀，小说里的门派大多都是虚构的，不过少林和武当到时真实存在，少林有没有72绝技我不清楚，武当太极拳到是真的有。”
　　“喔，这样呀。。”房间内又陷入沉默，幸平创真轻声叹息，问道“阿枫，你离开远月后打算去哪？”
　　“还不清楚。”江云枫伸了个懒腰，却不小心拉扯到伤口，疼的龇牙咧嘴“先找个旅馆住下，然后在看看情况，或许去一所普通高中插班完成高中学业，不过被遣返回国的可能性很大。哎~~到时候怎么面对老爸老妈呀。。头疼。。。”
　　“哟，都收拾好了。”文绪太太缓步走进房间，打量着四周“打扫的挺干净的嘛，这样我就省事多了。走吧，跟我下楼，江云枫你的处分通知出来了，自己去签收。”
　　极星寮大厅内，其他人见到江云枫出现也都一脸哀伤，田所惠眼含热泪的递上一个白色信封，这种信封她见到太多了，里面装的是退学通知书。江云枫接过信封给大家露出一个安心的笑容，当众将信封拆开，抽出两张写有字的白纸，第一张是处分通知，江云枫自己先看一遍，末了展示给众人，笑道“是全校通报批评，不是退学。呜呼，害得我提心吊胆失眠了一宿。”
　　“太好了！！！”众人一片欢腾，不过当江云枫将第二张纸展示出来后，欢呼变成了沉默。因为第二张是赔偿罚单，上面清晰明确的写出需要支付的各个款项的明细，总额高达八位数，而且缴纳的时间只有短短的一天。“哎。。。看来还是逃不脱退学的命运呀”江云枫摇摇头，拉开大门走出极星寮。
　　“你要去哪？”刚走下阶梯的江云枫就发现一辆黑色的豪华轿车堵住铁门，车门边靠着一位双手抱胸的少女，徐徐的清风吹拂着她那绚丽的金色秀发。
　　“去找物流公司，办理行李托运。”
　　“确定要走吗？”
　　“八位数的赔偿金我现在换不起，只能退学去回国打工，慢慢偿还。”
　　“既然你已经决定，那我也没什么好说的了。”S切绘里奈抛出一个长方形物体后就转身上车离去。
　　江云枫伸手接住飞来的物体，一看正是这位大小姐在横滨帮自己买的超贵的手机，刚准备放回口袋来电铃声就响起，无奈的又掏出来一看，显示来电署名是大小姐。江云枫无奈只能按下接听“还有什么吩咐请说。”
　　“你自己先去缴纳赔偿金，能交多少算多少。然后把剩下的数目发过来给我。”
　　“那可是八位数的赔偿金，就算是日元也不是小数目呀！”
　　“九位数我也能帮你还！只希望你能记住这次教训，就这样了。”
　　结束通话的江云枫哭笑不得，这位傲娇的大小姐完全忘记事情经过了吗？怎么到头来反倒成自己的错了。
　　飞驰的豪华轿车内，S切绘里奈放下手机，轻声娇嗔一句“笨蛋。”看着窗外闪过的景物嘴角不自觉的就流露度微笑。
　　--------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
　　日子恢复到平静的校园日常，江云枫又开始教室，料理室，极星寮这样的三点一线的生活，不同的是现在他兜里一个铜板都没有。全部身家统统用上都没能让赔偿总金额抹掉一个零。
　　道场喋血的暴力事件仍在持续发酵，原先一边倒指责江云枫是行凶者，暴力狂，甚至还在网络上联名要求让其退学。随着完整的监控录像与对话录音的公布，网络风向瞬间一变，纷纷开始称赞江云枫是远月女王忠诚的守护者，骑士精神最真实体现，还将以往扶老太太过马路，爬树给小朋友摘气球等等这些鸡毛蒜皮的小事都翻出来大肆赞扬，把江云枫朔造成一位恪守谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正的当代骑士，一位身怀绝技、有勇有谋、大公无私的武林高手。在远月女生中人气持续飙升，与远月十杰第一席有着‘餐桌白骑士’之称的司瑛士齐平。甚至隐隐有超越的势头，因为江云枫给人的广大女生的印象一直都是东方男人的内敛，温柔，神秘，风度翩翩。这次事件还向全校展示了他的另一面，男人的坚强，果敢，担当，除去高深的中式料理技艺外的强悍武力。这种上得厅堂，下得厨房，打得过变态，摁得住流氓的完美男朋友人选，那些花季少女能不被迷得神魂颠倒吗。
　　“抱歉~抱歉~，我有急事，真的没时间和你们去看电影呀，逛街呀什么的。”江云枫费老大劲才摆脱自称‘枫叶党’的迷妹们纠缠，掏出响了好久的手机，连忙按下接听“您好，那位？”
　　“这么久才接电话，看来你很忙呀。是不是在办理退学手续呀，我大发慈悲，让你到我店里上班吧，洗盘子的位置我一直为你留着，怎么样？高兴不高兴。”
　　“呵呵~四宫师父，恐怕让您失望了，我没有被退学。”江云枫捏了捏自己的眉心，苦笑道“不过缴纳完赔偿金我现在已经是赤贫的无产阶级了。远月学园祭还有大半个月就要开幕，我连买原料的钱都没有。正愁的要死，您就被在调侃我了。”
　　“活该！下手这么狠，把人家脾脏都打破了。算了！不说这些了，感谢我吧，在东京银座的意大利料理店ristorantef主厨水原冬美，是谁你知道吧？”
　　“水原冬美前辈，知道，当然知道！”
　　“那就好！水原冬美的副厨因为结婚去度蜜月，所以那位置空着。你不是缺钱嘛，正好过去打工。”
　　“可是，四宫师父。。。意大利菜。。。我不是太懂。。。”
　　“怎么？你害怕了？”
　　“怎么可能！害怕？这两个字怎么写？”
　　“自己去查字典，下课了就赶紧去报道，地址我已经发给你了，招呼我也帮你打过了。”说完就传来挂电话的忙音。
　　开着从幸平创真手里抢来的小摩托，江云枫按照四宫小次郎发来的地址，开启手机地图导引一路疾驰离开远月。繁华拥挤的世界级大都市-东京街头，一辆小摩托时而蹿上人行道，时而又爬上天桥，时而又钻入小巷。一路上鸡飞狗跳终于到达目的地，号称“亚洲最昂贵的地方”东京中央区的银座。
　　在停车场的角落中加幸平创真的宝贝摩托锁好，江云枫沿着人行道，浏览着那些世界顶级奢侈品店，不时还指指点点，直言直语“也不咋地吗，也就那样啊。这香奈儿的包包。。。绘里奈也有呢，这爱马仕丝巾。。。花纹这么杂乱好难看，还卖这么贵。哎~~这不是绘里奈上回丢掉的皮带吗，原来叫gucci{古驰}，喔唷~~材质用的搜鳄鱼皮呀。这块腕表和绘里奈在海边弄坏的那块一样呢，江诗丹顿。。我去。。。这么多个零。。早知道我就不帮大小姐丢垃圾桶了，偷偷留下来修好，卖二手也能狠赚一笔呀，啧啧！可惜了。这不是和腕表一起丢掉的那双休闲鞋嘛，普拉达？，也要买这么贵。。。。”终于，为了不让自己懊悔到想跳东京湾，江云枫果断的不再去看这些世界顶级奢侈品店的橱窗，埋头赶往打工的目的地，水原冬美的意大利餐厅。
　　一路辗转，终于来到ristorantef门前，深呼吸稳定自己的心情后江云枫推开餐厅正门。服务员见有人进店，立刻热情的迎上了问候“您好，欢迎光临！请问先生怎么称呼？预约了几号餐桌？”
　　“额~~~实在抱歉，我不是来用餐的，也没预定位置，我是远月的学生，经四宫小次郎推荐前来打工，能带我去见一下水原冬美前辈吗？”。。。。。。


[正文 第一二八章 岐山臊子意大利面]

　　听到江云枫的回答，服务员脸上的职业式微笑以肉眼可见的速度变得尴尬不已，犹豫片刻之后抬手指向店面一角的透明厨房，说道“主厨还在厨房暗自神伤，您有什么最好请亲自去找她。”
　　“谢谢小姐姐。”江云枫微笑着道谢，在脸红不已的服务员指点下，快步沿着员工通道进入厨房，却见角崎泷与木久知园果两位前辈在低声细语什么，末了一筹莫展一声长叹。“角崎前辈还有木久知前辈，你们在这干嘛？干嘛还愁眉苦脸的。”江云枫好奇的迎上去，左右扫视一眼，没有发现水原冬美，便好奇的询问“水原冬美前辈呢，怎么没见到她？”
　　见来人尽然是江云枫，二人再次叹息一声。“我有这么不受人待见吗？两位见到我好像很失望呀！！”
　　“切~什么都不懂的小鬼！”角崎泷不屑道“你来没用，要是四宫前辈来了，什么问题都解决了。”
　　“到底什么事呀？这么快就否定我的存在价值。”江云枫不解。
　　木久知园果招手示意江云枫过来，然后想厨房中大声喊“冬美学姐，你看看谁来了！！”，安静的厨房里突然传来一阵座椅被推到的声音，只见从蒸箱的背后一个娇小的身影一路跌跌撞撞边跑边整理自己的妆容，抹掉眼角的泪花水原冬美见到来的人是江云枫，原先如沐春风的脸庞顿时变回阴雨绵绵，轻轻的啐了一口“切~~”，就走到最近的凳子上蹲下，双手抱头埋在膝盖之间。
　　“这是怎么回事？”江云枫看着原本就身材娇小的水原冬美，现在蹲在凳子上显得更加娇小，无助。角崎泷走过来，无奈的解释“水原前辈的副厨结婚去度蜜月了，这件事对水原打击很大。”
　　“男大当婚，女大当嫁。这很正常呀。”江云枫两手一摊“这有什么好受打击的？”
　　木久知园果接着解释“副厨真由美是冬美学姐开店以来就一直搭档的的闺蜜，两人约好一起交男朋友，一起结婚。”
　　“或许是那位真由美姐姐年纪大了，等不及了也不一定呀。”
　　蹲在凳子上的水原冬美抬起头，低声道“真由美比我小十岁。。。”
　　“对不起！！”江云枫果断鞠躬道歉“这样沉重的话题我没办法再继续下去了！！”
　　这时，水原冬美的肚子传来一阵“咕咕咕”的呼叫，提示着主人库存不足。角崎泷扯着嘴角说道“水原前辈，你已经一天没吃东西了，这样身体会夸掉的。”
　　“嗯~~”水原冬美再次抬起头，突然想到什么，便钻头盯着江云枫问“你来我这干什么？”
　　“水原前辈您终于想起询问我的来历了。”江云枫如释重负“昨天，四宫师父应该好和您打过招呼了，我是来顶替您副厨的位置，随便打工赚钱，最近出了点事，支付赔偿金已经把我的全部身家都搭上了。眼看着学院祭就要开始，我连买原料的钱都没有。”
　　“和人打架了吧，一打七！你小子还挺能打的呀！”角崎泷点了点江云枫抱着纱布的左眉弓“说说吧，赔了多少医疗费？”
　　“呀，疼！还没拆线呢！”江云枫推开角崎泷的手，好奇的问道“角崎泷前辈你们是怎么知道这件事的？”
　　“远月有史以来第一件暴力事件，还是造成大量人员受伤。总帅早就通报所有毕业生，说来听听，你最后赔了多少钱？”
　　江云枫无奈的比了个手势，说道“这个数，后面再加八个零。。。。”
　　“我去~~真不少！”巨大的金额连角崎泷的为之一怔“你是怎么还上的？”
　　“当然是问人借钱咯，不然就凭我卖身带卖肾都不够。”
　　“哎~你还别说。”角崎泷挑着江云枫的下巴“就你这帅帅的小鲜肉样子，那些欧巴桑们最喜欢了！需要我引荐一下吗，或许卖几回你就够还钱了。”
　　“免了，免了！”江云枫急忙推开角崎泷的手，对还顿在凳子上的水原冬美问道“水原前辈，既然您还没吃东西，不如您点餐我来做，就当考核吧。看我能不能胜任副厨这个职务。”
　　“我想吃肉酱意大利面。。”
　　“好！”
　　“四宫学长一点都不关心我，我不要吃传统口味的，这样就能变成坏女人。。。”
　　江云枫闻言脚下一阵踉跄，心下苦笑：四宫师父呀，你也是个罪孽深重的男人呀。答道“好，好！那我就不制作传统的意大利面。。”
　　“其实是你不会吧？”角崎泷一如既往的拆台
　　“是是是~我还希望水原前辈能指点一下我的意大利料理技艺呢。但我用其他的办法制作的意面也不比传统口味差！！”
　　“那我们期待着。。”
　　--------------------------------------------------意大利面的分割线-------------------------------------------
　　“颠覆传统的意大利面。。。”江云枫重复着这一句话，蹲在在厨房的冰柜前取出原料，抓起两盒原装进口的意大利面来到料理台前，扫了眼主料和配料，心中已有腹案。事先将一口汤锅发到火炉上加入清水开大火加热完先放置一旁不管。从刀架上抽出一把西式厨刀，熟练的将青蒜苗切成段，胡萝卜，木耳，代替豆腐的杏鲍菇改刀切成小片，葱姜蒜拍碎切成细末放到一旁备用。取下平底锅放到火上，倒入约合一小碗的特级初榨橄榄油，加热到开始冒青烟，便把牛绞肉倒进平底锅中翻炒，江云枫惊奇的发现，这翻炒的牛绞肉尽然沁出牛油而不是水分，真是良心肉类供应商呀！倒入葱姜蒜沫和适量料酒压制牛肉的些许腥膻，在橄榄油和牛油混合加热下各类食材被激发出本质的香味。时候到了，江云枫抓起几位大料{分别是，几粒花椒，一节桂皮，两颗八角，几粒丁香}丢进锅中，再倒入一小碗产自中国陕西秦岭的干辣椒粉还有一小碗酱油。香辣的气息瞬间弥散在厨房内。
　　“嗯！辣味的意大利面，的确很颠覆传统。”木久知园果抚掌微笑。“搞得像重庆火锅一样，小子，你打算做什么面？”角崎泷依旧是一副生气的面容。
　　“不是重庆火锅，是一种古老的面食汤头，不会让几位前辈失望的。”江云枫边回答边将翻炒到金黄，辣油红亮的牛肉臊子倒到一旁的碗中挑出那几味大料后备用。洗净平底锅从新倒进橄榄油放到火上，油热后把除开青蒜苗外的各种蔬菜全部倒进锅中放盐煸炒熟透后加清水，大火烧开后倒进事先炒好的牛肉臊子，抓过一瓶意大利黑醋加进臊子汤内，江云枫用小拇指沾一点尝尝味道，黑醋味道较重，回味偏酸！怎么办？怎么中和，加糖量大会破坏臊子汤整体的味道层次感，量少有不起作用。就在纠结之时，汤锅清水已经烧开，江云枫无奈只能转小火让臊子先炖一会，寄希望于黑醋能挥发掉一部分，减少偏酸的回味。拆开纸盒，倒出整把意面插进汤锅中，撒入适量的食盐和橄榄油。
　　放下橄榄油瓶时眼角余光看见桌角那瓶水原冬美用来借酒浇愁的‘玫瑰红’。“天不绝我！”江云枫一把抱起酒瓶就往臊子锅里倒，再次品尝，嗯！回味中的酸被葡萄酒的甘甜中和不少，不再那么桀骜不驯。
　　臊子还需鞋时间慢慢炖煮，这边意面却不能再等。江云枫立刻放下酒瓶，左手抱起冰水盆，右手拿着夹子将汤锅里的意面全数捞出，放进冰水里冷却确保那种夹生的口感，习惯吃意面的人都喜欢这种口感，反正江云枫不喜欢。每每尝试总是觉得怪怪的，老想回锅在煮一段时间。
　　取过三个盘子，夹子夹起冷却的意面在盘子中心堆砌成小山丘状，浇上炖煮好的臊子酱，端到三位前辈面前，笑道“就等了，岐山臊子意大利面！中西合璧呢，请慢用！”
　　金黄的意面淋上臊子后，香气四溢。红亮的辣油顺着面条流下，面条间煸炒的香酥的牛肉末和蔬菜粒组合在一起，勾引着三位前辈的味蕾。“尝尝。。吧。。”角崎泷依旧嘴硬，但跳动的嘴角出卖了她，“嗯。”其他两位也点头复议。水原冬美更是走下凳子来到料理台边上，接过江云枫递来的叉子，搅拌一下面前的意面，充分混合酱料后叉子一旋转，叉起一小坨意面送入口中。
　　最先感受到的是辣，不是那种激烈凶猛的辣，而是配合的意大利黑醋的酸辣，带着葡萄酒的甘甜，开胃酸爽。嘴部肌肉不自觉的收缩，代价就是水原冬美打了个寒颤，酸辣过后还有一丝花椒的麻，丁香的冲从口腔直接窜入鼻腔。水原冬美眼角含泪扶住口鼻开始咀嚼，贝齿轻松就切断了意面的同时还能感觉到那恰到好处的微微弹牙感{就是夹生的感觉}，牛肉粒的酥脆，蔬菜的柔软，口感层次分明，搭配臊子酱汁，总结起来就是六个字：酸辣，开胃，好吃。
　　“这就没了。。。再来一盘，我还饿。。”水原冬美叼着叉子将盘子推还给。“是，您慢用。”江云枫再次盛好意面，浇上臊子递回去。询问“水原前辈，我这道意面您还满意吗？够不够颠覆传统？”
　　“嗯，不错！”水原冬美大口吃光意面，又把盘子推过去“再来，我还饿。你合格了，不过对于传统意大利菜，还需要磨练，你有没有兴趣跟我学习。”
　　“太好了，求之不得。不过。。。”江云枫又给水原冬美装上一盘新的臊子面递回去后，尴尬的挠挠脸“能不能下预支我一部分打工薪水。。。距离学园祭开始还剩半个月，我连最基本的原料都还没买。。。。。”


[正文 第一二九章 筹备]

　　看着吃相夸张的三位日本明星级主厨，江云枫会心一笑。看来自己先前还是低估了岐山臊子面对味蕾的征服能力，当三只空掉的盘子再次被放到自己面前时只能无奈的将平底锅展示给众人，苦笑道“我没想到前辈们这么能吃，臊子酱已经没有了。。牛绞肉没了，但是其他配料还剩下些，我再煮盒意面。做道素的”
　　“那还不赶紧的！我还没吃饱呢”角崎泷不满的拍打着桌子。木久知园果安静的坐在，眼神中充满期待。水原冬美则离开厨房。“好好，稍等！”从新点燃炉火，煮面锅很快沸腾。江云枫将洗好的小青菜焯熟后，拆开另一包意面，全部倒进去，设定好煮制时间。腾出手来将蒜瓣拍烂，小葱切成碎末装盘先放到一边。那过一只小碗依次将意大利黑醋，酱油，盐，芝麻油混合做成一会要淋到面上的料汁。时间正好，煮面的计时器响起。早就在等待这一刻的江云枫迅速将意大利面从滚烫的汤锅内转移到冰水盆内，还不断的用筷子打散，搅动。争取让每根意面都能得到充分的降温，捏起一根尝尝，温度和口感都刚好，便将煮面锅换成装有大量橄榄油的平底锅让其在火上加热。这边开始摆盘，江云枫这回是很随意的把意面铺在盘子上，而不是高高垒起。面条上撒上蒜末，小葱，焯好水的小青菜，用剩下的姜末。先淋上几小勺料汁再撒上干辣椒粉。然后江云枫尽然先将三盘面端回桌上。
　　“这就可以了？看样子就知道不好吃呢。”木久知园果打量着眼前的面条，蔬菜的搭配和香味完全勾不起食欲。角崎泷一反常态，认真的说道“应该还没有完成，似乎缺少重要的一环。”
　　“当然！油还没烧热呢。水原前辈赶紧坐好了，马上就可以就可以吃了！”江云枫左手抄起平底锅，右手拿着汤勺舀起锅里被加热到冒青烟的橄榄油，直接泼到意面上。“滋滋滋！！”一勺热油淋上去原先不被看好的面条瞬间发生质的改变。被激发的蒜香，葱香，姜末的香味与干辣椒粉的香味相融合，让三位远月前辈不自觉的咽下唾沫。
　　“吃之前想拌匀，这样味道会更好。那么！请品尝吧，精简版‘油波辣子面’！！”
　　还么等江云枫把话说完，三位早就迫不及待拌匀开吃。意面入口，与之前的岐山臊子意大利面不同的口感，虽然都是酸辣，但酸与辣的比率完全不相同，如果说臊子面是温泉，温柔婉约，那么这盘油泼面就是烈火，直接奔放。辣油率先从口腔到胃点燃一路火焰，随后被醋与酱油浇灭，但回味时的大蒜香味又让这熊熊烈火复燃，而且烧到心里。木久知园果吃完最后一口，心满意足之时不受控制的打了个嗝，立刻双手捂住小嘴，俏脸通红。好在角崎泷和水原冬美吃完后也都相继打嗝，场面才不至于那么尴尬。
　　“很棒的组合！用热油在上桌前来完成二次料理，就是配料有点少，如果加入西班牙的伊比利亚火腿丁，我想味道的层次感会更强。”角崎泷环抱双手说出自己的想法。木久知园果也点头赞同，接着说道“其实可以适当添加一些鼠尾草和黑胡椒，来完善香味，再加入培根或者是香肠可以使得这道意面更加完美。”
　　“油泼面因为食材简单所以可塑性很强，三位前辈不妨在自己的餐厅里试着推出按自己的意愿修改的料理，看看食客们的反响。”江云枫将三个盘子和吃面的叉子在水槽中洗干净，放到它们原先在的地方。
　　“这是个好提议，我回去要试试！”
　　水原冬美把一个鼓鼓的信封和一本笔记放到桌上，平静说道“这里有50万日元，你先拿去购买学园祭需要的食材。今天初测算过关了，这本笔记本是我当年留学意大利时的料理手记，这几天你先不用来帮忙，把这本手记看完再来帮厨。”
　　“可是就剩水原前辈一个人能顶得住吗？”在四宫小次郎的分店实地研修过的江云枫很清楚，想四宫，水原等这些明星级主厨的餐厅每天晚上会是什么样的盛况。
　　“放心了，只不过是少一个负责制作披萨，甜点的副厨而已，厨房里还有其他人手。”角崎泷不屑道“倒是你，赶紧回去吧这本笔记本看完，还有就是你先拆了线再来，不然头上包着纱布，一身的消毒水味只会影响客人用餐的心情！”
　　“。。。。。那好吧。。”
　　收拾完厨房江云枫与水原冬美道别后离开意大利餐厅ristorantef。按照手机地图导航，骑着幸平创真的摩托来到规模很大的国货超市。兴冲冲的逛遍全部货架都没有发现制作学园祭料理必不可少的原料。江云枫东看看西翻翻的怪异举止被监控拍下，引起超市员工的注意。“客人，有什么可以帮助您的？”老板接到员工的通报，前来查看。发现一个头缠纱布，身着制服的年轻人正蹲在地上挑选着干豆豉，于是便上前询问。
　　江云枫听到询问，便抬头一笑，用中文回答“没什么，我只是在找集中必备的重要材料。”拿起选好的那瓶干豆豉，其他的全部放回原位，起身询问“老板，你能代购吗？”
　　看见江云枫会说中文，超市老板一改职业式的微笑，真挚热情的拍着江云枫的肩膀，打着包票“大家都是中国人，小伙子，你想代购什么，直接说！只要不违法，叔都能给你弄来！”
　　“那感情好！我现在就写下来，有纸吗？”
　　“走。和我去柜台吧，那有纸。”
　　二人来到柜台，江云枫拿起笔在便签上刷刷写下直接急需的几样重要的原材料。超市老板不愧是常年与日常百货打交道的人，拿起便签一看就知道江云枫要买这几样打算干嘛，眉头不由得一皱，语气略显为难“小伙子，你是打算做臭豆腐吗，为什么不直接熬制卤水呢？用这些东西代替味道不太正呀。”
　　“这个问题我也知道，但是时间上已经不允许我从头开始，只能使用这些来做成半成品卤水发酵豆腐。”江云枫期颐的看着老板“怎么样？有困难吗？”
　　“这些东西都很臭，海关不好过。。。。”超市老板还没说完，江云枫就将40万日元摆到桌面上“小伙子。。这不是钱的问题，这些东西真不好带进来呀。。。”
　　见晓之以利还不足以让老板动摇，江云枫决定动之以情，说道“大叔，我是来远月留学的新生，希望能在这车学园祭上崭露头角，这可是千载难逢的机会呀，求求了你了。您看！为了寻找这些原材料，我前几天才出车祸。。。”说完还不忘指指自己的脑袋。
　　“好！为了在远月为咱们祖国争光的同胞，叔我今晚连夜就回国！”老板嘴上说道大义凌然，手上的动作一点也不含糊，在江云枫鄙视的目光中，一抹就将那40万日元收进口袋“不过，小伙子，你要的东西很多都不在季节，比如这臭冬瓜。。。”
　　“大叔，你就尽力找，实在没有也无所谓。只要臭苋菜梗特和我划重点的那几样能带回来也行。”
　　“那好！”超市老板拍着胸脯豪气干云的说道“叔尽力去帮你找，争取全部带回来！然后亲自给你送到远月。”
　　“那什么时候能回来呢？”
　　“最少3天！”。。。。。


[正文 第一三零章 无法拒绝的请求]

　　【月飨祭】作为远月茶寮年度最为总要的事件之一，学院方面极为重视。提前15天就已经全校停课，给参加庆典的学生以充足的时间装修自己的店面和准备料理。而我们苦逼的主角因为几种关键原料依赖进口，自己的店面也不知道在哪，故而显得无所事事。
　　考虑到自己的要在【月飨祭】经营的臭豆腐在没经过油炸前是何等的破坏力，恐怕来拿自己都受不了，为了不影响S切绘里奈的餐厅正常营业，所以江云枫从极星寮尘封多的的库房中找到一辆除了铃铛不响哪都响三轮车，清洗干净链条和各个轴承铁锈，全部上满润滑油。打算载着油锅沿街叫卖，去祸害其他人。调试完毕后在水龙头前洗把脸，看着水槽中倒影出的自己，脸上的淤青已经散尽，眉弓的缝合线也去除，只留下一道淡淡的疤痕，位置和幸平创真一样。
　　极星寮的厨房内，幸平创真已经在为自己的店铺而练习各种川菜，“旺火，热油下猪肉末。。。木棉豆腐焯水去除豆腥味。。。。下豆瓣酱，干辣椒爆炒出红油。。。。。撒花椒，泼热油。。完成！！”对照着从江云枫房间拿来的《中华料理百科全书-川菜篇》幸平创真依样画葫芦料理出一道在日本不会出现的未经改良的传统川菜‘麻婆豆腐’。色泽饱满，油光水亮。但就是香味比起久我照纪的特制版还差强人意。
　　就算对自己的料理尚不满意，但幸平创真还是舀起一勺，自己先尝尝。刚入口辣和麻在滚烫的豆腐助威下肆意摧残着味蕾。果然是未经修改的版本，创真君先给自己灌了几口冰水浇灭着火的舌头，再将麻婆豆腐递给一旁的田所惠，说道“小惠，麻烦帮我试吃一下，然后说说不足的地方。”
　　“好呀。”单纯的田所惠欣然答应，完全不知道这道菜会给自己的舌尖地阿莱灾难性的后果。果不其然，“好辣！！！！”田所惠的惨叫就连在外面的江云枫都听到了。
　　“不对呀，先前品尝久我前辈的料理时也很辣，但是和我我这种辣不一样，完全不在一个档次。久我前辈的那种辣是很有深度但层次分明。。。。”幸平创真捏着下巴分析着不足，疑惑道“到底是哪里弄错了？要是这样是赢不了久我前辈的。不行！我要再来一次，小惠，待会又要麻烦你帮试吃了。”
　　正在给自己粉嫩的小香舌扇风降温的田所惠闻言惊慌不已，弱弱的问“创真君，你为什么不直接去求教江君呢？你们关系这么好，我想他一定会全部都教给你的。”
　　“我不想什么都麻烦他，这些小问题研究研究就能自己解决了。”
　　“可是你解决问题的代价是摧残我的味蕾呀！”田所惠内心疯狂吐槽，但为了不让自己今天失去味觉，还是小跑出厨房，去院子里找江云枫寻求帮助。
　　“什么？创真在练习川菜。”正在整理修车工具的江云枫听到田所惠的话不由得一愣“他不是准备做烤包子吗？”
　　田所惠摆摆手，说道“的确。创真君原先是打算制作烤包子的，但是昨天查看分布图后得知，自己店铺正对面就是久我前辈的饭店，于是就像和久我前辈一较高下。”
　　“还是一如既往的热血呀，就算输了一次也能很快重新振作，卷土从来。创真选择制作什么川菜，我记得他只会你们喜欢吃又改良过的那几道而已呀。”
　　“不是，创真君从你的房间里找到一本《中华料理百科全书-川菜篇》，就照着上面的图片和原材料介绍开始练习，不知道为什么做出来的料理都不是太好吃。。”
　　“那是当然了，那本书只是介绍，原材料和烹饪方法也都是大致说明，原封不动的照搬肯定是不会太好吃了。”将工具擦干净返回工具箱，洗干净双手后江云枫望着厨房的方向悠闲的说道“走吧，小惠。我们去看看他又在搞什么鬼。”
　　临近厨房，还没推开大门江云枫就闻到一股浓烈的呛辣，忍不住咳嗽几声，田所惠更是眼泪都流了下来。急忙推开门说道“创真！不是这样的，你要学会调和，不能只专注于辣或者麻。虽然这是川菜的特点。。”
　　幸平创真将刚出锅的回锅肉和鱼香肉丝推过来，顺便递上筷子，说“阿枫既然你来了，那就帮我试吃看看，到底哪些地方需要改进。”
　　江云枫先闻香味，回锅肉豆瓣酱的香味略重，好在还不影响菜品的整体香味。鱼香肉丝可能因为火力不够，酸辣咸鲜没有体现出来。再品相，主副食材搭配合理，颜色也很到位。分别试吃过后，江云枫不由的邹起眉头，辣，死辣。这种辣已经严重到开始掩盖菜品的主味，主副颠倒，在中式烹饪中是很严重的失误。一旦失衡也就意味着整道菜的失败。放下筷子，接过接过贴心的小惠递来的冰水，缓解一下连自己都快有些受不了的火辣。艰难的说“创真，你这两道菜已经有点失衡了。回锅肉的主材是什么？是肉！鱼香肉丝也是。但，我在没有感觉出来，你的菜一入口就只有火辣，要挨到这股激烈的火辣过后菜的主味才会显现。喜欢吃辣的人当然会喜欢这种风格。但是你要想到，学园祭那天来的人基本都以日本人为主，当然也会有外国游客，那毕竟是少数。要是到时你还端出这种料理，想和久我前辈正面硬钢，绝对不存在赢得可能。况且经过我教育了一轮后，估计久我前辈已经对复合味诀窍有所领悟。”
　　自己辛苦完成的料理得到好友兼死党这样不留情面的批评，幸平创真完全没有恼怒的意思，他自己也知道料理的缺失，但就是抓不到问题的重点，现在有人帮着点出要点于是连忙打开笔记本，询问“那我应该怎么办？”
　　“从新把主副味理顺。开始料理时炝锅下完后先下主料，稳定味型后在下辣椒，豆瓣酱出辣味和炒红油。如果这样不行，那就分成两次来进行烹饪，比如回锅肉，你可以先将肉片炒至微微发黄先装盘出锅，将红油豆瓣炒好后在将肉片都进去，到这一步要注意了，旺火，一定要旺火。尽可能快速的将整道菜完成，也免得过于久的炝炒导致辣味被放大，如果出现失误，不要慌！加适量高汤，看菜品情况适当的调点醋或者是糖调压制麻辣稳定主味，收汁就可以了。”
　　“喔！！原来如此，原来如此！”幸平创真兴奋的做着笔记。
　　“你们在干嘛？”一身正装的一色慧走进厨房询问，目光扫视一圈，发现江云枫也在，不由得惊喜道“原来江云枫学弟也在呀，正好！我想拜托你点事。。。。”


[正文 第一三一章 西班牙海鲜饭 一]

　　“什么事，只要是我力所能及的，一定办到。”
　　“也不是什么大事，阿枫学弟下午有时间吗？”
　　“有！我明天才去水原前辈的餐厅帮忙，钱都拿了，不能不去干活呀。”
　　“那就好，事情很简单。就是今天下午去我妹妹的学校给他们上一节，教他们制作‘西班牙海鲜饭’。这也是我妹妹最喜欢的食物。”一色慧但凡提及自己的妹妹脸上就会流露出浓浓的宠溺。
　　“妹妹？一色前辈还有妹妹？”江云枫与幸平创真都惊讶的看着一色慧，不敢想象这位经常只穿一条小熊围裙的前辈，起妹妹是何等的存在。
　　“你们的眼神还真是失礼呀！”一色慧被二人饱含探索与求知的眼神盯得极为不爽，连忙掏出手机将妹妹最近的照片展示给众人“看吧，这就是我妹妹，一色彩羽！”
　　“喔，好漂亮~~”一位发色一一色慧一样的披肩短发美少女，出现在手机屏幕上。穿着着普通高校的校服，比着双v手势，可爱的气息都快冲破屏幕，铺面而来！
　　“一色前辈！不！大哥，请放心将您妹妹交给我吧，我会用尽一生去疼爱她，照顾她，让她幸福！”江云枫突然抱住一色慧的大腿，一脸真挚的说道。一色彩羽呀！自己前世最喜欢的十位二次元女性角色三名，第一与第二分别是S切绘里奈与雪之下雪乃。至从穿越以来见过不少其他动漫的的角色，怎么都没有想到一色彩羽尽然会是一色慧的妹妹，这个设定！！赞美你呀，这世界的意志！！！
　　“走开！我警告你呀，别打我妹妹的主意！”一色慧嫌弃的踢开江云枫，笑骂道“行了，不闹了。既然你答应了那就要准时赶到千叶市立总武高等学校。不要迟到，不然下次我回家就惨了。”
　　“呵呵~”见一色慧不配合自己耍宝江云枫也拍拍身上的灰尘，站起身询问“既然是一色前辈答应自己妹妹的要求，为什么要让我去呢，而且还让我一个中餐厨师去教别人做西班牙菜。。。”话还没说完就打断，一色慧一把按住江云枫的肩膀，语气冰冷“是谁闯下这么大的祸，害的我最近都在帮某人善后，那你说按理某人是不是该帮我去做点事呢？”
　　“呵呵呵。。。。。应该的。。。。应该的。。”
　　“那就好，地址一会我用手机邮箱发给你，注意别迟到哟。”一色慧顺手拍拍江云枫的肩膀，给了一个‘小伙子，好好干！我看好你！’的笑容后就转身离开。
　　“创真，你应该听说过中国有句俗话‘四川人不怕辣，湖南人怕不辣，贵州人辣不怕’因为这三个省份都在长江流域或者以南，湿气大，潮气重。所以多嗜好辣椒，但也不是像你这样料理中只突出一个辣。真的，我试吃创真你的菜就只感觉到辣椒的辣而没有吃出经过猛火爆炒后辣椒的香，再往后的练习要注意辣椒与其他带辛辣味调料的配比，我只能帮你这么多了，剩下的就只能靠创真你自己在练习中慢慢拿捏和摸索了。”口袋中手机响起，摸出了一看是一色前辈发过来的详细地址。抬头看了一眼墙壁上的挂钟，略微掐算时间后，江云枫就跑出厨房，到大门是突然停下，回头说道“对了，创真还记得前段时间我们一起在四宫前辈的餐厅实地研修之时我给你买的法餐基础吗？这本书和我房间里其他那几本都是那个时候一起买的，上面的食材介绍和烹饪方式讲述的都很笼统，你看看就行了，别当真。时间不早了，我要赶往千叶去完成一色前辈派发的任务，今晚见！”说完便返回自己的房间拿上几件出门必须品后就赶往新干线车站。
　　“嗯，晚上见！一路顺风！”幸平创真对着江云枫远去的背影高声喊道，突然伸手拉住准备从门边偷溜的田所惠，面带微笑，和煦的问道“小惠~你有急事吗？”
　　“没。。没有。。”
　　“来来，这边坐下。”幸平创真微笑着将田所惠按到一旁的椅子上，转身锁上大门然后接着说“接下来就麻烦小惠继续帮试吃咯，我按照阿枫的指点改变材料搭配，这回不会太难吃了，请稍等！”
　　“不要呀~~~创真君，我真的吃不下了~~~”
　　-----------------------------------------------------新干线------------------------------------------------------------
　　千叶，日本本州东南部重要工业港市，千叶县首府。位于东京湾东北岸。面积269.8平方公里，人口78.5万{1983}。地处东京湾沿岸平原，都川及其支流川流经市区。夏季湿润高温，冬季干燥少雪。公元12～19世纪中叶是联系江户和东京湾沿岸地区的中转商业港。
　　江云枫拦下一辆出租车，给司机看了一下手机上的地址，并说自己是帮人代课。司机大哥也是个实在人，短短十几分钟就停在总武高中门前。才下车付了钱，和司机大哥说了声谢谢，刚转身就看见有几位身着制服的学生已经在门口等候，其中就有一色前辈的妹妹-一色彩羽。
　　“你好，我是总武高中的学生会长，天草筱。仅代表全体总武同学欢迎远月十杰第七席的到来！”黑长直美少女会长主动伸出左手，江云枫礼节性的握了握，微笑解释“谢谢各位牺牲自己的午休时间亲自在校门口迎接我，另外，我姓江，叫江云枫。是远月的中国留学生，不是。。。呀呼。。。嘶。。。。。”不知什么时候溜到自己身边的一色彩羽用纤细的手指捏在腰间的软肉轻轻旋转了一圈，剧烈的疼痛让江云枫解释的另一半又吞回肚子里。
　　一色彩羽凑到江云枫耳边，轻声说道“江前辈，我一直对外宣布说是有远月十杰来我们这代一节料理课，如果你自爆不是十杰。那我就在全体学生会面前就名誉扫地，明年竞选会长就不够资本去力压其他竞争对手了！求求你了，嘻嘻！”末了还附上俏皮又可爱的笑容。
　　还真是和前世动漫中一样呢，发嗲，爱撒娇，腹黑小恶魔性格。总是让人不禁莞尔，又有些哭笑不得，难怪一色学长会如此疼爱她，自己有要事在身来不了第一时间就是找人代替，不想自己可爱的妹妹受委屈。而充当救火队员的正是苦逼的江云枫。
　　“您这是怎么了？”天草会长疑惑的看着说了一半就突然怪叫起来的江云枫。
　　“没什么，在新干线上怕打扰别人，手机调成震动没改回来。刚才闹铃时间到了，震动得我有点受不了。”江云枫尴尬的摸摸口袋装装样子“还有，我不是第七席，一色学长有要事在身不能前来，就嘱咐我来代替他。”
　　“哼哼~”一色彩羽一副快夸奖我的模样，拍拍江云枫的肩膀，插着腰元气满满的说道“天草会长，这位就是我哥派过来的替补，他也很厉害的呢，今年秋季选拔赛的冠军，下一届远月十杰的热门人选，现在只是后补。”
　　“原来如此，那么里面请，彩羽酱，就麻烦你带领江云枫同学去前往公开课教室咯。实在抱歉，我还有事物没处理完，就先失陪了。”
　　“那的话，耽误天草会长您宝贵的时间是我的不对，您请便。”
　　天草会长婉约笑了笑，便带着其他学生会成员离开。“行了，别看了，人已经走远了。距离下午上课就剩半个小时了。我们先教室吧！”一色彩羽拉着江云枫就往料理教室跑去。
　　下午，上课铃声响起。总武高中的学生们都不情愿的回到各自的教室。不过由于事前宣传到位，全校学生都知道今天下午料理课有远月高材生前来传授料理技艺，今天没有安排有料理课的班级只能对那些有课的班级投以嫉妒的目光。
　　望着台下黑压压的人群，所实话江云枫此刻内心还是有些小紧张。望见前排第一桌的位置上，一色彩羽那兴奋的小脸与期待的目光，深呼吸几下稳定情绪后走到讲台中央，拿起粉笔在身后的黑板上写下‘西班牙海鲜饭’这几个大字所需的原料，写完后放下粉笔，对着台下的学生们朗声说道“今天，我教大家制作西班牙海鲜饭。在此之前我需要向大家先普及一下关于西班牙菜的一些知识。西班牙海鲜饭{paella，巴埃亚}是西餐三大名菜之一，与法国蜗牛、意大利面齐名。其实泛指西班牙菜中的一种烩饭，原料不止是局限一海鲜，可以按照个人的喜好添加各种原料。可以是肉类，也可以是蔬菜水果，形式上与我们中国新疆的手抓饭差不多，包容性强。直到18世纪，由于使用海鲜制作出来的烩饭外形上和口味上都是最佳的存在，所以paella就开始特指专门以海鲜为原料制作的西班牙海鲜烩饭。下面，我向大家介绍所需的烹饪工具和食材。首先是这个！”说道着里，江云枫走到一色彩羽所在的那一桌，拿起料理台上的一口特制的平底锅举过头顶“制作西班牙海鲜饭需要一口这样专门的平底锅，如果家里实在没有也不要紧，找一口相似的浅口平底锅也行，西班牙海鲜饭的精髓就是在烹饪过程中锅底结出的那层吸饱海鲜汤汁的锅巴，所以我们选用的锅一定要是浅口平底锅，这样能让锅巴最大化。。。。”


[正文 第一三二章 西班牙海鲜饭 二]

　　“说完了锅那我们再来认识一下所需要用到的米。”江云枫放下浅口平底锅，拿起桌上用白色纸盒500克定量包装，显得很高档大米“大家都知道‘西班牙海鲜饭’是西班牙菜的代表，其实不然。根据各地的物产不同，口味也不同。
　　“安达卢西亚和埃斯特雷马杜拉：菜肴以清新和色彩丰富为主，多采用橄榄油、蒜头。秉承了阿拉伯人的烹饪技巧，以油炸形式烹调，特点是清鲜食味、口感香脆酥松。特产有风干火腿、沙丁鱼、三角豆等等。代表菜为西班牙冻汤。”
　　“加泰罗尼亚：位于比利牛斯山地区，接邻法国，烹饪方法与地中海地区接近。多以炖、烩菜肴出名。盛产香肠、奶酪、蒜油和著名的卡瓦气泡酒。代表菜：墨鱼汁饭、蒜蓉蛋黄酱、海鲜烩。”
　　“加利西亚和莱昂：位于西班牙西北部，盛产海鲜和三文鱼、藤壶。有别于其他地方菜的是，此地菜肴很少用蒜和橄榄油，多用猪油。代表菜：醋酿沙丁鱼。拉曼查：位于西班牙中部，畜牧业发达。以烤肉为主菜，盛产奶酪、高维苏猪肉肠和被称为“红金”的西班牙藏红花。代表菜：红粉汤、西班牙红肠、藏红花饭。”
　　“里奥哈和阿拉贡：位于比利牛斯山东部，烹饪简单，但特色酱汁和红酒世界驰名。而今天我要指导大家制作的‘西班牙海鲜饭’其实是发源于瓦伦西亚，因为瓦伦西亚是欧洲为数不多产这个的地区。”说着，江云枫还不忘摇了摇手上的那盒大米“产自瓦伦西亚的大米颗粒短小，圆润饱满，质地极为坚硬，吸水性超强，烹饪完毕后吸饱汤汁的大米还能维持内芯太有一丝丝坚硬的口感。各位桌上的和我手上这盒一样都是产自西班牙瓦伦西亚制作海鲜饭最顶级的专用大米。市场上每一百克零售价为8000日元，这一盒是500克包装，价值4万日元，今天都是4人一组刚好够吃。”
　　得知今天自己要祸害的大米出身尽然如此高贵，小小一盒就标价4万日元。在场的学生议论纷纷，场面一片哗然。“大家先冷静一下！！今天大家所有使用到的食材都是制作‘西班牙海鲜饭’最顶级的材料，不过，放心！全部由远月提供，不会收取大家一分钱！”江云枫放下盒装大米，挥着手臂示意大家保持镇静。听闻不需要自己花一分钱就能品尝到用最顶级食材烹饪的料理，今天刚好有料理课的幸运儿们无不放声高呼，发泄自己内心激动的情绪。这一次江云枫没有出声制止，而是让他们尽情的欢呼，毕竟就读于千叶市立总武高中的学生绝大多数都是工薪阶层，平生或许都难得有机会品尝这些与黄金等价甚至更高的食材。
　　当然凡事皆有例外，比如自己身边这位正将扇贝抛着玩名叫一色彩羽的少女，其兄长是远月十杰第七席一色慧。那么，你们肯定会问兄长料理技术这么好按照遗传学的规律彩羽酱的料理技艺也不会差，为什么她没去远月就读呢？不是说了吗，凡事皆有例外。
　　按照‘遗传学之父’孟德尔的‘分离与自由组合定律’用豌豆实验来解释的话，一个豆荚中有四颗豌豆，三颗是圆润光滑，一颗是皱皮干瘪。一色慧是圆润光滑的豌豆，那其妹妹彩羽酱就是那颗皱皮干瘪的豌豆。只能说大自然真是神奇呀！根据其兄一色慧回忆，彩羽酱也不是没去报考过远月，只是在入学测试之时只用一道简单的日式家常菜‘日式土豆炖牛肉’，色泽饱满，香气扑鼻，至于味道嘛。。。反正是一举将五位评审‘团灭’，直截了当一波带走，五辆救护车一起奔向医院的场景何其壮观，急救室的医生见到五位口吐白沫的评委时表情那叫一个精彩。打那后彩羽酱就被终身禁考远月。由此可见，彩羽酱除了爱发嗲，爱发卡，爱撒娇，性格有些小腹黑。其料理的破坏力可见一斑，在完美的香味与外部下隐藏着杀机。来时一色慧特地多次嘱咐，一定要看好其妹妹，不要让她亲自动手，不然在场的全体生物都有‘狗带’的危险。
　　江云枫看了看时间，大声喊道“都静一静，差不多就行了。再闹下去可就要下课了，到时我就要回东京咯！！”全场学生这才意识到问题的重要性，瞬间就安静下来，纷纷投来期待的目光。江云枫笑了笑，向旁边一伸手，一色彩羽立马将一个装有红色物体的小玻璃瓶放到江云枫手上。“聪明，不愧是一色前辈的妹妹酱。奖励你！”江云枫笑着将一块自己制作用来从当午饭剩下的绿豆糕递给彩羽酱，“啊呜~”一口吞下的彩羽酱回报以可爱的笑脸。
　　“如果说锅巴是‘西班牙海鲜饭’的精髓的话，那么。。”江云枫举起手上的小玻璃瓶，笑道“这个叫‘藏红花’的食材就是‘西班牙海鲜饭’的灵魂！它能让整锅米饭都染上那标志性的的金黄色，还会散发那特有的香味。‘藏红花’其实是紫色的花朵，这些红色的是雄性花蕊，不要听到有一个‘藏’字就以为是产自中国西藏，其实不然，‘藏红花’是阿拉伯人喜欢的一种香料。我手上这一小罐也是世界上最顶级的产自伊朗高原，市面售价每克与等量的黄金等价。当然，你们桌上的也是。综上所诉，浅口平底锅，吸水性强的硬质大米，‘藏红花’就是制作‘西班牙海鲜饭’必不可少的三样最关键的东西，其他的你们可以随意搭配，这三样必须要有。好了时间不多了，我们开始吧。再拖下去就真的要下课了，大家注意看清楚我的操作。”
　　江云枫拿起扇贝和蛤蜊还有梭子蟹，倒进一旁的盐水盆里，边搅动边解说“鲜活的海鲜都要在烹饪前排除其体内的泥沙，所以要事先泡到盐水盆里，最好轻轻搅动几下，这样海鲜吐沙会快些，当然，如果你们喜欢吃‘原汁原味’的可以忽略这一步。”有别于其他上料理课时死板一张脸的总武老师，江云枫的俏皮话惹得全场哄笑，学习气氛高涨。泡好海鲜后江云枫抓过几样蔬菜，开始切配“青椒和红甜椒一定要切成足够细小的小丁，这样在往后的翻炒中会更快的入味变软，洋葱和大蒜都切成碎末，玩刀的时候要注意安全，男生们在发扬绅士风度的时候也要小心自己亲爱的小左，要是不小心伤到了，晚上空虚寂寞之时不要怨恨我啊。。”
　　全场男生哄堂大笑，女生们先是觉得莫名其妙，随即明白过来，涨红着脸啐了一口自己身边的男生。“咦~~~没想到道貌岸然的江云枫前辈尽然是个行走的18x。”一色彩羽眼露鄙视，语透嫌弃。突然好想联想到什么站到一旁，微微鞠躬，语速极快的说道“原来江云枫前辈用这样的说话方式拉近你我之间的距离，难道你刚才的行为举止是打算追求我吗，非常抱歉！虽然刚才一瞬间我的确有点心动，但是冷静之后好好想一想发现江云枫前辈你的确是个好人，但我们之间果然是不可能的！”
　　“哎哟，我去！！”彩羽酱急促的语速吓得江云枫差点切到自己的小左。甩了甩被削去半片指甲的食指与中指，亮给一色彩羽看，恼怒道“彩羽酱，你的想象力实在太丰富！这卡发的我真是触不及防，看看~看看！这两手指差点就要少一节了！！”
　　一色彩羽见自己差点闯祸，便用玉手握拳轻轻敲了一下自己的头，吐着小香舌露出抱歉的笑容。
　　“真是的~不知道你这小脑袋瓜子整天都在想些什么？”江云枫见状，不再在这个问题上纠缠，附身继续料理的指导演示。
　　“{*^__^*}嘻嘻……，欧尼酱说的没错，江云枫前辈果然最温柔，最好说话了~”
　　“是是是，我最好说话。。。”江云枫头也不抬的敷衍着，所以没有看见彩羽酱嘴角露出的小狐狸般的微笑，因为她要的效果达到了，全场的同学都目睹了全过程，顺利为自己营造了一个与远月高材生关系良好的形象。顺便告诉别人，在远月除了自己的哥哥，还能拉出别的帮手。
　　切完配菜后，江云枫用一个小汤锅装上清水，放到炉上大火加热，烧开后左手端着吐好沙的海鲜，右手拿着瓶白葡萄酒，将海鲜全部倒进烧开的汤锅里然后跟着倒白葡萄酒，解说道“将你们手里的海鲜全部倒进这口汤锅中，这里是重点，注意！我现在往汤锅中倒的是白葡萄酒，记住！烹饪海鲜你没有高超的技艺就老老实实的用白葡萄酒。西餐中白葡萄酒是专门配合海鲜和鱼肉料理，红葡萄酒是搭配肉类料理，别弄混了，不然会有灾难性的后果。看准时机，把容易熟的海鲜先捞出来，比如基围虾，梭子蟹这些需要二次烹饪的海鲜变色后稍微在煮1-2分钟就可以捞出来备用。扇贝和蛤蜊微微开口的就捞出来备用，贝壳经过滚烫的汤汁炖煮都不开的‘死硬派’就捞出来丢掉，因为它们都真的死了。。。。”


[正文 第一三三章 西班牙海鲜饭 三]

　　分批次将海鲜捞出后，江云枫将大火降为中火，对着大教室里的学生们大声说“煮完海鲜的汤不要倒掉，一会还要用它煮饭的。所以，接下来就是如何压制这锅海鲜原汤的腥味。别以为光靠那点白葡萄酒就够用。”捏了一小撮‘藏红花’丢进汤锅，再拿起一罐咖喱粉展示给大家，接着说“藏红花是加到着海鲜原汤里的，这样煮饭的时候才能将米饭染成好看的金黄色。之所以要加咖喱粉，是因为咖喱能够在压制海鲜的腥味同时凸显出鲜味，而咖喱中所含的辣椒粉也能给整锅海鲜饭平添点辣味，用来缓解腻味。”
　　倒进适量咖喱粉搅拌均匀后，一锅浓郁的咖喱海鲜原汤就宣告完成。看着被沉醉于海鲜原汤香味中的学生们，江云枫把浅口平底锅放到火炉上，边倒橄榄油边笑道“好了，别再陶醉了，大家赶紧的把平底锅放油烧热，这里有个注意点，原汤你们调好后一定要保持加热状态，绝对不能离火。好了！锅里的油温到达合适的高度，先下切好的伊比利亚火腿丁，至于为什么？那是因为火腿相对于其他蔬菜质地要坚硬，而且如果火腿里的油脂被逼出来后混合在橄榄油里，用这样的混合油炒出来的蔬菜会更香！”见锅里的火腿丁开始‘滋滋’的往外冒着油花，江云枫抄起菜板先把洋葱碎和大蒜沫用锅铲推进锅里，炒出香味后再将剩余的青红椒粒也倒进去，最后丢了几片鲜罗勒，撒了一小撮迷迭香后快速翻炒。
　　“蔬菜都炒出香味变软后就可以加米了。这种级别的大米都是免洗型，可以放心直接倒进去。”江云枫撕开纸盒包装，直接把整袋瓦伦西亚大米全部倾倒进平底锅“米下锅后，要迅速翻炒。要保证大米与锅里的蔬菜们充分的融合，就像和你们的男朋友或者女朋友一样，亲密无间。如果我这句话伤到了那些没有男朋友或女朋友的家伙，我是不会道歉的！因为我也没有！！”
　　“接下来这一步或许会让单身狗们感到心情舒畅，不知道你们会不会，反正我感觉超爽！”江云枫放下锅铲，拿起大汤勺伸到汤锅中舀起海鲜原汤，缓慢的倒进平底锅中“那就是让这一锅的‘现充’们置身于水深火热之中！！爆炸吧，煎熬吧，翻腾吧，啊哈哈哈~~”
　　“咦~~前辈好恶心！！”一色彩羽嫌弃的退后一步。
　　“啊哈哈~~咳咳~~抱歉！我失态了。”江云枫咳嗽几声，立马转移话题缓解了尴尬的气氛“海鲜汤加到刚好没过米饭为宜，不要盖锅盖，用中火煮制10钟左右。到了这一步就不要再去搅动米饭了，如果你还用锅铲去翻动米饭，那么米粒中的淀粉就会大量释出，使得整锅变得黏糊糊的，煮出来就没有那种粒粒分明的感觉。这样你辛辛苦苦准备良久的‘西班牙海鲜饭’就已经是个失败品了，所以大家以后在家给家人制作的时候一定要牢记这一点。”
　　“喔~~江云枫前辈好厉害呀，这锅海鲜饭做的好漂亮。。。”一色彩羽两眼放光的看着在火上冒着泡泡的平底锅，江云枫只是呵呵一笑，我会告诉你再来的路上一直都在用手机看制作过程吗？微笑的对一色彩羽说道“彩羽酱，麻烦你帮我看着这口锅，我去看看别的同学进度如何。”
　　“放心吧，前辈！就交给我吧！”
　　“好！那就拜托你了，彩羽酱。”
　　就在江云枫转身离开后，一直目不转睛盯着平底锅的一色彩羽，看着锅里翻腾的汤汁与金黄色的米粒。绝美的小脸上露出可爱但却带着一丝狰狞的笑容，低声喃喃“颜色还不够鲜艳呢。。。”同组的其他三位同学无不打着冷颤，互相对视一眼后点点头，都不动声色的离开去寻找各自要好的朋友拼桌。。。。
　　“同学，啊！对不起应该叫您学长，您这样是不对的。。。应该这样。。。。，这位同学，咖喱粉放太多了。。。哎！！别加水呀，趁着咖喱粉还没融化赶紧舀出来呀。。。。。不新鲜的蛤蜊就扔掉吧，别不舍得。不然会毁了你整锅海鲜饭的。。。”一路上江云枫不停的纠正这群普通高中学生们各种错误操作，其中最为奇葩的当属那位名叫花x佳子的高一女生，她居然往海鲜饭中添加整根的香蕉，被同桌阿久津明制止后开始大肆胡闹，施放自己的被动光环‘猴氏智减法’。已经影响到周围的同学，阿久津明不得已对返祖少女施以铁拳制裁。
　　望了一眼那欢乐的一桌，发现有一位金发披肩微卷秀发，身材娇小的女孩含着泪在独自完成接下来的烹饪。江云枫叹了口气，默默祝福这位交友不慎的可怜妹纸。继续在教室里巡视，时不时还出手帮助同学们解决一下遇到的小问题，直至巡视到这间宽大料理教室的一角，见到了一位自己前世海报贴满房间的美少女，这时才回想起来，这所高中叫总武。一色彩羽都出线了那么其他几位也都在，当然少不了这位端正的容姿，一头过肩的黑色长发，和一张可爱到犯规的脸。轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，穿着与他人一样的制服外还有迷你格子裙及黑色的过膝袜。但却无法掩盖她那高洁而冻人，美丽又孤傲气质。
　　雪之下雪乃，正如她的名字一样，雪下面的雪。要说她是何等美貌，是让人无法触碰更无法得到，只能让人为之惊叹其美丽的存在。无依无靠，却依然伫立。那副身影犹如冰蓝的火焰般美丽，虚幻到令人悲伤。“太完美了。。。和绘里奈相不相上下，气质也在伯仲之间呀。”前世光是看海报，把玩手办都能从那些没有生命的物品中感受到那一份秉持自我的坚持，形单影只的行走于天地之间的那份孤傲。现在真人就在眼前，这么能不让江云枫痴痴的注视，欣赏那份寂寞的美，至于身边的团子，已经被身为雪乃党的江云枫暂时脑内屏蔽了。。。
　　比企谷八幡已经注意到今天这位年龄比自己小一岁的代课老师已经注视雪之下雪乃很久了，之所以没有出声提醒是因为自己没有从他眼中看到欲望。有的只是一种怜惜，一份同情，更多的是发至内心的欣赏。正在处理基围虾的雪之下雪乃注意到面前比企谷八幡的异常表现，轻声说道“哎呀，还有很多事可以做吧，就算你想吃白食也不要做的这么明显呀。”
　　“比企谷，你怎么了？”由比滨结衣关切的问道。
　　“喔。。没什么，只是发现一位懂得欣赏这份不为人知的美的观众。”比企谷八幡顶着死鱼眼使着眼色，雪之下雪乃顺着提醒，转过头却发现那位少年代课老师就在不远处默默的注视着自己，奇怪的是自己被如此注视竟然没有那种不适的感觉。因为那眼色太纯净了，透露出的怜惜与同情，让雪之下雪乃不知觉的打量自己的衣着与容妆，是不是有什么不得体的地方。
　　“哟，哈喽~”由比滨结衣看清来人，便兴奋的跑上前去打招呼“江导师这么年轻就知道这么多知识，不愧是远月的高材生呀。”
　　“其实都是一些网络上的知识，我在远月也是一般的路人角色而已。”回过神来的江云枫谦逊的回答，并指着自己的脸颊示意团子脸上相同的位置有脏东西。
　　“啊~~”由比滨结衣慌乱的用手在脸上乱抹，却忘记了自己刚切完洋葱。擦掉脏东西的同时也发出凄惨的呼叫“呀！！！眼睛好辣，看不见了！！”
　　“哎~~别慌。来！抓住我的手，我带你去水槽清洗，别再揉了，不然会更辣。”江云枫无奈的牵引着由比滨结衣返回本组的水槽清洗眼睛。打量着料理台上杂乱无章的各种调料和原材料，案板上造型很随意的洋葱块，就知道玩刀的家伙刀工有多么感人。
　　“你们还没开始料理吗？时间真的不多了。难道是我解说不够详细，听不懂吗？”
　　“并不是老师解说的不够详细，只是。。。。”雪之下雪乃扫了一眼自己这三位不靠谱的组员，又默默低下头。
　　“我懂，算了！我来帮你们吧，不然到下课你们都吃不到‘西班牙海鲜饭’，这些顶级的食材就都浪费了。”江云枫拿起厨刀，挑选出还能抢救一下的洋葱块改刀切成丁，其他的原料也都切成所需要的样子。“好厉害的刀工~~切得好漂亮！！”弱气的赞许声在身边响起，江云枫原以为是洗好脸的由比滨结衣在自惭形秽，正打算安慰一下，却发现是一位长的超级可爱，超级漂亮的男孩子？户冢彩加。先前自己一直被真实的雪之下雪乃所吸引，忘却了周围的事物。现在这张可爱秀气的小脸朝着自己微笑。江云枫心动了！眼神开始飘忽不定，为什么？他明明是个男孩子。为什么我会心动？那种想把彩加小天使抱在怀里细心呵护的冲动又是怎么回事？难道自己弯了，难怪有一位哲学家曾经说过：世界上的男性都是弯的，那些自称‘直男’的异类只是还没遇到那位能让他们弯的人。不对！！不对！！江云枫在内心狠狠的抽自己耳光，我喜欢黑丝，喜欢绝对领域，喜欢美少女！！
　　飘忽的眼神与大老师相遇，大老师眼神中流露出理解的神情，仿佛在说：别在内心苦苦挣扎了，我懂！就在尴尬之时，雪之下雪乃的处理基围虾的动作解救了快陷入弯与不弯这个哲学漩涡的江云枫。很自然的靠过去，握住雪之下的双手，一边操作一边解释“制作‘西班牙海鲜饭’所用的基围虾最好要保持完整，像你这样用刀破开虾背剔除虾线的做法会让基围虾在烹饪过程中散开，影响菜品的整体美观。你应该这样，虾尾部有三瓣尾鳍，捏住中间那一瓣，旋转一周，在向外慢慢拉出，就能将虾线整根带出了，还不破坏基围虾整体的美感。”
　　但当江云枫做完之后发现场面很尴尬。由比滨结衣惊讶的看着和自己抱在一起的雪之下雪乃，而比企谷八幡则顾左右而言他，只是那眼色总是在两人握着的手上停留。“呀~~抱歉~~抱歉！！我只是示范，没有别的意思！”江云枫立刻放开手，退出安全距离。
　　“没关系。。。”雪之下雪乃说着还用担心被误解的眼神看着比企谷八幡，这下场面变得更加尴尬了。不过好在一色彩羽及时来救场“前辈~~不好了，情况不妙！！”


[正文 第一三四章 西班牙海鲜饭 四]

　　“彩羽酱，不要着急。慢慢说。来！先喝杯水。”江云枫微笑着递上一杯纯净水。“咕咚~~咕咚~~”一色彩羽接过水杯仰头一饮而尽，放下杯子一把拉过江云枫的手，就往自己那桌拖拽。边拉还边说“前辈~快点呀！汤汁都快烧干了，锅边也出现焦黄了~~赶紧想想办法呀！！”
　　“不要着急，彩羽酱，那是正常现象。”江云枫笑着安抚完快要炸毛的一色彩羽，转头对雪之下雪乃他们说“大家抓紧时间制作。我先回去进行下一步料理，回头再来帮你们。。。。哎~~轻点！手要脱臼了！！”话还没说完就与一色彩羽连拖带拽的拉走。
　　甩甩快脱臼的胳膊，江云枫没好气的瞪了一色彩羽一眼，见平底锅内汤汁的确已经收干，米饭颗粒分明，色泽金黄，藏红花那特有的奇异香味混合着海鲜，蔬菜，火腿的香味在自己鼻尖吟饶。江云枫略微尝尝米饭后有些不满“米饭还是有点硬，果然第一次制作汤汁放少了。不过没事，反正要放海鲜，再加点汤多炖几分钟补救一下。”把一旁盘子中的煮好的海鲜挨个放到米饭上，末了还稍微用力压一压扇贝和蛤蜊，基围虾头朝内摆出一朵花的形状。再从汤锅中取出少少量海鲜原汤均匀的淋在整锅米饭，调至小火继续炖煮。
　　“算算时间，大家差不多都已经烹饪到这一步了吧？那么，把手头上的海鲜都按照你们个人的喜好摆进米饭里，注意！贝壳类要稍微压一压，让它镶嵌到米饭中，这样能更好的让扇贝和蛤蜊充分受热。基围虾就直接放在饭面上就行了，虾肉容易熟，压进米饭中会过度加热变老，变柴影响口感。至于摆放的造型吗？那就看你们自己的审美了，当然男同学们也可以把两张基围虾尾部相对，摆成爱心的模样，向在场的心仪女生告白。我想端一锅‘西班牙海鲜饭’去告白比捧一束玫瑰花要实在很多。成功了！恭喜你，可以两人一起吃。不成功也没关系，可以自己一个人吃。”
　　江云枫幽默诙谐的讲解又一次惹得全场哄堂大笑，在轻松愉快的氛围中学生们也牢牢记住了制作要领。在众人不注意的后门外，一位身着得体西服体态发福，面容和蔼的老者慈爱的看着大型料理教室中所发生的的一切，微笑的点点头，默默转身离开。“大家摆完海鲜就把炉灶调到小火再炖煮8分钟左右，这样煮出来的米饭还是有点夹生，但‘paella’{西班牙海鲜饭}追求的就是这种夹生的口感，和米粒带有一点点硬芯的感觉，和意大利面一样。如果不喜欢的同学可以再加一点海鲜原汤，把炖煮的时间拉长至10-15分钟，这样米饭就稍微比我们平时常吃的要硬一些，而且海鲜的的鲜味会更加浓郁。注意时间不要拖得太久，不然锅底的那层整锅‘西班牙海鲜饭’精髓-锅巴会焦掉。”
　　在解说的过程中，江云枫还顺便制止了为打算盖锅盖的同学“别盖锅盖！对！没错，说道就是你！制止海鲜饭的全过程都不建议盖锅盖，这样烹饪中产生的水蒸气会凝聚在锅盖上形成水滴，然后沿着锅盖的曲线流到平底锅边上沿着锅边渗透进去，影响整锅海鲜饭锅巴的形成。”
　　江云枫见平底锅边已经出现一层金黄色的锅巴，便立刻关火，把平底锅端离炉灶，放在砧板上，吩咐一色彩羽去找一块洁白的棉布。当一色彩羽离开后江云枫才发觉自己从新回来之后这一桌只剩下彩羽酱一个人了，其他的同学呢？都去哪了。当彩羽酱拿着棉布回来后，江云枫就不再去纠结同桌同学消失的问题，当然也就错过了最后自己拯救自己的机会。抖开洁白的棉布盖在平底锅上，向着全教室大声道“煮好的同学就像我一样，端离炉灶后盖上棉布把整锅‘西班牙海鲜饭’焖住，静置5分钟，让米饭更好的吸收剩余的汤汁，大家自己再切几瓣柠檬，时间到了就把白色棉布掀开，用盘子装上挤上柠檬汁就可以吃了。”完事对一脸小兴奋的一色彩羽笑说“彩羽酱，你在这等着着，时间到了就自己尝尝味道。我去帮那些还在料理的同学们加快进度，时间真的不多了。”
　　“好的，前辈。”
　　一路上，江云枫见许多同学大多都已经把平底锅用棉布盖上，少部分还在用海鲜摆造型，相信完成也只是时间问题。于是径直朝大老师那里走去。毕竟大老师他们那一组只有雪之下雪乃会料理，带着一个搞破坏的{由比滨结衣}和两个吃白饭的{大老师，彩加小天使}这种组合，就算是荣傲王者也带不动呀。但是江云枫还是低估了团子在料理上搞破坏的天赋。
　　热锅，热油。由比滨结衣直接把一大盘连水分都没控干的洋葱倒进锅里，平底锅一下就窜起火龙。吓得大老师和彩加都抱作一团，雪之下雪乃顿时花容失色。结衣则尖叫着丢掉手上的锅铲和砧板，抱起装有清水的大碗就要往平底锅上浇。这还得了，真要是浇上去拿就要出大事了。“由比滨同学！！别激动！！我来！！”江云枫高声制止了快要暴走的团子。随手拿起身旁桌上的棉布，快步冲过去关掉天然气，把平底锅拿离灶台，用棉布熄灭火焰。然后紧张的询问四人“怎么样？有没有人受伤？”四人都摇摇头，示意自己没事。
　　“呜呼~那就好。”江云枫拍着胸口长舒一口气，看着一片狼藉的桌面，叹了口气，让由比滨结衣去和大老师他们坐在一起，对雪乃无奈的一笑，笑道“我来帮你做吧，两个人速度快点，现在距离下课还有一小时，能赶出来。”
　　“恩，那谢谢江老师了。”
　　“别叫我老师，我比雪之下学姐还小一岁呢。”
　　急促而富有节奏的菜刀撞击砧板的声音中，江云枫用令人目不暇接的速度，在一片绚丽的刀光寒芒下将各种所需的食材切成大小一样的丁状。把平底锅里烧糊的食材倒进垃圾桶，在水槽中用钢丝球狠狠的擦拭掉锅底的碳化物再从新放上灶台。
　　“厉害。。。不愧是远月的高材生。。”看到快速将被自己搞的一片狼藉的料理台收拾干净，并且从新又开始烹饪的江云枫，由比滨结衣赞叹不已。
　　“这没什么，远月的人都能做到。好了赶紧回去做好，一会就有‘西班牙海鲜饭’饭吃了。”江云枫笑着回答，刚把大米与炒软的火腿丁，蔬菜丁混合，身边的雪之下就提醒自己海鲜原汤已经调味好了。江云枫用小碗盛上一点尝尝，扇贝，蛤蜊，基围虾，梭子蟹这四种海鲜的鲜味相互混合，但又层次分明。白葡萄酒的清新，藏红花的异香，咖喱的微辣。这一切都相当完美的融合到每一滴原汤之中。虽然自己没有‘神之舌’品不出那些细微的瑕疵，但就单凭这锅汤雪之下雪乃就能通过远月的插班生入学考试。
　　发现小碗江云枫忍不住鼓掌，对雪之下比了噶大拇指，笑道“雪之下学姐果然厉害，有这样的料理水平不打算去报考远月吗？”
　　雪之下雪乃没有回答，只是微笑着摇摇头。“不去也好，远月竞争太激烈了。很多人就是倒在了各种测试和研修。能挨过三年并且顺利毕业的少之又少，几乎都是日本乃至世界料理界的精英。”江云枫边说边把海鲜汤用汤勺舀到平底锅里。
　　“就以江云枫学弟的料理实力，我坚信你能顺利毕业。成为你口中所说的那些精英中的一份子。”
　　“借你吉言。”江云枫与雪之下雪乃相视一笑。
　　看着相谈甚欢的二人，比企谷八幡内心堵得慌，郎才女貌这四个字用在眼前的江云枫与雪之下雪乃身上再合适不过，可是自己为什么会感觉到危机，内心中有个声音不断的告诉自己，要是再不做出点行动雪之下雪乃就会离自己而去。
　　眼角余光看到坐立不安的大老师，江云枫内心一阵窃喜，果然还是在意呢，也好。兄弟我就帮你一把。低头查看锅里的海鲜饭已经开始收汁，便笑道“比企谷学长，你来摆海鲜造型吧。这一步很简单的。”
　　“哎？我？”比企谷八幡指着自己的鼻子疑惑的问。
　　“对！来吧，来吧！”江云枫这回直接把比企谷八幡推到雪之下的身边，自己则打算到对面的位置上坐下。一切都在自己的掌控之中，大老师与雪乃表面上看似手足无措，其实内在已是稳如poi，从大老师和雪乃互相对视，先是惊讶继而开始顾左右而言他，那种青春萌动的淡淡情愫悄然弥漫在两人心田。只是团子看向自己的眼神显得有些凶恶。
　　“前辈~~尝尝我的海鲜饭吧。”一色彩羽端着一盘海鲜饭，送到江云枫面前。“喔！！好漂亮的色泽呀！！彩羽酱，我只是进行一些基础操作，没想到你尽然能把它完成，这大盘，这色泽，这香味！一点都不比一色学长差呀！”江云枫端着那盘隐隐散发着光芒的海鲜饭，激动的掏出手机拍下来，发给一色慧，并且附上留言：一色学长，你看看！这是彩羽酱做的海鲜饭，根本就没有你说的这么恐怖呀。
　　“彩羽酱做的真棒，太香了！我尝尝。”江云枫收起手机，把柠檬挤答道米饭上拿起勺子就往自己嘴里送。在场的其他同学得知这盘海鲜饭出自一色彩羽之手时皆大惊失色。大老师与雪之下还想出声制止，但是一切都晚了。江云枫已经把一大勺米饭吃下。
　　米饭好甜！这种甜不是加糖才有的那种甜，而是从米饭由内而外渗出的甜味。而且还带有一股令人愉悦的清爽酸味。江云枫感觉自己的舌头都要融化了。阿勒~为什么他们都惊恐的看着自己，他们明明张嘴在呼喊，为什么自己听不到声音呢？咦？天怎么就黑了，不是才下午吗？为什么整个世界都在转？带着这些疑问江云枫轰然倒下，口吐白沫，浑身抽搐。比企谷八幡联合几位身强力壮的男同学扛起江云枫就往医务室跑去，希望还有抢救的可能性。
　　那么问题来了，彩羽酱到底做了什么让品相如此完美的‘西班牙海鲜饭’具备这么强大的杀伤力呢？时间倒退40分钟。江云枫吩咐一色彩羽看住炖煮的海鲜饭，自己则去帮助那些遇到问题的同学。就在此时，彩羽酱开始了自己的料理。“颜色还不够鲜艳呢。。。”彩羽酱用量筒精准的盛上450毫升浓硫酸倒入还在炖煮的米饭中，浓硫酸能将大米中的淀粉水解为单糖，这就是为什么江云枫觉得这盘海鲜饭甜度这么高的原因。而那令人愉悦的酸味不是柠檬而是来自于彩羽酱加入的另一种化学原料――氯乙酸。那完美的品相得益于彩羽酱加入的第三种化学品具有防腐剂功效的――硝酸钾。让江云枫觉得自己的舌头都要融化的美味就是这三种化学品中和反应后说形成的一种液体――王水。。。。


[正文 第一三五章 大难不死不一定有后福]

　　浑浑噩噩中江云枫感觉有人给自己擦拭额头的汗水，艰难的睁开一丝眼帘，朦胧中好像见到钓鱼台国宾馆的行政总厨那张好像谁都欠他钱的臭脸。内心自嘲，穿越什么的果然只是小说才有的情节，现实中怎么可能存在。混乱的大脑中闪过的那些和幸平创真与S切绘里奈他们一起度过的愉快时光只不过是昨晚是喝多了，做的一个梦。
　　嘴角泛起一丝无奈的苦笑，江云枫试着挣扎的坐起来，那一场美梦无论哭过还是笑过现在梦醒了，还要安稳的过自己的人生。哎~就算再累，头再晕也要赶紧起来。不然总厨就要掀床。可是就算挣扎着想坐起身，奈何虚弱的身体还是支撑不住向后倒去。可被一双手从背后拖住，江云枫疑惑的像身边看去，浑浊的视线逐渐清晰，行政总厨那种臭脸慢慢蜕变为一色彩羽那悬泣欲滴的俏脸，“哎呀~，真不愧是舌尖上的民族呢，你可是我见过吃了一色彩羽的料理，经过抢救后苏醒最快的人。”一个充满戏谑与调侃的御姐音引起江云枫的注意。
　　话音刚落一位穿着黑色ol制服外套白大褂的慵懒的紫发御姐，迈着修长的黑丝美腿走着猫步来当病床前。伸出纤细的玉手，捏着下巴左右转动江云枫的脑袋，上下左右的仔细端详后，黑眼圈浓重的眼眸中透露出想把江云枫活体解剖彻底研究的渴望，笑道“话说，你真的是人类吗？这次彩羽酱的料理课不简单呀。”说着突然跑回自己的办公桌端来一个托盘，撕下一节hp试纸，用镊子夹住伸进那份料理样本之中，hp试纸以肉眼可见的速度瞬间变红随即燃烧起来。
　　紫发御姐熟练的熄灭火焰，用充满学术研究的语气说道“看见了吧，这回的彩羽酱可是合成了最强酸性液体-王水耶~你吃下去居然还能被抢救回来，而且苏醒时间这么短。。”紫发御姐越说越激动，将托盘放到一边，踢掉黑丝美足上的高跟鞋，手脚并用的爬上病床跨坐到江云枫身上，双手按住江云枫的肩膀，像个科学怪人一样狂热的说“这位同学，拜托你配合我的研究吧！我什么都可以答应你！包括生下你的孩子。只要能活体解剖你，我就能破译人体那些不为人知的秘密，通过研究你的身体所撰写的著作肯定能获得明年的诺贝尔医学奖，生理学奖和化学奖！你想想，这样的伟大的科学成就会给那些身患绝症的病人多大活下去的希望！！不过你放心，著作上我会署上你的名字，让全世界都铭记你为科学所做出的巨大牺牲与贡献，我也会好好把我们的孩子抚养长大，培养成一位世界顶尖的科学家！！话说，同学你叫什么名字来着？”
　　江云枫看着跨坐在自己身上紫发御姐，因为激动的情绪而在解开一颗扣子的紫色色真丝衬衫之中剧烈起伏，都快要撑破衬衫束缚双峰差点就答应了。咬了一下舌尖，凭借强大的意志力终于挪开的视线，喘着粗气询问一直坐在窗边看书的雪之下雪乃“这位是谁呀？”
　　雪之下雪乃头也不抬的回答“她是我们学校的保健老师兼职校医，名叫室户堇，是美国哈弗大学有史以来第一位全科满分从医学院毕业的医学博士。”听她这么一介绍江云枫立马就明白眼前这位想要和自己生孩子完就解剖自己的室户堇为什么拥有全世界排名第一的大学全科医学博士学位却在总武高中里当保健老师和校医，全世界的大医院那家受得了这位动不动就要解剖病人的医生，对于这种为了科学研究能奉献一切的人内心还是无比崇敬的，但听到要解剖自己还是活体，虽然室户堇超级迷人，拥有着和自己姐姐与S切绘里奈不相上下的美貌但还有她门所没有的成熟性感御姐气质和诱人犯罪的致命吸引力，前世网上说什么‘牡丹花下死，做鬼也风流’，‘来一发，死而无憾。’江云枫明白这些纯属扯淡，有本事你们谁来试试？因为他深刻的明白眼前的这位御姐在生下自己的孩子后真的会下手活体解剖自己。为了小命江云枫再次违背的中国人民永不低头的诺言，认怂道“室户老师，我才16岁，生孩子什么的还太早了。而且，我还是人类，拜托就不要拿我来切片研究了。要是切碎了就复原不了了。”
　　“哎呀~在日本16岁已经是可以合法结婚的年龄了，还有孩子不用你担心，我会好好抚养的。”一色彩羽终于看不下去了，将室户堇从江云枫身上拖下来，说道“堇酱！前辈现在很虚弱，需要休息。你就不要再打扰他了！而且，前辈是中国人，不适用于日本的法律。”
　　“哎呀~~彩羽酱，你不要拖我嘛。这么完美的研究活体我怎么能错过！彩羽酱科学的进程是无法阻挡的！”被拖下病床的室户堇弯腰把黑色高跟鞋从新穿回自己的黑丝秀足上，站直身体原地转一圈，向医务室内的众人展示的自己超过1.75米的高挑身材，修长笔直的黑丝美腿，迷人的s型曲线，就像一件完美符合黄金分割比例的艺术品，笑着反问一色彩羽“彩羽酱，你说就凭我这样的长相与身材还有学历，江君的父母会不同意我们结婚吗？”
　　“是！酱你一切都很完美，前辈的父母肯定很乐意你嫁进江家。但是，前辈的父母说什么都不会同意你把前辈进行活体解剖来做科学研究呀！”
　　“哎呀~彩羽酱，这就是你的不对了，科学。。。。”一色彩羽见一把捂住室户堇的嘴，阻止了她就科学研究为议题的洗脑式长篇大论。
　　“你们认识？”江云枫看着打闹正欢的两位，试探性的询问。
　　躲过一色彩羽挠向自己腰间的双手，一把将其抱在怀里的室户堇微笑的回答“是呀！我们室户家和一色家从爷爷辈开始就是邻居，他们两兄妹是我看着长大的，哥哥一色慧资质贫庸，无法在科学上取的成就。彩羽酱就不一样了，在化学和生物学上有极高的天分！”


[正文 第一三六章 拿波里肉酱乱炖]

　　拖着疲惫的身躯，披星戴月的江云枫刚推开极星寮大门正好迎面撞上从厨房往客厅端菜的幸平创真。“啊哈~阿枫怎么这么晚才回来，不过正好，没吃晚饭吧？大家都在等你呢。”
　　“别提了，能活着回来就不容易了。”江云枫显得身心俱疲，有气无力的问道“一色前辈在吗？”
　　“啊~也更回来。”幸平创真将自己一天练习成果展示给江云枫，笑着问“阿枫你说的麻辣搭配我摸索到一点门路了。你看看，这份回锅肉怎么样？”
　　江云枫打量真那盘算得上色香味俱全的回锅肉，点点头“嗯！单从香味和色泽上说已经算的上是佳作了，就是不知道味道怎么样？”
　　“那还等啥，大家一起吃晚饭不就知道了。”幸平创真拉着江云枫就往客厅走去。
　　“喔，枫学弟回来了，怎么样，把‘西班牙海鲜饭’料理方法都详细的解释清楚了吗？”坐在餐桌另一边的一色慧端着饭碗笑道“你要是敷衍了事，我回家就惨了。”
　　“一色学长！你不提还则罢了，一提就来气！”江云枫一副看阶级敌人的态度数落一色慧“我很活着回来还真是万幸，一色学长，你妹妹太恐怖了！我一不留神她就在料理过程中合成王水了。更可怕的是我还在不知情的情况下吃了一口。”
　　“我不是在出发的时候就多次叮嘱你要看住我妹妹一色彩羽，不要让她参与料理吗？”一色慧回忆起妹妹料理的可怕不禁瑟瑟发抖，起身来到江云枫身边上下仔细打量发现没有缺少什么零件，这才放心道“你没事真是太好了，不过能被抢救过来这也说明江学弟的身体素质真不是盖的呀。”
　　“别提了，那个抢救我的校医前辈你也认识，而且还是很熟的那种。”
　　一色慧皱眉苦思良久，想不到会有谁，只得询问“谁呀？”
　　“室户堇，前辈您敬爱的姐姐已经从美国哈弗大学医学院毕业了，现在就职于您妹妹就读的总武高中，任保健老师兼职校医，还真是个大美人呀，可惜是个科学狂人。。”江云枫回想着室户堇那完美的容貌与身段，不禁扼腕叹息。末了还拍拍一色慧的手臂，惋惜道“一色前辈，以后您回千叶老家。。。。总之，好自为之吧。”说完，随便吃了一点饭菜就去洗澡休息了。只留下一色慧一人在风中凌乱。。
　　翌日清晨，江云枫洗漱完毕，看着镜子中已经养好伤的脸，心想该去给水原冬美打工了，不能拿了人家的钱不干活呀。于是便收拾好行头，和其他极星寮的同学打完招呼后便独自出门。恰逢周一，东京街头全是西装笔挺，行色匆匆的上班族，进过江云枫身边的人都用奇特的眼光注视着他，仿佛在说：这么好的一个年轻人不去学校上课就这么堕落成一个不良少年了呢，可惜了。
　　步行的江云枫明显感受到周围人们的异样眼光，回想一下也觉得是那么回事。周一早上，自己不在学校上课，反而在街上闲逛，的确会被误认为是不良少年。尴尬的江云枫低头加快脚步朝着水原冬美的餐厅走去。
　　推开意大利餐厅ristorantef大门，铃铛引起店内全体人员注意，厨房内的水原冬美闻声抬头一看进店的是江云枫，平静的说“来了，那就赶紧换衣服来帮忙。再等一下就可以吃早餐。”
　　“好的，水原前辈。”江云枫跟随服务员前往员工更衣室，换好洁白的厨师服快步赶往厨房。“赶紧把那些培根切成小丁，另外在打8个鸡蛋。速度快！”水原冬美头也不回，左手指了指旁边的培根与鸡蛋吩咐完，就继续往自己身前的平底锅内融化黄油。
　　“是！主厨。”江云枫丝毫不敢延误，立马开始。把培根叠成一摞，左手摁住固定，右手持刀，三下五除二切成小丁，用原料盘装好推到主厨面前。水原冬美看见自己锅内的黄油都还没加热到想要的温度，培根就已经处理完毕，大小基本一致。满意的点点头，心想：正如四宫前辈所说，在西式料理方面这家伙一直以难以想象的速度在进步。转头看见江云枫左手不停搅打，右手则单手开蛋，三无的脸上露出欣慰的表情。
　　培根被黄油煎制金黄，水原冬美持锅离火，询问“鸡蛋好了没有？”
　　“好了，主厨！”江云枫将搅打均匀的鸡蛋反倒主厨面前，水原冬美将炒好的培根倒进装着蛋液的大碗中后平底锅又从新放回火炉上，吩咐道“去把烤箱预热。”
　　“是！”接到命令的江云枫立刻马不停蹄的跑到烤箱旁边开始预热步骤。
　　培根与蛋液搅匀后，水原冬美先是加入适量海盐和黑胡椒调味再磨出一些帕玛森干酪，最后加清水调整粘稠度后从新倒回平底锅中稍加煎制，锅边开始凝结后立刻离火，想着烤箱走来。江云枫随手拉开烤箱门，扑面而来的热浪告诉水原冬美预热已经完成，随时可以开始烤制。
　　将平底锅放在烤箱中层关上门后，水原冬美费劲的搬来一张椅子，摆在烤箱面前，蹲在椅子上平静的说“现在没你事了，到外面去去坐在。”江云枫也乐得轻松，刚回到大厅就见坐在一起等着开饭的几位服务员小姐姐向自己招手，笑了笑便走过去坐下。漂亮的小姐姐们立马开始你一言我一语的盘问江云枫的底细。重点集中在有没有女朋友，喜不喜欢年龄比自己打的女生。江云枫微笑着回答都不在意。
　　就在小姐姐们准备开始调戏之时，水原冬美端着烤好的早点出来。。。。


[正文 第一三七章 南部风味意式肉酱千层面]

　　意大利餐厅ristorantef内播放着悠扬的《斯卡布罗集市》，主厨水原冬美和东条希，洵濑绘里这两位服务生并排坐在落地窗前，端着卡布奇诺晒着太阳享受清晨美好的时光。
　　厨房内，灶台的炉火忽明忽暗，锅子散发着炖肉醇厚的香味。江云枫放下手上看完的书本，在椅子上伸了个懒腰，揉了揉发涩的眼睛。起身揭开锅盖，拿起一旁的锅铲搅动一下防止糊底，查看完炖肉的成色和进度后江云枫满意的笑了笑，重新盖上锅盖，坐回椅子上拿过一本新的书籍开始翻阅。
　　时间总是在不经意间从身边溜走，将美好的事物统统带走，比如和煦的阳光，只留下无限的空虚。水原冬美沐浴在开始变得灼热的阳光中，抱着空掉的咖啡杯无奈道“没了。。。”
　　东条希微笑着说道“主厨，清晨过去了，我们要开始准备午餐了。”
　　“嗯。。。”水原冬美将咖啡杯递给洵濑绘里，拿起挂在椅背的紫色领巾系之后餐厅内气氛立刻发生质的转变，原先的那股慵懒的气息就像蒸发掉了一样，转而凸显出来的是干练。东条希和洵濑绘里二人分工合作，用江云枫目瞪口呆的速度将餐厅座椅回复原样，打扫干净地面，铺好桌布。更换花瓶中的水，束好窗帘。最后将门前的“准备中”的立牌翻面成“营业中”从这一刻开始就标致着意大利餐厅ristorantef开始一天的正是营业。
　　“肉酱怎么样了”水原冬美的询问唤醒了惊讶中的江云枫。“从吃完早餐开始到现在已经小火炖了快3个小时了。”说完江云枫关掉炉火，递上勺子。水原冬美接过勺子解开锅盖，舀起一点品尝后点点头，说道“很不错，有南部意大利的风味，可以作为今天意大利面和通心粉的拌酱。赶紧离火准备一下，客人很快就要上们了。”
　　水原冬美话音未落，店门被推开所发出的清脆铃声就告诉江云枫，客人已经来了。洵濑绘里微笑的迎上去递上菜单，询问“先生，有什么能为您服务的？”客人接过菜单，快速的点了几个菜，从点餐的时间来看是一位老顾客，能迅速的找到自己喜欢吃的食物。洵濑绘里刚登记完毕开门的铃声就开始此起彼伏，原先空旷的餐厅刹那间座无虚席。东条希与洵濑绘里就如同花丛中的蝴蝶，穿梭在各桌之间，熟练而专业的登记着客人们点出的菜品。然后将一张张便条直接贴到透明厨房的玻璃上。
　　“一号桌，干酪海鲜h通心粉搭配沙拉。二号桌，海鲜肉酱pasta。三号桌，奶油培根蘑菇意面。。。。。”江云枫复述着在短短几息之间贴在玻璃上的十几道菜。“不要再发呆了，赶紧干活。”水原冬美递过一盘刚煮好的意大利面“淋上肉酱出菜。”
　　江云枫拍拍自己的脸，提振精神。接过餐盘，淋上早上炖好的肉酱，在放上几块牛腩与肋排，一道南部风味的炖肉意面这就做好了。放到出菜口，东条希取走意面之时撕掉原先玻璃上相应的便条，随即有贴上新的。一刻都没有停歇，江云枫全力已付处理三文鱼，牛排，蛤蜊，牡蛎。制作蔬菜沙拉。各种备料源源不绝的送到主厨水原冬美手中转化为一道道精致又美味的食物。
　　玻璃幕墙上的便条换了一茬又一茬，而只有四个人的餐厅就像一台全速运转的机器，虽然安静，但总是以惊人的效率满足着客人的需求。“欢迎下次光临，请慢走！”洵濑绘里微笑着送走最后一桌客人就宣告今天第一个高峰过去，厨房中江云枫双手撑住台面，喘着粗气。从11点第一位客人进店开始到现在已经过去3个小时，自己一共切配蔬菜30公斤，处理肉类13公斤。煮面4公斤。经手的菜品一共两百多道，现在双手早已酸麻不已。
　　“休息一下，还没结束呢。”早已习惯的水原冬美，脸不红气不喘，平静的说道“下一班电车到来时还有一波客流，大家抓紧时间吃点东西，回复体力。”
　　“是，主厨！”江云枫甩甩酸胀的手臂，拿过一个意式托尼甜面包切片。夹上腌酸黄瓜片。。。。


[正文 第一三八章 意式奶油起司披萨]

　　“噗~~”见到被吓到腿软的江云枫，S切绘里奈忍不住笑出声来。要论谁对江云枫的经济状况最了解，非她S切绘里奈莫属，秋叶原团体赛的一亿日元冠军奖金也是绘里奈替闭关准备个人大师赛的江云枫去领的，怎么分配绘里奈一清二楚，4000万买车送给群马的藤原文太，另外4000万汇给姐姐江雨桐作为生活费，这些都是江云枫厚着脸求S切绘里奈帮忙完成。余下的2000万扣除所得税其余全部作为暴力事件的赔偿。现在的江云枫身上连一个子都没用。处于到处蹭饭的状态，还寄希望与在【月飨祭】中一波翻本，摆脱赤贫。
　　“不对。。。。。这样也不对。。。。”江云枫蹲在餐桌边，双手捧着计算器计算着如何将这10万日元的餐费消化在打工的薪水中但不论怎么计算都这个月都要吃草。“哎。。。”将计算器丢到一边，江云枫站起身，故作轻松的说“才10万而已。。。。给得起。”没办法，打肿脸也要充胖子，面子不能丢呀。
　　看到他那‘哑巴吃黄连，有苦说不出’的模样，S切绘里奈这些天来堆积在心里的怨气也随之消散。心情舒畅后饥饿感也愈发强烈。不再去理会一旁自言自语的江云枫，将注意力全部集中在面前的千层面上。整体方方正正，单就第一眼印象没什么突出的特点，也没有致命的缺失，总体上算中规中矩。但表面被高温烘烤到金黄酥脆的起司却提醒着食客这道千层面并不是想外表上看起来这么简单。
　　简洁的摆盘，给人简约大气的感觉，但良心的分量最是让绘里奈诟病，看着这比自己脸还大的肉酱千层面，没好气的撇了江云枫一眼“你怎么不用桶装呢？”
　　“这不是听绯沙子说你没吃早餐吗？怕你饿坏了所以就多下了点料。。”
　　“。。。。”一个女孩子再饿也吃不下这么多呀！S切绘里奈懒得再去理会这对女孩子连基本常识都没有的家伙。轻轻耸动琼鼻嗅了嗅，一股意大利菜标志性的番茄味扑面而来。番茄香味中夹杂着罗勒和奶油味道，在仔细一品在仿佛被拧成一股绳的众多香味中分离出一丝红酒的味道。S切绘里奈一愣，按照传统的意大利千层面做法，夹层肉酱都是现做的，但这家伙尽然用炖好的肉改刀剁碎，这样贸然和牛奶组合在一起，要是平衡不好甜和咸对食客的味觉来说会是一场不折不扣的‘灾难’。甜和咸交替刺激下会让人有一种恶心的感觉。
　　S切绘里奈拿起刀叉，从分量巨大的千层面上切下一小块，送到嘴边，虽然已经很饿了但还是优雅的咬了一小口。果然是事先炖好的肉，两种口味差异明显的番茄味，一种口感和质地都很均一，显而在入锅前就加工过的，应该是番茄酱。另一种明显能吃到番茄的种子颗粒，还有那种特有的生涩味，不出意外就是新鲜的去皮番茄。肉的部分就更复杂了。虽然都以为长时间炖煮肉质都已经很酥烂，敏锐的‘神之舌’还是根据不同的肉质纤维组合分辨出。第一种有着粗壮的肌纤维，油花味重，是牛腩！第二种，肉质细嫩，整体质感很薄，一侧带有筋膜，是肋排。第三种肉形制组合就复杂的多，但各种腌料风干后的独特香味被红酒一激发，S切绘里奈就知道是香肠。
　　咸咸的地中海海风轻轻吹拂，S切绘里奈捋了捋鬓边扬起的金发，漫步于那不勒斯蜿蜒曲折的青石街道上。路旁不时有男人看到自己被海风掀起的雪纺裙边露出娇嫩的美腿后吹着口哨，然后抱着吉他唱着意大利传统情歌。绘里奈笑了笑，抱住一直帮自己提着各种行李的男人，欣赏着那些演唱情歌男性失望的神色。。


[正文 第一三九章 意式piadina煎饼]

　　当疲惫不堪的江云枫回到极星寮已是深夜时分，轻轻推开铁门发现厨房的灯还在亮着。“是谁又不记得关灯？不应该呀。如果是，现在文绪婆婆早该破口大骂了。”开门进入大厅后江云枫好奇的想厨房走去。
　　虚掩的房门内传来节奏明快的和面声，轻轻推开厨房门，只见幸平创真专注的用手指感受桌上面团的质地，揉捏几下后一脸失望的将面团丢到一旁，重新往案台上倒干面粉。“创真这么晚还不睡，你在干什么呢？看看你浪费了多少。不怕文绪太太明早看见把你吊起来打吗？”走进厨房的江云枫指着案台便堆砌的面团，说道“弄这么多面团，你打算蒸馒头吗？”
　　“哦~阿枫你回来啦。我不是想蒸馒头，我是在思考如何能让烤包子的面皮更后口感。”幸平创真看清来人后立刻将面前的干面粉收拾干净，将之前丢弃的面团逐一摆放到案台上，苦恼道“我尝试了很多种和面的方式与组合。你看，这是盐碱水。这个是鸭蛋黄。这个油面团。用这些面团我都包过包子，可是经过火坑一烤，不是开片龟裂，就是松散漏汤汁。你有什么好办法吗？”
　　江云枫没有直接回答，径直走到案台边，拿起刚刚被幸平创真丢弃的面团，双手掰开放到鼻子前嗅了嗅，再尝尝味道后反问“糖，鸡蛋，奶油，炼乳。创真你打算用起酥做为烤包子的面皮吗？这还真是个好点子。”
　　“点子是不错，但是炉火大小很难把控，稍不留神起酥皮外层就会被烤焦，而包在里面的内馅都还没熟。”幸平创真懂江云枫手上接过那团起酥面，狠狠揉捏几下就泄愤般的摔在案台上，抓住自己的头发哀嚎“还有10天远月【月飨祭】就要开幕了，我现在连自己的特色料理都还没研究出来。到底错在那了？”
　　江云枫再次捡起那团起酥，轻轻揉捏感受着面团的筋道。指尖反馈回略显粗糙的触感说明面团含水量有些不足，说道“久我个人的建议。创真你与其浪费精力去折腾别的还不如集中资源开研究如何把起酥皮烤好。”
　　“炉坑的温度太难把控了。”
　　“烤制过程中像我以前一样洒水不就行啦，只不过我撒的是盐水，为了让没有味道的面皮带上咸味。你的面皮是调过味的，那可以撒清水，表皮可以刷蛋液再添加一些干果类蜜饯，用来充当隔温层，尽量避免高温直接炙烤。剩下的就是想办法这么能有效的控制炉温咯。”说着，江云枫把这些小面团全部用保鲜膜包起来放进冰箱冷藏，做完拍拍手道“这些面团我我帮你处理掉，明早全部做成我最新学到的意大利煎饼，省的你又挨文绪婆婆教训。好了，赶紧把这里收拾干净吧，有什么明天再想，创真别老这样没日没夜的钻研料理，不然【月飨祭】还没开始身体就先垮了。”
　　幸平创真舒服的伸了个懒腰，叹口气道“有时候我真羡慕你，无忧无虑。开开心心的度过每一天。”说罢，便着手收拾案台。
　　“呵呵，老是烦恼这么多干嘛。车到山前必有路，船到桥头自然直。一切顺其自然嘛。”
　　“你的特色料理准备得怎么样了？时间剩下的真不多了，再过几天十杰就要逐一审查参加祭典的料理。不好吃或者不卫生的会被责令整改，【月飨祭】开始前24小时还没有被十杰批准通过就会被剥夺资格，那样之前投入的一切都付之东流了。”
　　“我的料理制作过程很简单，只要浸泡发酵就行了，只是最重要的几样原材料全部依赖进口，有点麻烦。”
　　“喔，这还真是麻烦呢。对了！今天下午有个自称‘万福临’杂货老板的大叔给你送来好几个大纸箱，我想里面就是阿枫你等的原材料吧。”幸平创真突然想起什么，指着墙边放置着的几个大纸箱说道。
　　“哎呀！可算来了！”江云枫欣喜若狂的跑到墙边，打量着这些纸箱。奇怪的是这些纸箱被人用胶带裹得严严实实，连一丝缝隙都没有。找了好久都有发现开口后江云枫果断选择破拆。菜刀一划，掀开最大的那个纸箱，里面的内容让江云枫眼皮直跳。不就是臭苋菜梗和臭冬瓜吗，有必要搞得这么严重吗？
　　捡出附赠的防毒面具和橡胶手套。江云枫从大纸箱中取出几个印有‘生化武器’图标的密封塑料箱。“哇~这是什么？”幸平创真好奇的打开一只塑料箱，抱出一只大塑料瓶，里面装的是泡在黄绿色液体内的菜梗。常年在黑暗料理上追寻究极难吃境界的创真君敏锐的察觉到这一大瓶菜梗不同凡响，兴奋的说道“阿枫，我可以尝尝吧？”说完作势要拧开瓶盖。
　　“别！！！”及时发现的江云枫扑上来制止了创真君解开这罐恶魔的封印。说道“别打开，至少今晚别再这里打开，不然咱们谁都看不到明天的太阳。”废话，在极星寮厨房打开一罐臭苋菜梗，全极星寮的人都会被臭醒，等待着二人的只有血腥的制裁。
　　“额。。。。好吧。。。。”
　　翌日清晨，早早起床的江云枫率先来到厨房，将那些封印着恶魔容器藏好。才打开冰柜


[正文 第一四零章 意大利脆皮烤肉]

　　“谢谢了，师傅。”江云枫礼貌的跟出租车司机道谢，转身看见餐厅正门还挂着‘准备中’的牌子无奈的叹口气，拎着带来的早餐推开店门。人还没进去就听到‘哗哗’流水声。江云枫大惊，以为是三无的水原冬美和那两个被带坏的服务员在犯懒癌，连水龙头都懒得关。急忙冲进餐厅，打算补救一番。但映入眼帘的不是水漫金山的景象，而是三个躺在沙滩椅上的家伙带着墨镜，用电风扇和餐厅内的顶级音响来营造地中海的海滨氛围。
　　从来没想过，一脸三无外带无口属性的水原冬美搞起事来也很有天赋呀。江云枫沉默不语，独自走到一张餐桌旁，把装有的煎饼的餐盒放到桌面上然后打开盒盖。躺椅上的水原冬美耸动几下琼鼻，立刻摘掉墨镜坐起来，惊讶的问“piadina煎饼？”
　　“没错，今早我做的。现在还热乎着呢。”江云枫看着三只嗷嗷待哺的‘小仓鼠’正用期待的眼神看自己，登时觉得一阵无力感袭来，叹息一声。端起餐盒送过去。“嗯，好棒！好好吃呀！”东条希一脸幸福的称赞。洵濑绘里则被巧克力酱与干酪‘折磨’的说不出话来。水原冬美允吸完沾有巧克力酱的手指，对江云枫说道“我要一杯‘焦糖玛奇朵’谢谢。”
　　“对，我也要！”东条希与洵濑绘里异口同声的跟进。
　　‘嘭’一声响，忍无可忍的江云枫一巴掌拍在餐桌上，愤怒道“你们给我适可而止！中国有句古话‘一日之计在于晨’你们懒散就算了，现在居然连喝杯咖啡都要我去给你们倒，实在太过分了！！”
　　被惊吓到的三只‘小仓鼠’眼里开始积蓄泪水。不论前世亦或者今生，江云枫都改不了怕女人眼泪的毛病。只要女孩子在他面前一哭，不论千错万错，江云枫都会认为是自己的错。“好好，打住！我去做‘焦糖玛奇朵’行吧。”无奈的叹口气，江云枫转身向厨房走去，听到身后传来击掌声与被刻意压低的欢呼声，忍不住真想给自己两嘴巴子，叫你心软。
　　从餐柜中取出三只咖啡杯。来到咖啡机前装上适量如同酱油膏一般又浓又苦的espresso{意式浓缩咖啡}。兑入热牛奶后再加进白砂糖平衡苦味。用发泡器将淡奶油打出泡泡盖在咖啡上，再用焦糖画出网格图案后端来递给三位在享受清晨美好时光的‘小仓鼠’。
　　“水原前辈，您昨晚不是发短信说今晚有贵客来用餐吗？难道还不打算开始准备吗？”江云枫抱住托盘，带有一丝侥幸心理，善意的提醒水原冬美，换来的仍就是三只‘小仓鼠’萌萌的注视。额头暴起青筋的江云枫劈手夺过咖啡杯高高举过头顶，水原冬美跳下躺椅，光着脚丫子围着江云枫蹦蹦跳跳的试图从‘大魔王’手上夺回自己心爱的‘玛奇朵公主’，尝试几次都以为身高差距而已失败告终，无奈的爬上躺椅上蹲在，咬在手指幽怨的盯着江云枫独自生着闷气。
　　身为79届远月十杰第二席的水原冬美现年也已经芳龄二八，其实就是28岁，尽然还有如此孩子气的一面。三无的神情生气闷气来意外的萌，那种幽怨的小眼神，仿佛在说全世界都在欺负我。看得江云枫半边身子骨都酥了，将‘玛奇朵公主’还给这位‘王子’。无力道“菜单是什么，我去准备吧。”
　　从获至宝的水原冬美死死护住自己的‘挚爱’，从兜里掏出一张纸条放在桌面上，然后带上墨镜，一手煎饼一手咖啡。享受着自己的‘地中海海滨’式早餐。
　　捡起纸条一边端详上面的菜名一边向着厨房走去。许多菜品都是要求新鲜所以江云枫打算先开始制作整套意式大餐的前菜部分的脆皮烤肉。照着水原冬美的笔记，江云枫开始配置腌料。小茴香，干辣椒，干花椒。迷迭香，鼠尾草，干百里香，一小节香草全部用搅拌机达成极细的粉末。搬过一大方猪五花肉肉，右手从刀架上抽出一把剔骨尖刀，在左手上的磨刀棒上来回蹭几下。先用喷灯将猪皮上残存的猪毛燎掉，然后开始剔骨，刀尖在肋骨位置上轻轻一划，锋利的刀刃轻而易举的切开猪肉将肋骨露出，刀锋沿着肋骨切割尽量不伤及过多的猪肉，刀尖插入肋骨下方往回一拉，整根肋骨就与猪肉分离。江云枫娴熟的拆掉所有的肋骨和脊骨，剃掉猪肚腩部分的筋膜与板油，以免影响最后烤出来脆皮烤肉的口感。根据烤箱大小开始修边，切出多余的肥肉但要保留猪皮，在这方五花肉的一头，江云枫比出三指宽度深深划下一刀，将瘦肉割下，肥肉切出弃之保留住这段猪皮，再将整方五花肉横着一分为二，但不切断，能将上层精瘦肉卷起为止，这样能将方猪五花卷起来得到一个很好的造型，也能使得烤肉卷更有层次感。将修整剔除出来的瘦肉填补到肋骨的空缺为止，一切初加工就绪后便进入腌制时间。
　　江云枫拿起打好的混合腌料均匀的洒在五花肉上，再撒上一把大蒜粉，海盐，黑胡椒，spg暗中合成。淋上一些利口酒，让腌料融化，手掌轻轻拍打猪肉使得腌料更好的渗入。然后卷起露出下层，依次撒上腌料和利口酒。将猪肉翻面，用大量的海盐使劲揉搓猪皮，三遍之后配合利口酒继续揉搓三到五遍后清除多余的海盐，放置在砧板上猪皮上在撒上一些黑胡椒碎等待入味。
　　腾出手来到江云枫便开始预热烤箱。温度上升到自己想要的程度后，就看了一下墙上的挂钟。腌制的时间也差不多便起身回到案台边，将五花肉翻过来，上层瘦肉先卷成肉卷然后再将整扇猪肉卷起来，猪皮摆好以防起褶皱影响最后的烤肉的品相。


[正文 第一四一章 大餐 上]

　　吃饱喝足之后，众人便开始分头行事。水原冬美再次拿起搭在椅背的紫色领巾，扎会自己脖子上。东条希与洵濑绘里立即切换模式，雷厉风行的将餐厅收拾干净。S切绘里奈优雅的擦拭着自己的嘴角，高傲的对江云枫说道“按照我的标准，你做的早餐勉强算还能吃。对于你一个西式料理的初学者来说，我给的评价已经相当高了。感激涕零吧。”
　　“是是是，感谢大小姐给予如此高的评价，小的一定会再接再厉。”江云枫嬉皮笑脸的奉承着，“哼~算你识相！绯沙子今天安排了什么行程？”S切绘里奈站起身犹如一只高傲的猫咪般一边询问一边向正门走去。
　　“再次感谢江君，让绘里奈大人按时吃上早餐。”新户绯沙子微微鞠躬，诚恳的道谢“绘里奈大人今早醒来心情就一直不好，没有在家吃任何东西就出门，让我很是担心。”
　　“没事~没事。”江云枫不以为然的笑了笑“伺候这么一位性格别扭的千金小姐，可真是难为你了。绯沙子同学。”
　　新户绯沙子闻言，微笑回答“世代守护S切家是我们新户家的职责，能成为绘里奈大人的秘书是我的荣幸，并没有觉得为难。”
　　这时，已经走到门口的S切绘里奈久久没有听到新户绯沙子回答自己的行程问题，疑惑的回头却看见新户绯沙子正和江云枫有说有笑，顿时就来气，大声喊道“绯沙子！！”
　　“绯沙子同学，你还是赶紧回去吧，不然那位大小姐就要炸毛了。”江云枫说罢，揉了揉被震得发麻的耳朵。
　　新户绯沙子道了声抱歉，便转身小步往回跑。S切绘里奈见绯沙子回到自己身边，双手按住绯沙子的肩膀，语重心长的说“绯沙子，以后你不要与江云枫接触，他既好色，又heitai，还是个抖m恶心死宅，噫~~”说着，说着。自己都忍不住打了个寒颤。
　　感觉到水原冬美她们三人看向自己的眼神开始变得奇怪，江云枫知道自己再不奋起反驳，那heitai死宅的设定就会被坐实。于是愤而出声“大小姐！哪有当着当事人的面说他坏话的，您这是中伤诽谤。”
　　“喔？难道我说出什么了吗？”S切绘里奈不屑的撇了江云枫一眼“那是谁在十杰见面茶会上，高喊着‘绝对领域’‘圣神三角’一脸下流的表情，用手机狂拍不已。”
　　“。。。。。。。。。。。。”在钢铁一般的证据面前，江云枫的反驳显得苍白无力。。。
　　-------------------------------------------------大餐的分割线-----------------------------------------------------
　　夕阳西沉，华灯初上。街上的上班族脸上都洋溢着结束一天繁重工作或轻松愉悦的笑容，三三两两，成群结队的边走边商量着去那开始多姿多彩的夜生活。
　　意大利餐厅ristorantef进入晚餐经营时段，前来的都是社会上有身份的预约贵客。餐厅内早已高朋满座但落地窗边一直空着张餐桌，明显是为某一位大人物所预留的。
　　主厨水原冬美完成最后一位预约客人的料理后就一直注视着大门，似乎在期待着什么人的来临，握在一起的双手都不自主的微微颤抖。
　　将料理台上的锅具与厨刀都收拾干净，把用过的餐盘餐具全部放到洗碗机后，江云枫用围裙擦拭手上的水渍，好奇的询问水原冬美“水原前辈，您说贵客到底什么来头。看样子您好像很期待和他们再会呢。”
　　“嗯~”三无属性的水原冬美一改以往惜字如金的性格，解释起来“今晚来的那两位是我当年在意大利留学时崇拜的人，他们在料理上给了我很多客观的见解。还引荐我去拜访了数位意大利的料理大师，对我的料理之路而言可谓是伯乐般的存在。可惜的是自从我回到日本后也很久没见面了。”
　　“喔~原来是至交好友呀，那今晚可好好好招待了！”听到水原冬美的解释，江云枫摩拳擦掌，干劲十足。此刻，开门的铜铃声响起，一胖一瘦两位老年男子走进餐厅。水原冬美看见清来人，明亮的大眼睛微张闪烁着异样的流光，水润的红唇微微颤抖，仿佛在诉说着主人此刻激动的心情。终于水原冬美忍不住，一路小跑的离开厨房，来到餐厅接替洵濑绘里，说着一口流利的意大利语亲自招呼久等的贵客。
　　满心好奇的江云枫也跟了出来，看清水原冬美亲自招待的两位老者的长相后，觉得不可思议，以为是自己眼花了，于是揉了揉眼睛在仔细观察。胖子招牌式的络腮胡与瘦高老者梳的一丝不苟的大背头，不会有错了，水原冬美恭候多时的两位贵客，自己在意大利的‘伯乐’正是鲁契亚诺・帕瓦罗蒂和维托・柯里昂。见到这两尊大神，江云枫下巴都快砸到自己的脚趾，已经逝去的大师和电影中的经典形象在这个世界居然真实存在。
　　慢慢接近大佬们就坐的餐桌，江云枫试探的用英语询问“教父？帕瓦罗蒂先生？”正与水原冬美相谈正欢的两位大佬闻言都善意的点点头，水原冬美扶着激动过度有些脱力的江云枫，介绍道“维托・柯里昂先生与鲁契亚诺・帕瓦罗蒂先生就是今晚的贵宾，当年我在意大利留学之时给予我很大的帮助，这位是我的副厨，从中国来远月的留学生江云枫，今晚的宴会就由他来配合我完成。”
　　“终于又能吃到水原主厨料理的食物了，看来到日本来开演唱会是个正确的选择，哈哈！”鲁契亚诺・帕瓦罗蒂豪爽的大笑道。“你这家伙，就为了能再吃到水原主厨的料理擅自修改行程就算了，为什么还要拖上我。”维托.柯里昂吐槽老友。
　　“难道你就不想趁着这把老骨头还能动再尝尝水原主厨的手艺吗？”
　　“嘛。。。。也是，”科里昂整了整西装领结，温和的对江云枫说道“小伙子，你可以叫我‘教父’，我们两个老家伙可是不远万里从意大利赶过来，很期待今晚的宴会哦。”
　　“放心！不会让二位失望的。”江云枫兴奋的对水原冬美说“主厨，我先回去准备前菜，主菜的材料我会事先预处理，等待您回来料理。”
　　“恩，好。”
　　江云枫快步赶回厨房，按照早上制定好的菜单，开始着手制作antipasto{前菜}。意大利餐对于摆盘没有严格意义上的要求，这也导致意大利菜摆盘都很随意。仿佛是将几种食材堆叠起来就行了，然后就直接端给客人。对于形式，意大利人更注重味道。
　　帕尔马火腿批薄片，与黑醋腌制了一天的青红椒丝，无核黑橄榄，多种时令蔬果。考虑到两位大佬年事已高，江云枫舍弃了油腻的千岛沙拉酱，转而使用淡淡的橄榄油配合清香鲜爽的青柠檬汁，佐以海盐和黑胡椒碎，最后淋上产自托斯卡纳大区的白葡萄酒，调制出一款口味酸爽清淡的火腿蔬果沙拉。
　　东条希与洵濑绘里从出菜口端着沙拉放到窗边的餐桌“前菜是帕尔马火腿配蔬果沙拉，请慢用。。。。。。”


[正文 第一四二章 大餐 下]

　　“哦呀~色彩与香味的搭配很棒呢。我已经迫不及待了！”帕瓦罗蒂手持刀叉，将大碗内的沙拉搅匀，然后夹到面前的餐盘中，叉起沙拉送进嘴里。“嗯哼！！没有使用千岛酱，而用橄榄油和柠檬汁居然也能调制出这么清爽的口感。莴苣丝，青瓜，洋蓟，芦笋还有苹果，都是秋天的物产。搭配上帕尔马火腿的咸鲜，喔哈哈！真是让人心情愉悦，胃口大开呀！！”帕瓦罗蒂丝毫不在意自己那油光发亮的络腮胡，招呼来东条希说道“服务员小姐，麻烦你去厨房催促一下，赶紧上菜。”
　　东条希面带得体的微笑，微微鞠躬，应声而去。与粗犷豪迈的帕瓦罗蒂相比，‘教父’就显得高贵很多。优雅的那起餐巾擦拭掉嘴角的油渍，维托・柯里昂看着解开西装扣子，挺着大肚子左右开弓，奋力往自己嘴里塞着沙拉的老友，有些无奈的说“我说，鲁契亚诺。身为世界著名三大男高音之一的你能不能注意一下自己的形象，你也应该向何塞・卡雷拉斯和普拉西多・多明戈他两多学习学习。”
　　“我才不呢。”帕瓦罗蒂对于那两位至交好友的做派不肖一顾。咀嚼着食物含糊不清的回答“比起唱歌，我更喜欢美食。享受美食当然应该是全身心的投入，不然是对厨师的不尊敬。”
　　“歪理。。。。说不过你。。”
　　厨房里，水原冬美细心煎制牛排，头也不回的吩咐“江君，制作第二道汤品。”江云枫应声“是，水原主厨！”对照着菜单，从保鲜柜里取出洋葱，胡萝卜，芹菜，土豆，茄子，西葫芦，圆白菜全部切成小方块，炖锅较多黄油，融化后将蔬菜小方块下到锅中翻炒，蔬菜受热变软后，拿过准备好的海鲜也全部倒进锅中。拍入大蒜，倒入白葡萄酒去腥后，加煮好的鸡汤。海鲜蔬菜汤微微沸腾之际，加入香叶，百里香，加入香叶，百里香，阿里根奴{牛至的一种}，罗勒，番茄酱搅拌均匀。煮至汤汁完全沸腾，贝壳类海鲜也开口熟透，江云枫才最后放海盐调味，出锅成盘。
　　“海鲜蔬菜汤，这个是本店附赠的蒜蓉黄油面包配脆皮烤肉，请慢用。”东条希与洵濑绘里将料理放到桌上后鞠躬告退，去听取其他餐桌客人的需求。
　　帕瓦罗蒂一手抓着面包一手拿着汤勺，咬一口面包就一口汤，一脸享受的神情，跃然道“维托，你赶紧尝尝！这汤可是你们西西里风味呀，面包夹着的脆皮烤肉却是托斯卡纳的口味，太棒了！太棒了！太棒了~~！”重要的话说完三遍后，帕瓦罗蒂一口塞下面包，端起汤盘痛饮一番后，发出一声满意的叹息。
　　科里昂优雅的用汤匙舀起一点海鲜蔬菜汤，先是轻轻闻了闻，蔬菜的清新中带有海洋的气息。汤汁入喉，百里香的回味让自己仿佛又回到年轻的时候，在西西里岛的海滩上肆意奔跑，享受着那无忧无虑的青春年华。严肃的脸庞也不自觉泛起微笑。
　　水原冬美仔细倾听着肋眼牛排在平底煎锅里‘深情’的歌唱。觉得时候一至，纤细的手指捏起一小撮迷迭香撒入煎锅，在橄榄油与牛油的双重刺激下，别致的异香慢慢扩散在餐厅内。如果说刚才的异香只是星星火苗，那么当水原冬美往煎锅里倒进红酒之后那星星之火就燎原成每一位在场食客心目中那熊熊燃烧的食欲之炎。
　　第一次，这是江云枫第一次见证水原冬美身为79届远月十杰第二席的实力，为了款待多年未见的至交好友，这应该是水原冬美的全力之作，全过程江云枫都仔细观察，肋眼牛排只是用厨房纸稍加擦拭，仔细的剔除筋膜，刀背轻轻敲松肉质，撒上盐与黑胡椒，再挤上半个青柠檬的汁，腌制过程中发现水原冬美一直在用手指时不时的触摸牛排。好奇的询问后才知道，要想保证煎出来的牛排口感好又鲜嫩多汁，那就要严苛的把控下锅是牛排的温度，不到20度坚决不下锅。
　　煎锅上火，更让江云枫惊讶的是身为意餐主厨的水原冬美煎牛排用的不是黄油，而是葵花籽油。而且从煎锅放到炉灶上开始就一直是大火没有调整过，葵花籽油都已经加热到开始冒青烟，水原冬美仍然不为所动。当感觉煎锅仿佛下一秒就会燃烧起来时，水原冬美才用夹子把腌制好的肋眼牛排放进煎锅。
　　极高温度的葵花籽油与肋眼牛排接触发出刺耳的‘滋滋滋’声，随即散发出的美妙香味让离得最近的江云枫不由自主的虎躯一震，食指大动。水原冬美就如同一部精密的仪器，每一次翻面的时间间隔不超过20秒。持续的大火煎制使得牛排表面迅速焦化，将牛肉的汁水完美封锁在牛排内部，江云枫发觉，牛排的香味随着煎制时间的推移发生着神奇的变化，这是传说中的美拉德反应：高温让肉中的蛋白质和糖分反应，可产生100多种类型的肉香。
　　水原冬美很好的诠释了如何料理一块顶级的肋眼牛排，极其精简的配料，只用盐和黑胡椒搭配青柠檬汁腌制，煎制过程全场大火，就是在快要出锅之时，撒入一小撮迷迭香。纵使是前世见惯大风大浪的江云枫也迷失在这无边无际的肉之欲望中。
　　看着那风华绝代的牛排送上别人的餐桌，江云枫心如猫爪，渴望去尝试一下它。如果现在问天堂的味道是什么？江云枫一定会回答：是那份牛排。
　　餐厅内播放着歌剧《茶花女》正好到祝酒歌环节，帕瓦罗蒂听到到交响乐前奏，忍不住放下刀叉，暂别自己挚爱的意大利香煎牛排，端起酒杯用世界顶级男高音纵声歌唱“让我们高举起欢乐的酒杯，杯中的美酒使人心醉。这样欢乐的时刻虽然美好，但诚挚的爱情更宝贵。。。。”
　　雄浑男声在餐厅中回荡，其他的客人们这才发现那位吃相难看的胖子原来是乔装过的世界三大男高音之一的鲁契亚诺・帕瓦罗蒂，在欢呼之余也纷纷起身配合着举起自己手中的酒杯。男声部分结束之时，帕瓦罗蒂正打算连女声部分也唱出来，刚要张嘴，空灵悦耳，但又显得稚嫩的女高音响起“在他的歌声里充满了真情，它使我深深地感动。在这个世界上最重要的是快乐，我为快乐生活。好花若凋谢不再开，青春逝去不再来。。。。。”众人都四下寻找歌声来源，却发现演唱的竟是服务员洵濑绘里。
　　女高音部分结束，合唱部分东条希也用花腔女高音和帕瓦罗蒂与洵濑绘里三人一起高歌“让东方美丽的朝霞透过花窗照在狂欢的宴会上。。。。。”音乐结束，餐厅内的客人们欢呼“cincin{意大利语，干杯的意思}”将杯中美酒一饮而尽。有几位帕瓦罗蒂的歌迷也起身前来合影和索要签名。
　　靠在门边欣赏着这免费歌剧表演的江云枫发现‘教父’在向自己招手，于是便走上前去。科里昂轻语几句，江云枫顿悟，微笑着点点头快步小跑向音乐总台。
　　餐厅内突然响起歌剧《图兰朵》的节选，今夜无人入眠。正和歌迷合影留念的帕瓦罗蒂一愣，随即看向自己的老友。科里昂带着他那招牌是的微笑，抬抬手示意请开始你的表演。无奈的瞪了老友一眼，在欢呼声中，唱出那首传世经典“无人入睡!无人入睡!公主你也是一样，要在冰冷的闺房。。。。。”今夜，注定无人入眠。。。。


[正文 第一四三章 放出心中的恶魔]

　　清晨，极星寮大厅。因为副厨新婚蜜月旅行结束返回餐厅而结束打工的江云枫正一脸凝重的端坐在沙发上，时不时端起茶杯抿一口茶水。似乎在等待什么，焦急不安的情绪也感染了一旁的幸平创真。
　　“阿枫，你从一大早就坐在这，到底在等什么？”幸平创真不满的抱怨“还不让我继续在厨房练习，距离学院祭开幕只剩下7天了。我的料理还有很多细节要完善呀！”
　　看着暴跳如雷的幸平创真，江云枫倒反平静了下来，安慰道“创真，先别急。反正你也练习了这么多天了，不在乎这几个小时。我的料理还没准备呢，只不过主料还没到。”
　　话音刚落，屋外就传来一阵低沉有力的汽车引擎声。江云枫喜道“可算是盼来了！”急忙起身向屋外跑去。“哎，等等我呀！”幸平创真见状也追赶上脚步。
　　一辆通体银白，车身上贴着藤原とうふ店{自家用}的日产gtr平稳的停在铁门前，幸平创真两眼放光的围着跑车绕圈，上下打量，说道“这是今年最新款的gtr跑车~厉害！真漂亮呀。”
　　车门缓缓打开，藤原文太缓步下车，靠在车门上点燃一个香烟。“可算把您盼来了！文太叔，这车怎么样？还满意吗？”江云枫快步上前打招呼。
　　藤原文太展示一下有些红肿的右手臂，淡然回答“还是很凶猛，不过快要调教完成了。对了。。”说着想车尾走去，打开跑车后备箱，接着说“你要的东西，我做好给你送来了。”
　　“豆腐？”凑热闹的幸平创真看到满满一后备箱，码放的整整齐齐的豆腐，疑惑的扣下一小块，手指捏了捏，然后送到鼻尖轻轻一闻，邹着眉头说“阿枫，这些豆腐都坏了，不仅质地粗糙。而且还泛着酸味。不能用了呀。”
　　“粗糙的质地我特意要求的，豆腐并没有坏，只是用酸卤点的，所以带有微微的酸味。”江云枫向幸平创真解释完后，看着经过一路奔波整个后备箱的豆腐都没有碎一块，不由得赞叹“文太叔的驾驶技术还真是厉害！难怪拓海君能成为秋名的顶梁柱，果然虎父无犬子呀。”
　　“好了，别奉承我了。赶紧卸车吧，我还想回家吃午饭呢。”
　　“好嘞~”江云枫招呼幸平创真，将后备箱的豆腐一板一板的帮到厨房中。卸车完毕后，藤原文太也没有过多停留，熄灭香烟，扔到路边的垃圾桶里，上车与江云枫简短道别后就驾驶着gtr一骑绝尘而去。
　　“真是个好有个性的大叔，一看就知道是个有故事的男人。”幸平创真崇拜的看着远去的跑车。“创真，你父亲同样也是有故事的男人，魅力一点都不比文太叔差呀。”江云枫拍了拍幸平创真的肩膀，笑道。
　　“不可能！你也知道我老爸那种颓废样。。”
　　“看来，创真你还不知道城一郎大叔的光辉往事。回头你自己做点好吃的送给文绪太太，让她告诉你吧。走吧，回厨房，既然你今天不打算出门那就来给我打下手吧。”
　　回到厨房，江云枫拿起菜刀，切下一块豆腐，改刀分成二指宽一指厚度的小豆腐块。示范完毕，说道“看到了吗，创真？把这里的豆腐都切成这样。不需要太公整，厚度与宽度大小一致就行了。”
　　“这么多呀！”幸平创真看着料理台上一板摞一板码得老高的豆腐，摇头叹息一声。拿起菜刀按照示范开始切豆腐。好奇的问道“阿枫，这是什么豆腐呀，这么粗糙的质地。还有你用这么多豆腐打算做什么料理？”
　　“这是‘北豆腐’用通俗易懂的解释就是中国黄河以北所产的豆腐。”江云枫拿起一块豆腐，捏了捏，接着说“看到了没，硬度，弹性和韧性较强。因为让豆浆蛋白质凝结的卤水是生产海盐的副产品，我还特意嘱咐参入酸卤。所以，豆腐的质地粗糙，布满蜂窝状小孔，这正是我所想要的。等会开始浸泡腌制时，卤汁会顺着这些蜂窝状细孔渗入豆腐块内部，可以大大缩短发酵时间。让豆腐经过油炸之后还能保持内外一致的味道。”
　　“的确呢。”幸平创真也捡起一块豆腐仔细端详“和我们平常所用的豆腐差别很大呢。”
　　“当然了，在日本所有的豆腐基本都是用石膏点的南豆腐，或者是内脂豆腐。这些豆腐的特点就是质地一个比一个细腻，但都不合适用来制作我这道料理，如果要达到那种闻起来臭，但吃起来唇齿留香的境界，需要很长的发酵时间。”
　　“原来如此，那阿枫你到底想做什么料理呀，搞得这么神秘。原料要从中国进口，主食材还要委托别人特地制作？”
　　“中华第一小吃，华夏一绝‘臭豆腐’。。”
　　人多好办事，江云枫与幸平创真很快便把全部的北豆腐切成小块，看着摆满整个厨房的小豆腐块，江云枫对幸平创真吩咐道“创真，帮我把你炒菜用的大炒锅放到炉灶上，一会我要用到。”
　　“好。”架好锅的幸平创真转身就见全副武装的江云枫递给自己一副防毒面具和橡胶手套，疑惑问“干嘛？”
　　“带上，不然你会后悔的。”见幸平创真也武装完毕后，江云枫便把先前藏好的臭苋菜梗和臭冬瓜全部取出来，用美工刀将所有的塑料膜全部割开。把一罐罐的印有‘生化武器’标准的塑料桶摆在料理台上。江云枫手上使劲，拧开其中一罐。幸平创真就听到一丝微弱的漏气声。原先还在豆腐上飞舞的苍蝇就掉到厨房地面上，还在不停抽搐挣扎。
　　随着被打开的罐子逐渐变多，一股令人恶心的恶臭弥漫在整个厨房。就算带着防毒面具，幸平创真也能闻到一丝气味。感觉好像下水道爆炸满厨房都是污秽物一样。
　　江云枫将臭苋菜梗和臭冬瓜混合豆豉用搅拌机分批次搅打成泥，然后倒到炒锅内加入罐子里的原汁，一瓶茅台酒，适量的纯碱，冬笋干，香菇干，开大火等待煮沸。随着持续的加热，恶臭突破了密封还算不错的厨房大门，在整栋极星寮内弥漫，惨叫声也随着响起。
　　今天没有出门的丸井善二用湿毛巾捂住口鼻，冲下楼一脚踹开厨房门，冲进来正打算呵斥江云枫，没想到被一股比之前更加强烈的恶臭包围，可怜的丸井直接两眼翻白，口吐白沫瘫倒在地。
　　江云枫和幸平创真对视一眼，皆大惊失色。当二人架起昏迷的丸井善二离开厨房，却见到现在整个极星寮已经见不到能动的生物。吉野悠姬偷偷饲养在自己房间的动物全部跑了出来，逃到大厅就统统躺下。除了这些动物，青木大吾与佐藤昭二这两货也在晕倒的序列中。
　　费劲九牛二虎之力，江云枫与幸平创真才把所有还有抢救希望的家伙拖出正厅，摆在大门前的台阶上。刚想喘口气，就听到外边传来文绪太太那中气十足的训斥“江云枫！！你又搞什么鬼！！！把下水道炸了吗？。。。。”


[正文 第一四四章 四臭]

　　“江云枫！！幸平创真！！你们这两混小子是不是皮痒了，我隔着十几米都闻到臭味，你们不会真的把下水道炸了把吧？”文绪太太捏着鼻子指着两人的额头就是一顿臭骂。
　　被骂的狗血淋头的幸平创真登时就不乐意了，明明自己是被强拉来当帮手的。骂江云枫就算了，现在倒好，连带自己也要受着无妄之灾。连忙摘掉脸上的防毒面具深吸一口气，正欲开口辩驳。浓烈的恶臭随着幸平创真深呼吸的动作，灌满整个肺部。创真君的脸色以肉眼可见的速度变换，先是被防毒面具闷出的红润快速转变为惨白，即而由白转蓝，又由蓝变绿。丢掉手上的防毒面前，幸平创真一手扶着立柱一手抓着自己的咽喉，蹲在台阶上满脸痛苦的向大地母亲贡献着自己早上吃下去的早餐。。
　　日薄西山，夕阳下Y凉子，吉野悠姬，田所惠三女结伴返回极星寮，行至铁门外就闻到一丝淡淡的恶心臭味。“嗯~~~！这是什么味道？好臭呀！”吉野悠姬捏着鼻子抱怨，田所惠也萌萌的点点头。Y凉子耸动一下琼鼻，分析了一下恶臭气味的内容，说道“这是发酵物的味道，而且还是深度发酵才会有这么重的气味。我最近没有腌制什么东西呀。”三人相视一眼，便向着极星寮快步跑去。
　　赶到正门口，却见愁眉苦脸的江云枫在清理庭院卫生。幸平创真，丸井善二，青木大吾，佐藤昭二四人脸色苍白的排排坐在屋檐下。极星寮所有的窗户都被打开，貌似在整栋通风。那股恶心的恶臭就是从屋内传出。
　　三女见状，纷纷上前探视。田所惠对其他几位都是简短的询问，唯独对幸平创真格外上心。嘘寒问暖的，这里难不难受，那里疼不疼。看的其他几位男生分外眼红。都是中毒的人，这区别待遇真让人寒心呀。
　　“你们回来啦，正好！来帮忙。我好打开中央空调除味通风。”带着严实口罩的文绪太太走到正门口，双手各拿一瓶空气清新剂边喷边说。“文绪太太，今天没出门的男生们都倒了，这到底怎么回事呀？”扶起丸井的吉野悠姬关心的询问。
　　“不就是那边那个唯一还活着的家伙搞的鬼，居然不声不响的进口原料在厨房里做‘臭豆腐’，我要把厨房里面所有的厨具全部扔掉，然后在从新装修一边。”大御堂文绪江湖空掉的清新剂瓶子丢到垃圾桶中，指着在庭院中扫地的江云枫说道。
　　“文绪太太，叫小的什么吩咐？”江云枫见文绪太太指着自己，于是便屁颠屁颠的跑过去。
　　“回去干活！！！扫干净院子赶紧做晚饭！！听见没有！！”文绪太太拎着江云枫的耳朵，厉声训斥。
　　“是是是~马上回去干活。”
　　屋檐下的四位难兄难弟见状噗嗤一声都笑了出来。不多时，屋顶的鼓风机发出巨大的响声，中央空调开始运转，通过遍布整栋房子的风道向每个房间送风。这还是江云枫第一次见到极星寮的中央空调运转，由于地处深山，就算盛夏极星寮也很凉爽。所以，在这住了大半年的江云枫都没有发觉这栋至少有上百年历史，外墙都长满爬山虎的欧式洋楼尽然会装有最新型的中央空调。强劲的风力将屋内的气体全部吹到屋外，屋檐下四个还在嘲笑江云枫的家伙再次被那让人‘欲仙欲死’的味道包围。“呕~~~”吐得是如此果断坚决，以至于江云枫都来不及给他们送上垃圾桶。
　　“啊~~~~我才扫干净的地面呀！！！！”
　　一辆黑色轿车伴着点点星光平稳的停在极星寮门前，新户绯沙子率先下车，走到后座打开车门S切绘里奈与一色慧先后离开汽车后座。
　　“绘里奈小姐，其实您可以明天再来审查参加学园祭选手的进度，现在天色也很晚了，您还没吃晚饭呢。”一色慧善意的提醒着S切绘里奈。
　　“没事，一色前辈。我习惯每天都完成每天的行程，不喜欢拖拉。而且时间也很紧迫，没有多少闲暇可以浪费。”
　　“也是，学园祭是远月每一年的重中之重。我们十杰身为执行委员责无旁贷，那走吧。江云枫学弟已经结束打工回到极星寮了，那今晚应该会有一顿很不错的晚饭。希望绘里奈小姐能赏光和我们一起共进晚餐。”沂水微笑着发出邀请。
　　难怪今早自己特地再次到水原冬美的餐厅吃早餐没见到他，原来已经回来啦。S切绘里奈暗自咬咬牙，继而微笑回答“看看情况吧。”
　　一色慧闻言笑了笑，先行一步为S切绘里奈主仆引路。推开大门正好除了自己以外，极星寮其他几位和管理员大御堂文绪都围坐在饭桌前等待开饭。眼尖的吉野悠姬最先发现一色慧，连忙欢脱道“一色前辈，快来坐下！江君和创真君两个今晚掌勺，我们有口福了！”


[正文 第一四五章 铺垫]

　　徽菜，并不是安徽菜而是特指安徽徽州的菜式，是中国传统的八大菜系之一。起源于古徽州其名称贯穿并伴随了800多年的徽州历史建制，其发端可以追溯至更早之前。徽菜的形成与江南古徽州独特的地理环境、人文环境、饮食习俗密切相关。绿树丛荫、沟壑纵横、气候宜人的徽州自然环境，为徽菜提供了取之不尽，用之不竭的徽菜原料。得天独厚的条件成为徽菜发展的有力物质保障，同时徽州名目繁多的风俗礼仪、时节活动，也有力的促进了徽菜的形成和发展。
　　幸平创真推着装有自己料理的小车回到极星寮大厅，见到S切绘里奈与新户绯沙子也坐在餐桌旁，于是便打招呼“哟~绘里奈酱还有绯沙子酱，你们来做客呀。正好！尝尝我打算在学园祭上贩卖的菜式吧。”
　　S切绘里奈捏着下巴，冷淡的反问“喔~这些都是你打算出售的料理吗？都有些什么，介绍一下。”
　　“稍等！”幸平创真将料理一道道的摆到餐桌上。逐一开始介绍“这次学园祭我的店铺主打川菜料理，这些都是我菜单上的菜品。这是‘水煮肉片’，这是‘鱼香肉丝’，这是‘麻婆豆腐’，这是‘辣子鸡’。”指点完先前几盘后，幸平创真兴奋的端出一盘色泽红亮，肉片焦香的回锅肉，说道“这个，这个，我重点推介。这是我请教阿枫后经过自己多次实践修改后的极致作品‘幸平流爆炒回锅肉’终极版！！请大家慢用！”
　　淡定的观察着这一桌散发的浓烈辣椒与花椒香味的料理，S切绘里奈拿起筷子，对众人抱歉道“一色前辈还有各位，由于职责在身，我就先品尝了。”
　　一色慧笑道“没事，绘里奈小姐也是为了学园祭不出意外，我们身为十杰也是职责所在。”极星寮的其他人也都点点头表示理解。
　　“那就失礼了。”S切绘里奈再次赔了个不是，尽显世家千金的风范。与完美的为人处世态度，对身边的新户绯沙子说道“那么就开始对幸平创真同学的学园祭料理开始品鉴。”
　　“是，绘里奈大人。”新户绯沙子取出随身携带的平板电脑，将桌上的料理逐一用特写镜头拍下，做好备注后，向S切绘里奈点头示意，自己已经做好准备。
　　右手持筷子，左手捧小碟。夹起一片‘水煮肉片’琼鼻微耸，清香扑鼻。原先被红亮辣油刺激得微微皱起的眉头舒展开了。轻启朱***片送出檀口之中。
　　滑嫩的肉片在接触到‘神之舌’的瞬间就被分析出加工步骤，S切绘里奈紧闭双眼，试着在脑海中重现料理过程。幸平创真将猪里脊肉切成薄片，用一只大碗装起，加入鸡蛋清，淀粉，盐，味精，料酒与肉片搅打均匀后放到一旁腌制备用，铁锅倒入菜籽油，先将花椒与干辣椒炒至金黄喷香后捞出碾成细末。葱，姜，蒜爆出香味，下豆瓣酱炒出红油后加水，烧开后手抓腌制好的立即肉片均匀的撒入锅中，以免结块。肉片熟透后起锅装盘，撒上干辣椒和花椒细末，最后浇上烧到冒烟的热油。
　　‘水煮肉片’的火辣口感让S切绘里奈觉得身体有些燥热，朱唇愈发红润，额头浸出薄薄的香汗。有过切身体会的田所惠立刻送上一杯冰水，接过后S切绘里奈微微一下，道了声谢谢。
　　抿了一口冰水，口腔中火辣的熔岩流得以缓解。S切绘里奈轻舒一口气，淡淡说道“‘水煮肉片’尚可。”新户绯沙子复述一遍后便在平板电脑上作好记录。紧接着其他几道川菜料理也都得到‘尚可’的评价，可以在学园祭上出售。
　　“尝尝这道吧，按照阿枫的说法，这道是店长推荐的料理。”幸平创真搬开已经品鉴过的料理，将自己的得意之作‘幸平流爆炒回锅肉’摆到S切绘里奈面前。拿起筷子轻轻扒散堆叠在一起的‘回锅肉’。青红椒，五花肉片与洋葱搭配相得益彰，加上翠绿蒜苗的点缀更是让人食欲大增。盘底与盘边没有明显的余油沉积，说明幸平创真在料理过程中控油做的很到位。夹起一块表面明显开始焦化的五花肉轻咬一口。
　　S切绘里奈惊奇的发现，五花肉片完全没有想象中那么柴。反而是咬破焦化表层后肥美的肉汁就在口腔中炸开。贝齿反馈的感觉分明就是说肉片没有经过嫩化处理，幸平创真是怎么做到这种外焦里嫩的口感？


[正文 第一四六章 藤椒臭鳜鱼]

　　江云枫剪开厚重的塑料袋惊奇的发现袋中有袋，拉起一角，将里面的东西全部倒在案板上。一只真空包装的臭鳜鱼，还附带一盒长满银白色绒毛的豆腐。江云枫欣喜不已，心里给‘万福临’的老板狠狠点了个赞。本以为只有臭鳜鱼，没想到还附送有徽州毛豆腐。
　　拿起菜刀切开塑料盒，一股浓浓的豆腐腐化的酸臭味扑面而来。江云枫眉头紧锁，表示身为舌尖上的民族，为了美食这点臭味还能忍受。可当他挑开臭鳜鱼的真空包装后，那股鱼肉发酵**的腥臭直接将其击倒，江云枫感觉自己的胃部遭受重击有一种不吐不快的冲动。双手死死捂住自己的口鼻，尽量减少腥臭气体吸入的量，脸色发紫的将已经反冲到咽喉的午饭从新咽下，连滚带爬的跑向厨房大门。希望能尽快离开这个生化武器泄露的地方，返回宿舍取回防护用品再来进行善后处理。
　　使劲扭动把手发现此刻厨房大门已经没从外面反锁。江云枫拍打着橱窗玻璃，高喊“外面的各位大哥大姐，厨房生化武器泄露了！！放我出去呀！！”极星寮众人都淡定的坐在餐桌旁享用着幸平创真制作的晚餐，对于江云枫的呼救充耳不闻。S切绘里奈平静的继续品尝着料理，也不为所动。新户绯沙子听闻江云枫的叫喊愈发凄惨，不安道“真的不去救他吗？会不会有危险。”
　　“没事，让他慢慢享受与天堂擦肩而过的感觉，这样也能让这个不知天高地厚，敢随便乱来的小子一点深刻的教训！”大御堂文绪端着碗筷冰冷的说道，听到江云枫呼救声开始变低，就对身边的幸平创真使了个眼神“去看看。”
　　幸平创真得令后屁颠屁颠的跑到厨房大门前，透过橱窗看到创真到来的江云枫又燃起了对生的渴望，拍打的玻璃，高喊“创真，好兄弟！放我出去呀！！只要你把门打开，让我做什么都行！！！”幸平创真闻言轻笑着摇摇头，转头对大御堂文绪说道“文绪太太，他还活蹦乱跳的，暂时没有生命危险。”
　　“那就让他继续熏着，以后长点记性！”
　　“嘭”一声把幸平创真吓一跳，回头一看。却见江云枫把自己那被熏的酱紫色的脸怼到橱窗玻璃上，厉声道“我。。做。。鬼。。也。。不。。。放。。过。。你。。们。。。”随后缓缓地滑落，幸平创真连忙扑上前观察，见江云枫已经趴到地上，连忙回头喊道“文绪太太，他好像真的不行了！”
　　“切~，弱鸡！”大御堂文绪放下手上的碗筷，拿起事先就放在餐桌上的手机，点开智能家居app，启动极星寮的中央空调。切换单区域模式，全力向厨房送风，同时也遥控开启厨房所有的换气设备，将弥漫在整个厨房的恶臭全部抽到屋外。除了机器运转的声音外众人没有听到江云枫的声音，纷纷放下碗筷冲向厨房，幸平创真打开被反锁的大门。
　　S切绘里奈略显粗暴的推开大门，一马当先的冲进厨房，却见江云枫趴在地上不起来。跟进来的幸平创真踢了江云枫一脚，说道“阿枫，通风设备都开了，臭味都被抽出屋外你还趴在地上干嘛？”江云枫一把推开幸平创真的蹄子，没好气的回答“别吵！我正在欣赏这世上少有的绝色风光，让我在趴会。”闻言在场的女生们才发现江云枫是由下往上仰视，目光正好能看到裙底。纷纷尖叫着散开。S切绘里奈与新户绯沙子也都羞红着脸，双手压着裙子，一起抬起秀足踩向那个用色眯眯眼光在自己白皙的大腿上来回扫描的可恶家伙。“咦哟~~”江云枫一个懒驴打滚，避开那两只誓要将自己脑袋踩碎的秀足。接着一个鲤鱼打挺起身，摆动着双手急道“起来了，起来了~天地良心呀~~我什么都没看见，真的！请相信我！！”
　　“我宁可相信这世界上有鬼！我也不信你那张破嘴！！！”S切绘里奈随手拉过灶台的一只平底锅，抡圆了朝着江云枫脸上拍去。
　　‘嘣’一声闷响后，传来江云枫凄凉的惨叫。。。
　　----------------------------------------------------平底锅的分割线----------------------------------------------------
　　“多大仇，啊，多大仇？有必要这么狠嘛。牙都松了！”江云枫坐在椅子上带着浓重鼻音抱怨。两个鼻孔里都塞着棉花还带有丝丝血红。田所惠抱来医疗箱，取出创可贴贴在江云枫脸上那些破皮的地方。幸平创真看着手里那口底部变形，能看出一张人脸雏形的平底锅一阵牙酸。
　　“切~没死！”S切绘里奈抱住双手高傲而不屑的说道“某人和小强一样，生命力还真是顽强。”
　　“平底锅拍我已经不足以满足大小姐您抖s的**？难道打算对我使用杀虫剂了吗？”
　　“heitai虫子先生的提议不错哟，可以考虑。”
　　“真是最毒妇人心呀！！就算是一只虫子也有活下去的权利呀！！”
　　“你活着就是这个世界最大的错误！”
　　众人一头冷汗的看着拌嘴的两位，一时不知该如何是好。新户绯沙子上前拉住已经操起擀面杖的S切绘里奈，说道“绘里奈大人，您真的把他打进医院，依他那穷酸样，最后还不是您去支付医疗费。何必呢？”S切绘里奈想想也是，将手里的擀面杖丢到料理台上，轻哼一声，决定不和他一般见识。安抚完绘里奈，绯沙子松了口气，对蹲在地上用砧板护住脑袋的江云枫笑道“江君，绘里奈大人今天是来审查参加学园祭同学的料理，幸平君的已经通过了。你的呢？”
　　听到S切绘里奈是为了学园祭而来，江云枫知道正事为重，便不再胡闹，将顶在脑袋上的砧板返回料理台上。起身拍拍身上的远月制服，指着墙角那几只密封被管理员大御堂文绪贴上‘危险品’的大塑料桶，说道“我的料理今天下午刚刚才放到卤水里浸泡，现在还不能吃，最少要再等三天。”
　　“三天呀。”新户绯沙子用白皙细嫩的手指划拉的平板电脑，回头询问S切绘里奈“绘里奈大人，江云枫同学的料理还需要三天才能审查，没过最后期限，您看？”
　　S切绘里奈点点头，说道“那就三天后再来一趟吧，绯沙子，我们走。”说完就打算带着新户绯沙子离开极星寮。“天色已经这么晚了，留下来吃个晚饭再走吧。”江云枫叫住准备离开的绘里奈主仆，说道“我正准备弄几个好菜，不妨尝尝看看。”
　　“也好，让我看看你到底会弄错什么花样。”就算厨房的通风除味设备全力在运转，S切绘里奈也闻到那一丝淡淡的腐臭，看到料理台上那盒长满毛的豆腐，一看就知道极为不新鲜的鳜鱼，还有那几罐腌在黄绿液体中的蔬菜，也是很好奇，江云枫打算怎么料理这些发臭的食物。
　　江云枫笑了笑，没有回答。将包装袋中的臭鳜鱼倒出来，恶臭的气味还是熏得众人直皱眉头，江云枫忍着恶臭，破开鱼腹，清理掉鱼腹内的残存内脏，扣除暗红色的鱼鳃。用小塑料袋装起来捆扎结实后递给幸平创真，拜托他拿出极星寮扔掉。把鳜鱼放到水龙头下冲洗掉鱼身和鱼腹中那些粉红色粘稠的液体，臭鳜鱼的腐臭味迅速变淡，看着泛着莹莹绿光的鱼皮，想樱花一样带着淡淡粉色的鱼肉，江云枫微笑着点点头，这条鳜鱼腌制发酵都恰到好处。
　　铁锅倒入菜籽油，烧热到七成。将打上十字花刀的臭鳜鱼下刀锅中煎制两面金黄后出锅。换新油将一盒毛豆腐都煎到臭味散尽，发出阵阵香气后也出锅与鳜鱼放在一起备用。倒掉腥臭的油洗干净铁锅，再次换成新鲜的菜籽油，大火烧热。将切好的老姜粒和大蒜粒先下锅爆出香味，在跟着放切成小段的青椒和小米辣还有豆豉点入一些老抽酱油爆炒到香气四溢，把臭鳜鱼和毛豆腐都倒进锅里，加水以刚好漫过鱼身为佳，再浇进两大勺料酒。开大火盖上锅盖炖煮。
　　大御堂文绪一直默不作声的观察观察着江云枫的一举一动，时不时还赞许的点点头。Y凉子终于忍不住询问江云枫“江君，你就是在炒辣椒是加了一点酱油后就再没加过其他的调味料，这样鱼肉会有味道吗？”这也是众人的疑问，S切绘里奈也竖起了耳朵。
　　江云枫一手按着锅盖，轻笑着回答“我这道料理如果加多余的调味料反而会破坏整道菜的鲜美。”心中掐算着炖煮时间，示意文绪太太可以关掉抽风设备。揭开锅盖，雾气散尽后一股异香瞬间充满这间厨房。所有人都异常惊讶的看着在翻腾的汤汁中跳跃的鳜鱼和豆腐块。无法联想到就在十几分钟前这两样都还是散发着让人难以忍受的恶臭不能称之为食物的食物，进过料理后居然能变得如此美味，激发着众人的食欲。
　　“好，可以出锅了！”江云枫看到锅内汤汁收得差不多，便点入一些淀粉水，使得余下的汤汁变得浓稠。先舀一勺汤汁浇在大盘上，拿筷子将毛豆腐夹出来，一块块全部整齐的码放在盘子中央，再把鳜鱼放到豆腐上，将锅内剩余的汤汁全部淋到鳜鱼上，撒上新鲜的香葱和藤椒粒，最后浇上一勺加热到冒青烟的菜籽油，葱香，藤椒香，鱼香，豆腐香，就如同鲜味炸弹一样在厨房中爆炸。
　　江云枫微笑着端起大盘，说道“藤椒臭鳜鱼，完成！”。。。。。。


[正文 第一四七章 人间至美之味]

　　端着藤椒臭鳜鱼放到正厅餐桌上，江云枫对着众人笑道“大家先吃，我还有两道菜没好，文绪太太麻烦再启动厨房的通风系统和中央空调。等下我要做的菜会很臭。”
　　“做好了给我把厨房洗干净！”大御堂文绪训斥完在自己手机上划拉几下，厨房内就传来鼓风机的轰鸣声，剧烈的气流把厨房大门吹的砰砰作响。
　　江云枫一溜小跑返回厨房，探出脑袋笑道“大家趁热吃，亮了味道就不好了。放心吧文绪太太，厨房我会洗的一尘不染。。哎哟！”正说着就被来回飘动的大门击中后脑，江云枫恼怒的将厨房门重重关上，并且下了内锁。
　　“轻点！小子，弄坏了我饶不了你！！”对着厨房咆哮完大御堂文绪无奈的摇摇头，温和的说道“别去管他了，我们开始吃晚饭吧，大家动筷吧。绘里奈小姐也尝尝那小子的菜。”
　　“额。。。。好好，文绪太太您先请。。。”被白天那股令人终生难忘的‘芬芳’摧残到觉得厕所都芳香四溢4位男生互相推迟着，虽然经过烹饪后已经完全褪去那恶心的腥臭，散发着自己这辈子到现在为止都没有闻到过的沁人心脾的浓香，就连一向对自己在‘黑暗料理’的天分上很有自信，也对于自己味觉承受能力很肯定的幸平创真都不敢率先动筷。可见白天的‘生化武器’泄露事件给几位大男生留下多重的心里阴影和心灵创伤。
　　面对这种尴尬的场面，总是需要一位‘英雄’的人物站出来。而这位‘英雄’却是平时沉默寡言的伊武崎峻，筷子才刚刚触碰到鱼肉，众人就发现鱼肉想蒜瓣一样层次分明的散开，樱红细嫩的鱼肉散发着阵阵热气。夹起鱼肉在汤汁中沾了沾，为了保险起见，伊武崎峻也小心的闻了闻，发现除了鱼肉与佐料的香味没用什么其他的异常，这才安心的吃到嘴里。
　　鳜鱼肉在舌尖慢慢融化，鲜美的味道充斥着整个口腔。伊武崎峻浑身颤抖，手上握着的筷子都掉到桌面上。满头紫色的中长发如同过电一般炸开，露出平时难得一见的双眼，此刻已经瞪得滚圆。见到伊武崎峻一副随时可能断气的样子，极星寮的室友们都抛下自己的饭碗，起身飞扑上来，有的掐人中，有的想掰开伊武崎峻的嘴巴扣喉咙催吐，场面混乱不堪。
　　平时性格懦弱，心理素质较差，容易紧张的田所惠此刻爆发出极强的危机处理能力，迅速安排好分工。其他人统一展开应急处理，自己则拨打远月医院的急救热线。“行了！你们太大惊小怪了，伊武崎峻没事，他好像有话要说。”大御堂文绪淡定的说道，自顾自的夹起鱼肉送到嘴里，呢喃“这个味道。。。。。多久了。。。。。应该快有40年了吧。。。。不知道他还好吗？”又夹起一块豆腐吃了一口，陷入自己那深深的回忆之中。
　　挣脱众人那不靠谱的急救后，伊武崎峻喘着粗气。幸平创真关心的询问“怎么样？是不是有一种很恶心的感觉，要不要去医院？”伊武崎峻摆摆手表示不用。白天被摧残的最惨，现在都还是憔悴不已的丸井善二问道“那味道如何？”，平时都是沉默寡言的伊武崎峻此刻想在脑海中寻找合适的词语来形容那种人间至美之味，但奈何词库过于贫乏。手舞足蹈了半天，最后满脸通红的憋出两字，好吃！
　　就是这简单的两个字，简明扼要的概括了这道藤椒臭鳜鱼的特性。众人见到大御堂文绪与伊武崎峻吃了鱼肉都没有什么异常的反应，这才放心大胆考试尝试。不吃还不要紧，鱼肉一入嘴，所以人全懵了。之前盘里这条鱼和那些长满毛的豆腐有多恶心大家有目共睹，只是简单的一煎一炖，一勺热油。除了些许老抽酱油与两大勺料酒就在也没有下过其他调味料，就让两样令人作呕的原料褪去恶心的外衣，向外界展示出自己最华美的内在。江云枫也不是魔术师，但他完成了世界顶尖魔术师可能都无法完成的惊天大逆转。
　　幸平创真将鱼肉与豆腐都品尝过之后，与自己的得意之作‘幸平流爆炒回锅肉’作比较，心中难以自我评判。放下碗筷沉思，能把鱼肉的鲜美激发到这种地步，江云枫到底是怎么做到的？良久后，百思不得其解的创真君放弃自己去思考，决定将这个专业性很强的问题丢给专业的人来解答“绘里奈酱，你来分析一下吧。大家都很想知道为什么一条如此不新鲜的鱼能有比鲜鱼还要鲜美的味道。”
　　S切绘里奈原先不打算回答幸平创真的问题，可见到其他人都用期待的目光看着自己，其中也包括新户绯沙子。于是便选在大家都没有触碰过的鱼尾部下箸。筷尖轻轻压下，鱼皮就应声破裂，樱粉色的鱼肉失去鱼皮的束缚自然而然的按照纹理想蒜瓣一样散开。夹住轻提，鱼肉出人意料的从脊骨上分离。S切绘里奈打量着水润湿滑，色泽饱满的鱼肉。手腕轻轻抖动一下，鱼肉也随着摆动，可见其细嫩程度。
　　沾满汤汁，轻启朱唇。舌尖顶住轻轻一抹，鱼肉便在舌头与门牙之间化开。变成无数极致美味的溪流在自己唇齿之间流淌，姜蒜煸炒出的香味，青椒的香味，小米辣的辣味，藤椒的微麻更是让S切绘里奈柔弱的身躯不自主的颤抖，鲜！香！嫩！爽！这四个字足以形容这道美味。鲜与嫩是来至于鳜鱼在腌制过程中，鱼肉中的脂肪与蛋白质在盐分与真菌的双重作用下，降解为多糖类与氨基酸，使得鱼**备了新鲜鳜鱼所不具备的鲜嫩。
　　香与爽是来至于鱼肉与豆腐在降解过程中的副产品，当经过料理的高温加工后，散发着恶臭的氨类物质被蒸发，剩下的只有处于游离状态的醇类，结合佐料的味道组合成各种芳香醇，这就是香味的来源。至于爽，臭鳜鱼加毛豆腐，肉类与豆类降解出口味不同但分量双倍的氨基酸与多糖类，浓缩在汤汁之中。在加上辣椒的火辣与‘点睛之笔’藤椒的微麻，驱散了深秋夜晚的微凉，温暖了S切绘里奈因为没有按时吃饭而有些发冷的胃部，想不爽都难。
　　放下筷子，S切绘里奈组织了一下语言，说道“大家的疑虑多半集中在这鱼肉不新鲜和江云枫在料理过程中没有发过其他佐料为什么还这么鲜美。首先，这道菜用的鱼叫臭鳜鱼，是中国八大菜系中徽菜的特色原料，新鲜的鳜鱼离开水后立刻宰杀，抹盐和香料在密封的木桶内腌制一周所成，其鲜美的来源就是在腌制过程中鱼肉内的脂肪与蛋白质降解说产生的氨基酸与糖类，豆腐也是一样。由于腌制过程都是在有盐的环境进行，随着时间推移，盐分已经深深渗入鱼肉中，所以江云枫在料理过程中才没有放盐。”
　　S切绘里奈又从新拿起筷子，在幸平创真的那道得意之作中翻找出几粒已经焦黑的花椒，再从鱼身上拾取几粒绿色的藤椒，装在小碟中展示给大家，说道“还有个秘密，就是这个。这些已经焦黑的是幸平君料理用到的东西，叫花椒。是四川料理必不可少的基本调料。”然后将小碟子递给新户绯沙子，示意精通中医药膳的她来解释。
　　接过碟子的绯沙子解释“花椒，偏棕红色，麻味重，性热。料理中放入过多会影响菜品口感，让人产生一种燥热烧心之感。按中医理论，阴虚火旺之人忌食。而这绿色的叫藤椒，虽然也是麻辣重口之物，但和花椒油本质上的区别。藤椒，性温和平顺，不骄不躁。油量大，有特殊香味。用量大时，除去麻味较重外，不会对人体造成其他不良反应。”
　　S切绘里奈举手示意绯沙子可以停止，自己接着说“所以，这道藤椒臭鳜鱼的点睛之笔就在于对藤椒的运用，在大家没有察觉的情况下用小米椒的辣混合藤椒的微麻，来激发了大家的食欲。”
　　“喔~”明悟后的幸平创真更在意自己与江云枫之间的差距，于是追问“那阿枫的料理和我的得意之作谁的更好吃呢？”
　　S切绘里奈不屑的笑了笑，反问“幸平创真，你自己觉得有可比性吗？”。。。。


[正文 第一四八章 刀板香 黄泥拱]

　　“我的料理真有这么不堪吗？”幸平创真对于S切绘里奈近乎全面否定的评价毫不在意，依旧面带微笑问“那绘里奈酱不是给了‘良’的评价嘛。”
　　S切绘里奈轻笑一声，说道“给你‘良’的评价，那是按照一个学生的水平。要是换你来，用这样的食材，你会做出什么样的料理？”
　　“换我来？”幸平创真尴尬的挠了挠后脑勺，笑道“我现阶段是做不出这样美味，毕竟我对这些稀奇古怪的食材不了解。。。”
　　“创真，你怎么可以这样妄自菲薄呢。”江云枫端着今晚最后两道菜来到餐桌边“创真呀，只要你敢于去尝试，多试制几次就能驾驭这些徽菜的特有食材。”说完，将手上的料理放到桌面上后拍拍幸平创真的肩膀，向大家介绍“这是今晚我制作的最后两道菜，这盘三种看上去品相不佳的蔬菜蒸物是‘宁波三臭’，也就是大家在厨房中看到的装在那三只塑料桶里的腌菜。用木板装着的是一道徽菜中的经典‘刀板香’，其实就是把咸肉先用水煮熟，稀释盐味后切片码放在香樟树木板上，上笼蒸制即成，我没想到这块咸肉居然这么咸，无奈只能在肉片之间夹上冬笋，希望能吸附多余的油脂和盐分。不管如何，大家先尝尝吧！”
　　有了先前臭鳜鱼的至美之味的先例，这次众人也都大胆起来。相对于那惨白的咸肉，这盘虽然品相不佳，但色彩搭配更有食欲的蔬菜更吸引人，众人纷纷都夹起一筷子，连闻都不闻就送到嘴里，干呕声连成一片。
　　被如此壮观的一幕吓一跳，江云枫哭笑不得的问“有这么难吃吗？”
　　吐掉嘴里的蔬菜，擦干净嘴角。S切绘里奈‘嘭’一声，将手里的筷子拍到桌上，怒道“你自己的料理，上桌前自己都不先尝尝吗？！！！”凛冽的杀伐之气让江云枫手脚打颤，急忙赔礼说“我没有事先尝过，非常抱歉！”说完急忙抓起自己面前的筷子，夹起一整块臭冬瓜就塞到自己嘴里。**的臭味伴随着恶心的腻滑感在口腔中流动。想要咽下去，但身体的自我保护机制控制着咽喉又将液体反弹会口腔。江云枫左手死死捂住嘴巴，右手不断捋着脖子。最终还是将那一整块臭冬瓜个咽了下去。撑住餐桌喘着粗气。
　　幸平创真端来杯水，一边帮着顺气一边说“阿枫，我敬你是条汉子！”接过水杯，涮掉嘴里的异味。江云枫端起那盘‘宁波三臭’转身全部倒进垃圾桶，回身将空盘子放到一旁的餐车下层，说道“这道菜有人很喜欢，视之为天下少有的美味。显然，我们都不是那种人，无福消受这些美味。大家还是吃其他的料理吧，小惠，麻烦给我盛碗米饭，现在我都饿的嗷嗷叫了。”
　　晚饭在江云枫与幸平创真的互相攀比和被S切绘里奈的挤兑中欢乐的进行着，其中的发生了一个小插曲。吉野悠姬抱住打破砂锅问到底的的精神，缠着江云枫询问到底是怎么样才能让肥腻的肉类带有樟木的香味，江云枫则笑着回答“制作这道菜的咸肉要事先煮过，然后改刀码放在香樟木板上，上笼蒸制。在蒸的过程中高温的蒸汽会逼出咸肉中多余的油脂，滴落后会被作为的承托底座的香樟木板吸收。同样，木板浸透油脂后也被高温蒸汽激发出樟树特有的香气，一样会渗透到咸肉里面。这一切就在一个蒸笼中循环，蒸的越久，油脂渗出越多，为了填补空缺咸肉就会吸入更多樟木的香味。所以，这道菜的名字才会叫‘刀板香’，品尝的时候一定要趁热，不然凉了香味会消散。”
　　吉野悠姬两眼放光，从这道菜中发现了今后自己料理野味的新方式，可以将有香味的木头才入野味的腹中进行烧烤，也可以熏蒸。总之这道‘刀板香’像是打开一扇大门，使得在野味料理道路上越走越窄的吉野悠姬瞬间眼前豁然开朗，在辽阔的天地之间任意翱翔。无数种组合不断在脑海中闪烁。
　　比起傻笑的吉野悠姬，S切绘里奈则是在纠结那口感和雪梨相似的冬笋，挑出一旁端详良久，终于忍不住，开声问“这真的是冬笋吗，口感上不像呀。”
　　“哦~大小姐不说我还忘记了。”吃饱的江云枫放下饭碗，小跑返回厨房。一阵翻找的响动之后，抱着一颗裹着黄泥的形似冬笋的物体返回餐桌。
　　见多识广的大御堂文绪只瞄了一眼就一语道破天机“这不是‘黄泥拱’吗？啊~难怪‘刀板香’里面的冬笋口感这么熟悉。”
　　“对呀，文绪太太还真是博学呀。”顺着杆子拍了拍大御堂文绪的马屁，江云枫将怀里的‘黄泥拱’举起来，笑道“没错，夹在咸肉中的就是这个，但可不是一般的冬笋。‘黄泥拱’特指那些长在竹林黄土深处，刚刚将地面顶起一点点隆起，就被人们挖出的最优质的笋。由于根系发达，养分供给充足，所以‘黄泥拱’的个头都很大，就像这样。”掂量着双手才抱得稳的冬笋，接着说“别看它这么大，一整片竹林最多只有几颗，可见其的珍贵。我最开始见到的时候惊讶的并不是它巨大的个头，而是‘黄泥拱’是时令食材，出产在清明前后。现在已经是10月末深秋时节，‘万福临’的老板居然还能弄得到，而且品相这么完美。那么我就让大家看看它到底有多么水嫩。”
　　江云枫当着众人的面，把笋表面的泥土抖掉，露出嫩黄色的笋壳。菜刀轻轻划切，将笋壳剥离。实心的笋体展现在众人面前。“看上去好老的样子呀。”幸平创真用手触摸一下笋粗糙的表面，给出自己的见解。江云枫笑了笑，说道“等我处理完，创真你尝过了在下定论吧”菜刀直落，‘唰’一下应声到底。改刀切成小片，分给在座的各位，自己先拿起一块咬上一口。
　　“生吃？”S切绘里奈对于手上的笋片还有一丝犹豫。“没错，要想品尝到‘黄泥拱’的最原始的鲜美就得生吃，放心吧，能长出‘黄泥拱’的竹林绝对是最干净的。”咽下竹笋的江云枫，微笑着试图打消众人的忧虑。吃完晚饭的大御堂文绪鄙视的扫视一圈年轻人，额外多拿了几片竹笋作为饭后水果。撂下一句收拾好碗筷，洗干净锅具后，踱着步返回自己的管理员室。
　　S切绘里奈见江云枫吃下去都没事，忍不住内心的渴望，也将笋片送到嘴边，轻轻咬下一小口，打算先试试味道。可让绘里奈没想到的是，看上去遍布粗壮纤维的笋片门牙只需稍加力道，就顺利的切下。甘甜的汁水带着楠竹特有的清新流淌在舌尖。忍不住咬上一大口，要不是带有鲜嫩的竹汁，还以为自己在吃雪梨。原来那些看上去粗壮的纤维其实里面全是汁液，加之细嫩的笋肉，只要稍加刀工修饰，真的可以以假乱真，冒充水果。。。。


[正文 第一四九章 多灾多难的臭豆腐 上]

　　晚餐在祥和愉快的气氛中结束，江云枫护送S切绘里奈与新户绯沙子前往豪华轿车的停放地点。“三天后，你的料理做好后再来通知我。”走在前面的绘里奈平静的说道。
　　“好了我会亲自去通知你，不过不能做好放着。我的料理要现场烹调才行，这样吃起来最香。”江云枫笑着应下，突然一拍自己的脑袋，恬不知耻的凑到S切绘里奈身边，笑道“大小姐，能不能跟您商量个事儿呀？”
　　见到有害物质往高贵的绘里奈大人身边靠近，新户绯沙子立刻炸毛，迅速上前，一把推开江云枫，急道“走开！！不要靠近绘里奈大人1.5米以内，不然我就人道毁灭你！！”S切绘里奈很清楚，只要江云枫摆出一副欠揍的表情，不要脸似得凑过来那就一定有事求自己，于是轻轻按住绯沙子的肩膀，柔声道“行了，绯沙子。为这种人动气不值得。”然后冷淡的问江云枫“有什么事，说吧。”
　　“其实也不是什么大事，至少对大小姐您来说不是大事。”江云枫少有的有点脸红，尴尬的挠挠头，犹豫良久就是不好意思张嘴。“既然你不说，绯沙子。我们走吧。”S切绘里奈瞥了一眼吞吞吐吐的江云枫，眼神中流露出一丝不易察觉的失望。转身就走。
　　“哎~~别呀！哎哟！！！”江云枫心急上前伸出爪子一把就拉住S切绘里奈的手。新户绯沙子怎么可能放过这么好的出气机会，嗷嗷叫上前就是一棍子。被分开的二人都握着自己的手，S切绘里奈握着自己的手是因为娇羞，昏暗的路灯正好掩盖了那绝美脸蛋上娇羞的红晕，端详着这就纤细白嫩的玉手，回想着被那只布满老茧的大手包裹的感觉，虽然粗糙的很有安全感，少女漫画的场景映入脑海，让绘里奈不觉嘴角露出一丝微笑。江云枫握着手是疼，而且还疼的上蹿下跳。看着拎着伸缩警棍的绯沙子，问道“秘书子，你什么时候开始学我姐姐，随身携带这种危险品了？”
　　新户绯沙子抚摸着亮银色精钢锻造的棍身，精致的脸蛋上居然露出嗜血的微笑，说道“自从道场事件后，我就增强了武装，以便更好的保护绘里奈大人。你可是这根警棍第一个打到的人。”
　　“那我是不是应该感到荣幸呀？”
　　“不只是荣幸，你应该感恩戴德。原来打人的感觉这么爽呀！啊呵呵~~江君，你今晚居然敢让绘里奈大人吃这么恶心的食物，还敢用你肮脏的爪子去触碰高贵的绘里奈大人！就让我多打几下出出气吧。”新户绯沙子脸蛋上嗜血的笑容转变为病娇，眼神就像坏掉了一样。挥舞着警棍就扑了上来。
　　“我承认，事先没有尝过自己的菜，让大家留下恶心的回忆，是我不对！但我也也用其他的菜式补偿了呀。”江云枫低头堪堪躲过扫向自己脸颊的警棍，有些生气的说道“喂！打人不打脸，绯沙子你过分了呀，在我就不怪我不客气了！”
　　两人转圈的胡闹声，将浸在自我臆想中的S切绘里奈拉回现实。看着放完狠话依旧是不断躲闪的江云枫，S切绘里奈笑了笑，她知道以江云枫的身手，真要不讲情面，绯沙子早躺下了，于是喊道“行了，绯沙子！”
　　新户绯沙子听到绘里奈的呼唤，立刻转换神情，又变回平日里那副精干的女秘书模式。站到绘里奈身后。“到底有什么事，你说吧。能帮的我尽量帮你。”绘里奈见江云枫还在踌躇，又添了把火“你不说，这次我真的走了。”
　　“哎~~好吧，我说。”江云枫内心挣扎良久，最终还是说了出来“能不能给我一些大面额的学园祭兑换餐券吗？”
　　原以为他会拜托自己什么特别困难的事，自己好摆出一副为难的样子，然后勉强答应。并以此来要挟他，按照自己的意思行事。没想到张嘴就是问自己要兑换券，S切绘里奈脸色瞬间冰冷，严词拒绝“不行！我不能帮你作弊！”
　　江云枫一听就知道S切绘里奈误解了自己的意思。连忙解释“我不是用来充当自己的销售额，而是给我姐的。你也知道就我姐那种性格，不帮她疏通人际关系，到留学结束舍友的都还是陌生人。”
　　“这还不是变向作弊。你姐会投个别人吗？而且，你姐也不是穷人，账户了还有你的4000万奖金呢。”
　　“会！只要比我好吃。别看我姐老是宠我，其实她最在意公平公正，要是知道我作弊，不用执委会责罚，她自己都会把我吊起来打！”
　　“现在远月有几个人的料理能比你好。。。”心急的S切绘里奈差点说漏嘴，立即改口“不行就是不行！别再说了，绯沙子，我们走！！”说完头也不回坐上豪华轿车。新户绯沙子递给江云枫一个爱莫能助的眼神便驾驶着轿车消失在夜色里，只留下江云枫一人在微凉的夜风中凌乱。。。
　　回到极星寮，围坐在客厅闲聊的众人见推门而入的江云枫，脸上极差，像是生吃蟑螂一样。于是关心的询问缘由。江云枫摆摆手，一副往事莫要再提的样子，准备回房间拿换洗衣物去泡澡的过程中正好迎面撞上一身正装正打算出门的一色慧，又燃起了生的希望。抱住一色慧大腿就是不松手呀，说道“一色前辈，给我一些大面额的学园祭兑换券，今晚我就是你的人了！”
　　一色慧一贯招牌是的和煦微笑都显得有些尴尬，尝试几次想把江云枫从自己腿上摘下了，却发现这家伙就像快干胶一般，根本扯不掉。只得将自己口袋内的东西全部掏出来，展示给他看，说道“江学弟，我的兑换券全部被我妹妹没收了。你看，真的一张都没了。”
　　江云枫整个人都掉色灰白了，跌坐子在浴室门口，喃喃自语“诚信危机。。。说好包大老师一行人的兑换卷。。。这下惨了。。。”
　　光阴如水，转瞬间三天过去。距离学园祭开幕只剩下4天时间。远月的宣传机器也开足马力运转，期间去赚外快的江云枫在千叶市中心【花の都】周围的高楼大厦外墙的巨大电子荧幕上不间断的滚动播放有关远月【月飨祭】的新闻。街头报刊亭也开始派送相关杂志。电视媒体甚至都有专门的摄制组进驻远月，实时转播庆典准备进度。网络上更是铺天盖地，就算是新法律公布或者是更换首相都没这么多人关注。
　　又过一日，距离开幕还剩3天。清晨，江云枫可谓是踩着参加庆典学生店面菜单确定的最后期限，因为过了今天0点，没有确定菜单的学生将被直接被取消资格。通过的接下来两天就是一道一道严苛的菜式审核，距离开幕前12小时还没通过的学生也会被取消资格，总之作为执行委员的全体十杰要保证所有在【月飨祭】上出售的食品要绝对安全，好吃。这关系到远月的脸面。来到十杰评议会大楼，轻车熟路的找到负责审核一年级生的第十席，‘神之舌’S切绘里奈的豪华办公室。
　　正在埋头处理文件的S切绘里奈听到‘扣扣’的敲门声，回了一句“进来！”，开门声过后，就感觉到有人来到早就面前。一丝微弱的臭味飘到鼻尖，这个时间段回来烦自己，而且还带有臭味的人。S切绘里奈不用抬头都知道是谁。
　　“准备好了？”
　　“嗯，发酵的很完美。”
　　“那走吧，抓紧时间。我还有很多店面没去审核呢。”S切绘里奈盖下桌上的某果牌笔记本，拿起桌边的装有新户绯沙子平板的公文包，在江云枫看不到的角度，从抽屉里拿出一沓东西塞了进去。将公文包丢给江云枫，起身向办公室外走去。接稳公文包后江云枫苦笑不已，最后想在尝试一把“那个。。关于兑换券的事。。。”
　　“不可能！”
　　见已无希望，餐券的问题只能让姐姐花钱买了，答应人家的事情无论如何都要完成，江云枫退而求其次，说道“那么，我能拜托大小姐预留您店里的一张餐桌吗？”
　　“别不知好歹！”闻言，S切绘里奈顿时火大，合着是想当着我的面与那个女孩子约会嘛。
　　看见绘里奈那凶狠的眼神，江云枫连忙认怂，毕竟是有求于人家“不是我要和谁去，而是帮朋友预定的。最好能有4个位置。”
　　见定桌不是为了自己和那个女孩子约会，S切绘里奈眼神都柔和很多，但语气依旧冰冷“看情况吧。”说罢，便掏出手机通知去送文件的新户绯沙子不用返回办公室，直接去将轿车开到大楼门口等自己。。。


[正文 第一五零章 多灾多难的臭豆腐 下]

　　轿车再次停放在昨晚的老地方，一行人在江云枫的带领下，徒步想极星寮后山走去。看着眼前一望无际的树海，新户绯沙子内心有些发憷，快步上前拉了一下江云枫的衣袖，问道“我们为什么要往深山前进？”，跟着来的幸平创真头枕双手，笑道“阿枫的料理需要发酵，那就要有一个恒温很湿的环境，现在已经是深秋了，空气干燥，昼夜温差很大。所以只能向Y凉子同学借用建在深山中专门用来发酵酱油的小木屋。”
　　“这深山老林的，会不会有狼或者其他凶猛的野兽？”
　　江云枫笑了笑，拍拍她的肩膀，柔声说道“放心了，日本的野狼早几百年前就死绝了。还剩下的都在各地的动物园里，已经和二哈没有区别了，我在这后山中见到最凶猛的野兽就是狐狸，呵呵~~。不过话说回来，绯沙子你也会害怕。还真是神奇呢。”
　　“行了，赶紧带路。”S切绘里奈把新户绯沙子拉回自己身边，温柔的安慰“别怕，绯沙子。以往都是你保护我，这次换我来保护你。”
　　新户绯沙子泛着花痴，直勾勾的看着S切绘里奈，脸上带着迷之红润。
　　四人沿着小石头路前行，在一块画着骷髅图案配着‘危险’字样的路牌前停下。江云枫接下背包，打开取出4只防毒面具分给其他三人，互相检查丢佩戴好后，才继续前行。碎石小径九曲十八弯，最终来到有一幢原木小屋的林间空地。木屋前有四个搭着木板的支架，而木板上整齐摆放着一块块漆黑的方块状物体。
　　S切绘里奈附身观察片刻，正准备伸手去感觉一下质地。却被江云枫制止。于是便站直身体，语气很是不悦“怎么，难道我还不能碰吗？”
　　“不是，要触摸还是先戴上这个，我一个大男人无所谓。像绘里奈你这样娇滴滴的大小姐，要是染上一手洗不干净的臭味就不好了。”江云枫笑着又从背包中掏出两双手术用的橡胶手套，递给绘里奈与绯沙子两人。
　　S切绘里奈带好手套后，捏起一块方形物体，手指稍稍用力。立刻明白这漆黑的小方块是已经快风干的豆腐。招手示意绯沙子过来开始拍照取样。这时，却见江云枫从小木屋中抱出一个大碗，走到另外两块木板旁边，一手抱碗，一手拿着刷钻沾着大碗里黑绿色的浓稠酱汁，刷在那些明显颜色与风干程度都不是很好的豆腐块上，好奇的问“这些豆腐块最开始不是都泡在桶里吗，现在怎么都凉在这里。还有那么多酱汁都到哪去了？”
　　江云枫将碗伸出去，给帮着自己上酱汁的幸平创真沾满刷子，回头答道“酱汁基本都被这些豆腐吸收了，碗里的是最后桶里剩下浓缩的精华。你手里的是已经是成品了，可以直接料理。这边的还差点。”
　　拍完照后收起平板电脑的新户绯沙子，好奇的问“就这样暴露在户外，不怕下雨或者被其他动物偷吃吗？”
　　“入秋后雨水已经少很多了，至于其他动物。。呵呵”刷着酱汁的幸平创真轻笑几声，抬头扫视一圈，突然指着远处树梢的方向。
　　S切绘里奈和新户绯沙子顺着创真指的方向望去，只见一只乌鸦飞跃树梢开始向着最边缘的木板俯冲，看这阵势是打算掠袭一把，可就在接近目标的时候，毫无征兆的坠毁在地面上。
　　“哎，又是一只年轻的乌鸦。”幸平创真刷完酱汁后放下手里的刷子，捡起生死不明的乌鸦，走入森林深处。
　　“幸平同学把那只乌鸦弄到哪去？”
　　“放到森林外围，能不能醒过来就看它的造化了。”
　　难怪一路上周围的环境都静的可怕，像这种深山老林之中居然连鸟叫声都没有。都说女孩子与猫咪都有一个足以致命的共同点，那就是好奇心重。S切绘里奈见到乌鸦坠落的一幕，强烈的好奇心驱使着她，想去求证一下，手上这块豆腐到底有多臭。于是，大小姐移开了保护着她的面具。。。。。
　　“呕~~”剧烈的干呕声惊动了正在仔细给每一块成色不佳的豆腐补酱汁的江云枫与警惕着留意周围环境的新户绯沙子，两人几乎同时感到正在弯腰痛苦干呕的绘里奈身边。“怎么了，怎么了？那不舒服吗？”将大碗交到左手，一把扶起S切绘里奈，新户绯沙子也关心的问道“绘里奈大人，要不我们上医院检查一下吧？”
　　S切绘里奈站直身体，摇摇头。正想说的什么就又开始干呕。“哦~~我懂了。这是孕吐，难怪想吐又吐不出来。”江云枫一脸我已经看穿一切的表情，接着说“大小姐，你有了。谁的？”见二人都惊讶的看着自己，那眼神都快要穿透自己的身体了，连忙解释“不是我！！”
　　“思想有多远，你就给我滚多远！！”S切绘里奈左手奋力一挥，挣脱搀扶。可没想到左手打在江云枫抱着大碗的手上，导致他将整碗浓缩的精华全扣在自己的脑袋上，并且向后退了几步，还被隐藏在枯枝败叶执行的树根绊倒。将大家面前木板撞倒，上面的成品臭豆腐全部掉落到地面的枯叶中。。。
　　---------------------------------------------------臭味---------------------------------------------------
　　正在极星寮庭院中享受自己秋日专属早茶的大御堂文绪，被身后传来的浓烈恶臭熏得丢掉手里的茶杯，死命捂住口鼻回身查看。见到抱着篮臭豆腐，头发，脸颊上半身衣物还挂着黑绿色浓稠液体，一脸被玩坏表情的江云枫以及与他保持5米距离其他三人。。。。大御堂文绪死活不同意现在的江云枫使用极星寮的浴室，经过协商，最后绕过其他人带着臭豆腐进屋。江云枫站在围墙边，由损友幸平创真则抱着消防水管向其疯狂喷射。正当江云枫被冰凉而又猛烈的水流冲刷的脸色发青，嘴唇泛紫，怀疑人生之时。贴心的田所惠早就放好热水，小跑下楼，制止了冲得真嗨的幸平创真。
　　拜托损友创真君先行热一锅油，在将事先做好封罐的辣椒油找出了就行了，剩下的等自己泡完澡出来在继续。浴室中，江云枫把香皂，沐浴露，洗发水，洗洁精，洗衣液等等，但凡是有祛除异味功能的洗涤用品都混在一起，把自己上上下下。里里外外的刷了好几遍，直到快要脱皮才心满意足的躺到浴缸中。
　　“欧啊~舒服~”真享受着热水无微不至的服务，浴室的门就被推开，江云枫转头一看来人是幸平创真，就没有在意，继续闭目享受。幸平创真将干净衣服放到靠墙立柜的篮子里，走到浴缸边上，摘下喷头，调成冷水朝装睡的江云枫喷去，说道“洗干净就赶紧起来，油也热了，绘里奈酱已经等得不耐烦了。”
　　“是是是，我知道了~”江云枫用双手挡住冰凉的水流答道。“那就赶紧的。”幸平创真关掉喷头，离开浴室。“哎，我真命苦呀~”江云枫叹息一声，随即起身擦干水渍，换上干净的远月制服，也跟着离开浴室。
　　一楼厨房，所有人都汇集于此。S切绘里奈坐在椅子上，时不时看看手表，焦急的等待着。开门声响起，见进来的是去送衣服的幸平创真，便没好气的问“他人呢？”
　　“已经在换衣服了，估计很快就来了。”幸平创真话音未落，开门声再次响起，江云枫扯着匆忙间扎得有点紧的领带，快步走进厨房。见正主露面，S切绘里奈指着自己的手表，厉声训斥“你一个大男人洗个澡用这么久，知不知道我还有很多事要忙的，再拖拖拉拉我直接取消你的资格！！”
　　江云枫只能报以无奈的微笑，褪去外套，挽起衬衫衣袖。伸手到油锅上面感受了一下油温，点点头掀开玻璃罩，取出臭豆腐忍着恶心的气味，将整盘全部倒进油锅中。剧烈的‘滋滋滋’声中，江云枫拿着漏勺淡定的搅拌油锅，随时查看臭豆腐的炸制情况。恶心的恶臭也在高温油炸之下转变成酥香。
　　耳朵听到豆腐表面有爆裂的声音，江云枫知道是时候出锅了。漏勺抄底，一气呵成的将全部豆腐捞出，震震手腕，抖掉多余的油量。一漏勺香酥可口的豆腐块就展示在大家面前，不过颜色还是那般漆黑。江云枫夹起几块臭豆腐用小碟装起来，再淋上一勺自己秘制的辣椒红油，撒上些香菜，一粒拍碎的蒜瓣，浇上几滴小磨芝麻油。连同筷子一起递给S切绘里奈，笑道“臭豆腐，请品尝。。”


[正文 第一五一章 充满回忆的东坡肘子 上]

　　夹起一块臭豆腐细细端详，含着金汤匙出生的S切绘里奈长这么大还没见过这种能将臭和香这两种最难调剂的气味，在一块小小的臭豆腐上搭配的如此完美。缺少微臭，单看漆黑豆腐块，就算再香也提不起咬一口的兴致。少了油炸的香味则更加。这是一道充满矛盾但又异常和谐的料理，语言上无法形容，唯有通过舌尖去细细品味，或许才理解它的真谛。
　　于是高贵的绘里奈小姐遵从自己的本心，并没有嫌弃它漆黑的外表。沾满辣油后咬下一角。酥脆的表皮下经过发酵后的豆腐质地松散且绵软。被风干的外表封闭在中空的蜂窝状小孔之中腌料经过高温油炸后从恶心的恶臭变成好吃的微臭，没错！是好吃的臭。要是以前的S切绘里奈得知有人要自己品尝一道发臭的料理，那她一定会很生气的将料理扣到来人的脑袋上。但这次她做不出来，因为着臭味是这道名为‘臭豆腐’的料理的精髓。将咬掉一角的豆腐块在蘸料中挤了挤，吸饱汤汁后整块塞进嘴里，用自己的‘神之舌’去回溯这块豆腐过去几天所经历的一切。
　　一双大手用厨刀温柔的将自己分离出来，然后与很多个和自己长得很像的小块一起浸泡到放凉的墨绿色液体中。大手的主人并没有就这样放任不管，而是寻找了一个温暖湿润的环境。还定时来翻动，让自己不停地在塑料桶的上下移动。桶内的酱汁被自己和小伙伴们吸收的差不多后，大手便不再翻动。而是将自己带离湿润的塑料桶，摆在一块木板上，大手每隔2个小时就小心的帮自己和小伙伴满翻身，并且仔细的用柔软的毛刷涂抹上经过浓缩处理的腌料。。。
　　见S切绘里奈咽下料理，睁开美目。早就拍好菜单照片的新户绯沙子低声询问“绘里奈大人，您对江云枫同学参加庆典的料理评判如何？”
　　“良。”
　　在一片惊呼声中，新户绯沙子忠实的将结果记录，并且保存上传到中央数据库后说道“资料已经上传完毕，江云枫同学已经审核完毕，那么我们现在就赶往下一站吗？”
　　S切绘里奈摇摇头，微笑着说道“一大早就出门，绯沙子你也没吃早点，就在这吃点再走吧。”说完将自己手上的餐盘连同筷子一起递了过去。绯沙子接过后，俏脸上染着红润，喃喃低语“绘里奈大人用过才餐具。。。吃过的料理。。。呵呵。。”满脸幸福的吃着臭豆腐，就是不知道这幸福是料理带来的还是其他什么。。
　　正当江云枫在向众人派送自己的臭豆腐之时，厨房外传来一阵玩味的调侃“哎呀，堂岛主厨。看来我们来的还真是时候呢。有好吃的呀。”一个肥胖的中年男子与兄贵身材的堂岛银一起推门而入。
　　“进门招呼都不打，就知道吃！小心过些日子远月度假村的电梯载不动你。”堂岛银很是无奈的拍了一下身边的胖子，然后对众人打了声招呼，最后走到大御堂文绪面前，恭敬的鞠躬道“文绪太太，这么多年过去了，您依旧风采不减当年。”
　　“行了，当上远月度假村总料理长后就只学会这般油嘴滑舌，不用恭维了。老太婆我什么样自己最清楚。”大御堂文绪咽下最后一口豆腐，端过田所惠冲泡的抹茶，抿了一口，问“事务繁忙的总料理长大人怎么有空来我这里呀，难道就为了来看看我这老太婆死了没有？”
　　堂岛银刚想回答就被胖子打断“那是因为我们的总料理长大人最近在新菜式的开发上遇到瓶颈，于是今早就很中二的拉着我说是要回到最初自己料理之路开始的地方，去寻找灵感。”
　　“什么叫我拉你来，明明是你从昨晚开始就在我门口蹲守。今早我一出门你就跟上来，怎么赶都不走，你个臭不脸的家伙！”堂岛银被点破小心思，恼怒打算教训一下这多嘴的胖子。可没成想这快圆成球状物体的胖子灵活的闪开自己的雷霆一击。
　　江云枫见到胖子朝着自己走来，便恭敬的问好“近来可好，凌振东讲师？您比合宿进修时又胖了一些呢。”
　　“错觉，只是我新买的裤子恰巧小了一个尺码而已。对了，还有没有臭豆腐？我还没吃早点呢。”胖子正是江云枫在合宿进修之时第一堂课的讲师，远月度假村中餐厅厨师长凌振东。
　　江云枫将一份放好辣油的臭豆腐递过去，说道“大清早用这么重口的食物当早点，凌讲师不怕一整都带着口气吗？”
　　“没事，认为臭的都是不懂欣赏的粗人。”凌振东接过餐盘不以为然的回答，夹起一块先看了看后点点头，随即一口吞下“恩~从外观颜色上看是湖南臭豆腐，味道上也有几分长沙‘火宫殿’的意思，但没有那种绵醇的厚度。你浸泡的时间不够还是卤汤材料不对？”
　　“两者都有。”江云枫大方的承认自己的不足之处“按照古法，卤汤要用鲜冬笋、浏阳豆豉、香菇、上等白酒等多种上乘原料熬煮，放凉后加入老卤发酵。豆腐也需要特制。加上浸泡到出成品做最少需要半个月，这还是夏天气温高的时候，现在已经是秋末入冬的时节了，要想完成满打满算都要一个月。我没有这么多钱也没这么多时间去挥霍。”
　　“所以你就改变了方法？”
　　“嗯，为了尽可能减少浸泡的等待时间，我用了这些。”江云枫将三个小塑料桶放到桌面上。凌振东看到后惊讶道“臭苋菜梗，臭冬瓜，臭菜心，你小子居然用‘宁波三臭’在做卤底。胆子真大呀，你是怎么调和这三种材质不一的食材？”
　　“用这个和这个。”江云枫左手捧着豆豉，右手拎着一只茅台空酒瓶。笑道“我把豆豉和‘宁波三臭’全部用搅拌机达成浆，再用混合的原汁稀释。加热的时候倒了整整一瓶所有原料中最贵的茅台酒。幸亏我用的是北豆腐，泡了两天豆腐都染上颜色，吸满卤汁。我就把它们全部捞出来用木板一边翻面刷浓缩过的卤水一边风干，这样就将卤汁封锁在豆腐内继续深度的发酵。就算这样我花了五天也就只能做到种程度。”说完，江云枫无奈的叹息一声，这些臭豆腐对于在中餐上奉行完美主义的他来说是不合格的残次品。
　　“别气馁了，能在不适宜的季节又没有专业制作间的情况下，这么短的时间内赶制出这样成色的臭豆腐，已经不错了！”
　　可江云枫依旧面带苦笑，说道“因为一些意外，原先准备充足的豆腐现在只有四分之一能用了。。”
　　此言一出，全场皆惊。田所惠担心询问“那该算怎么办，江君申报的原料金额是50万日元，现在只能使用四分之一，在学园祭上亏本的学生要可是要被退学的。”
　　“哎~”江云枫深呼吸一下似乎放下了什么，轻松道“我打算先卖完能吃的臭豆腐，然后去帮创真打工。工钱就不必给了，创真你帮我用兑换券抵平我申报的原料金额就行了。”
　　幸平创真当然欣喜不已，有江云枫帮忙，制霸整个学园祭只是时间问题，当然同意了，回答“没问题！阿枫，我不会让你亏本的！”
　　S切绘里奈没有想到自己一时任性就造成这么严重的后果，内心中却安慰自己说：都是他的错，不说那些让人误解的话，自己怎么会生气呢？
　　一只在默默品尝臭豆腐的堂岛银突然发声“江云枫同学，你能不能做一道带有你过去回忆的料理呢，这样或许对我有启发的效果。”
　　“可以呀，正好我也打算做那个，。如果能对堂岛前辈有帮助我很乐意。”江云枫笑了笑，走到冰箱保鲜层中取出事前买好的猪肘子。。。。。


[正文 第一五二章 充满回忆的东坡肘子 下]

　　S切绘里奈放下餐具，看了看手腕上的手表，起身向众人微微鞠躬说道“抱歉，这里已经审核完毕，还要前往下一位同学那里，我就先告辞了。”说完，看了一眼江云枫后对新户绯沙子做了个手势，然后率先离开极星寮厨房。正把装有清水的锅放到炉灶上加热的江云枫明显感觉到S切绘里奈刚才那一个眼神包含深意，在众人面前不方便说出来。于是解下围裙擦拭双手，高声道“我送送你！”也随后离开厨房。
　　后脚跟出来的江云枫果然见到S切绘里奈独自一人站在极星寮院墙的铁门旁，小秘书新户绯沙子不知去向。便走到身边，笑问“大小姐，给小的一个眼神，让小的跟出来是有什么特别的吩咐吗？”S切绘里奈只是瞥了江云枫一眼，没有回答。使得江云枫的笑容变得很是尴尬。诡异的安静持续的几分钟，新户绯沙子驾驶着豪华轿车出现在二人面前才打破这种诡异的气氛。
　　轿车停稳后，新户绯沙子提着公文包从驾驶室出来打开后部车门，S切绘里奈快步上车，确认绘里奈坐稳后绯沙子酱后门关上。并没有像以往一样直接返回驾驶室，而是走到江云枫面前，从公文包里找出一个看上去装有一沓很厚东西的白色信封，递了过来。江云枫接过信封，一头雾水的问“这里面装的是什么？”
　　新户绯沙子笑了笑，答“我也不清楚，打开看看不就知道咯，有什么疑问的话就自己去向绘里奈大人请教吧。”说完就一溜小跑的返回驾驶室。江云枫无奈，撕开信封，发现里面装着一沓厚厚的印有梅花图案的大面额兑换券。粗略估算得有大几百万日元的价值，顿时是一头雾水，前几天还死活都不松口的S切绘里奈，今天就塞给自己这么厚一沓。于是便来到轿车边上，刚想伸手车窗玻璃就自己降了下来，开启一条缝隙正好露出绘里奈半张绝世容颜，眉黛青山，双瞳剪水。
　　江云枫颠了颠手上的信封刚要张嘴就被打断“在学园祭上要是亏本的话会有什么样的结果，你应该很清楚。如果营业额不够就拿去填补空缺。”说完就将车窗升起，轿车发动平稳的驶离极星寮。江云枫呆呆看着手上的信封，突然笑着摇摇头，将信封收好，对着远去的轿车高喊“我会炖好的‘东坡肘子’用保温盒装好，送到十杰评议会给大小姐做午饭的！”
　　返回极星寮的江云枫先将兑换券放到自己的寝室内，再返回厨房。彼时，凌振东已经离开，说是已经满足口腹之欲，返回远月度假村，不再继续陪堂岛银寻找那逝去的青春。大御堂文绪也称自己年纪大了，不和自己这帮小年轻折腾，回管理员室休息。其他人有事的都相继离开，偌大个厨房就只剩下幸平创真，田所惠，堂岛银三人等待着江云枫展示自己的回忆。
　　“人都走完了？”江云枫一边重新穿好围裙，一边调侃。
　　“是呀，他们都对阿枫你的过去不感兴趣呢。”幸平创真调笑着“我也不感兴趣。”
　　“那你留下来干嘛，还不赶紧去练习你的四川料理。”
　　“我留下来是对你将要展示的料理感兴趣，至于练习嘛--，既然审核已经通过，就没必要一直进行高强度的练习了，我现在需要的是保存精力。”
　　“行了，还是快些让我们见识一下江云枫同学的料理吧。”堂岛银微笑的打断还想继续互损的二人。江云枫微笑着点点头，拿起猪肘子先是用喷灯灼烧掉上面残存的猪毛，顺带燎烧猪皮。所有猪肘子都被火焰处理完毕后全部被推到水槽中，菜刀刮去表皮上的碳化物质，洗刷干净。沸腾的开水中撒入些许花椒，几大勺料酒，拍碎的老姜，半截大葱。猪肘子全部下到锅中焯水，撇除煮出的血沫。待肘子焯到三层熟时捞出，取过菜刀，在保证肘子整体完整的前提下，娴熟的剔除腿棒骨。
　　焯水的铁锅被换下，取而代之的是一口干净的平底锅。江云枫往锅里倒入适量菜籽油。加热至冒青烟，先放老姜片，大葱爆香，再加入八角，肉桂皮，陈皮，丁香，豆蔻，香叶也一同炒出香味，倒入石臼中碾碎，纱布包好备用。平底锅撤下，替代的是一盏大砂锅。江云枫先是在砂锅底部放上用细小竹篾编成的宽孔筛子，在铺上大把香葱和老姜，拿起猪肘子，在表皮上打上十字花刀，以切刀脂肪层为宜，不伤及瘦肉。先在在砂锅中摆成一个圈，中心空出的地方塞入事先预备好的香料包，在盖上没放入的猪肘子。从柜台下抱出一坛极星寮管理员大御堂文绪赞助的20年陈酿绍兴花雕酒，敲碎泥封，撕开黄纸。浓烈的酒香开始在厨房中蔓延。江云枫抱起酒坛，就往砂锅里倾倒，直至将整坛黄酒全部倒完，液面正好没过猪肘子，仔细观察后江云枫满意的点点头，砂锅中再撒入两大抓足有半斤重的冰糖，大火烧开后转小火盖上锅盖慢炖。
　　田所惠目睹了全过程，惊讶于全程江云枫都没有放盐和水，于是便问“江君，不加水就只用花雕酒炖煮，真的可以吗？”江云枫摇着手指，答道“啧啧~小惠呀，着你就不懂了，制作东坡肉和东坡肘子时最忌讳加水，按照古法全程都是用黄酒小火慢炖，是吧？堂岛前辈。”
　　“没错！”堂岛银微微点头“经过黄酒长达数小时的慢炖，才能使得猪肉变得酥烂，这里要注意，是酥烂而不是软烂。不过江云枫同学，这道‘东坡肘子’就是你充满回忆的料理吗？”
　　江云枫点点头，答道“没错，这是我人生中第一次制作料理的时候所做的菜，也是我姐姐最喜欢吃的菜。”
　　“斯国一~~！！”幸平创真与田所惠对视一眼，纷纷表示震惊“江君{阿枫}果然厉害，一上手就是这么有难度的高级别料理。”
　　江云枫无所谓的笑了笑，只是想到自己的姐姐就又陷入沉思。自己的长相和姐姐比起来简直是挫到家了，完全不像一对亲姐弟，上个月终于鼓起勇气给自己这一世的便宜老爸打电话询问姐姐的身世。电话那头陷入很长时间的沉寂，大约过去有十来分钟，老爸江天发出一声叹息，将隐藏了十年的秘密说了出来。原来和自己预想的一样，江雨桐还真不是自己的亲姐姐，原来姐姐江雨桐是老爸江天战友的女儿。故事发生在十年前的一个下午，破获了指标性大案大老虎落马之后收网抓捕也大致完成，老爸作为卧底的战友正带着一家人在旅游期间，很不幸的是被流窜的大老虎残余势力寻仇报复，战友与妻子当着自己女儿的面遇难，当歹徒想向姐姐下手之时，亲弟弟挺身而出保护自己的姐姐，也不幸遇难。闻讯带队赶来的老爸愤怒的将所有歹徒击杀，在血泊中发现奄奄一息的姐姐。
　　经过省城大医院全力抢救，终于保住了姐姐的性命。但经历双亲和弟弟当面惨死后受到极大的精神打击，一度到达崩溃边缘，老爸没办法，为了保住战友最后的一丝丝血脉，逼不得已在姐姐心理最为脆弱的时候，通过催眠和心理暗示，将自己和妻子转嫁成姐姐的父母也将姐姐的名字改成江雨桐，也将自己的儿子江云枫变成她弟弟。
　　听完老爸的叙述之后，江云枫总算明白姐姐江雨桐左肋下那道刀疤的来历，还有对自己会有这种近乎偏执的宠溺和畸形的超越姐弟的关爱的原因。而这道‘东坡肘子’则正是姐姐出院后两人第一次见面，父母都在外忙自己的事，当时年仅8岁的江雨桐就展示出‘厨房破坏者’的天赋。没办法年仅6岁的江云枫就担起这份担子，照着图画制作出这道菜。
　　至于姐姐江雨桐为什么会到日本就读东京大学，其实也是有原因的，起先江雨桐想报考位于京城的公安大学，和老爸一样成为警察，但老爸和老妈强烈反对。关系一度闹得很僵，最后还是老妈以江云枫想去远月留学为借口的怂恿下，江雨桐还真的轻松通过东京大学的入学考试，也来到日本留学。
　　得知这一切之后，老爸江天问江云枫以后怎么看待自己这位姐姐。江云枫轻笑一声，坚定的回答“过去的就让她过去吧，现在我只知道江雨桐是我江云枫的亲姐姐，她爸爸叫江天是省公安厅厅长。妈妈叫韩菲，天道盟总舵主。”江天听到这样的回答也笑了起来。
　　手臂上的触感打断了江云枫的思绪，耳边传来幸平创真的声音“阿枫，你在想什么呢？都发呆一个多小时了。”
　　“啊~是吗？”江云枫赶紧站起身，快步走向砂锅，嘴里还碎碎念叨“千万别糊锅呀。。。。”


[正文 第一五三章 肉之典范]

　　锅盖轻轻被提起，香味就从间隙中喷涌而出，迅速弥散在厨房之中。站在江云枫身后的三人仿佛被人狠狠的在脸上揍了一拳，三脸懵逼。这香味实在太霸道了，就以远月十杰之一的S切绘里奈作为对比，绘里奈的料理就像一位的女王，用高贵和典雅由内而外去征服食客。而江云枫今天的这道‘东坡肘子’就像一位霸王，直接蛮不讲理的将食客摁到地上摩擦，让食客不想也不敢说不好吃。
　　江云枫揭开锅盖，蒸汽散去，经过一个小时的小火慢炖。黄酒的酒气已经挥发完毕，冰糖也全部溶解，二者混合成浓稠的糖色汤汁，锅内的肘子也被染上了漂亮的糖色，随着汤汁翻腾的小气泡翩翩起舞。酥而不烂的红肉，油而不腻的皮脂，黄酒久煮后的绵醇，冰糖柔滑的甜腻，馨香深远的香料。视觉和嗅觉上都是刚猛凌厉的拳头，把涉世未深的幸平创真和田所惠打的找不着北。
　　堂岛银可是站在日本乃至于世界料理界顶尖的人物，岂会被一道料理迷失心智，表面上波澜不惊，其实内心暗自庆幸自己早有准备，不然又要重现秋季选拔赛决赛上的丑态了。轻咳几声，轻笑问道“江云枫同学，你的料理什么时候才完成，现在都快中午咯。”
　　正在用勺子舀汤汁淋在肘子上的江云枫闻言，扭头查看墙上的挂钟，惊道“哎哟~都这个时间了。创真赶紧煮饭，我着还有半小时就完事。今天午饭就吃‘东坡肘子’。”
　　“好嘞！”幸平创真欣然领命。见创真开始淘米，江云枫又吩咐田所惠“小惠，拜托你去洗些新鲜蔬菜，光这一道菜还是太少了，我做完就趁着火多炒几个小菜。”田所惠闻言，微笑的点点头，小跑出厨房，看样子是要去祸害一色慧的菜地。
　　临近中午，外出的几位相继返回极星寮。吉野悠姬与Y凉子结伴进入大厅就被香味吸引到厨房，正好撞见将改刀切成小块的‘东坡肘子’摆放到桌上的江云枫，“好棒的色泽呀~一定很好吃！”欢脱的吉野悠姬上手就捏一口塞嘴里，酥烂香甜的口感让她紧紧抓着身边的Y凉子，小脚直蹦嘴里发出无意义的哼哼~
　　“我知道，我知道。很好吃，但你也别用我的衣服擦手呀！”Y凉子万般无奈推开吉野悠姬试图往自己嘴里也塞一块肉的的手。“真是不错的成色呀，堂岛你难得回来一趟，就留下吃个午饭再走吧，也顺便尝尝自己后辈的手艺。”大御堂文绪负着双手，缓步走进来。
　　“呵呵，有这么美味的午餐菜式，文绪太太就算赶我走，我也不会走的呀。”堂岛银哈哈大笑，起身为大御堂文绪拉开座椅，并且招呼其他人不要拘谨。
　　“炖的很是酥烂呀，可惜老太婆我年纪大了，吃多这种油腻的食物会有三高。”大御堂文绪拿起筷子戳了戳桌上的肘子，回头说道“就这一道菜吗？还有没有别的？”
　　“有！现在马上就做。”
　　文绪太太笑了笑，将手机调出秒表，说道“现在是11点30分，我给你30分钟，在做两道其他的料理。12点整准时开饭，能完成吗？”
　　江云枫头也不回，右手比了个大拇指的手势，傲然答道“没问题！”衣袖一撸，从刀架上抽出一把西式厨刀，在手指间转了几个刀花，几下就将冬笋，猪瘦肉，木耳，胡萝卜凑切成细丝，泡椒，嫩姜，香菜都剁成沫。
　　拿起炒勺，江云枫舀油润锅，肉丝先下，滑炒开，跟着倒入姜沫，淋入少许料酒，待肉丝块熟透之时，在将泡椒倒入炒出红油，最后下三种蔬菜丝，右膝盖一提，将中式灶台风门把手推到最大，鼓风机巨大的轰鸣将炉膛内的火焰从橘红变成亮蓝，江云枫炒锅微微倾斜，双手翻飞，将几位调味料捏到锅里，左手用毛巾扶住锅耳翻动，右手炒勺顺势一推，锅里的食材就飞起来，接触到高温的火焰立刻燃烧。
　　幸平创真夹起一块‘东坡肘子’伴随着花雕酒的微醺，一口吞下。肥肉与猪皮在舌尖化开，瘦肉也随着咀嚼散开。酥软甜糯的滋味在唇齿见流淌，与记忆中水户郁魅的东坡肉盖饭做对比，除了颜色相近之外，其他方面肉魅的那碗盖饭与江云枫这道肘子完全不在一个档次。带着疑问在脑中回放着二人的料理过程，肉魅当时所用材料都比今天江云枫要高级许多，可为什么成品差距竟会如此之大？
　　“哎~鱼香肉丝，醋溜土豆丝，正好12点，文绪太太开饭吧。”江云枫端着两盘小炒放到装着肘子的砂锅边，Y凉子地上一碗白米饭，接过后的江云枫道了声谢谢，拿起砂锅里的汤勺，舀了一勺汤汁淋在热气腾腾的白米饭上。“这样吃不会觉得腻吗？”口味清淡的田所惠，见到闪着油光的米饭，皱起可爱的眉头。
　　“小惠呀，一看你就不会吃。这炖肉的汤汁泡饭简直极品，不用其他配菜我都能吃下两大碗白饭。”江云枫三下五除二扒完一碗饭，将碗筷在水槽中洗净后放回消毒柜里，拿出两个大保温饭盒，分别装上些小菜与肘子，盖严实后对大家说“肘子管够，你们慢慢吃，我还有些事就先走了。”说完拎起饭盒打算离开。
　　“等一下！阿枫，能告诉我为什么同样的一道料理，肉魅的东坡肉和你的东坡肘子差距这么大吗？”幸平创真高声喊住离去的江云枫。“额。。。。。”江云枫捏着下巴回想一下，大个响指，回答“因为她在炖肉的时候加水了，就这样。我真的赶时间，有什么回聊。”说完，就如一阵风般离开。
　　经这么提醒，幸平创真回想起当时水户郁魅开始炖的时候的确是用水混合黄酒。而江云枫这次是全程一滴水都没加，用的是一整坛绍兴花雕酒。想明白这个关键节点之后，幸平创真也学着用肉汁拌饭，去感受那不一般的风味。
　　十杰评议会大楼，走廊上，两道倩影快步急行。“把上午审核不过的全部取消资格！”S切绘里奈语气冰冷，不带一丝感情。
　　“可是。。。截止时间还没到呀，这样做对于绘里奈大人您日后的形象或许会有不良的影响。。”小秘书新户绯沙子跟在身后，担心的回答。
　　“那种级别的料理，怎么可以出现在学园祭上！简直就是玷污远月茶寮。再说，就凭他们的实力在学园祭上铁定会亏本，我现在取消他们的资格，让他们免于退学的风险，能在远月继续苟延残喘下去，他们应该感谢我。”
　　“是，已经注销完毕。”绯沙子果断的执行绘里奈的命令，玉指在平板电脑上轻点几下，就将几位可怜虫除名。。。。


[正文 第一五四章 心的交流]

　　S切绘里奈捏着隐隐作痛的眉心，推开自己的豪华办公室。在巨型办公桌后的真皮转椅上坐下，放松身心，整个人都陷了进去。回想着早上的审核，不由得轻叹一声，问道“下午还有多少人等待审核？”
　　新户绯沙子立刻查看日程后回答“下午一共还有32位同学等待审核。”
　　“将那些提交详细菜单的学生名单筛选出来，落选的全部取消资格。”
　　“是，绘里奈大人。”新户绯沙子经过一轮筛选之后，回报“按照绘里奈大人的意思，排除完后下午还剩6位学生等待审核。”
　　躺在转椅上，揉着自己太阳穴的S切绘里奈坐直身躯，伸手掀开桌面上最新款某果笔记本电脑，看了看桌面时间，对新户绯沙子说道“现在已经快下午1点了，绯沙子去准备一些吃的，我们对付一下就赶往下一个审核地点。”见应声的新户绯沙子离开自己的办公室，S切绘里奈便继续处理清晨没有处理完的文件。
　　清脆的键盘敲击声中，S切绘里奈娴熟的将处理好的文件打包发送，刚按下鼠标左键就听到办公室门被推开的声响。便惊讶发现新户绯沙子抱着个粉红色的保温盒进来，好奇的询问“这么快，绯沙子你准备了什么料理？”
　　“额。。。”新户绯沙子将保温饭盒放到办公桌上，神情有些尴尬，好几次欲言又止。最终还是坦诚交代“抱歉，绘里奈大人，这些不是我做的。而是门口的保安给的。”
　　“喔~难道是保安想过你让我品尝他的料理？赶紧坦白交代吧，绯沙子你收了保安多少好处。”明知新户绯沙子不会这么做，或许和江云枫那个二货接触久了，S切绘里奈也学会了开玩笑。
　　“不不不~~没有！我没有收保安任何好处！”新户绯沙子吃了一惊，连忙退后一步，情绪有些激动。语无伦次，词不达意。心急的眼角都开始积蓄泪花。绘里奈见绯沙子就要哭给自己看了，连忙起身绕过办公桌上前安慰“没事~没事。我刚才是开玩笑的，绯沙子怎么开始会做这种事呢？那个保温饭盒是谁留在保安亭的？”
　　得知S切绘里奈刚才只是一句玩笑之言，不是责备自己。新户绯沙子安心的拍拍胸口，抹去眼角的泪花，这才娓娓道来“听保安大叔说是一个面生的年轻小伙子，1米7多的个头。脸上总是一副笑嘻嘻的样子。说是来自己是某团外卖的配送人员，给绘里奈大人送午饭。保安大叔见他没穿外卖制服说什么都不让他进大楼。那小伙子开始胡侃，从古罗马斗兽场的下层建筑机构扯到人类进化的过程，后来衍生到宇宙万物的哲理，绕了一大圈就是想混进大楼。但还是被拒绝，见保安大叔不为所动，那家伙就打算用学园祭的兑换餐券行贿。结果见保安大叔亮出警棍就放下饭盒拔腿就跑。”
　　听完新户绯沙子的描述，S切绘里奈忍不住扑哧一下就笑了出来。脑海中浮现出江云枫哭爹喊娘的被提着警棍的保安追打的场景，又问“那门岗保安为什么又把饭盒留下来，最后还给了你呢？”
　　“保安事先打开检查过，觉得很香样子也很不错。所以在送饭的那人被打跑后觉得应该保留下来，没有处理。这才会到我手里。话说，绘里奈大人您有点外卖吗？”
　　“没有，我怎么可能去吃那种垃圾。应该是那个远月学生希望通过这样方式混进来，让我品鉴。”S切绘里奈随口胡诌了个连自己都不信的理由，但新户绯沙子信了。
　　“这样的行为实在太不光彩了，绘里奈大人，我这就去彻查，把那家伙就出来，按退学处理。您觉得怎么样？”
　　“算了~~绯沙子。”S切绘里奈按住正打算联系远月保卫科调取录像资料的绯沙子，说道“既然他花这么大的心思想混进十杰评议会大楼，看在这份诚意上，我们就尝尝吧。反正今天也事多，就用这个来对付午饭吧。”说完，转身扶住保温饭盒的盖子，手指一推，卡销脱落。盒盖被提起，缝隙间先是涌出大量整齐，由此可见饭盒密封性极为良好。随即一阵蛮不讲理的香味扑鼻而来。
　　“好香呀，不过这香味好奇特。。。酒味好浓。会是什么料理呢？”新户绯沙子看着半开的饭盒突出自己的疑问。“打开就知道了。”S切绘里奈将手上拿着的盒盖放到一旁的桌面上。首先映入眼帘的是占据半个食盒，油光红亮的‘东坡肘子’其次才是‘鱼香肉丝’和‘醋溜土豆丝’。
　　“这么深的食盒就装这一份的量，养猪吗？”S切绘里奈内心腹诽，抱住食盒打算拿起来，突然‘咔嚓’轻响一声，食盒冲中间分开，下半部也是一份一模一样的盖饭料理。糖色的浓稠肉汁渗透经粒粒洁白如玉的米饭之间。让每一粒米饭再吸饱‘东坡肘子’的浓香之时也染上漂亮的颜色。
　　S切绘里奈暗自咽了口唾沫，端起一份回到自己的转椅上，说道“绯沙子，赶紧吃吧。下午还有6个行程要跑。”绯沙子点点头，也端起另一份，走到会客区沙发上坐下，开始品尝。大块的肉塞进嘴巴，柔软绵密的质地与舌头就像热恋中的情侣一般如胶似漆。三公分的肉块让味蕾无比愉悦，浓郁的黄酒芬芳让思绪自由飞翔。酱油与红肉像似蓦然回首的相遇。
　　酥，这是S切绘里奈对于这道‘东坡肘子’第一映像，这看似很油但肥而不腻的‘东坡肘子’在舌尖融化一片甜蜜，问着扑鼻的浓香，看着那软糯的身躯，绘里奈心头满是占有这‘东坡肘子’的贪念与**。华丽的形容辞藻忘了，矜持羞涩与也不顾了，满世界就只剩下S切绘里奈与手上的那块三寸见方的肘子肉，在唇舌间缠绵悱恻。
　　牙齿咬掉硬物的生疼将S切绘里奈从泛舟西湖，莺飞垂柳的悠然梦境之中拉回现实。望着已经空掉的饭盒，被酱汁浸透的味蕾开始萌发，绘里奈仿佛隔着时空清晰的看到一个背影站在炉灶前，仔细的撇除浮沫，浇淋酱汁。砂锅中翻腾的‘东坡肘子’散发出阵阵香气，夹带着那道背影的一颗真心，希望能动容一个微笑，同时还朦胧着一丝爱意。无奈的放心饭盒，轻轻娇嗔“真是的，做这么好吃干嘛。热量摄取又超标了。。。。”
　　这是，伴随着在秋风中缓缓飘落的银杏树叶，漫步于东京大学著名的银杏大道上的江云枫打了个巨响的喷嚏“阿嚏。。。”


[正文 第一五五章 开幕]

　　捏了捏发痒等鼻子，江云枫在萧瑟的秋风中不自觉的紧了紧制服的衣领。伴随着秋风飘荡的银杏树叶，缓缓落在已有百年历史的柏油路面上。这些银杏树已经和东京大学共同历经了百年沧桑，它们为校园带来的超凡脱俗的美，令人神往。
　　江云枫拎着保温饭盒，漫步在东京大学的象征-银杏步道之上。享受着那份惬意的宁静。前世江云枫也去过国内外不少大学，但纵观全国也就像北大，清华，复旦这样的百年名校才会给行走带校园内的路人一种很有底蕴的感觉。虽然校舍外墙会有斑驳脱落，校园设施陈旧。但那种上百年岁月的积累与沉淀，几代大师们的心血和成就，无不让人肃然起敬。
　　步道以至尽头，站在安田讲堂大门口的江云枫好似无头苍蝇来回徘徊，由于只有送姐姐时来过一次，时间太过久远。前往姐姐宿舍的路线早就不知道遗忘在大脑的哪个角落，或许已经被当垃圾文件给删除了。就在江云枫踌蹴下一步该怎么办的时候，一位眼镜男上前搭话“这位同学，有什么我可以帮你的吗？”
　　“太感谢了，我想找一个中国来的留学生。名字叫江雨桐。”真是瞌睡有人送枕头，江云枫感慨这个世界还是好人多呀。
　　“什么？你刚才说要找谁？”眼镜男以为自己空耳了，忙不迭的追问。
　　江云枫无奈只能用中文，字正腔圆的复述“中国来的留学生，江雨桐。”
　　“老弟呀，既然大家都是中国人，听哥哥一句劝吧。”听到字正腔圆的中文答复后，同为中国人的眼镜男自来熟的勾搭着江云枫的肩膀，语重心长的劝说“江雨桐的确有成鱼落雁，闭月羞花般的容貌，是整个东大公认为校花，但是性格太冷，生人勿近，而且身手了得。被奉为工学部的‘冰霜女武神’，你惹不起呀。”
　　江云枫抱着保温饭盒，心里感到好笑，姐姐什么时候有了这么一个中二满满的绰号，但还要努力绷着脸不让自己笑出来，眼镜兄看到江云枫的表情变得那么诡异，还以为他听过有关江雨桐的传闻，被惊吓到了，于是便想添把火“兄弟，老哥我看你穿的是远月的制服吧，老哥我觉得‘神之舌’S切绘里奈都比江雨桐好搞定。”
　　江云枫认同的点点头，某种意义上的确如此，但还是笑着说道“我还没领略过江雨桐的绝色容颜呢，大哥就带小弟我去欣赏一番吧。”
　　眼镜兄以为江云枫是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头的主。只得叹了一口气，在前面引路。二人一路有说有笑，江云枫突然回想起，刚才在东京大学正门旁边的宣传栏上看到庆祝东京大学140年校庆的公报，可整个学校里却没有一丝节日的气氛，便好奇的询问原因。眼镜兄边走边娓娓道来。
　　原来早稻田大学，庆应义塾大学，东京大学，法政大学，明治大学，立教大学这六所东京都内的世界一流大学都是同一天校庆，以往都是各自庆祝自己的，一周前六大名校的校长与远月茶寮总帅S切仙左卫门一起喝茶之时，早稻田校长提议，校庆的日子和远月学园祭的日期不差几天，何不一起举办。其他几位校长和总帅一听这提议不错，这样六所大学就将经费交给远月操办，自己乐的轻松。远月虽然不缺钱，但只不过是将学园祭的延长几日就有人赞助，而且还多了10万固定客源。这种双赢的局面，何乐而不为呢。于是这七位老头合计一番后就拍板将这桩苟且肮脏的py交易给确定下来。
　　二人边走边聊，不一会就来到一幢停满豪车的宿舍楼下。与眼睛兄分别后江云枫就快步走进宿舍大堂，却见到许多衣着光鲜的帅哥，或抱着大把玫瑰花，或端着精美的礼品全都被宿管大妈堵在楼下。还正是。。只要有美女不论是国内还是国外，总会有吸引狂蜂浪蝶。在一群帅哥厌恶的眼神中，江云枫挤开人群，来到宿管大妈面前，笑道“您好，我想找一下住在这栋宿舍里的江雨桐小姐。”
　　宿管大妈抬头瞥了一眼，厌恶道“她不在！”
　　江云枫脸上笑容不变，将饭盒摆到柜台上，依旧温柔的说道“我叫江云枫只是个送饭的，并不是想约江雨桐小姐，不信姐姐可以在网上询问一下。”
　　一声姐姐让宿管大妈脸色好看许多，轻哼一句等着，就低头在键盘上敲打着什么。不一会抬头深深看了一眼江云枫，指着一旁的楼梯说道“三楼，312室。”
　　道了声谢谢后，江云枫再次挤开人群，向着楼梯跑去。身后传来帅哥们不满的抱怨和宿管大妈的河东狮吼。抱着饭盒赶到312室门口，江云枫喘了口气，刚想伸手敲门时，宿舍门就被人从里面拉开，一只白皙的玉手拽住衣领将江云枫拖入宿舍后房门随即关上。
　　江云枫轻轻拍打着勒住自己脖子的手臂，挣扎着从深邃的峡谷中艰难的抬起头看着眼前那张国色天香但是眼含珠泪的脸，痛苦的说道“姐~~先松手。。。我脖子快断了。。。呼吸困难。。。”
　　江雨桐再次紧紧抱住自己的弟弟，狠狠的吸够弟弟身上那让自己安心的气味后才不舍的放开，抚摸着江云枫的脸颊，柔声道“你瘦了，也黑了。”当看到左眉弓上的缝针伤痕后，俏脸上露出那招牌是的温柔冷笑，语气瞬间变得冰冷无比“弟弟，是谁弄伤了你，说出来，姐姐去找他要个说法。”
　　“没有，没有。这是我自己骑自行车不小心伤到的，小意思。”江云枫哪敢将实情抖露出来，连忙将饭盒抱到姐姐面前，打开转移话题“我炖了姐姐最爱吃的菜。赶紧趁热吃吧。”说完，就把还热乎的东坡肘子用餐具从饭盒中盛出。
　　看到吃着东坡肘子一脸幸福笑容的江雨桐，江云枫有些无奈。老天果然是公平的，在外自己姐姐就像一位完美的玉人，但没人会想到，江雨桐是一位隐形肉类吃货，而且最爱的菜式就是东坡肉和东坡肘子。记忆中原先的江云枫做过一个有趣的实验，用其他事物和自己作为对比，让姐姐做选择，江雨桐都是毫不犹豫的选择江云枫，但唯独遇到东坡肉和肘子的时候，一向果断的江雨桐犹豫了。
　　将多出来的东坡肘子分给与姐姐同寝室的姐妹，并且奉上【月飨祭】上要用到的餐券，感谢几位对自己姐姐的照顾，并且帮江雨桐彻底整顿了一下内务，带着这两大袋垃圾离开了被其他东京大学的学生奉为‘女神寝宫’的工学院女神宿舍。
　　--------------------------------开幕的分割线----------------------------------------------
　　时间飞逝，媒体通过各种渠道报道很久的远月茶寮学园祭终于到了开幕的日子。一大清早，江云枫就被幸平创真以极为不人道的方式叫醒。最为今年新生中实力公认最强而且还是唯一的中国留学生，江云枫很‘荣幸’的被‘选为’新生代表，参加早上欢迎贵宾的仪式。
　　“啊~~~哎哟~~”排在远月十杰队尾的江云枫极为失礼的打了声哈欠，揉着朦胧的睡眼。身旁的S切绘里奈突然踩一下他的脚背。小声呵斥“注意一下形象！没看见有这么多媒体在转播吗？”
　　疼痛赶跑了睡意，江云枫活动一下被踩的脚，小声回答“没事的，那些媒体的镜头全指向总帅和大门口，哪会浪费资源来录我们呀。”就在此时，远月正门外传来一阵汽车刹车的声音。在场的人都打起精神，媒体们也开始最后调试机器。各种长枪短炮全对准大门口的，等在这第一位沿着红地毯走进大门的人。
　　“蓝带联盟，艾伦・杜卡斯先生到！”伴随着司仪的话音，一位须发皆白，但梳的一丝不苟，带着黑框眼镜的老者健步走进远月大门，总帅S切仙左卫门迎上去，双方互相握手寒暄后一致看向媒体。急速闪烁的镁光灯让江云枫一阵腹诽，有必要搞得更国家元首会面一样吗？
　　媒体们拍完照后，总帅就让十杰之一的睿山枝津也带领艾伦・杜卡斯前往休息室。这时有一位老者健步如飞的沿着红地毯走进大门。司仪高声通报“中华厨师理事会理事长，中国国家烹饪学院院长，王占元大师到！”江云枫惊讶的望着不远处与总帅S切仙左卫门友好寒暄的老者。月牙白色点缀金龙纹饰的唐装，虽然不用但一直握在手里的紫檀木龙头拐杖。鹤发童颜，修剪的整整齐齐的络腮胡，慈眉善目不经意间流露出一丝仿佛看穿世间万千事物，好似洞察一切的眼神。这不就是自己在横滨参加初级厨师考试之时，突然出现在自己面前，把自己吓出一身冷汗的那老头吗。。。。。


[正文 第一五六章 刀工展示]

　　两位老头明显是相互认识，而且关系非常要好。寒暄的语调比与艾伦・杜卡斯要热情自然得多，没有这么多官方辞令。S切仙左卫门高兴的拍着王占元的手臂，说道“本以为理事会只是派遣一位理事过来出席，没想到王兄在百忙之中抽空亲自驾临。这可真是。。。。让远月蓬荜生辉呀！”
　　王占元摆摆手，笑答“老弟这话说得。远月虽然自成一派，但与理事会和国家烹饪学院任然是一衣带水的关系。俗话说得好，打断骨头还连着筋呢。远月的百年大庆，老哥我可是费老鼻子劲才把现在中餐界的半壁江山都带过来，给老弟庆祝。”
　　总帅S切仙左卫门闻言那叫一个激动，直接一把抱住王占元，耳边传来王占元的低语“在来的路上收到消息，蓝带那边也来不少人，这次可能来者不善呀，想必是那个人的意思。希望我这次带来的人足够镇得住场面。”
　　“让老哥费心了。一路风尘仆仆，先稍事休息，这事以后再从长计议。”S切仙左卫门也低声回答，末了面带笑容结束拥抱，回身对十杰队伍招招手。S切绘里奈抢先出列，领着王占元前往贵宾休息室。
　　在场的媒体都是常年跑美食新闻的业内资深人士，当听到那句“中餐界的半壁江山”之时，自然都明白是什么意思。这就意味着‘七绝’来了，‘天下四家’来人了，八大龙首也有数位会出席。这种近50年没出现的豪华阵容，居然再次出现在远月的学园祭上，明面上说只是来庆祝，但在场的资深老鸟早就嗅到不同寻常的气息。联想到蓝带联盟也有多位星级出席，一场声势浩大东西方碰撞将会在远月上演？老鸟们都好似闻到血腥的鲨鱼，一边向总台汇报情况请求增派人手，一边追赶远去的王占元，希望能采访到什么第一手独家新闻。记者们的大量离去让随后入场的其他料理院校的代表们很是尴尬。
　　冗长的欢迎仪式终于结束，江云枫在散场的人潮中寻找到十杰们的身影，快步赶上和众人并排前行。并说出因为欢迎仪式而忍了很久的疑问“各位学长，中餐厨师不都是由中华厨师理事会管理和评级的吗？那中国国家烹饪学院又是什么机构，听起来好像很厉害的样子。”
　　久我照纪惊讶的看着江云枫，反问“你真是中国人吗？连这些你都不知道？”江云枫摇摇头，表示萌新需要大佬指点。久我照纪无奈的叹口气，摆出一副前辈高人的姿态，解答江云枫提出的疑惑“中华厨师理事会是米其林评议会的合作机构，负责评定全球的中餐厨师的等级，这些想必你应该知道。而中国国家烹饪学院是所有想要或者有意晋升到特级大师的厨师都要去学习的地方。总而言之，理事会是管理评定机构，国家烹饪学院就和远月一样是培训机构。”
　　“但比远月高级多了。”一色慧接着解释“现在全世界的料理院校统一分为中阶和高级两种，我们远月茶寮是亚洲最好的综合性中阶料理学院。国家烹饪学院隶属与中央政府。是全球最顶级的中餐料理院校，所有中餐厨师心目中的圣地。国家烹饪学院从来不对外招生。拥有高级厨师资格才能申请，还要经过严格的技能考核，或者是多位教授联名推荐才有资格入校深造。”
　　“久我学长不是高级厨师吗，够资格申请了。”
　　“说的容易。”久我照纪遗憾的说道“去年我填了申请，奈何被淘汰。全球有中餐高级厨师资格的有多少人，但国家烹饪学院每年只接受40位深造学员，可以想象竞争哟多么激烈。”
　　“那和考入远月的难度一样吗？”江云枫提出一个衡量标准。
　　“虽然这么说有些失礼，考远月只是简单难度，想考入国家烹饪学院可是地狱级别的游戏难度。”一色慧笑道“而且在国家烹饪学院教课的教授不是‘七绝’就是八大菜系的历代龙首，学制只有一年，但每一课时都要考核。不过关直接结束深造给予肄业。毕业率常年不到百分之一。像久我去年申请的有幸入学的那40位到今年最后大考毕业的只有一位。”
　　江云枫擦拭掉额头的冷汗，不解道“连补考的机会的没有，既然这么不近人情，可为什么每年都有这么多人申请呢？”
　　久我照纪撇了了一眼，不屑道“所以说像你这样不思进取的家伙是不会明白那里的神圣，能有这么多特级大师手把手教学，分享经验，那是莫大的荣幸。”说完一脸向往。
　　“额~~~呵呵~~~”江云枫尴尬的抓抓头。
　　----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------
　　又臭又长的领导致辞终于结束，礼炮声响彻天际，彩带漫天飞舞。东京都六所大学与远月联合举办的学园祭终于正式开幕。平时空旷的远月校园，彼时已是人头攒动，摩肩接踵，可谓是盛况空前。临近中午，由各大学开设远月学生帮忙的店铺开始为游客和学生们提供午餐和饮品。
　　江云枫充当向导，领着姐姐江雨桐和她的几位室友一起穿梭于人潮之中，从一头吃喝玩乐到另一头。为了疏通人际关系经费本想全部由江雨桐承担，但室友们都表示这样不好于是便改用+制。众人游玩到由早稻田学生开始的射击游戏场，由于常年来东大都与早稻田在各个学术领域都有激烈的竞争，所以江雨桐与几位室友都萌生了去‘砸场子’的想法。
　　‘~~~！’急促的枪声中，不远处架子上作为标靶的礼品不断倒下。江雨桐吹了吹枪口不存在的硝烟，当着如同吃了苍蝇一样神情的早稻田学生的面，将一大堆礼品分发给路人。然后转身觉得一只手射击不过瘾，于是拿起双枪，正准备进行下一波‘疯狂屠戮’之时，几位身着远月制服的学生挤开围着看热闹叫好的人们，来到江云枫面前，说道“请问是江云枫同学吗？”
　　“我是，请问有什么事？”
　　“我们时庆典执行委员会的人员，是这样的。我们正在举行一场料理的知识讲座和技艺展示，现在缺一位中餐的刀工表演者，绘里奈大人推荐你。所以希望你能出席。”
　　“这样呀。。”江云枫略加思索，便答应下来“那好吧，现在就前往会场吗？可以带我姐姐和她朋友一起去吗？”
　　“可以！没问题。”
　　江云枫回头对姐姐摊摊手，江雨桐也无奈的放下手里的气枪，在早稻田大学的学生们欢送中离开。
　　会场后台，换号厨师服的江云枫走到等待区，就见到光着膀子上身背着一根插满刀具的皮带，cos‘七星刀’雷恩的斋藤综明，于是礼貌的问候“斋藤学长，又见面了。这次有幸一起同台表演，真是我的荣幸，我早就想见识一下学长那传说中神乎其技的刀法了。”
　　斋藤综明礼貌的回应“学弟秒赞了。”
　　上一组表演者结束后，江云枫与斋藤综明便按照主持人的指引来到各自的料理台。工作人员送上一整只蓝旗金枪鱼。斋藤综明抚摸一下鱼身后便拔出右手持握这那把‘正本’厨刀。。。。。


[正文 第一五七章 竹林七贤]

　　长刀分别插入两侧鱼鳃，右手持握住刀柄，左手狠狠拍打刀背。斋藤综明干净利落的将巨型蓝旗金枪鱼的鱼头卸下，竖着摆放在一旁。抽出几张厨房纸细细擦拭‘正本’长刀。从皮带上拔出一柄厚背出刃。削掉鱼身上细密紧致的鱼鳞，切除背鳍，两侧腹鳍，斩下尾鳍，剃掉鱼身上下的锯齿状凸起带。将整条金枪鱼削成鱼棍。
　　祭出‘正本’沿着脊椎骨两侧各狠狠插入，一刀从头拖到尾。看似粗犷毫无章法可言，实则已经将背部鱼肉与脊骨分离。再沿着金枪鱼两侧的侧线处狠拉两刀，整条鱼上半部的鱼肉就直接被卸下。刀锋顺势下切，破开鱼腹将下半部鱼身与脊骨分离。场下爆发出欢呼，在短短几息之间一条完整的巨型蓝旗金枪鱼就被斋藤综明大卸为四份。
　　随着欢呼声，江云枫也发现了台下的不寻常之处，第一排正中间就坐的总帅S切仙左卫门，紧挨着左侧是蓝带的艾伦・杜卡斯，而右侧则是王占元。三位大佬身后的第二排分别坐着各自手下，还是一样有远月教师在中间将双方隔开。不过在中餐的阵营中江云枫发现一位熟悉的身影，粤菜现任龙首-陆明。不过在这一群中年男人中间居然有一位妙龄御姐，而且这位御姐还对斋藤综明不停变换的华丽刀法嗤之以鼻。
　　利刃入鞘的声音将江云枫的注意力从新拉回到舞台上。斋藤综明细心的擦拭着自己刚才所用到的刀具，身前原先的四大块鱼肉现已经按不同的部位化身为刺身拼盘。背上部，背中部，背下部这些肉质紧实的部位，被切成小片将细腻的纹路展现出来。顶级老饕眼中的海洋瑰宝，金枪鱼大腹只是稍加改刀，呈现出那无可挑剔的完美油花。
　　场下热烈的掌声久久不断，主持人向其他观众分别介绍每一个部位的料理方式和食用技巧。完毕后所有人的目光都集中到江云枫身上，期待着他能展示传送中那中餐神乎其技的刀功。“加油！！小子！！！！别给我们丢脸呀！！”在陆明的带动下，其他几位龙首纷纷起身高呼，尤其以那位看起来脾气极为火爆的御姐喊的甚为卖力。前排的王占元都都觉得自己的老脸快要丢尽了。忍不住转身让他们都坐下“行了！！都给我坐下！！你们一个个都是这么大年龄了怎么还像毛头小子一样。不觉得丢人吗？”
　　御姐不以为然的撇撇嘴，小声顶撞“我不觉得。。”
　　“你们还有意见吗？！！”
　　被王占元这一吼，刚刚还站起来呼喊的龙首们纷纷乖乖的坐下。见手下服软，王占元直觉得自己脑仁疼，带着这群问题中年男子和叛逆御姐来助阵，会不会成为自己光辉一生的一个抹不去的污点。只能赔笑的想自己身边的两位解释“不好意思，让你们见笑了。”
　　“呵呵~年轻人嘛，冲动是难免的。你我当年也不是一样嘛。”艾伦・杜卡斯带着法兰西特有的优雅，笑道。
　　“呵呵。。。”王占元更是觉得尴尬，一群四十多岁的中年人还年轻。。。不过和自己这三个老家伙比是年轻很多呀，看来自己是老了。
　　台上的江云枫活动了一下手指，对陆明他们回应一个安心的微笑。在刀架上选取一把趁手的菜刀，从水槽中拎出一只宰杀好的麻鸭，拭去水分，沿着鸭脖根部环切一个8厘米的口子。小心的斩断颈椎骨，颈部皮肉外翻，菜刀小心刮剔。使得鸭肉与胸骨分离，从关节处将鸭翅与鸭腿骨斩断。将大部分鸭架拉出，刀锋继续向下，剔除细小的尾椎骨。在斋藤综明惊讶的目光和场下看热闹的观众的欢呼声中将整个麻鸭躯干骨架从那个小口中完全抽出。再将鸭肉完全翻开，接着把事先斩断的鸭翅与鸭腿骨分离出来，十几分钟全还是一只完整圆润的麻鸭，如今在江云枫的手上已经变成一副没有骨头的皮囊。
　　王占元欣慰的点点头，对身边的两位老友说道“那小说手上的功夫很是纯熟呀，单用一把菜刀就能将麻鸭整付骨架分两次取出。这整鸭脱骨是制作三套鸭的核心技巧。没想到能在一位远月的一年级新生手上见到。”
　　S切仙左卫门哈哈一笑“王兄过谦了，此等雕虫小技而已。”
　　王占元摇摇头，说道“前段时间我在横滨的初级厨师考试之时就见过这小子，那时候的他刀功还是有些生疏。没想到时隔半年他就能做到运刀随心所欲，游刃有余。此子将来的成就必不可限量。”
　　S切仙左卫门顿时觉得脸上有光，毕竟江云枫是他远月的学生，他将来的成就不就是代表远月的成就吗。
　　斋藤综明也鼓掌，认同了江云枫的刀工。随即拿出一根白萝卜和和一根嫩黄瓜。开始展示日料寿司的极致刀工。横刀纵刀切换之间，黄瓜就变成松树与栅栏。一节白萝卜在斋藤综明的手中就像抽不完的卷筒纸，近乎透明的萝卜薄片不间断的缓缓的落下。削够自己需要的数量，斋藤综明截断萝卜‘纸巾’，又将其从新卷起，双手团了团，改刀变换一下造型。与黄瓜一起摆放在白瓷盘中，古朴典雅的日式寿司蔬菜拼盘宣告完成。斋藤综明解下身上的皮带，穿上执委会人员奉上的制服，结束了自己的展示，眼光直视江云枫，好似在说：开始你的表演吧。
　　虽然斋藤综明的眼神很是刺人，但出于礼貌江云枫还是鼓鼓掌，微笑的比了个大拇指。随后让人送上七盒内酯豆腐。自己先是接了一大盆水。工作人员已经将豆腐放到料理台上，江云枫先是从刀架上选了一把最小的厨刀丢进水盆，然后解下领巾，折成长条蒙住自己的双眼。双手小心的摸索着抱起一块豆腐，慢慢移动到水盆里。
　　这一系列奇怪的举动成功的吸引了全场观众的注意，媒体们也将镜头对准了蒙住双眼，伸手到水中不知道在干什么的江云枫。随着时间的推移，原先清澈的水盆现在已经飘满白色的豆腐残渣。通过转播镜头观众们终于明白江云枫是在抠豆腐。一只坐在第二排没有说话的S切绘里奈终于按耐不住内心的好奇，询问自己右侧的龙首们“既然是雕刻，那他为什么还要蒙住自己的双眼，看不见还怎么雕呀？”
　　几位龙首相视一笑，成熟御姐笑着回答“绘里奈小姐想来没接触过豆腐食雕吧，由于豆腐的特殊材质，想要雕刻只能在水中进行。这样下刀剔除的残渣就会悬浮在水里严重影响操作者的视线，导致极易出错。使得整块豆腐雕刻作废。所以一般这样的训练都是在夜间进行，厨师摒弃视觉，将全部的注意力都集中在双手的触觉上。”
　　“就算是想集中精力，只要闭上眼睛不就行啦，为什么好友蒙眼睛呢？”S切绘里奈对于蒙眼的原因有着一种谜一样的执着，一副打破砂锅问到底的架势。
　　“因为现在是白天呀。”接过话头的是陆明“天上的太阳和媒体的闪光灯都有可能让他分心，一刀下错，都会造成无法挽回的结果，我想他干脆就把眼睛蒙上了事。”
　　观众的惊呼打断了几位的对话，注意力又重新集中到舞台之上。江云枫已经将第一块豆腐雕刻完毕，缓缓托出水面。轻轻放在左边的大盘中，再次从右侧的抱起一块内酯豆腐放入水盆中。雕刻的速度明显比第一块要加快许多。右边的豆腐越来越少，左侧的大盘中人物逐渐增加。当最后一块雕刻完毕之后，江云枫扯掉蒙眼的领巾，长舒了一口气。将大盘端起来到场中央与斋藤综明寿司蔬菜拼盘摆在一起。媒体镜头拉近，大银幕上终于出现的这七方豆腐雕刻的真容。
　　七位神态各异，或坐，或卧，或举杯邀月，或低首沉思。喝酒、纵歌，肆意酣畅的豪爽展现无疑。更为可贵的是每一位人物的底座上江云枫都用繁体汉字雕出人物名字。全场的观众随着镜头逐一齐声念出每一位的名字“嵇康！阮籍！山涛！向秀！刘伶！王戎！阮咸！”
　　“好小子！尽然会是‘竹林七贤’图。真没想到呀。。”龙首们这次起身鼓掌欢呼王占元没有制止，因为他也震惊了，一位国内厨界完全没有任何背景和资料的无名小卒，居然能在这么短的时间内用七块难以驾驭的内酯豆腐完成难度系数最高的‘竹林七贤’。。。。


[正文 第一五八章 幕间小故事]

　　就在东西方大佬们品鉴斋藤综明与江云枫的作品之时，江云枫早就在后台换回自己的衣服准备离开。快步穿过走廊准备到门口与姐姐他们会合然后继续去逛六校联合学园祭。
　　还没走出几步就被人叫住。江云枫疑惑的回头查看，发现空旷的过道中一个人影都没有。大白天的难道撞鬼了，不可能~无神论者江云枫故作镇定的安慰自己，不自觉的加快脚步。可刚转身又有人喊自己的名字，这次还有一个带有破空之声的物体打在自己的后脑勺上从额头翻滚到身前，定眼一看是一个喝空的可尔必思牌的草莓味酸奶盒。一时间江云枫顿时就觉得怒从心中起，恶向胆边生，狠声道“那个小B仔子给大爷我添乱！看我不好好教训你这熊孩子！！”
　　喊完明显听到岔道里传来一阵慌乱的动静，“得罪了方丈还想跑？哪有那么容易！！”江云枫拔腿就向着岔道奔过去，冲到转角，纵身一跃犹如天神下凡般，喊出霸气的出场宣言“小兔崽子，纳命来！！看你以后还敢不敢装神弄鬼！！”凶神恶煞的语调没有吧想象中的熊孩子吓得瑟瑟发抖，倒反是将S切绘里奈惊吓的不轻，双手护在胸前，娇弱的身躯背靠在墙上，完全没有往日的高高在上的女王气质，一副弱气受的模样，让江云枫差点想化身为狼抱住就啃。
　　尴尬的气氛让江云枫凶恶的表情也僵在脸上，只能用双手狠狠揉搓自己的脸，强行变换表情包。，摸了摸鼻子，尬笑道“大小姐，您在这有何贵干呀，不会是专程就为了装鬼逗我玩把？”
　　深呼吸几下稳定情绪后，恢复过来的S切绘里奈高傲的说道“谁会这么无聊装鬼吓你，而且笨蛋是不怕鬼的。找你当然是有事，叫了你几声都没反应。”
　　江云枫举起手里拿着的酸奶盒，语重心长的说“然后，您就用这个砸我？绘里奈大人呀~您身为十杰之一要注意自身的修养，要给我们这些一般学生起到榜样的作用呀。不能乱扔垃圾呀，万一砸到小朋友怎么办，就算没有小朋友，砸到花花草草也不好呀。”
　　“这里有花花草草吗？”
　　“额。。。。砸到微生物也不好呀，佛曰：上天有好生之德。。。”
　　“要是你第一时间就有反应我还用得着费力砸去你？”
　　“咳咳咳~”S切绘里奈的突然打断，让江云枫被自己的唾沫噎着，良久才顺过气来“合着让您劳神砸我还是我的不是咯？”
　　“当然！回头看主干道没人，那就肯定在岔道里嘛。你连这点常识都没有还扭头继续走，真够笨的。”
　　“大小姐，您成为十杰之后就专修甩锅专业了吗？这锅甩的。。。”
　　“甩锅是女孩子的天赋！”S切绘里奈理直气壮的回答。
　　“行行~您天赋异禀。”江云枫如同泄气的皮球般，无力的将空酸奶盒扔进墙角的垃圾桶，问道“那大小姐找小弟有何吩咐？”
　　S切绘里奈咬了咬朱唇后才娓娓道出来意“我想学怎么在水里雕刻豆腐。”
　　“学那玩意干嘛，西餐用不到。现在中餐摆盘主流是简介，也很少用得到。豆腐雕刻已经沦为杂耍了。没有必要专门浪费精力去学它了。大小姐听我的没错，真的！”
　　S切绘里奈见到江云枫推三阻四的，不耐烦道“废话这么多！你教不教？”
　　“教~！教~。大小姐想学那是看得起我。”江云枫谄媚奉承一下。随即脸色得到正经，说“把手给我。”
　　S切绘里奈登时警惕起来，问“你想干嘛？”
　　“你不是想学豆腐雕刻吗？那就把手给我。”
　　S切绘里奈见江云枫眼神清澈，犹豫一下后还是将自己的手伸了过去。江云枫左手用右手握着绘里奈的右手皓腕，将手掌朝上，纤纤玉指一根根展开，用右手拇指指甲轻轻的去掐绘里奈的每一根手指，末了还在每一个指尖和掌心剐蹭。
　　双手一直都是S切绘里奈的敏感带，右手上传来的微疼与酸麻让整个右半边身子都酥了，娇喘道“呀~~好痒~~你干嘛！！”右手开始挣扎，试图收回却发现被铁箍扣住一般纹丝不动。
　　“别动！我这是在测试你手指触觉的灵敏度。要是触觉不灵敏在没有视觉的情况下你根本无法判断下刀的轻重。”见到S切绘里奈朱唇轻咬，霞飞双颊，秋水一般的眼眸狠狠的瞪着自己。江云枫笑了笑，说道“现在把眼睛闭上，集中精力。”
　　S切绘里奈自己都不明白自己为什么会乖乖照办。内心早已泛起滔天巨浪。被少女漫画毒害不轻的小脑袋瓜子开始臆想接下来会发生什么，要我闭眼，难道他打算吻我？虽然这里没有人，但是不是太快了。没有浪漫的告白，没有浪漫的约会，就直接到这一步，自己要不要推开他呢？好纠结~可是万一他要用强怎么办，就凭自己这小胳膊小腿根本无法和牛一样壮硕的他反抗呀，好后悔，支开了绯沙子。可是为什么心里还有点小庆幸。
　　江云枫可不知道绘里奈现在心里的胡思乱想。见到绘里奈把眼睛闭上后就从口袋中摸出今早和姐姐她们去吃章鱼烧的时候多拿的一根牙签，右手握住包装，用牙咬住一角，口手配合将包装袋撕开。
　　S切绘里奈听到什么包装撕开的声音，立刻联想到孤男寡女在这种情况接下来会发生什么的事将要用到的天然乳胶制品。立马慌了神，挣脱江云枫的抓握，双手死死护住自己的制服，神情惊慌，面色绯红，边后退边语无伦次的说道“不行~！！虽然我。。我。。。只能算不讨厌你！但我们都未成年！不可以做那样的事情！！而且人家宝贵的第一次一定要在浪漫的环境下才行！！！”
　　“都是些什么乱七八糟的？看清楚，这只是牙签！！”江云枫没好气的将牙签举起来，让S切绘里奈看清楚。“你到底是谁？绘里奈小姐不可能这么闷sao！”气糊涂的江云枫居然伸手去捏着绘里奈那吹弹可破的脸蛋，向两边拉扯。
　　“呀！！！你干什么！！很疼的！！”S切绘里奈排掉捏住自己脸蛋的爪子，揉搓着发红的腮帮子，报复性地对罪魁祸首来了一记‘战争践踏’。
　　“哎哟！对不起，对不起。在远月乃至全日本没人敢假扮您！”江云枫抖了抖生疼的右脚，从纸包装袋中取出牙签，说道“那么我们进行最后一项测试，看看你的手指触觉记忆怎么样。闭上眼睛，集中精力，来吧。”
　　S切绘里奈闭上眼睛，把右手再次伸出来。江云枫用牙签从大拇指开始依次每一指尖一个字，写下绘里奈的名字。然后问“无名指写的是什么字？”
　　“里。”
　　“很好，触觉记忆清晰。可以学习豆腐雕刻。”江云枫掏出手机一边将运刀技巧和注意事项写下来和一些教学视频一起打包发给S切绘里奈一边说“大小姐回去后就按照上面的步骤练习，顺序我建议先从质地较硬的苹果开始，逐渐向软质的食材靠拢，当进阶到鸡蛋的时候那么恭喜你，离大成不远了，鸡蛋完就是豆腐。功夫没有捷径，只有日复一日的苦练。既然大小姐没有别的吩咐，家姐还在等我。小的先行告退了。”
　　走廊深处传来新户绯沙子着急的呼喊与急切的脚步声，S切绘里奈回应一声。不多时新户绯沙子火急火燎的跑到面前，见自己的绘里奈大人衣服脱力的样子，靠在墙壁上，立刻询问“绘里奈大人，您这是怎么了？”
　　“没什么。”S切绘里奈站直身体，望着江云枫远去的方向，嘴角微微一笑，说道“只是被一只老鼠吓到了。”
　　“老鼠！！！”绯沙子声音提高了八度，立刻坚定的答道“放心，绘里奈大人。活动一结束我就马上安排人手进行全校灭鼠！！”因为一个幕间小故事，却给这个远月的老鼠族群引来一场灭族的浩劫，真是无妄之灾呀。
　　五天的联合校庆成功落下帷幕，远月茶寮学园祭的前半部分也圆满完成。但是所有人都没有散去的意思，各个大学院系的店铺都在一天没全部撤除，连夜换上其他的招牌。大门口的游客从凌晨就开始排队等待第二天早上远月打开大门。所有的远月学生都兴奋的彻夜未眠，因为他们都知道，远月学园祭的压轴大戏【月飨祭】将会在太阳再次出现在地平线时打响。。。


[正文 第一五九章 前半夜]

　　傍晚，太阳落山。远月开始清场，执委会人员全员出动。开着游览车在偌大的校园中进行地毯式搜查，不放过任何一个角落。将还滞留在校园中的游客或者外校学生全部用游览车送出远月，各个行动队都向再三向十杰评议会报告确认清场完毕。留守在总控室的第一席司瑛士下达封场命令。三种等级的兑换餐券和【月飨祭】的导游手册整卡车整卡车的往大门口运送，负责第二天派送手册和销售兑换券的学生也都到远月校门口集结。按照说明书的指导开始调试机器和布置柜台。
　　内勤组的远月学生也全体行动起来。在每一个路口安置指引路牌，指引着卡车在每一个划定的游客休息区卸下桌椅，然后摆放整齐。安装手机充电点，十杰出面与日本三大通信运营商协希望能调来十几辆大型信号周转车和大量网络通信替换零件。同时还希望借调大批专业的网络工程师与应急维修人员到远月驻守，负责在【月飨祭】期间实时调整信号强弱和做好流量管控。让信号能覆盖所有区域的每一个角落，以保证每天所有学生和数以十几万记游客网络通信需求。
　　平时势同水火的日本三大通信运营商也很卖远月面子，同时派出自己压箱底的技术骨干和最好的设备。想想也是，这么大的蛋糕不论哪一家都没有独自吞下的能力，不如通力合作一起赚钱。三家运营商的总裁都对外派的团队事先做了充足的动员，并许诺下巨额奖励。俗话说得好，重赏之下必有勇夫，来至不同运营商的三个技术团队，进驻驻地后各个负责人和技术骨干只是短暂的开了个碰头协调会，外勤人员就扛起自家的wi-Fi信号终端去寻找安装地点。各家的总工程师是也拿出自家的数据链密匙，连夜赶工开始系统整合对接。调整频宽打通数据链。
　　移动厕所和饮用水源与应急医疗点和急救直升机也都部署完毕，远月医院的所有医护人员全部取消休假开始战备值班。后勤部传来消息，各个店面所需的食材和厨具也都连夜运达。都派送到相应的人员手里。听完汇报的睿山枝津也挥挥手，示意手下退下，独自站在自己那幢坐落与半山腰的别墅阳台之上，眺望着远处夜幕下灯火通明的会场和往来穿梭的忙碌人影，嘴角飘起一丝冷笑。
　　人声鼎沸的中央区，幸平创真将自己的摊位设置在一片宽阔的游客休息区前，依托这片休息区，幸平创真也省去了座椅板凳。但这也是创真君刻意为之，而且料理种类选的也是‘中华料理’，因为正对面就是久我照纪开设的‘久我饭店’。自从上次登门踢馆，被久我照纪当众打脸教育。最后还是凭借着江云枫出手力挽狂澜才得以体面离开久我照纪的‘中华料理研究会’，打那之后，幸平创真内心就愤愤难平，翻阅了江云枫全部的料理笔记与书籍还当面请教许多自己不懂的地方，搞到最后江云枫见到他都想躲到床底。经过很长一段时间的练习，还研究出自己的专属菜品。幸平创真对于在这次【月飨祭】凭借自己的实力正面击垮久我照纪充满信心。
　　将自己的摊车推到位固定好，抬手擦拭到额头的汗水。相比于金碧辉煌，雕梁画栋，朱墙琉璃瓦的‘久我饭店’，幸平创真看了看自己这辆用几块木板钉起来，随时都有散架风险的手推车，还真是无比的寒酸。无畏的笑了笑，伸手揭开了盖在车顶上的白布，露出招牌，上书几个大字‘台湾风味-胡椒饼’。然后摸出自己的手机，拨通江云枫的电话“阿枫呀，我已经到我们的摊位了，嗯~对，前两天我去拜托讲师要到的土窑烤炉还没送来，估计一会就到。嗯~食材也是和厨具一起送来。你可以回来了，大家一起开始准备吧。”
　　人在高台临山区的江云枫放下自己的手机，转身走到正在指挥人员往自己那像法国巴黎的凡尔赛宫一样豪华的餐厅里搬家具的S切绘里奈身边，笑道“那么，明天预留座位的事。。就拜托了。”
　　S切绘里奈摆摆手，不耐烦道“行~我知道了。绯沙子！明天的预约情况安排好了么？”
　　正在协调的新户绯沙子听到呼喊快步返回绘里奈身边。拿着平板电脑，点开预约看板，答道“明天预约我已经做出相应的调整，将能延后的都延后了。腾出两张空餐桌。绘里奈大人。”
　　“听到了没有？”S切绘里奈冷淡的说“座位我给你预留好了，具体入座时间明早我再通知你。你要是敢放我鸽子~会有什么样的后果，你应该很清楚。”
　　“不敢不敢~”江云枫赔笑后，将定好桌的消息传达给在不远处欣赏着华美宫殿的姐姐和她的室友们。得知明天亲自品尝到由‘神之舌’S切绘里奈的料理。姐姐的室友们都无比兴奋，其中一位因为太过激动还一度出现昏厥现象。这让江云枫甚为汗颜。不禁想问“有必要这样吗？”指着不远处的S切绘里奈接着说“你们这样的表现会让她膨胀的。”
　　室友们异口同声的呵斥江云枫“不准对绘里奈小姐这样无理！而且在我们有生之年能品尝到绘里奈小姐亲手制作的料理可是一种莫大的荣幸！”
　　江云枫讪讪的摸了摸自己的鼻子。苦笑道“行~你们高兴就好”
　　“怎么，江云枫学弟不打算来捧捧学长的场吗？”穿着一身裁剪得体，面料名贵。一看就知道是名师手工定制西服的一色慧笑着走来。江云枫不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　被江云枫那充满探索**的目光盯得浑身不自在的一色慧，再也忍不住了，先是打量一下自己是不是有什么衣着不得体的地方，发现并没有，便发问“难道我有什么不对的地方吗？”
　　“没有什么不得体的地方。”
　　“那为什么还用这种眼神看我？”
　　“只是穿着衣服的一色前辈我一下还没适应过来。”
　　“。。。。。。。。。。。。。。。”
　　咳嗽几声，缓解了尴尬气氛之后。一色慧再次询问江云枫有没有给自己捧场的意思。江云枫惊讶的说“一色前辈也开店经营？我还以为你是说笑的呢。”
　　“为了这次【月飨祭】我可是准备了很久呢。”一色慧指着S切绘里奈的‘凡尔赛宫’西北方向较远处的一片映衬在湖光山色的宫殿群，说道“那里就是我‘煮芋头会’的店面。”
　　江云枫顺着一色慧所指的方向望去。虽然天色已经完全黑了，通明的灯火照耀着镶着金色图案的铁栅栏大门。同样也照亮了耸立着众多雕塑修剪的平整的草坪，艳丽的彩灯喷泉。极具特色的蓝色琉璃瓦宫殿屋顶这一切都让这片祥和宁静的西欧古典宫殿建筑群的名字昭然若揭。
　　机械式的转过头询问“一色前辈，您将整片巴黎的‘枫丹白露宫’搬到远月就煮芋头，这样合适吗？”
　　一色慧摇着手，笑道“我并没有照样子全部复制，只是建造了前半部，后面的狄安娜花园，钟楼厅，戴安娜庭院，白马广场，一世长廊都因为经费问题被我取消了。而且煮芋头可是一门很高深的料理学问。”
　　“呵呵~您开心就好。”江云枫脆弱的小心脏被这两位豪摧残的摇摇欲坠，差点就掉地上‘吧唧’摔个稀碎。“捧场也不是不可以，只是想预定位置。”
　　“没问题，明天绘里奈小姐将时间发给你后，我在根据具体情况作出安排。”
　　“好，那就有劳一色前辈了。”
　　得知明天不仅能品尝到第十席S切绘里奈亲手制作的料理，还能体验到第七席一色慧的手艺。别说室友们了，就连江雨桐自己都激动万分。和自己姐姐合力将瘫倒在地的室友们台上早就在一旁等待的有些不耐烦的执委会人员的游览车，对开车的学长道了声抱歉后，坐上游览车与S切绘里奈和一色慧道别后驱车离开临山高台区。
　　游览车在中央区幸平创真选定的摊位附近停下，江云枫跳下车，对姐姐说“学长远月已经封校，不准外人滞留。你们还留在这里已经是违规了。所以赶紧离开吧，我也要赶回去连夜为明天的经营做准备。”
　　江雨桐听到自己的弟弟要通宵达旦的准备，心疼不已，便说“那让她们回去吧，我留下来帮你。”
　　“不用！真不用！”江云枫连忙制止自己的姐姐，开什么玩笑，让厨房毁灭者江雨桐搭把手帮忙，别指望明天能正常开业了，就连自己包括周边几家店的同学都有进医院的风险。解释道“姐，你真的留下了的话，我会把取消资格的。这样我这么久的准备就全部白费了。”
　　“那好吧，要注意休息，按时吃饭知道吗？”江雨桐也明白自己留下来会有多么严重的后果，只得恋恋不舍的叮嘱弟弟照顾好自己。
　　“知道，知道。明天用我给的‘松’级兑换餐券姐你可以和你的室友们通过ViP通道直接入场，不用排队。”江云枫说完后示意开车的学长可以离开。看着游览车消失在远方，江云枫伸了个懒腰，仰天长叹一声后给自己加油打气“开始了，开始了。打起精神来。”说完，拍拍自己的脸提提神，向着幸平创真选定的摊位走去。。。。


[正文 第一六零章 后半夜]

　　一路上避让来往穿梭的卡车与忙碌的学生们，原先十几分钟的路程，硬生生被拖到将近一个小时。历经千难万险后江云枫终于接近了集合地点。老远就看到与工作人员交接完毕后指挥起重机从重卡之上吊下一个体积巨大的物体。田所惠也将一并运来的食材分类放好，以方便一会进行深加工后送进保鲜柜。
　　幸平创真看见远处在规避车辆的江云枫，便招手呐喊“阿枫！！这里！！这里！！”绕过卡车，挤开匆忙的其他同学。一溜小跑的来到二人面前，喘着粗气，笑道“创真，小惠，晚上好呀。”扫视一圈周围堆积如山的厨具和食材，吹了声口哨“看来今晚要准备的东西还真不少呀，那个就是创真你弄来的烤炉吗？”
　　“对，我可是挑了个最干净最新的。”幸平创真N瑟的说道。
　　江云枫惊讶不已“什么？全新的烤炉！”说完，抓起桌面上的手电，跳上台阶，将上半身从顶上窑口探进去，观察一圈后退出来，哭笑不得的说“创真呀，我们这几天有麻烦了。”
　　幸平创真和田所惠听到一头雾水，纷纷表示不解。江云枫向他们招招手，示意上来。然后用手电照射烤炉内壁，解释道“看见没有，烤炉上半部的石英砂涂成和下半部的耐火砖都没有被火焰烧灼过的痕迹，烤炉底部也没有草木灰烬。这说明这座烤炉没有生过火，才刚刚做好，就被创真您选中了。”
　　幸平创真还是不太明白，问“那这又能说明什么问题呢，我们生火将这个新烤炉烧热不就可以烤制我的特制‘胡椒饼’了吗？新和旧区别不大吧。”
　　“大着呢。”江云枫摇着手指，接着说“像这种上方开口的土窑式样烤炉，烤制出来的食物好吃与否很大程度受到‘窑腊’的制约。而‘窑腊’是烤炉经过长年的煅烧，食物本身渗出的油脂在高温下蜕变附着在内壁上的一种坚硬的蜜蜡装物质。它的作用就是将热量封锁在烤炉内。也就是说，只要事先将烤炉烧到想要的温度，在‘窑腊’的作用下，不需要经常添加木炭食物也能长时间的均匀受热。而新烤炉这部具备这种保温的性能，提升温度快，同时温度消散的也快。用新烤炉来烤制食物要求厨师对火候有极高的把控。创真选的这座全新的烤炉，没有烧过火，完全不知道会不会出现炉温不均的问题。”
　　“炉温不均？”田所惠萌萌哒的提问。
　　“炉温不均对于一位厨师来说可以是近乎致命的问题。经验不足的厨师往往会出现一边烤制的食物都快要变成焦炭，另一边还没完全熟透。”
　　幸平创真这是才回忆起自己前几天因为干净所以选定这座烤炉之时，讲师那戏虐的笑容，仿佛是在嘲弄不识货的傻瓜。但韩式让自己冷静下来，分析道“现在申请更换烤炉已经不现实了，就算来得及好的估计偶读被其他同学挑走。阿枫，我们现在要怎么办？”
　　“先猛火烧窑，把烤炉烧热。”江云枫摸出自己的手机，看了一下时间，接着说“这么大的烤炉，我估计要烧12个小时，现在是晚上8点，12个小时之后是明早8点。不管最后情况如何，我们都要入炉第一批创真的特制‘胡椒饼’不然就无法赶上早餐的尾声。”
　　田所惠担心的问“江君，要是真有像你说的那样，出现炉温不均的情况该怎么办？”
　　“那就只能打开相应的通气孔，调整碳火堆的位置进行有限度的调整，剩下的就只能尽人事看天命了。”江云枫一边接过幸平创真递来的木材堆放在烤炉底部，一边对田所惠说“小惠，麻烦你联系一下凉子和悠姬她们，帮我把已经收到极星寮厨房里的那一大箱臭豆腐送过来，好吗？”
　　“好的。”田所惠甜甜一笑，便到一旁去打电话。
　　“创真，把底部的通气孔全部打开！”堆完木材的江云枫往烤炉内泼洒助燃剂，听到幸平创真完毕的答复后，将手里的燃烧着的火柴从顶上的窑口投下，自己飞快的跳下烤炉，不多时熊熊烈火升腾起的火舌从窑口窜出，凌冽的秋风从底部的通气孔灌入，让火舌跟家肆意起舞。
　　猛烈的火势甚至还引来了远月的安保人员，废了老半天口舌才让这些提着灭火器的保安相信这只是在加热烤炉，而不是意外失火。送走保安之后，江云枫叉着腰，注视着正对面的‘久我饭店’问道“久我前辈还没出现在自己的店里吗？”
　　将风力灶推到固定位置的幸平创真擦拭到汗水回答“没错，从今天下午开始一直都是‘中华料理研究会’的部员在布置饭店和提前加工食材，到现在为止，第八席久我照纪学长还没有出现。”
　　“那明天见到我们两出现在他的店对面，我能想象到久我学长的脸色会有多么精彩，哈哈。”
　　“行了，明天想看精彩镜头就赶紧过来调试这个灶台，不然就是我们被人家看精彩镜头了。”幸平创真端起一副店长的架势，指挥着江云枫。
　　“为什么是我，你自己搞一下不就好了。”
　　“因为我是店长，你只是个打工的。赶紧弄好然后做晚饭，我去和小惠一起加快进度。”
　　说的好有道理，江云枫竟无法反驳。只能摸了摸鼻子跑回去接手。幸平创真往烤炉中添加了新柴，保证火势后，就和田所惠一道开始对食材进行切配加工。顺利将灶台调整完毕后，江云枫夹起两口炒锅，一口锅内倒上一整桶花生油，准备油炸一会送来的臭豆腐。另一口内淋入少量花生油，舀上一勺幸平创真刚切好的大蒜碎末，下锅爆香，放入猪绞肉炒出猪油后倒进一大碗新鲜番茄，煸炒出汤汁后适量加水。拿起一个干净大碗，跑到面粉袋边，舀出半碗。
　　一直在切菜的幸平创真见到江云枫煮汤的同时竟然去要面粉，疑惑不解道“阿枫，这又是煮汤又是面粉的。晚饭你到底打算做什么呀。”江云枫往碗里添入少量清水，将面粉快速搅拌成细小的絮状后才答道“我做的是家常的‘疙瘩汤’汤，面，肉，菜都混在一锅里，好吃又快捷，”说完把煮汤的大火改为中火，将整碗面絮缓缓倒进汤锅中，迅速拿起炒勺搅拌避免粘连。倒完面絮后拿起一个鸡蛋，在蛋壳上捅出一个洞。将蛋清和蛋黄从破洞中也缓缓倒进锅中。
　　入盐调味，酱油提鲜。江云枫用炒勺舀起少许轻轻抿了一口试试味道，满意的点点头最后将切碎的青菜和香菜撒进锅里，淋上几滴香油。淡淡的香味就以这座落破的小店为中心向四周扩散，来往穿梭的路人和周围店面的学生无不侧目。更有甚者直接循着香味而来，想索要一碗尝尝。反正做了这么大一锅，江云枫留出足够的量后也是来者不拒，同时也跟周围的店面搞好关系。
　　田所惠抱着小碗喝了一口‘疙瘩汤’后舒服的呻吟着。鲜美的汤汁顺滑的从咽喉流淌到胃里，驱赶走饥饿同时也温暖了被深秋时节的夜露冻的有些发僵的四肢。就在三人享受着深秋食谱之时，Y凉子与吉野悠姬开着三轮车载着江云枫的全部家当来到摊位前，卸下整箱臭豆腐后，Y凉子和吉野悠姬只是匆匆喝了几口‘疙瘩汤’就说要去一色慧那帮忙就驱车离开。
　　仰头将碗里残余的汤汁灌进嘴里。掏出手机查看时间后说道“现在已经过了半夜12点，进入凌晨了。创真你那边准备的怎么样了？”
　　幸平创真将将自己碗里的汤汁喝完，一抹嘴说道“明天所要用到的配菜已经准备有足够的数量，现在开始和面的话到天亮醒过了，我打算先守一下烤炉，然后眯一会，凌晨4点再开始和面。小惠，喝完汤你就先去休息吧，养足精神明天还有的忙呢。”
　　“真的不需要我帮忙吗，创真君和江君，你们两个不会觉得累吗？”
　　江云枫与幸平创真相视一笑，说道“没事的，小惠。你就放心大胆的去休息吧，我和创真在四宫前辈的分店实地研修的时候就习惯熬夜修仙了。”
　　“那~~~好吧。”见二人如此坚决，田所惠只得将喝完的汤碗放下，在后面游客休息区的长椅上躺下，幸平创真还细心的拿出一条绒毛毯给她盖上。
　　“这才乖嘛，安心休息。要是因为睡眠不足出现黑眼圈，创真君可是会心疼的哟。”听到江云枫的调笑，田所惠拉起绒毯盖住自己羞红的小脸，然后露出一点缝隙偷偷看着追打江云枫的幸平创真，脸上带着甜蜜的微笑慢慢睡去。
　　“行了，行了。再闹下去烤炉的火灭了可就功亏于溃了。”江云枫的善意提醒结束了二人之间用炒勺当武器的‘决斗’，幸平创真将炒勺塞给江云枫，自己抱起木材爬上烤炉。
　　江云枫则是将炒勺放好后，脱掉厚实的远月制服外套，穿着t恤，用挂着脖子上的白毛巾擦拭到额头被灶台炉火烤出来的汗水。打算趁着夜深人静之际，把自己仅存的臭豆腐全部预炸一遍，打开箱子盖舀起适量的臭豆腐投机滚烫的油锅。
　　“嗯~~不论闻多少次我韩式无法适应这个闻到。”幸平创真添完木材后捏着鼻子说道。
　　“说以我才选在这个时间段油炸嘛。”
　　“不过，炸透之后加上你那秘制的酱料还真是香呀。对了，这样四块一份，阿枫你打算卖多少？”
　　“一张‘竹’兑换券加上这不太好的卖相肯定没人会买，所以我降到一张‘梅’兑换券一份。”
　　“你这样不就亏本了？”
　　“本来就是亏本呀，所以我才和你联合经营嘛。”
　　“别灰心嘛，我们两个的组合，登顶整个【月飨祭】销售额榜首只是时间问题。”幸平创真走到江云枫身边，拍拍他的肩膀，然后两人一起看着已是夜深人静的中央区。。。。。。


[正文 第一六一章 黎明]

　　就在天际线刚刚泛起一丝亮色之时，一间豪华卧房床头柜上一台崭新的亮银色的果x手机忠实的执着主人昨晚制定的行动计划，准时响起闹铃。一旁的紫檀木大床上发出一声极度不满梦呓，名贵的雪白色蚕丝被中伸出一只手臂从床下拖出一柄铁锤。朝床头柜上的手机狠狠砸了几下，将其砸成零件状态。手机也算是为自己的主人鞠躬尽瘁了，巨大的卧室有恢复了安详的宁静。
　　天边已经开始浮现鱼肚白时，巨大卧室内的安详宁静被一阵怪叫所打破。“呀~~~~啊~~~~~”蚕丝被‘哗啦’一下掀翻到地上。久我照纪跳下床铺，抓起昨晚女仆放在椅子上象牙白唐装，手忙脚乱的换下睡意就往自己身上套。来不及扣衣服扣子，久我照纪用嘴叼着自己的定制Gucci男士皮带，双手合十对床头柜上的手机默默道了声抱歉，就提着自己的裤腰带跑出卧室。在洗手间收拾停当之后，久我照纪来到别墅大厅。
　　“都准备都怎么样了？”接过女仆奉上的牛奶和早点，久我照纪边吃边听着手下的汇报。
　　“主将，一切都准备妥当。只是。。。”
　　“只是什么？”
　　光头部员犹豫一下后，道出实情“幸平创真将自己的摊位摆在主将您的饭店正对面。”
　　“我还以为多大事呢，手下败将~不足为惧，他敢把摊位摆到我面前，那是自取屈辱。想退学没人拦得住。”久我照纪咽下面包后将手上的面包碎屑拍拍干净，起身带着手下准备离开别墅。没走出几步就突然回头对身后恭送的女仆长说道“去帮我买一台新手机，中午送给我。”离开别墅，深秋的凌晨，山区气温颇低。久我照纪紧了紧衣服，登上了停在门口的黑色轿车。
　　幸平创真查看了一下酥皮面团的醒面状态后，满意的点点头从新将保鲜膜盖上，然后伸了一个大大的懒腰。随着第一天放时间的临近，原先还人烟稀少的中央区几乎转眼间就热闹起来。通信运营商的技术员开始最后的信号调试，而开店经营的远月学生们都纷纷穿着各自店面的特色服装，调整广告牌和宣传海报。或者相互加油打气，放开手脚大干一场，争取第一天就来一个开门红。
　　背后一阵可爱的梦呓吸引了幸平创真的注意，转身一看，原来是田所惠已经醒来。缩成一团的绒毯蠕动几下，田所惠挣扎着坐起来。水蓝色的秀发由于焖了一晚翘起数根呆毛。将毯子抱在怀里，睁着朦胧的睡眼，打量着四周。似乎想弄明白自己为什么会在这里。一脸呆呆萌萌的表情简直可爱度爆表。当看到眼前的幸平创真之后，田所惠终于想起来自己为什么会在这里。精致的小脸‘唰’一声变得通红。
　　幸平创真指了指自己的嘴角。
　　田所惠立刻扯起衣袖擦拭相应的位置。
　　幸平创真再指向自己的眼角。
　　田所惠马上跟进。
　　幸平创真最后指向自己的鼻子。
　　田所惠刚把自己的纤纤玉指放到琼鼻边上，立刻就反应过来，自己被耍了。于是娇嗔道“创真君，讨厌呀！！！”
　　看着如同急眼的小兔子一样的田所惠，幸平创真捧腹大笑一阵，然后做了个禁声手势，指了指灶台边说道“昨晚四点才炸完，让他再眯一会。”
　　田所惠萌萌的点点头，看着坐在地上抱着炒勺靠在灶台上睡着了还不断吧唧嘴的江云枫，甜甜的笑了笑。收拾好绒毯穿上靴子，然后就到水槽边去梳妆一番。走到土窑烤炉边上，询问趴着查看情况的幸平创真“创真君，烤炉没问题吧？”
　　瞄了几眼后，幸平创真将炉顶盖上，拍拍身上的灰，笑道“没问题，新炉保温性能差就是不能断火。其他的都好。”尖锐的刹车声打断了二人的交谈，黑色轿车停在‘久我饭店’门前。先前就在店内做准备工作的光头部员们全部跑出来，在店门口列队站好。
　　一位明显是管事级别的光头部员上前几步，拉开车门。一身象牙白净色唐装的久我照纪缓步下车，列队的部员齐声高喊“主将，早上好！”
　　久我照纪背着手，如同首长检阅主将的部队一样在队列前慢慢走过，就差一句“同志们，辛苦了。”眼神从每一名部员脸上划过。时不时还点点头，看来对部员们的精气神还算满意。检阅完队伍，抬头打量着金碧辉煌的‘久我饭店’手指一勾，招来管事的部员，问“食材都准备好没？我专用的厨具和灶台也运来了没有？”
　　“食材都已经按照主将的意思和规格切好，厨具和灶台也安放完毕，随时都可以使用。”
　　久我照纪满意的点点头，然后拍拍手高声道“解散！各就各位！做最后的检查，游客马上就要来了！”
　　“是，主将！”部员们齐声回答，就像训练有素的士兵一般，各自返回各自的岗位。由于轿车已经移走，久我照纪一转身正好与幸平创真对上眼，于是脸上泛着轻蔑的微笑，走上前去，戏虐道“哎哟，还真的摆在我对面呀。原先有人向我汇报的时候，我以为是谣言，还将那人臭骂一顿。幸平学弟又不是笨蛋，他怎么会自寻死路呢？看来是我错了。”
　　幸平创真丝毫不在意久我照纪的嘲弄，平静的反击“希望久我前辈能一直保持这样好心情呀，祝愿今天傍晚时您还能笑得出来。”
　　“呵呵，这五天我的心情一定会很好。不过第六天你因为亏本而被退学的时候，我保证不笑。”久我照纪轻蔑的回答完幸平创真，就向田所惠笑道“田所学妹，你还是到我店里来帮忙吧，没必要跟着幸平学弟一起被退学呀。你这么可爱的一个学妹，被退学我会很伤心的，来我店里不需要学妹你下厨制作料理，只要坐在柜台收兑换券就行了。”
　　田所惠被久我照纪轻蔑的言语刺激到了，激动的回绝“我是除了创真君这里之外那都不会去的！而且我们不会亏本，也不会被退学，因为我们不是一个人！”
　　“田所学妹呀，你和幸平学弟一起如果在主干大道开店或许会有声有色。但是幸平学弟想不开，把开到我对面，结局就注定了。你们再怎么努力也改变不了着残酷的现实。田所学妹，不要意气用事呀，中国有句古话：留得青山在不愁没柴烧，要是被退学就什么都没了，现在来我店里帮忙还得及。不然一会游客入场什么都晚了。”对于可爱的田所惠，久我照纪还是苦口婆心的劝说，试图挖墙脚。
　　“不会的！我们还有。。。”情绪有些激动的田所惠刚想张嘴说些什么就被身边的幸平创真制止。久我照纪敏锐的察觉到后半句话的意涵，笑道“难道除了田所学妹之外，幸平学弟还找了其他帮手？”
　　看着明显是好了伤疤忘了疼的久我照纪，幸平创真笑了笑，说道“要与久我前辈竞争单凭我一个还是有点吃力，找个帮手也是很自然。难道有什么地方违反规定吗？”
　　“我只是好奇，那个笨蛋明知道会被退学还要答应你的邀请。”
　　“某种意义上来说他的确是个笨蛋。”幸平创真笑了笑，朝灶台后面踢了一脚，喊道“起来，天亮了！有人来踢馆！”
　　“谁？那个小瘪犊子！敢在你太岁爷爷头上动土，真是老寿星上吊-活腻了！”
　　听到这全远月别无二家的说话方式，极其别扭的歇后语日文读法。久我照纪原先戏虐嘲弄的脸色就变得不是太好看了。一个穿着背后印着‘某某命’t恤的背影从灶台后窜起。有后手上拿着的炒勺指着周围的人狠声询问“是你？还是你？”
　　幸平创真捏了捏眉心，拍拍那背影的肩膀，指了指他身后。
　　“哦，抱歉！”背影转过身来，久我照纪虽然已经知道幸平创真的帮手是谁，但再次见到那个用同情目光看过自己的学弟，还是避免不了心有余悸，脸色也变得像生吃苍蝇一样难看。
　　久我照纪故作镇定，说道“江学弟，在这种破落的小店你是无法发挥全部实力的。”
　　江云枫笑了笑，答道“久我学长，看来您还是没有参透中华料理的精髓。在我们中国市井间有一种说法：一个城市的味觉密码，不是在像您那样金碧辉煌的大酒店，而是在街边大排档的油烟里。所以说，好吃的食物，大酒店固然多。但是街头巷尾更懂得市井小民的口味。今天来的都是普通人。”
　　地面传来的轻微震动，打断了众人的谈话。久我照纪迅速转身跑回自己店里，远月的广播宣布第一天正式开始。各个店面都激动而紧张的看着远处汹涌而来的人潮。。。。


[正文 第一六二章 第一天 上]

　　望着看不到头的入场长队，还在等待区排队等候入场的比企谷八幡焦急的抓着脑袋。众人都是提前一天从千叶赶到东京，还在雪之下雪乃家的连锁酒店住宿了一晚，可还是没料想到今年来光顾【月飨祭】的游客同比前几年翻了几番。场边巨大的LeD显示屏排队拥堵的距离从10公里变成11公里。就连一向以冷静著称的雪之下雪乃也开始烦躁，但平时元气满满的由比滨结衣这时却蔫了下来，蹲在地上双眼无神，嘴里在絮絮叨叨着什么。
　　这时，一辆银灰底色装饰蓝彩加长版迈巴赫豪车缓缓停在三人身边。车门打开，一色彩羽闪亮登场，面带温暖的笑容，用银铃般悦耳的声音发嗲“比企谷前辈~~你们等了多久了？”
　　比企谷八幡，看了一下手机，平静的回答“扣除换乘交通工具的时间，我们只是在远月门口等待了2个小时。”
　　“哎呀~别等了！没时间解释，赶紧上车吧。”一色彩羽说完就在旁人羡慕不已的眼光下，将三人连拖带推的全部塞上在路边等等待自己的轿车。
　　迈巴赫一路畅行无阻，直接从特殊通道驶入远月茶寮。上车前三人本以为只一色彩羽一个，上车后才发现其实宽阔的车厢内还有一位穿着白大褂魅力爆棚的御姐。后台其硬无比，学历高到没边的总武高校生理卫生老师兼校医室户堇。
　　见过大场面的雪之下雪乃表现的很淡定，但平民出身的由团子和大老师则被车内极其奢华的内饰个各种功能震撼到无法言语。“等了一个早上，一定都口渴了吧，先喝点饮料吧。”一色彩羽由于自己坐的位置距离车内冰箱有点远，乘坐的人有多了不方便起身，只能向坐在冰箱旁边的室户堇救助“酱，麻烦帮拿几个杯子和一些饮料出来好吗？”
　　室户堇闻言微微一笑，伸手打开储物柜，将几只杯子和冰镇冷饮一同递来，一色彩羽接过，给大家倒上，说道“我不知道前辈们的口味，这里只有苹果汁了，就将就的喝一点解解渴吧。”众人表示不在意。
　　端着玻璃杯抿了一口果汁，由比滨结衣忍不住询问“彩羽酱，这车是你的吗？我在网上见到过，说是不对外销售，只能客户定制。据说很贵的。”
　　“轿车不是我的。”一色彩羽巧笑嫣然“是我哥哥的，昨晚就到千叶，今早直接载着我和酱赶到东京。”
　　众人这才焕然大悟，一色彩羽的哥哥不就是远月十杰第七席一色慧嘛。难怪能走特别通道，警卫也不盘查。特权真是招人痛恨呀。不过享受起来还真不赖。
　　比企谷八幡靠在真皮座椅上放松自己的身心，去体会那柔软的质感。“前辈，你们先到那个区域呢，兑换券够不够，不够我这有很多。”一色彩羽掏出一沓超厚印着‘松’字的兑换券。从上车开始就沉默的雪之下雪乃放下手上的玻璃杯，微笑道“我们先到中央区，那里有人说过要包我们全部的费用。”
　　“喔~我记起来了，是江前辈吧，没问题。”一色彩羽按下往驾驶室的通信按钮，说道“先到中央区停车。”
　　从清晨6:30开始人潮涌入，到现在的快10点了江云枫还连一份臭豆腐都没卖出去，有几位游客被臭豆腐的外貌吸引，试图靠近观察的时候闻到那一丝微微的臭味就掉头离开，看着对面客人换了一茬又一茬的‘久我饭店’，江云枫还在等待着第一位敢于‘吃螃蟹’的勇士。“不要着急，阿枫。好吃的食物往往都是需要时间来酝酿。”将自己第一盘‘胡椒饼’摆放到摊位前的幸平创真出言安慰。
　　“我没事，不用担心。只要有一位游客敢吃后续自然会有人来。”说着江云枫突然对着外面的人群呼喊“这里！！我在这里！！！”
　　“没想到江同学会在这里开店。”对比完‘久我饭店’后雪之下雪乃给出了很中肯的评价“还真是落破呀。”
　　“你不懂。”江云枫把比企谷八幡拉到一边，掏出自己的手机，将今早S切绘里奈和一色慧S切绘里奈发来的预定餐桌的入席凭证和时间信息转发给大老师。然后再将一沓‘松’兑换券塞过去，低声说道“比企谷学长，座位我已经帮你定好了，票也给你了。只要你们准时赶到临山高台区，就可以品尝到S切绘里奈小姐和一色前辈亲手制作的料理。”然后眼神朝正在品尝幸平创真‘胡椒饼’的两女身上一撇，接着说“兄弟我只能帮你到这一步了，虽然我个人觉得雪之下学姐更适合你，但是最后选谁你自己看着办吧。”说完，还拍了拍大老师的肩膀，做了个加油的手势。
　　“我们的关系不是你想的那样。。。”
　　“我懂~我懂~~时间不多了，大巴车在那边，赶紧去吧！”江云枫笑着将三人推向在停车场等候游客的大巴车。
　　得益于雪之下雪乃和由比滨结衣的品尝，‘胡椒饼’的香味扩散开来。吸引着络绎不接的游客。幸平创真和田所惠手忙脚乱的一边收票一边派发，被香味吸引过来的游客们亲口尝到那被炉火焖烤到金黄酥脆的外皮和被包裹在其中猪肉与香料的鲜美的味道后，纷纷竖起大拇指，赞不绝口。胡椒的鲜辣开始在中央区回荡，就连在灶台边翻炒着料理的久我照纪也为之动容。
　　借着这波东风，江云枫也打算顺势推一波自己的臭豆腐。但后续排队的食客纷纷表示只要‘胡椒饼’，臭豆腐免谈。就在江云枫品味着自己人生的大起大落之时，一个充满男性魅力的磁性声音说道“臭豆腐，能给我来一份吗？”
　　真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，自己等待良久的‘勇士’终于到来了。立刻抬头对眼前那位一身名贵西装的青年，笑道“里面请，稍等。”指引客人到后面的长椅上坐下，江云枫立刻返回灶台，揭开早就烧热的油锅，捡了四块臭豆腐丢进油锅复炸。回头询问青年“能吃辣和香菜吗？”
　　青年微笑点点头。
　　“马上就好。”江云枫将炸到开口的豆腐块捞起，控干多余油分。码在盘子中，撒上一小撮香菜末，再来上一勺自制的辣酱，借着豆腐的余温拌匀，端到青年面前，说道“您点的臭豆腐，请慢用。”
　　青年拿起竹签先将炸过的豆腐分开，见到酥脆外表下软嫩的内心才满意的点点头，才将香菜末和辣酱用豆腐包裹起来，一口吞进嘴里。看到青年着让常人觉得有些奇怪的举动，江云枫眼角直跳，心里很明白，自己开张第一发就遇到一个行家。
　　“嗯~~~不错~~”青年闭着眼细细品尝着嘴里豆腐每一丝的韵味。平静说道“臭豆腐发酵很彻底，海绵状的空腔中浸透了发酵的卤水，使得纤维绵软，油炸后风味很独特。辣酱也是点睛之笔呀，热油下大量的葱姜蒜炸出香味后捞出，在放八角，茴香，肉桂，豆蔻，香叶，甘松，甘草，山奈。木姜子，良姜，最后一味是。。。像花椒。。。但又不是。。。”青年突然睁开眼，轻拍桌子，笑道“是藤椒！！藤椒！！哈哈，秒啊。难怪有花椒的麻同时还带有一股特殊的香味。你就是用这样经过两次炼制的油来煸炒牛肉末和切碎的新鲜小米辣，盐糖调味最后烹入烈酒才过出锅封灌的吧。”
　　江云枫微笑着点点头，幸平创真鼓掌惊叹“才吃一口就知道阿枫的秘制辣酱的配方和制作步骤。您的舌头和绘里奈酱一样厉害吗？”
　　青年微笑着摆摆手，说道“我和S切绘里奈小姐的‘神之舌’完全不能相提并论，之所以能够分析出这位同学的制作配方和步骤，完全得益于多年的经验和丰富的阅历。”
　　经过青年的一番点评，排队等待‘胡椒饼’的食客之中又涌现出几位‘勇士’点了几分臭豆腐。在克服了对外表的恐惧，放入嘴里之后立刻被那种特殊的风味征服。外脆里嫩的油炸豆腐，配上爽口的香菜或者香葱。搭着奇香无比又火辣刺激的辣酱，在嘴里翻腾的感觉，当真让人欲语还羞，欲壑难平，欲罢不能。中华第一名小吃的魅力，让他们根本停不下来。
　　不论是那个国家的人民都是有从众心理。见几位‘勇士’那享受的表情，原先排队等待‘胡椒饼’出炉的队伍都先点一份臭豆腐。在众人口耳相传之下，金碧辉煌的‘久我饭店’对门的落破小店也积攒起不弱的人气。
　　青年吃完盘里的臭豆腐，喊着要结账。江云枫将漏勺交个幸平创真，自己上前笑道“诚惠，一张‘梅’兑换券一份。”青年眉毛一挑，递来一张‘松’券。
　　江云枫没接，苦笑解释道“客人，您面额太大。小店兑换不开。”
　　“拿着！这道臭豆腐完全能值这个价。”将兑换券塞给江云枫之后青年突然问“你们这里是大排档吧，那我可以随意点餐吗？”
　　炸着臭豆腐的幸平创真回头笑道“可以，只要中华料理，客人点餐，条件允许我们都可以做。”
　　“正好，我还没吃早餐呢。”青年重新坐下，悠悠说道“给我先来一份‘鸡蛋灌饼’，再来一个‘三不沾’。”。。。。


[正文 第一六三章 第一天 中]

　　“就这些吗？请稍等！”幸平创真自信满满的接下订单，开始着手制作。“哎~哎~创真，你明白这两道小吃的内容和含义吗？这就大咧咧的接下来。”江云枫将幸平创真拉到一边低语。
　　幸平创真不解道“还有什么特殊的含义吗？‘三不沾’和‘鸡蛋灌饼’不都是很简单的小吃吗。这位客人多好，一张‘松’券就点这两道。”可江云枫却感受到青年满满的恶意，一点都不友好好吗？创真君。别看‘三不沾’和‘鸡蛋灌饼’都是材料简单，料理也简单的菜式。按照中餐的尿性，越简单的菜式想做好就越考究功力。举个栗子，蛋炒饭。原料就是剩饭和鸡蛋，料理步骤就一个字-炒，可要命的就在这个炒字。功力深厚的厨师能化腐朽为神奇，功力不到家的厨师只会让腐朽更加腐朽，连蛋炒饭都做不好，真的会被砸招牌的。
　　既然幸平创真已经接单，江云枫也只能摸摸鼻子认了，说道“那创真你去制作‘三不沾’，我来搞定‘鸡蛋灌饼’。没问题吧？”幸平创真一咧嘴，露出大白牙答道“没问题，那么就麻烦小惠炸臭豆腐和派发胡椒饼了”
　　田所惠点点头，甜甜的为二人加油打气。
　　掀开大木盆上的保鲜膜，揪出一团发好的面团。江云枫先在案台上撒一把干面粉，在将面团摔上去，揉捻挤压直至面团变白发亮。擀成较厚的面皮，舀一大勺昨晚幸平创真做好的油酥{面粉和烧热的猪油按一比一的比率混合而成}放在面皮中间，细心的包起来，不露出任何一个缺口。搓圆之后再度擀成薄面饼。
　　平底煎锅倒入少许油放到火上加热，待油温上升到合适的温度时，江云枫操起面皮先在空中转几圈，然后下到锅里。改小火满煎，腾出手来后，江云枫开始准备鸡蛋灌浆，大碗中打入一个鸡蛋，放盐，一点酱油，一把小葱碎末，胡椒粉搅打均匀后倒进一个带有引流嘴的小罐子备用。这边，面饼已经泛黄，阵阵焦香扑鼻而来。江云枫赶忙翻了个面，这是奇迹的一幕出现了。原先扁平的面饼开始想充气的气球一般慢慢膨胀。
　　田所惠目睹着神奇的一幕，连自己手上的工作都忘记了，惊奇的问“江君，刚才这么薄的面饼是怎么能像气球一样鼓起来的？”
　　江云枫笑了笑，指着案台边上那一大碗黄色的膏状物，说道“秘密就是这碗东西。”
　　“这不是昨晚创真君用烧的滚烫的猪油炸过的面粉嘛，有什么特别之处？”
　　“那叫油酥，不是炸面粉。”正在反炒‘三不沾’的幸平创真有些无奈的接过话头“阿枫的面饼之所以能鼓起了就是刚才他包进去的油酥起作用了，通过煎制使得面饼内的猪油从新沸腾，煎炸周围，产生大量的气体。才使得面饼像吹气球一样鼓起来。对了，阿枫，你的灌饼还差多少，我这边快好了。”
　　“差点！”江云枫用筷子戳破鼓起的面饼，拿起事先就放在一旁的小罐子，将里面的鸡蛋液慢慢顺着破口全部倒进面饼内。然后端起平底锅缓缓摇晃，让面饼内的蛋液均匀的填满每一丝缝隙。调至中火，煎制片刻后江云枫用筷子轻轻试探鸡蛋凝固状态，发现没有流动感觉之后。手腕一抖，面饼就在锅里来了个华丽的后空翻，破口朝下，没有凝固的鸡蛋受热后正好将破口封住，稍加煎制就和其他部位一样金黄。
　　当面饼再次鼓起时，江云枫果断将平底锅端离炉火，倒到干净的菜板上撒上芝麻，切成四小块，整齐摆在盘子里，与幸平创真一起送到青年人面前“您点的‘鸡蛋灌饼’，‘三不沾’。请慢用！”
　　青年先捏起一块灌饼，手指用力感受着被酥脆饼皮包裹下鸡蛋的柔嫩。张口一咬，果不其然。加有油酥的饼皮只需要牙齿轻轻一使力就碎裂成小块，内里柔软的鸡蛋在唇舌间化开，葱香，胡椒香吟饶鼻尖。再来上一点芝麻，香味再度升华，真是早餐的圣品呀。要是配一碗胡辣汤就绝了。满意的吃完手里残存的鸡蛋灌饼，拿起勺子刚刚碰到幸平创真的‘三不沾’就收回来，遗憾的说“这道不行，看在前面臭豆腐和鸡蛋灌饼的份上，我就再给你们一次重做的机会。”
　　“到底那不行了，您能指正一下吗？”见自己的料理被人否认，幸平创真情绪稍有些激动。“第一，色泽不够饱满，没有那种像玉一样的温润。第二，质地不平均，你看见没，颜色深浅不一，第三，也是最要命的一点。”青年拿起勺子只是轻轻的往幸平创真那盘三不沾上一压，边角就鼓起一个小气泡，然后破开。接着说“还需要我说的更明白些吗？”
　　幸平创真无言以对，以往在自己家的食客们都不挑剔这些呀，怎么到了他手上就都成了缺点，还成为了退菜的理由。“真是抱歉，那么就由我来为您重新制作一份。”江云枫拍拍创真的肩膀，站出来承担责任。
　　“好，希望你别让我失望。”
　　“请稍等。”江云枫快步返回灶台，重新拿出两个大碗，双手打开鸡蛋，左右互倒，将蛋清全部过滤掉，才把蛋黄倒进其中一个大碗中。“原来如此，只要蛋黄。”一旁的幸平创真有所明悟。“没错，只要蛋黄，一滴蛋清都不能有，不然就会像你刚才那样，出现颜色不均的，还有，创真你刚才放的是淀粉，其实古法加入的是绿豆粉。但我们没有准备，只能用马铃薯粉代替，颜色也相近一点。”江云枫过滤出四个鸡蛋黄后，加入一大勺白糖和马铃薯粉，然后参入温水，然后用打蛋器用力搅打均衡后来回在两个大碗间过筛，剔除不溶解的白糖和马铃薯粉颗粒。
　　将幸平创真用过的炒锅洗干净，烧干水分后入一大勺猪油，大火烧到四成热。江云枫端起那一碗蛋黄液体，一气呵成的倒进锅里，，然后迅速调制中火。炒勺不断按顺时针搅动，防止粘锅。随着加热的持续，水分慢慢蒸发，蛋黄和马铃薯粉与猪油融为一体。慢慢变得粘稠。江云枫将炉火调小。深吸一口气，活动活动右麒麟臂，对在一旁观看的幸平创真说道“创真，看清楚，现在是制作三不沾最为关键的一步。”翻动锅中那团金黄色的糕团，见其不再粘锅。便反握炒勺，不断的翻动捶打糕团。钢制的炒勺与铸铁的炒锅激烈碰撞发出巨大的‘纾纭声，周围的游客都被吸引过来，不明就里的围观。就连在坐镇‘久我饭店’的久我照纪也被吸引，分开人群，挤到最前面想看看江云枫到底在搞什么鬼。
　　捶打任在继续，而且愈发激烈。汗水慢慢从额头渗出，眼角汇集顺着脸颊滑落，江云枫都没有空去擦拭。右手的酸胀感越来越强烈，但见三不沾就要成型，内里的气泡马上就要被完全捶打出来。现在是最关键的时刻，江云枫也只能咬牙硬顶，不能换手。锅内的三不沾终于变得圆润温婉，质地均匀。
　　“哈。。。哈。。。”喘着粗气的江云枫将炒锅拉离火苗，把手上的炒勺丢到一边。接过田所惠递来的毛巾，随意往脸上一抹，就搭在肩头。示意幸平创真拿来盘子。举起炒锅，不用炒勺辅助，一团明黄的物体就沿着锅边滑落到盘子中。围观的游客纷纷对那盘还在微微抖动的果冻状物体指指点点。
　　“这是重新为您制作的三不沾，请慢用。”幸平创真将盘子送到青年面前。
　　青年打量这一盘温润如玉，质地均匀，边缘近乎透明的三不沾，满意的点点头。拿起汤勺按下，看似韧性十足实则可以轻易切开，舀起一勺。送到嘴里，经过刚才长时间的捶打，已经把糕团加热过程中产生的所有气泡全部挤压出去，留下的只用似糕非糕，似粥非粥，绵软柔润的滑嫩口感。。。


[正文 第一六四章 第一天 下]

　　只吃了一口青年人就放下勺子，留下几张‘松’缓笞叩秸在让幸平创真帮忙缓解右手抽经的江云枫身边，拍拍他的肩膀笑道“你叫江云枫，是今年刚考进远月的中国留学生是吧？”
　　江云枫点点头，礼貌的回答”没错，我就是。请问足下贵姓？”
　　青年人摆摆手说“我想很快我们再见面的，到时候再告诉你。”说完，露出一个模棱两可的笑容，转身离去。
　　“这人真是，神秘兮兮的。不过出手还真是阔绰呀，三道小吃就给我们10张‘松’券。开门红呀！”幸平创真兴奋的将桌上的餐券捡起来，数了数然后交给田所惠放到票箱之中。
　　江云枫甩了甩稍有好转的右手，苦笑道“为了做一道三不沾我今天恐怕很难再舞得动炒锅了。创真，接下来就全靠你了。”
　　“没事，其实我也希望今天阿枫你别插手。”幸平创真眼里燃起熊熊战意，盯着对面已经将灶台搬到路边的久我照纪，接着说“就让我看看经过特训之后，我与久我学长的差距还有多大。”
　　指挥手下将锅具搭好，调料也都到位。久我照纪直视幸平创真的眼睛，说道“幸平学弟，我承认先前的确轻视了你们。现在！我不会再给你们任何喘息的机会！”
　　幸平创真也解下左手上缠着的白布带，系到额头上，桀骜不驯的回答“撒~求之不得！”
　　熊熊的炉火同时燃起，二人都开始当街料理。川菜的辛辣很快就扩散到整个中央区，游客们则陷入两边都很美味，也都想吃但餐券只有一张的尴尬境地。麻婆豆腐，回锅肉，鱼香肉丝，水煮肉片等这些著名的四川菜肴逐一摆上桌面。原先还处于观望姿态的食客们按捺不住自己那躁动的内心。瞬间双方店后的桌椅上就坐满了客人，灶台前与也排起长队，不过从规模上说还是久我照纪略胜一筹。随着数量不多的臭豆腐被田所惠卖完，原先就略逊一筹的人气一下子就被久我照纪带走大半。
　　江云枫看着摊位前的小猫三两只，而且还是幸平创真老家商店街来捧场的老主顾。只得无奈叹口气，起身走到另一个灶台准备挽回颓势。却被幸平创真制止。
　　“时间已经快到中午，再不做点什么今天我们就要赤字了。”
　　幸平创真摇摇头，坚定的说“营业额我会想办法，上一次我们去‘中华料理研究会’拜访多亏有你镇住场面我们才能体面的离开。但这次与久我学长的对决我希望阿枫你别插手，我要用自己的实力去挑战他！”
　　看着眼神无比坚定的幸平创真，江云枫不禁回想起前几天看到的远月画报。新闻社采访得知这次【月飨祭】幸平创真将摊位直接摆在久我照纪对面，就敏锐的察觉幸平创真一定是对研究会那次对决心有不甘，打算通过这次庆典再和久我照纪对垒。又来又得知其搭档是自己后，便在隔天的新闻头条报道此事，还附上一副漫画，幸平创真被拟化成一只黑猫，站在自己的手掌上对缩在墙角瑟瑟发抖金毛雄狮{久我照纪}，远月论坛上也都在说幸平创真之所以敢去正面硬怼远月十杰第八席久我照纪，因为身后有江云枫撑腰。
　　江云枫也很明白幸平创真为什么不让自己插手，他想用自己的实力告诉那些在背地里风言风语的家伙，自己就算没有江云枫帮忙也可以挑战第八席！看着被人画成小猫，实则是也是一头雄狮的幸平创真，江云枫拎起放在一旁的制服上衣，拍拍创真的肩膀，笑道“去吧，用实力去狠狠扇那些键盘侠的耳光。”然后对田所惠比了个打电话的手势“我就去其他地方逛逛，顺道侦查一下别人食物的味道。有什么事打我电话。”说完就踱着步在离开。
　　正在翻炒的久我照纪见江云枫居然在这么劣势的情况下没有出手，反而离开。心下更是狂笑，原先自己还在提防着江云枫出手后带来的冲击，现在可好，危险自己离开了。幸平学弟，你死定了！！
　　手下这是上前汇报“主将，店内已经满员。店外的长队等候入席的食客也在麻辣味的刺激下也开始变得情绪烦躁。怎么办？”
　　久我照纪微微一愣，随即果断作出决策“通知所有在店内用餐的客人，由于店外等候的人太多，所以留给他们时间只有20分钟，时间一过必须翻台。”
　　“这样催促客人不太好吧，主将？”
　　“哼~中华料理界有句古话：强者，别人适应我。弱者，才去适应别人。照我说的去做！！”
　　“是！”光头手下无奈，只能返回店内传达主将的意思，一时间‘久我饭店’内的客人怨言四起，但在久我照纪绝对的麻辣支配下，也都乖乖的按时吃完走人。
　　就算这样店外排队的客人还是很多，情绪也随着等待时间变长而愈发激动。小朋友也开始因为饥饿而哭闹。幸平创真看着哭泣的儿童，久我学长的料理麻辣太过突出，对这些味蕾还很娇嫩的小朋友来说太过刺激。回想着要是江云枫在他会怎么在保留川菜的神韵的基础上减轻麻辣的刺激。突然创真脑海中闪过一道菜，那是因为自己和田所惠太过平凡练习和试吃。大量的辣椒摄入导致虚火上升，口腔溃疡。江云枫看着嘴巴肿成香肠的二人，又好气又好笑的做了一道淮扬菜，清炖狮子头。给自己和田所惠吃。
　　就是它！幸平创真抓住了稍纵即逝的灵感，马上着手制作。担担面下锅煮熟，呈到碗里。淋上的浇头尽然是麻婆豆腐。在从一旁的汤锅中舀出一颗巨大的肉丸放到碗中，撒上些葱花后就端着来到哭闹的小朋友身边，微笑道“小朋友，饿了吧？先吃这个吧。”
　　原先哭泣的小男孩看着那碗香喷喷的担担面，想接有不敢最后看向自己的妈妈。母亲苦恼着说“对不起，我们的餐券只够在‘久我饭店’用餐，没有多余的给你，所以抱歉。”
　　“没事，吃吧。这碗我免费奉送，觉得好吃就到我这边点餐，不好吃也不亏嘛。”幸平创真搓了搓鼻子，豪爽的将碗递给小孩的母亲，习惯性的说了句“慢用。”
　　“哼！担担面尽然用麻婆豆腐做浇头，而且还放一颗这么大的肉丸。幸平学弟，你这是在玷污四川料理！”
　　“久我学长，您这话就不对了，四川料理按照阿枫的话来说是中华料理的集大成者。不应该局限与麻辣。”
　　“好好吃呀！”稚嫩的童音打断了二人的争辩。幸平创真蹲下身，对在小朋友笑道“大肉丸里有宝藏哟，你打开看看。”
　　小男孩闻言，便催促妈妈。“好~好！我们去寻宝。”母亲溺爱的看来孩子一眼，用筷子分开肉丸，一抹明晃晃的淡黄色液体缓缓从肉丸破裂处流出，浓郁的高汤香味迅速盖过久我照纪的辛辣。
　　“妈妈，妈妈！月亮融化在碗里了呢！”纯真无忌的童言让母亲有些尴尬，只能笑着回答“是呀，月亮融化了。宝贝那就尝尝月亮的味道吧。”
　　“好！”小男孩开心的大口吃下母亲喂来的面条。牛肉高汤的味道随着搅拌更加浓郁。其他排队客人烦躁的内心被这一抹醇厚抚平


[正文 第一六五章 垫底]

　　【月飨祭】第一天营业在下午18点30分准时结束，执行委员会的学生第一时间接收封存所有参加店面的票箱，杜绝作弊的可能性。才开始安排游客离场。
　　夜晚，月飨祭远月十杰第十席S切绘里奈专属料理研究大楼，第二料理室内。汇集着今年一年级新生中最强的前几位，而且都如小学生一般老老实实的排排坐，听着眼前的金发美少女咆哮。
　　墙上的3D投影分别显示出今年【月飨祭】三个区域第一天营业额排名。无辜的激光笔在选定关键点后就被重重的拍在桌上，S切绘里奈深吸一口气，咆哮道“你们全都是从今年秋季选拔赛预赛开始过关斩将一路杀进决赛圈的人。其他几位还好，尤其是你们几个！选拔赛第五名，第四名，第三明，亚军。尽然全部都是赤字！！”绘里奈逐一指着S切爱丽丝，黑木场凉，幸平创真，叶山亮最后手指停留在一脸无辜的江云枫鼻子上“特别是你！营业时间不坚守岗位，居然跑出去闲逛。难道你就这样和好兄弟为了梦想打拼吗？”
　　“呵呵~大小姐，咱能别再玩这个梗了，行吗？我都快悔死了。”江云枫微微起身恬不知耻的辩解。
　　“你还有脸说！”S切绘里奈气愤的指着中央区的排名，说道“中央区一共就40家店，第一名是久我学长，这我没话说。可是你和幸平创真搭档的店面第一天的排名是多少？你们自己看看！！一共才40家，你们就排在第40名。厉害呀，秋季选拔赛的冠军和第三名这对黄金搭档，首日垫底呀！！”
　　“对。。。对不起。。。”田所惠被绘里奈气愤的言语吓得瑟瑟发抖，眼角含着泪花。
　　“呀，抱歉。。我不是针对小惠你呀。。”
　　幸平创真轻轻的拍着田所惠的肩膀，安慰道“没事，没事。垫底只是暂时的，今天只是第一天，还剩四天。我们有足够的是时间扶摇直上，脚踩久我学长荣登中央区第一名的宝座。”
　　“小惠不哭，不哭哦。来吃个胡椒饼。”江云枫笑着将一个胡椒饼递给田所惠，撇了一眼满面怒容的金发美少女。低声道“别在意她说的，那都是气话。可能是生理期来了，今天她就像吃了炸药一样，一点就炸。”
　　江云枫的低语传进正在低头整理今天详细资料的S切绘里奈耳中。青筋以肉眼可见的速度浮现在额头，什么生理期？什么一点就炸？回想起今天下午的那场‘情敌’见面会。这家伙完全不知道第一天的营业额到底有多重要，差距拉得太大往后几天基本就可以说是无力回天。可这家伙居然跑去和小林龙胆约会，还好死不死的到自己店里吃午饭，接下来又由双雌会演变成三方修罗场，搞得自己差点下不了台。现在好心帮他分析原因，却还在这说风凉话。想到这里S切绘里奈顿时气得银牙直咬，贝齿之间的碰撞都发出‘咔哒，咔哒’的声音。将桌面上那份新闻部最新战况报告卷起来，高高举起，重重落下。‘啪’一声就打在江云枫的脑袋上。
　　“？”江云枫摸摸被打的地方，萌萌哒的回望，不知自己哪里又得罪了这位远月的金发傲娇女王。见S切绘里奈作势又举起战报。吓得江云枫急忙躲到椅子背后，直接抱头蹲防。
　　“啊恩恩。。{咀嚼声}。。。绘里奈表姐，别再吓唬他了，人家再怎么样也是中央区第一名呀，虽然这第一名是从下往上数，但也不能否认这也是第一名呀。”S切爱丽丝咬了一大口手里拿着的胡椒饼，然后将俏脸别过一遍，让黑木场凉帮自己擦掉嘴角漏出的油脂。
　　“爱丽丝！你们也好不到哪去！主干道回廊区也就60家店铺，你们也就是60名。”S切绘里奈用手里的战报来回指着这两拨倒数第一的人，说道“你们都一样！八斤八两，别五十步笑百步！！”
　　“麻麻~我们和叶山君只是还处于磨合期，大家相互适应后称霸回廊区那是分分钟的事。”吃完手上的胡椒饼，接过黑木场凉递上的湿巾擦拭双手的S切爱丽丝不以为然的说。
　　“没错，没错！我们也只是没有尽全力，要是认真起来连自己都怕！”江云枫和幸平创真也附和着爱丽丝。
　　“哎~~为你们动怒我觉得真不值。”S切绘里奈捏捏眉心，将战报丢到一旁，继续用桌上的某果笔记本整理资料。
　　“我们的排名都出来了，那大小姐您的排名呢？”
　　“自己看！”
　　“临山高台区。。。。”江云枫凑到投影前，仔细查询着，突然指着榜单前列，惊道“第二名！！”
　　“是吗？让我看看！”S切爱丽丝有些激动的站起身，用手按住江云枫的脑袋，粗暴的一把将他推到一边。看清榜单后，不甘心的撇撇嘴“切。。。还挺厉害的嘛。”
　　“是呀，能在高手如云的高台区挤到第二名的位置，不得不承认这也是一种实力的体现。”江云枫活动着快要折断的脖子，重新回到榜单边。幸平创真则直接跳起来，爬在江云枫背上，伸长脖子查看榜单。惊讶的说道“没想到，高台区第一名尽然会是第四席的茜久保桃学姐，第一席司瑛士学长尽然只排在第五名。一色前辈都排在第七了，看来第一席也不是很强嘛。和他对决我还是有胜算的。”
　　“哼！无知。”S切绘里奈将笔记本电脑连接到3D投影仪上。将鬓角的秀发捋到耳后，朗声道“好了，别再吵吵闹闹了，都坐好！”
　　众人闻声，迅速赶回各自座位，摆出一副爱学习的好学生模样。等待着绘里奈老师上课。
　　S切绘里奈调出详细资料，正准备逐条分析时，江云枫突然站起来大喊一声“起立！”。其他人也跟着站起来。然后统一鞠躬说道“老师好！”
　　“不要再给我耍宝了！！现在你们的情况是怎么样难道自己心里就没点b数吗？都坐好！！”S切绘里奈呵斥完，从制服上衣兜里取出一个紫色的眼镜盒，将里面那副防辐射的平光眼镜戴到精致的鼻梁上。原先高贵的女王气质瞬间变得知性文雅。江云枫眼睛直勾勾的盯着绘里奈，小心肝悸动不已。
　　“先说主干道回廊区。爱丽丝你们的汐见研究会到底谁说的算？你们就三个人的店居然会有三份不一样的菜单。既然你们都想自己单干，干嘛好凑在一起。”S切绘里奈质问道。
　　“你打算怎么负责，S切爱丽丝小姐？一开始你不是要包揽全部事宜吗？怎么还接二连三的出岔子。”叶山亮一副恨铁不成钢的表情，此刻总算明白江云枫以前经常挂嘴边的一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。是什么意思。带不动，真的带不动呀。
　　“但是最终的决定权我不是交给你了吗，叶山同学。”S切爱丽丝表示愤愤不平，将锅重新甩回去。叶山亮狠狠拍了一下自己的脑门，真是傻了，居然尝试的去和一个胡搅蛮缠出了名的女人讲道理。于是转头对黑木场凉质问“喂，黑木场。你主子到底怎么回事，庆典都快开始了好每天都变换菜单，这样的接过全是她的责任！”
　　“你这家伙。。。说这话是什么意思。。”黑木场凉自然不能容忍有人污蔑爱丽丝，正要和叶山亮争辩就被S切爱丽丝拉住。
　　爱丽丝对叶山亮笑道“麻麻~不要在意这些细节。转换一下心情吧，明天一切都会好起来的。”
　　“会有今天的结果，基本都是你造成的，爱丽丝小姐，你有好好反省过吗？”
　　“行了，不要再吵了！！你们这个团队的协同能力简直就是零！！”S切绘里奈拍着桌子，制止了三人不间断的互相甩锅。冷静的分析道“叶山同学擅长香料搭配，黑木场精通海鲜料理，再结合爱丽丝你的高科技分子料理。将你们三人的专长相互结合，制定出一份统一的菜单。第一天的赤字只能通过以后几天补回来，明天无论如何收支都要保持盈余状态，才后翻盘的可能性！”
　　说完S切爱丽丝，绘里奈将目光投向幸平创真，冷声道“幸平同学，我赞赏你敢于用中华料理当面挑战久我学长的勇气。但是中华料理有八大菜系，如果你没有你身边那个一直在傻笑的笨蛋的实力，就别死脑筋用四川料理去和久我学长硬碰硬。不然你只会害死你自己，还拖累田所惠。”
　　教训完幸平创真，S切绘里奈又拿起桌边的被卷起来的战报，指着江云枫的鼻子，高傲的说道“第一天就赤字垫底，明天给我老老实实的坚守岗位，别让我逮到你又在外面闲逛。”
　　“嗨。。”


[正文 第一六六章 对策]

　　S切绘里奈见江云枫像个乖宝宝一样回答完就安静的坐在自己面前，一副我样认真听课的表情。具体最后自己说的他能听进去几层，那就不知道了。
　　调出白天的录像，S切绘里奈逐一开始分析“你们看看，这是从早上开始就记录下来的视频。幸平同学你们的店铺整个白天只有；两次波用餐潮。第一次是早上9点庆典刚开始不久，游客是被胡椒饼的新奇所吸引，一位青年顾客的出现，点了一份臭豆腐。又引来一波，但毕竟臭豆腐有限，刚过中午就卖完。第二次是这家伙走后，幸平同学你做了一碗不知道什么内容的担担面，送给在久我学长门前排队等候入场的一位带孩子的母亲。至那之后开始被久我学长全面压制。”
　　“真的也，我都没注意。”幸平创真看着视频上自己的店铺前就如同S切绘里奈说的那样，自己的店铺前出现过两次用餐高峰，完后就只剩一些零散的闲客和老家商店街前来捧场的街坊。而久我照纪门前等待入场的长队从来就没断过。捏着下巴，幸平创真思索一下，先问田所惠“小惠，你说我们明天该咋办？”
　　正吃着胡椒饼的田所惠先是一愣，然后小脑袋快速运转，思考幸平创真提出的问题。良久后对中华料理不熟的她只得无奈的摇摇头。表示自己无解。
　　“没事，饿了就先吃东西吧。方法我们来想。”幸平创真安慰因回答不上自己问题而情绪有些低落的田所惠。转头问在仔细观看视频的江云枫“那阿枫，你有什么好办法吗？”
　　“这种改善经营方针的问题当然是去问专业人士咯。”江云枫谄媚的对S切绘里奈说“大小姐，那么请告诉我们破解之道吧。”
　　S切绘里奈推了推防辐射眼镜，平静的说“店址的选择也很有问题，久我学长的饭店对面为什么会被执委会划定我饿游客休息区，不就是因为除了十杰以外，谁在久我学长附近开店都会被压制的很惨。但幸平同学不知都爱是脑子进水了还是骑摩托的时候摔坏了，居然就选在对面。所以我的建议最好是换地方，避其锋芒。”
　　“这。。不现实了，能不能给点实际的建议呀。”
　　“那你们最好在今晚想出一道能与久我学长的川菜对抗，又能吸引顾客的招牌菜，明天保底要收支平衡。”S切绘里奈晃着纤纤玉指，啧啧几声后说“再给你们一点提示，或许你们自己也有所发觉。久我学长料理的所有菜肴，包括他研究会的部员的料理全部都是麻辣口味的川菜，从来没出现过麻辣以外才口味。而你们那小破店的料理主题也是‘中华’，扣掉川菜还剩七大菜系，以及一些不出名的地方菜。我就不信你们想不出好的点子。好了，现在不早了，都回去休息吧。”说完，S切绘里奈关掉投影仪的电源，盖下桌面上的笔记本电脑，率先离开第二料理室。
　　其他人也相继起身，最后离开的江云枫顺手关掉电灯。料理研究大楼前，大家互相告别，正准备蹭幸平创真的顺风车返回极星寮的江云枫发现不远处S切绘里奈一个人在昏黄的路灯下沿着马路向着S切主宅的方向走去。便向田所惠借来她的自行车，让幸平创真载着小脸羞红的田所惠先回极星寮，自己则骑上自行车追赶远处的S切绘里奈。
　　清脆的铃铛响声引得S切绘里奈驻足，转过头去看见江云枫骑着一辆女式自行车停在自己身边，便问“不回去休息，跟着我干嘛？”
　　“这么晚了，看见大小姐孤身一人走在马路上，我不放心就跟过来了。”江云枫推着自行车伴随着S切绘里奈的脚步笑着答道，扫了一眼周围，好奇的问“绯沙子怎么不来接您呢？”
　　“还不是要帮你们这群问题儿童！”S切绘里奈没好气的说“店面结束营业后的清洁和第二天的准备工作都交给绯沙子带人去完成，所以她分不开身。”
　　“那为什么不让坐爱丽丝小姐的车呢，你们不是住一块吗？”
　　“她有事带着黑木场凉出去了。”深秋时节有些刺骨的山风拂过，衣着略显单薄的S切绘里奈一手按住扬起的裙角，一手搓了搓手臂，夜风吹起鬓边的金色发丝，让绘里奈本就娇弱的身躯在冰冷的秋风中显得更加娇弱，无助。
　　突然一件带有温暖体温和劣质洗衣液味道的上衣披上自己肩头，S切绘里奈惊讶的抬起头，只见穿着t恤的江云枫调转自行车的方向，将车后座推到自己面前，说道“上车吧，我送你回去。虽然不是大小姐你的豪华轿车，但总比自己走路要强。天凉了，真要是这么走回去，就你这柔弱的体质，没准明天就会生病。”
　　“我有好好锻炼的，绯沙子经常为我调理身体。没有以前这么弱了！”S切绘里奈抗议，但还是坐上了自行车后座。有人愿意当司机送自己回家，干嘛还有走路。别看自己的专属料理研究大楼距离家很近，但全是盘山路，真要走起来最少也要花个把小时。
　　“是是是，您已经可以霸王举鼎了，扛着一罐天然气走步梯上五楼都不带换气的。”江云枫象征性的敷衍几句，说道“抓紧！我们出发了！”然后猛蹬脚踏，自行车开始在山路上越走越快。
　　启动是的惯性让S切绘里奈往前一扑，不由自主的就抱住的江云枫的腰。车速平缓后才红着脸松手，改为抓握后座撑杆。骑车的江云枫自然没有注意这一个细节。想了想后问道“对了，大小姐。你知道北条美代子在哪个区开店吗？我想找她借点东西。”
　　“北条同学她没有独立开店，而是答应水户郁魅邀请与盖饭研究会一起在主干道回廊区。人家今天可是第三名。”
　　“不是吧，水户郁魅加美代子的组合才是第三名。美代子可是在粤菜龙头，广州‘阳泉酒家’被她外公徐杰明大师特训过的，粤菜功底早就不能同日而语了。能压制她们这组合的一二名是什么怪物？”
　　“第二名就是在实地研修完后被你修理过的甲山铁次学长，跟你学会的活用sPG和啤酒作为腌制底料。大胆的尝试新的烤串形式。料理实力呈几何倍数增加。”
　　江云枫闻言回想起那位身材魁梧却在输给增加后哭的像个孩子似的学长，略欣慰的说“甲山前辈终于找到了自己想走的路，可喜可贺。那第一名又是谁呢？”
　　“是塔克米・阿尔迪尼和伊萨米・阿尔迪尼这对意大利兄弟。他们的意大利菜在女性游客中人气很高。”
　　“那对兄弟呀，塔克米实在是太帅了，又会做料理，简直不给向我们这样的平凡男生活路呀！哎。。。颜值也是实力的一种呀！”
　　S切绘里奈笑了笑，说道“没错，看到你。我连今晚吃晚饭的胃口都没了。更别说那些游客了。”
　　“不至于吧，我还没丑到污染环境的程度吧？不过光是看着绘里奈小姐您，就算没有菜我能吃两大碗白饭。古人云：秀色可餐，诚不欺我呀。”
　　“你！！说什么傻话！！”S切绘里奈恼羞呵斥。
　　“呵呵，这可是真的。好了，抓紧我要开始爬坡了！”江云枫笑了笑，便开始加速积蓄能量，一鼓作气冲上这个最后的小高坡，自行车平稳的停在S切主宅大门前，闻讯而来的女仆早就在门口恭候多时。
　　S切绘里奈轻巧的跳下自行车，将披在自己肩头的上衣还给江云枫。问“你想到明天搬回颓势的办法没有？”
　　“今晚看视频的时候，创真中午做的那道担担面给了我灵感。所以刚才我才问大小姐知道北条美代子在哪，我想从她手上借来一位最重要的调料-沙茶酱。现在全远月除了她，我想没人有了。”江云枫接过自己的制服从新穿上。
　　“沙茶酱？那是什么调料。”就算贵为远月女王的S切绘里奈也是首次听到这种酱汁的名字。
　　“沙茶酱是起源于潮汕，盛行福建省、广东省等地的一种混合型调味品。色泽淡褐，呈糊酱状，具有大蒜、洋葱、花生米等特殊的复合香味、虾米和生抽的复合鲜咸味，以及轻微的甜、辣味。沙茶在闽南，潮汕，台湾也被称为沙嗲。原是印度尼西亚的一种风味食品。其原义是烤肉串，多用羊肉、鸡肉或猪肉，所用的调料，味道辛辣，传入潮汕地区后，只取其辛辣的特点调成一种调味品，称为沙茶酱。”
　　S切绘里奈一听，原来是东南亚风味又经过广东和福建等地的厨师改良过的一种调味酱。难怪远月没有。便好奇的问“那你借到这种酱汁后又打算什么料理来对抗久我学长呢？”
　　江云枫自信满满的回答“单凭川菜一项我都可以轻松碾压久我学长，但是我参加并不是来争个高低输赢，而是想和其他同学多多交流，顺带借着这次盛会也向广大的游客展示中华料理的博大精深。同时也告诉久我学长，川菜不止只有麻辣。所以我明天打算做潮汕牛肉火锅，结合创真的担担面。对了，我还想借你的专属料理研究大楼的开门密码，今晚要熬牛骨底汤。极星寮的厨房没这么齐全的材料。”
　　S切绘里奈撇撇嘴，无奈道“好吧，看在你送我回来的份上，就借一次。下不为例！”说完，拿出手机将开门的二维码和密匙一同转发给他。
　　“谢谢了~”江云枫确认接收后，将手机放回上衣口袋，鬼使神差的拿起衣襟闻了闻。
　　S切绘里奈见状，瞬间双颊通红，恼怒道“不许闻！！！”


[正文 第一六七章 定计]

　　夜，极星寮。田所惠用毛巾擦拭湿润的秀发，缓步走出浴室。对还坐在客厅发呆的幸平创真笑道“创真君，浴室已经空出来了，早点洗澡休息，明天一起加油哟。不过这么晚了江君还没回来，不会出什么意外吧？”
　　幸平创真沉思中惊醒，先是愣了愣，笑答“小惠洗好了，阿枫的话不必担心。那家伙命和蟑螂一样，硬着呢。我在坐一下，今天辛苦了你，先去休息吧。”
　　“好，创真君也别太晚，我先去休息了。”田所惠报以甜甜的微笑，转身向二楼自己的卧室走去。
　　幸平创真见田所惠的背影消失在楼梯转交，回头看着桌面上的茶杯又陷入沉思。这时大门开启，一个人影鬼鬼祟祟的探头查看一下屋内的情况，见只有创真一人在客厅才松了口气。进屋后顺手关上门，来到对面沙发坐下，将手里一罐冰镇饮料放到创真脸颊上。
　　“呀~好冷，你搞毛呀！”幸平创真被脸颊上的冰冷惊醒，伸手推来江云枫手臂，抱怨道。
　　“麻麻，别激动嘛。年纪轻轻的眉头都快拧成一股绳了，干嘛这么愁眉苦脸的。”江云枫帮手上的饮料递了过去，接着说“喝点饮料转换一下心情。”
　　幸平创真接过饮料，冰凉的手感让他不由自主的吸了口凉气，说道“这大冷天的，你居然还喝这么冰冻的饮料。不怕闹肚子吗？”
　　江云枫笑了笑，扣开易拉罐的钩环。仰头猛灌一口，然后打了个寒碜，笑道“对我来说，这样能让我更好的冷静下来去思考问题。创真也试试吧。”
　　“是吗？”幸平创真将信将疑的扭开瓶盖，也学江云枫猛灌一口。然后立刻江饮料放到桌上，双手按住被低温刺激的酸胀不已的太阳穴，痛苦道“我真傻，居然信你这个不靠谱的家伙！！”
　　正喝着饮料的江云枫见幸平创真痛苦的模样，忍不住笑出声来，然后被含在嘴里的饮料呛到，也剧烈的咳嗽。
　　好不容易缓过劲来的二人，互相指着对方哈哈大笑。良久后笑声停歇，江云枫抹去眼角的泪水，正色道“怎么样，今天下午的与久我学长的正面对决，赢了吗？”
　　幸平创真沉默很久后才开口“要是在食戟赛场上，我还有一战之力，但牵扯到店面的营业额。”摇头苦笑几声“差距不用我说，阿枫你也明白，被完爆了。。”
　　江云枫笑了笑，说道“的确，久我前辈名声在外，加之豪华的饭店装潢和那群手下整齐划一的动作，是比我们两个人的小店要更吸引客人。”
　　“是呀，在不知道料理味道的前提下，人们的潜意识里肯定认为排队人多，装修豪华的饭店料理会好吃。”幸平创真往沙发上一靠，舒展了一下身体，问道“阿枫，明天我们该怎么办？”
　　“挪地方是不可能了，看见今天的排名，我想高傲的久我学长应该已经开始轻视我们。白天和他正面硬顶对我们来说劣势太明显。”江云枫捏了捏下巴，说道“所以，我们乘着散场游客都集中在中央区门口等待大巴车的时间段，拉着拉着我们的小车去他们那里免费派送我们的料理，打响我们的招牌。
　　“你的意思是？”
　　“没错！我们不止要在经营保持收支平衡，还要来个大酬宾活动，结束经营的时间段门口的其他同学都因该在收拾店铺，所以只会有我们一家还在经营，这是个千载难逢的机会，我们可以借着密集的人群打响我们的招牌，让他们知道，在中央区还有我们这样的店铺。”
　　幸平创真想了想，也赞成的点点头。
　　“赶紧洗澡吧，洗完我们去个地方为明天的经营做准备。”
　　幸平创真听到一头雾水，疑惑的问“这么晚还去那？”
　　江云枫笑了笑，把自己的手机拿出来，将里面的二维码和密匙展示出来。
　　“这是什么？”
　　“笨！我们不是刚从那里出来嘛。”
　　幸平创真大吃一惊，指着手机颤声说道“这。。。这。。这是S切绘里奈大小姐专属料理研究大楼的钥匙？”
　　“嘘！！”江云枫做了个禁声手势，低声说“别这么大声，我征求到绘里奈小姐的同意，今晚我们可以随意使用那里的食材来准备明天要卖的料理。仅此一次下不为例了。”
　　夜深人静之际，一辆摩托车一路疾驰，最终停在S切绘里奈不经常来的第四专属料理研究大楼前。两道黑影鬼鬼祟祟的溜达到大门，其中一位摸出手机调出二维码放到扫描区然后在一旁伸出的电子屏幕上输入一串密匙，但大门毫无反应。
　　“怎么没反应，是不是被耍了。要不我们回去吧，现在在极星寮的厨房准备还来得及。”另一道黑影有些沉不住气。
　　“淡定点，这栋大楼绘里奈小姐不是经常来，所以中央电脑控制系统大多数时间都是休眠状态，从启西药一定时间。”话音未落，玻璃门就缓缓打开，电子合成的甜美女声响起“欢迎光临。”漆黑的走廊上房顶的灯光由远及近逐一亮起。
　　“看吧，我说的没错吧，赶紧的。”黑影对自己的同伴做了个手势，率先走进大楼，在灯光照耀下显露出来者的身份，不是江云枫和幸平创真两位还有谁。
　　将汤锅驾到炉火上，江云枫就招呼幸平创真去保鲜库取食材。电梯里，幸平创真疑惑的问“阿枫，你打算做什么料理呀，要这么麻烦。”
　　“创真，你还记得中午做的那晚担担面吗？”
　　幸平创真回想一下，一拳锤在掌心，说道“记得，那颗丸子是前几天你做清炖狮子头后我头一天晚上自己做来玩玩的，没什么特别的呀。”
　　江云枫笑了笑，说道“重点不是那颗丸子，而是你往担担面里加麻婆豆腐和大肉丸这个动作给了我灵感。所以我今晚打算先熬一锅牛骨老汤，明天好用来烫牛肉给你的担担面做配菜。”
　　“用牛骨老汤来烫牛肉？这是什么料理？”
　　“广东潮汕地区的牛肉火锅。”
　　二人冲冻库中取出一整头黑毛和牛，幸平创真用小推车也装了大量的新鲜蔬菜，一同送上货运电梯。
　　反回料理研究室，从电梯里取出原料，江云枫从刀架想取下锋利的牛刀。给幸平创真上演了一出‘庖丁解牛’。运刀如飞，三两下就将整头牛分解为几大块，娴熟的将肋骨和腿骨剔出，斩骨刀斩断肋条，碎骨锤砸断坚硬的牛腿骨，然后全部丢进汤锅。
　　正准备分割牛肉就被幸平创真制止“阿枫，你怎么把这么漂亮的雪花牛柳还有菲力牛排的纹理全破环了。”
　　江云枫这才反应过来，笑道“创真，这是潮汕地区的切法，和西餐对牛肉部位的分法不一样，潮汕地区将一头牛分为肉类和内脏两部分。肉类分为，脖仁、吊龙、吊龙伴、匙仁、匙柄、胸口U、牛腩、嫩肉、肥胼、三花趾、五花趾、牛肉丸。内脏就是牛舌、牛心、牛肚、牛百叶、牛粉肠、牛筋、牛精神。”
　　“还有这么多讲究吗？”
　　“当然，别以为只有西餐才会做牛肉。”江云枫笑道“赶紧来帮忙切牛肉吧，趁着牛肉还冻着好切。潮汕牛肉火锅为了保证牛肉的原味和细嫩程度，所以汆烫的时间都很短，大概在8-12秒之间。所以对厨师刀工要求很高，不仅要切的薄如蝉翼还要纹理清晰。就像这样。”
　　江云枫拿起一块脖仁肉左手按住，右手持刀。第一刀下去并没有切断第二刀才将肉片切下。这样两块薄如蝉翼的牛肉就形成了夹刀肉片。幸平创真也有样学样，从开始的生疏慢慢变得熟练。切牛肉的效率大大提高。
　　汤锅已经沸腾，江云枫放下刀，来到锅边，拿起汤勺仔细撇去浮沫，在投入洋葱，南姜，欧芹，白萝卜，转小火慢炖，原先清澈的汤水随着慢炖的时间增长缓缓变成灰褐色。。


[正文 第一六八章 稳住，我们能赢]

　　将锅盖和上后，身心俱疲的江云枫终于撑不住，一屁股坐到椅子上锤着发酸的双腿。身后的料理台传来刀具掉落的声音，一个身躯把坐在椅子上的江云枫挤到另一边，背靠背的在空出来的位置上坐下。
　　“切完了？”
　　“恩，按照你说的。该切夹刀的切了夹刀，该薄的也超级薄。”
　　幸平创真长舒了一口气，突然问“阿枫，按照你的实力在中餐上碾压久我学长不是很容易吗？明天你直接上不就行了。我们干嘛还这么大费周章的准备这么多。”
　　“呵呵。。”苦笑几声，江云枫说道“创真呀，这不是食戟。我要面对的不是五位评委，而是成千上万的游客。要是一对一食戟，我有上千种方法把久我学长摁倒地上摩擦，但【月飨祭】是一个团队经营活动，讲究的是团队的协作，食客的接待，厨房出菜的速度，摆盘造型，质量把控。说白了就是店面对游客的吸引能力，单从豪华的装潢，还有久我学长的名声，我们两算上小惠撑死也干不过他们那一群大老爷们呀。”
　　“那按你这么说，我们准备这一切不熟徒劳吗？”
　　“不不，并不然。我的意思是在毫无准备的情况下和久我学长正面硬刚，情况就会想今天这样垫底。创真，你把你自己想像成一位普通游客。走到我们和久我学长附近，看着一边金碧辉煌的饭店，另一边只是两个年轻人的破烂小推车。当得知豪华饭店是远月十杰第八席久我照纪开的之后，你还会有兴致去多看我们这破烂小车一眼吗？”
　　幸平创真仰头想了想，叹气说道“没错，得知只要排队就能尝到远月十杰的料理，的确没必要也不会有人把有限的兑换券浪费在像我们这种不知名的小店上。”
　　“所以说我们明天才要在散场的时候把小车推到中央区门口，给在那等旅游大巴的游客们免费派送我们的料理。这样的目的就是让他们知道在整个中央区，还有一家虽然不知名但从料理的味道上可以和‘久我饭店’抗衡甚至超越的小店，而且料理的花样繁多，不仅仅局限于麻辣。让那些游客们在回去后在网路上帮我们宣传。只要隔天入场的游客越来越多知道我们的存在，我们就有和久我学长正面对攻的资本。”
　　“免费派送，会不会太亏了。而且傍晚结束离场的游客大多不都吃饱了吗，他们还会要我们的料理吗？”
　　江云枫摇了摇手指，一副在社会上摸爬滚打多年的老前辈般的表情，说道“创真，这你就不懂了。不论是那个国家的人都有一个共同的人性弱点，那就是贪小便宜。刚开始大家可能都还保持矜持，但只要有一个人忍不住接受了，那么大家都会产生你占了便宜，我不占就亏了的心理。就会有第二个，第三个，甚至全部人都会围过来。反正我们当天卖不完的食材隔天就不能再出售了，与其倒进垃圾桶浪费，还不如去做点免费活动，打响自己的知名度。”
　　幸平创真听完江云枫的分析，比着大拇指，称赞“高！实在是高！阿枫，认识你这么久，都没发现你其实这么老谋深算。居然还会把控大众的心理。你真的只有16岁吗？不会是像你电脑里那些小说一样是孔明转世的吧。”说完伸手捏住江云枫的脸想两边拉扯。
　　“疼！疼！别扯了，要掉了！！”江云枫排掉幸平创真扯着自己脸蛋的蹄子，揉了揉隐隐作痛的脸颊，将自己的身份证掏出来摔在后者脸上，说道“我有多大你自己看看！”
　　幸平创真从自己脸上摘下那张电镀有天朝国徽记录着持卡人身份信息的卡片，端详一下，说道“哎哟，还真是一位00后呢。”
　　“行了，看够了还我。要是弄丢我还要回国补办，手续繁杂的很。”江云枫劈手夺回自己的身份证，放回自己的衣兜里和留学签证一起贴身收好。扫了一眼墙上的挂钟，说道“创真，把你切好的牛肉分类装好，一起打包带走。我端汤锅。咱们回极星寮挂上智能控温系统继续文火慢炖，时间也不早了，我们也要好好休息，为明天养精蓄锐。”
　　“好。”二人磨蹭一会，便起身收拾各自的东西。分两道将准备好的食材运回极星寮。
　　翌日，江云枫于幸平创真早早就把摊车推到自己的摊位。得益于昨晚S切绘里奈出面协调，终于把让二人头疼不已的巨大土窑烤炉换成了小巧玲珑可以随车行动的烤炉。
　　就在江云枫和幸平创真刚把摊位铺开没多久，一辆黑色轿车停在‘久我饭店’门前，车门打开，还是一身象牙白唐装的久我照纪出现在众人面前，得知昨天的营业额排名之后，久我照纪没有再去出言挑衅只是瞥了一眼，嘴角露出极度不屑的蔑笑，而后径直走进走进的店里开始做着开业前最后的准备。
　　整个白天的经营还是如同昨天一样，人气完全被久我照纪把持。结束的广播响起，各处的电子荧屏也开始显示各区域的营业额排行榜，久我照纪翻看着手机，中央区还是自己大比分领跑。不过让人意外的是，对面那两个家伙的小店的排名居然上升了几位，从垫底的40名爬到了35名。起身正准备去鼓励他们一下，却发现对面早已空无一人，只留下地上两道深深的车辙痕迹。
　　招来在一直在店外接待客人的部员问道“我那两位可爱的学弟呢，他们什么时候走的？”
　　“广播开始前半小时，他们就收摊离开了。和主将您这么大的额度差距，估计是已经放弃了。”
　　“不可能！”久我照纪果断的否决了部员的推测，说道“幸平学弟不是那种轻言放弃的人，而且那家伙还在。他们肯定是想搞什么鬼。”
　　部员吃了一惊，问“主将，要不要小的跟上去一探究竟？”
　　“不用。”久我照纪摆摆手，平静说“你也知道他们和我之间的差距有多大，加上今天的份额。呵呵，随他们去吧。翻不起什么风浪的。”
　　位于中央区门口附近的贞冢奈绪正在收拾着自己的‘黑暗干货商会’，连续两天的经营，排名稳定在前15以内。贞冢奈绪对于自己的表现颇为满意，心情舒畅之际眼角余光发现一辆挂着灯笼的摊车缓缓向自己走来。转头定眼一看，却是江云枫和幸平创真还有田所惠三人推着摊车在云集于出口的游客边上停下。
　　“奥咯，原来是你们三位呀。最近这两天你们的排名不是很理想呢，不去思考如何力挽狂澜，反而离开自己的规定的摊位。这样的经营是不被承认的喔。”
　　听到贞冢奈绪的言语，江云枫和幸平创真相视一笑，答道“我们只不过是来做一些酬宾活动。”然后对着人群大喊“各位，在大家都满兴而归之际有没有兴趣在品尝一次，免费的哟！！”
　　果然不出江云枫所料等车的游客在听到‘免费’这个词汇后就像问道血腥的鲨鱼，向着小摊汇集。一位游客好奇的询问“真的是免费吗？那你们能提供什么料理呢？”
　　“这位客人，尝尝这个吧。”幸平创真仔细满满的吧胡椒饼递给游客。


[正文 第一六九章 猥琐发育，别浪]

　　接过汤碗，那位游客激动地双手都在颤抖。夹起一片牛舌正想往嘴里送之时，江云枫出言制止“这位客人，请想将整碗面搅拌均匀，让碗底的调料充分于汤水混合，这样味道会更好。”
　　“喔，还有这样的讲究吗？谢谢提醒呀”那名游客笑着道谢，然后按照江云枫所说的方式，将整碗面条充分混合。子啊碗底调料激发下牛骨高汤散发出更加诱人的香气。游客在也按捺不住内心品尝的**，连汤带水就来上一口。然后整个人差点就原地升华了。看到食客们满足的表情，江云枫和幸平创真相视一笑。手上速度不断加快，担仔面一碗碗的不断派送给排队的游客。高汤的美味炸弹不断在人群之中爆炸，那美妙的气味一下就扩散满整个等待区。
　　第一位领到担仔面的游客放下已经空掉的大碗，抚着微微鼓起的小腹，微笑着接过田所惠递上的清茶，抿了一口后好奇的问“料理真好吃，你们的店也在中央区吧？具体在什么位置呢，我要推荐给明天才从外地赶来的朋友。”说完，摸出自己的手机将这家只有两个年轻人的小摊车拍下来，转发到朋友圈并附上说明。
　　其他游客也表示今天要不是江云枫和幸平创真将摊车推到他们的候车区，就要错过这难得的美味。也纷纷掏出各自的手机，找二人合影，然后将摊车和招牌拍下转发朋友圈，推荐给各自明天入场的朋友。
　　江云枫笑着大声道“非常感谢大家的转发和推荐，我们的摊位就在‘久我饭店’正对面。届时期待大家再来捧场！”游客们闻言都沸腾了，高声答道“勇敢的小伙子们，我们看好你！料理很好吃，完全不虚第八席！！”
　　“当然，不然敢把摊位摆在久我学长对面嘛！”幸平创真热血满满的答道“各位说定了，明天要来捧场哟。到时我们会推出更多好吃的中华料理，让大家品尝到除了麻辣之外的美妙味道！！不会比今晚这碗面差！！”
　　空载的旅游大巴缓缓入场，游客们纷纷表示明天会带着自己的朋友准时去捧场，然后都恋恋不舍的走上等待良久的大巴，离开远月。原先还是人声鼎沸的候车区一下就变得冷清起来，冰凉的秋风吹拂着三人。没有的汹涌的人群，贞冢奈绪终于得以靠近江云枫他们，查看他们到底在搞什么鬼。
　　这时，一阵急促的刹车声引起大家的注意。一辆小摩托稳稳的停在众人面前，动作干净利落显示了骑手高超的驾驶技术。身着印有‘盖研’字样中山装的北条美代子跳下摩托，小跑过来将抱在怀里的陶罐递给江云枫说道“阿枫，你要的的沙茶酱。这是陆明叔从广州特地带来给我做潮汕牛肉丸的时候用的，现在我分你一半。”
　　“美代子，分我一半你好够用吗？”江云枫接过陶罐，有些过意不去。
　　北条美代子无所谓的笑了笑，答道“没事，沙茶酱和盖饭有点冲突，我和水户同学商量了很久，也做了多次实践，少量使用影响不大。就算分你一半都还有富余。对了，阿枫你要沙茶酱准备干吗？”
　　江云枫也笑了笑，转头问身边的幸平创真“创真，还有面条吗？”
　　“有，不过不多了，就够三碗吧。”
　　“下了，给三位女生都来一碗，辛苦了一天都饿了。”
　　“好嘞。”幸平创真满口答应，着手去实施。江云枫这边也放好底料，将三只碗并排放好。幸平创真刚把煮熟的面条和豆芽菜放进碗中，江云枫就跟进码上汆烫好的牛肉，然后从陶罐中舀出一勺沙茶酱，分别放到三只面碗中，浇上牛骨高汤，端起递给在场的北条美代子，田所惠，贞冢奈绪。笑道“最后三碗面了，俗话说：好料沉底。趁热吃吧。”
　　当真是好料沉底，看着成堆的牛肉，别说其他两位，就连阴郁的贞冢奈绪都觉得自己食指大动。见三女都接过面碗。江云枫这才放心的去和幸平创真收拾摊车。可没走几步身后就传来三女的惊呼。
　　“怎么，不好吃吗？”江云枫有些紧张的询问，毕竟用搭配潮汕牛肉火锅来代替担仔面中重要的肉卤，这么大胆的创新自己还是第一次尝试。
　　“太好吃了！江君，这碗加油沙茶酱的面和之前放辣椒酱的面，不论是口感还是味道上都有了数个层数的飞跃！”田所惠小嘴里塞满面条和牛肉，费力的咀嚼着一面幸福的小模样。
　　“原来是潮汕牛肉锅，难怪要沙茶酱。”北条美代子慢慢品尝着刀工到位，汆烫精准的牛肉片。心里灵光一闪，自己也可以用来结合盖饭呀！囫囵吃了几口就将碗放下，匆忙道别后跳上摩托往回赶，想第一时间将自己的想法与水户郁魅商议。
　　结束了第二天的经营，三大区域除了榜首几位还稳坐头几把交椅，其他各名次都纷纷易主，竞争的激烈开始浮现。而在第二天没有继续赤字但也没有盈余的江云枫和幸平创真二人又被S切绘里奈劈头盖脸的一顿数落。
　　夜，极星寮，113室内气氛有些沉闷。
　　“第二天了，差距还在扩大。阿枫我们傍晚所在的一切真的会有用吗？”盘腿坐在床上的幸平创真划拉着自己的手机，查看今天中央区排名情况。虽然二人的摊位名次上升到35名，但与榜首的‘久我饭店’营业额还存在天文数字的差距。
　　正在浏览网页的江云枫闻言，答道“当然有用。傍晚撒出去的‘种子’，现在已经发芽了。”
　　“发芽？什么意思？”
　　江云枫招招手，示意幸平创真到自己身边，然后点开各大直播平台，说道“创真，你平时都不怎么关注网络直播吗？”
　　“没有，我上网一般只玩游戏。”
　　“那你看看，这些很红的网络主播都分别收到自己粉丝们关于本次【月飨祭】有哪些必去品尝的摊位。当然，远月十杰的店都在必去名单子上，无可厚非。但是你看这里。”江云枫连续点开十几个当红主播的公布明天要造访线路图，接着说“看见没有，这可是网上最红的十几位主播，他们身后可是有着上千万乃至上亿的粉丝。你看他们的路线清单日期都是明天或者后天。”
　　幸平创真仔细看了一下，说“【月飨祭】一共就5天，现在已经过去两天了。他们要来也就这几天没得选，这又能说明什么呢？”
　　“哎哟，创真你动动脑子呀！再想想！”
　　幸平创真捏着下巴思索良久，最终还是没想出说明特别之处。
　　江云枫无奈的叹息一声，解释道“远月十杰的店面不预约是不可能一到就能能尝到料理，这些主播们我个人的预估也都没有订到位置，等待他们的处理排队将别无选择。直播过程中要他们一直喋喋不休说话估计也够呛，那么就唯有转移焦点。”手指点在名单末尾二人摊车的招牌，接着说到“十杰的店面进不去，那就只能退求其次。去这里，隐藏于十杰光环之下但料理不输给十杰的小店。”
　　幸平创真有所明悟，兴奋的说道“这样那些主播明天很大几率会到我们的店面来开启自己的直播，也就是说。。”
　　“没错！！”江云枫坚定的说“只要明天只要有一位网红主播来我们这里，就是我们反攻的开始！！”


[正文 第一七零章 中路，开团！]

　　一波操作猛如虎，回头一看零比五这句话原先是用来嘲讽那些在游戏中不顾团队协作，只是一味秀自己技术玩家。此刻却是江云枫内心的真实现照。第三天已经临近中午，‘久我饭店’依旧是排起长龙，而自己这边还是依赖幸平创真的老家商店街的街坊支援和散客选购。至于被自己给予厚望的那些当红网络主播们，尽然被久我照纪亲自出面迎接，还事先安排了专座。
　　微笑着送走那些满脸受宠若惊的主播，久我照纪回头望向一脸吃瘪的江云枫，轻笑道“江云枫学弟，我知道你今天打算利用这些主播来扩大影响，但是很抱歉，和我之前的战术不谋而合呢。所以那些主播我就先招待咯，你们就慢慢等吧！不过到时他们还吃不吃的下你们的料理就不好说了。呵呵呵。”
　　“主将！店内料理速度已经跟不上了，请赶紧回来！”
　　听到部员的呼喊，久我照纪回应一声后就快步返回饭店，可没走几步突然别过脸，对幸平创真和江云枫阴阴的说“好了，两位可爱的学弟，赶紧关店吧，啊~我会在你们开店的地方立一块石碑，上面镌刻你们曾经的辉煌。江云枫，我承认你在料理上有几分实力，但比起饭店的经营，你！终究只是个菜鸡，好了识相一点，赶紧动手关店吧，然后立刻给我滚出远月！”
　　一对路过的情侣见到长队，男的惊讶道“喔！居然排起这么长的队伍，到底是什么料理呀？”
　　女子指着招牌，想自己男朋友撒娇“是四川料理，还是第八席久我照纪开的店，难道路过，我们就去尝尝嘛~~”
　　“好好，你真是只小馋猫。”宠溺的刮了刮女友的鼻梁，男子无奈的笑了笑。两人走向队尾。
　　久我照纪看见这一幕，嘴角一翘，得意洋洋的说“看见没有，这就是远月十杰的号召力。”说完便不再理会脸黑的三人，一边喊着“欢迎欢迎，抱歉，大家请排好队！久我饭店会诚挚款待每一位客人！”一边快步返回店中。
　　“火大！创真君，江君！行动起来，给久我学长一点颜色看看！”没想到最先爆发的尽然是文静柔弱的田所惠。
　　“小惠，别激动。”幸平创真解下缠在左手上的布带。默默扎在额头上，说道“阿枫，虽然之前你的分析很有道理。但计划赶不上变化，【月飨祭】已经过去两天半，我们还是赤字，已经别无选择了。”
　　“果然，斗智不是我风格。”江云枫缓缓起身，解开自己制服上衣的扣子，说道“创真，小惠。两横一竖是一个什么汉字？”
　　“土？”
　　“是个‘干’字呀！创真，点火！这次让我来给我们这位目中无人的久我前辈上一课！”江云枫把脱下的制服搭在靠背椅上，活动活动筋骨，说道“我不知道单凭一己之力能不能对抗他们整个饭店，但现在的情况唯背水一战才有破局的可能性。”
　　“不！阿枫，你不是一个人在战斗！”幸平创真上前伸出自己的右手。
　　“没错！江君你不是一个人。”田所惠也将自己的右手放在创真手上面，然后一脸期颐的看着江云枫。
　　江云枫收起以往那副嬉皮笑脸，玩世不恭的态度，也将右手搭上去，说道“接下来会很忙哟，一会别喊累呀。”
　　田所惠甜甜的笑道“已经休息了两天半了，早就厌烦了。”
　　‘轰隆’声持续，中式的鼓风机灶台被点燃，蓝色的火苗窜起。江云枫把大炒锅架上，放水烧热，洗净锅里尘土。幸平创真用菜刀直接将青椒拍碎和切好的猪肉丝一道递给这在烧锅的江云枫。
　　一勺花生油淋到被烧到发红的炒锅发出剧烈的‘滋滋滋’声，立刻燃起大火。着实将在不远处排队等候用餐以及路过的游客们吓了一跳。见到游客们的注意力成功的被吸引过来，江云枫先用炒勺搅动燃烧的花生油，高温迅速使得原先蕴含在油中不多的水分挥发，散发出花生油那种特有的香味。
　　事先抓好淀粉的猪肉丝下锅使得火焰更加猛烈，直接烧到小摊车木质的屋顶。这回别说游客了，就连幸平创真和田所惠也都被吓得连忙后退。江云枫反而冷静的就这火焰快速翻炒肉丝。猛火和极高的油温使得猪肉丝表面迅速脱水呈现出漂亮的金黄色，先撒入一小撮姜丝翻炒去除猪肉的腥气，再下青椒，炒锅内的火焰这才熄灭。
　　青椒表面开始软化，江云枫快速加入盐，糖，料酒调味，勾入薄芡。急火猛攻数下起锅。从最开始的原料状态到最终变成一道呈盘料理，江云枫前后只花了不到10分钟就将一盘‘青椒肉丝’摆在摊位前。
　　成片的唾沫吞咽声响起，游客们都不自觉的围过来，打量着这盘怎么看都好吃的料理。问道“这道料理什么价格？”
　　幸平创真指着摆在摊车前的菜单牌，说道“菜单牌上的每一道才一张‘梅’唬好吃又不贵。一张‘梅’宦虿涣顺钥鳎一张‘梅’灰猜虿焕瓷系薄４蠹也灰犹豫，与其排队等候不如先尝尝我们的料理吧。”
　　“这上面的料理你们都能做吗？”一名游客指着这写有上百道菜名的菜谱牌，语气透着怀疑。
　　“没问题，只要您点餐，我们会在相应的料理时间后呈现到您面前。您可以先吃，不好吃我们不收取您任何费用。”正在刷锅的江云枫拍着胸脯自信满满的回答。
　　“好！那我要‘干香回锅肉’，‘腊味煲仔饭’，‘荔芋腊鸭煲’。”一名游客见青椒肉丝都如此诱人，而且价格还这么平民，觉得尝试一把，就点了三道菜。
　　“您里面请，料理都是新鲜现做的，所以需要一定的等待时间，先喝杯茶，等待一下。”田所惠微笑着引领者点餐的游客到休息去就坐，并且奉上茶水。
　　“创真，你搞定‘干香回锅肉’我来料理‘煲仔饭’和‘荔芋腊鸭煲’没问题吧？”
　　“没问题，毕竟‘干香回锅肉’可是我幸平饭店的隐藏菜单。”幸平创真自信的答道。
　　“呵呵，那开始吧，别让客人就等了！也让久我前辈见识一下我们的獠牙！”
　　江云枫麻利的将半扇腊鸭斩件，荔浦芋头切块一起丢到炒锅中加水煮制，腾出手将香米洗净沥干后装到沙煲里，在加适量清水，放到一旁的燃烧着的碳炉上煮饭，将腊肉和腊肠洗净后切小块备用。这边，腊鸭和芋头也煮出浮沫，江云枫将锅端起倒在捞离上过滤出腊鸭和芋头，并在水龙头下冲洗干净。炒锅再次上火，先把腊鸭下锅煸炒至出油，在放姜片去除腥气，下芋头翻炒到所有的腊鸭油都被吸收，芋头泛起金黄时就转移到沙煲中加水盖上沙煲盖，大火h制。
　　另一边，煲仔饭的米饭也到达五分熟。江云枫撇下腊鸭煲，端起砧板，揭开煲仔饭的盖子，将腊味整齐的放到饭面上，再盖上沙煲盖，关上碳炉风门，将火势降到最小，焖熟米饭和腊味的同时也能让沙煲内结出一次精华的锅巴。
　　幸平创真习的江云枫的猛火急攻，下青蒜苗快速翻炒数下后出锅装盘。回头问“阿枫，你那怎么样了？”
　　“马上就好！”江云枫查看完腊鸭煲的品相后满意的点点头，将手里用老抽，生抽，鱼露，盐，糖，香油拌成的调味汁一股脑的淋到热热的煲仔饭上，撒上一把香葱后又盖上沙煲盖，略微等了几分钟后一手抄起一个沙煲，说道“走，出菜！”
　　“这是您点的‘干香回锅肉’，请慢用！”幸平创真将自己的料理放到顾客面前然后退到一边，江云枫跟进，奉上两个沙煲，说道“这是您点的‘荔芋腊鸭煲’和‘腊味煲仔饭’，小心烫。”说完，双手揭开这两个沙煲盖。浓郁的腊制物咸鲜香味就像病毒一样快速扩散，原先还举棋不定，抱住观望态度的其他游客这下坚定的自己的想法，纷纷开始争相点餐。
　　突如其来的人群让田所惠应接不暇，手忙脚乱的记录着客人们点出的菜名，安排座位奉上茶水。江云枫和幸平创真默契配合，‘红烧狮子头’，‘西湖醋鱼‘，‘酸甜排骨’，‘蒜泥白肉’，‘拔丝土豆’，‘鱼香肉丝’，‘黄金扬州炒饭’等等这些大江南北不同地域的美食逐一呈现在游客们面前，彻底点爆了现场的气氛。就连在久我饭店门前排队的游客也有大部分被吸引过来。
　　这一下原先残破的小推车面前真正的排起长队，后面的休息区也人满为患。察觉到自己店内用餐人数快速锐减，久我照纪连忙放下炒锅，快步跑出来看到自己门前稀拉拉的几个排队的食客，而游客都云集在对面那辆小破车面前。各种料理的香味不断的出现，已经领到到自己料理的游客们都满脸幸福的坐在休息区品尝着。而还没轮到的游客着在相互讨论哪个菜系的那几道才会更好吃。
　　忙碌的江云枫突然感觉什么，抬起头正好和一脸难以置信的久我照纪目光相会，笑着大声道“久我前辈，中国五千年文明沉淀下来的料理文化，有多么灿烂。留下的食谱可是世界最长，就算是川菜！‘麻辣’也不能够代表全部！”


[正文 第一七一章 灌汤黄鱼]

　　“说道好！麻辣的确不是川菜的全部，但是川菜的‘灵魂’。”一道中气十足，不怒自威的的话音响起。人群外围发出一阵阵尖叫，然后以话音为中心开始骚动，江云枫垫脚眺望，好像有什么了不起的大人物出现，在场的年轻的游客们都激动不已，纷纷举起自己的手机拍摄着。
　　“各位，麻烦让一让。老头年纪大了，太挤我}得慌。”幽默的语调让游客们爆发出善意的欢笑，人群自动向两边分开让出一条通道。一抹绚烂的金发飘过，远月女王，十杰第十席S切绘里奈率先出现。江云枫这下明白为何那些年轻的游客会如此兴奋，大小姐经常出席各种与美食相关的公众场合，常年是全日本销量第一的《美食周刊》封面人物，为此日本最大的电视台nhK还专门录制了一部讲述S切绘里奈成长历程的纪录片，其他地方台竞相转播。收视率高达恐怖的98.9%，成为历年来收视冠军。百年难得一见的绝世容姿，绚丽夺目的金色秀发，高岭之花般冷清气质。让S切绘里奈在日本的人气超过那些当红的一线女星，当之无愧的成为所有年轻人心目中的偶像，所有16至35岁男性的梦中情人。{别人是不是作者君不知道，至少是作者君的梦中情人}
　　但这次随行采访的记者显然没有给这位高贵的大小姐多少镜头，而是将全部的注意力集中在后面出现的那位大人物身上。一位身着月牙白底盘龙纹饰唐装的老者，打理的一丝不苟的银发，修剪得整整齐齐的络腮胡。方正威严的国字脸上那双仿佛洞察世间万物如深潭般的眼睛，不论对视几回都让江云枫感到一阵心悸。
　　“丫头，你不是一个合格的带路党呀。照顾一下我这位老人呀！”王占元语调看似是训斥实则满是宠溺。S切绘里奈吐了吐小香舌，快步跑回去搀扶着王占元的左手，撒娇道”对不起呀，王爷爷。别告诉我爷爷，不然今晚回家又要挨骂了~”
　　王占元慈祥的笑了笑，没有再继续责怪的意思。拄着紫檀龙头手杖缓步前行，围观的游客自动分开，自觉保持距离。走到‘久我饭店’和幸平创真的小摊车之间。王占元左右各望了一眼后，笑道“已经到中午了。我的宝贝丫头估计肚子早就饿的咕咕叫咯。先吃点午饭在继续参观吧。”
　　S切绘里奈闻言立刻就不依了“没有了~我才没有饿的咕咕叫呢。。。”
　　“好好，是老头我的肚子饿的咕咕叫了。”安抚完炸毛的绘里奈，王占元眼光望向在场的另一个金毛，和蔼的笑道“那边的是久我照纪吧，有段时间不见了，近来可好呀？”
　　久我照纪听到王占元呼唤自己的名字，便兴奋的快步上前，恭敬的执弟子礼，激动的答道“晚辈正是久我照纪，掌门还记得晚辈的名字，晚辈实在。。。太高兴了。。”由于情绪激动，声调都有些颤抖。
　　“都21世纪了，就不要再叫‘掌门’这个诨号了。再说一年通过高级厨师测的少年天才，我怎么会忘记呢，”王占元摆摆手，笑道“已经是午饭时间了，久我同学能不能做道菜给我这老人家尝尝，年纪大了，麻辣我可受不了。”
　　久我照纪兴奋的答应，快速返回自己的店里着手准备。
　　“那我们就到那边去找个空位坐下吧。”王占元指了指幸平创真身后的休息区，一行人便在一张空出的座椅上坐下，田所惠胆战心惊的上前，询问“这位客人，您需要点什么料理？”
　　王占元笑了笑，对S切绘里奈说“丫头，你来点吧，这顿王爷爷请你。”
　　“别紧张，小惠。”S切绘里奈先安慰一下田所惠然后看了一眼菜谱，眉头一皱，说道“把江云枫给我叫过来。”
　　收到大小姐的召唤，江云枫立马放下炒锅，屁颠屁颠的跑过来，笑道“您有什么吩咐？”
　　“这本菜谱是你制定的？”S切绘里奈拍了拍菜谱，有些不满，问“有没有高级一点的料理？”
　　“这。。。实在抱歉了，因为预算的问题。。”江云枫只能为难的回答“而且，创真君走的是平民路线，所以我们的摊子风格是大排档。”
　　“算了，丫头。大排档也有好吃的料理，小伙子，我记得你，在横滨你做的黄鳝煲很不错。怎么样？有什么招牌菜推荐吗？”
　　江云枫正色反问“前辈想吃的什么？”
　　“老头我今天想吃鱼。”
　　“没问题，前辈稍等。”刚要转身离开就被S切绘里奈拉到一边，低语“这关系到我们远月的脸面，你要是敢端出什么炖杂鱼，我饶不了你！”
　　“可是我们这里真没有什么名贵的水产，只有一些小鱼小虾。而且做出来味道也不差的，大小姐放心了。”
　　“不行！没有水产就自己去想办法，反正不能端出低档的料理！”说完S切绘里奈转身回去陪同王占元。
　　江云枫顿时感到一阵头大，这可如何是好？目光不由自主的看向对面金碧辉煌的‘久我饭店’，于是只得厚着脸皮登门求助。
　　正在油炸鸭子的久我照纪抬起头，有些戏虐的问“借鱼？呵呵，那你想要什么鱼？”
　　江云枫挠挠脸，怪不好意思的说“一条大一点的黄花鱼就行了。”
　　久我照纪原本以为他要石斑鱼之类名贵海产，可没成想只要黄花鱼这种平常的货色。便点点头让手下去取。
　　江云枫抱着一条2斤重鲜活的大黄花鱼返回店面，对田所惠说道“小惠，帮我拿瓶烈酒来。”
　　因为王占元的到来，使得游客们只顾着围观没有点餐。空闲下来的幸平创真也凑过来准备打下手，问道“阿枫，你打算做什么料理？”
　　“灌汤黄鱼，创真你那把两面开刃的尖刀带来了吗？”
　　“带了。”幸平创真从摊车里自己的厨刀匣中抽出那把到递给江云枫，说“还有什么要帮忙的吗？”
　　“找个盘子，洋葱铺底，西蓝花衬边，再烧一锅热油。”
　　幸平创真答应一声，便到一旁准备。这边江云枫把黄花鱼在水槽中清洗干净鱼身，用毛巾包裹后重重摔在砧板上。
　　S切绘里奈看到这一幕不解的问身边的王占元“王爷爷，他这么摔鱼是打算干嘛？”
　　“那是帮鱼摔晕，好方便下一步操作。制作灌汤黄鱼有三大要点和难关，马上他就要面对第一关，脱骨。”
　　清除腥线，鱼鳃，斩断脊椎骨。在两侧鱼鳃后各开一刀，切出一个8厘米的口子。将黄花鱼拉到案板边缘，左手压下鱼头切开变大。江云枫深吸一口气，右手上的双刃厨刀贴着脊椎骨插入，开始顺时针切割。
　　“下刀果断，手法稳健。”王占元点点头，给出很中肯的评价。
　　S切绘里奈则是第一次见到江云枫如此认真专注，运刀轻而柔，精确的割开骨肉相连的关键节点。切完一面后换另一面。就在围观的游客和记者的镜头下将鱼骨连带着内脏一起抽出。
　　在鱼腹处开了一个小口后，江云枫把到丢到水槽里。这才长舒了一口气，拿起搭在肩上的毛巾擦拭掉因为精神高度集中而溢出的冷汗。
　　接过田所惠递来的高度白酒，整瓶塞到一嘴里。摇晃鱼身让带着血色的酒水从鱼腹的小口流出，顺手将鱼鳞打掉。幸平创真端着准备好的底盘回来，说道“阿枫，装饰我已经做好了，油锅也热了。你干嘛用白酒洗鱼？”
　　“高度白酒洗刷鱼肉，既可以取出腥味还能提高鲜度。”江云枫一边将剁碎的羊肉高汤皮冻从黄花鱼嘴里塞到鱼腹内，塞满后在鱼身抹上面糊，封住切口便快步跑到油锅前。
　　捏着鱼尾，江云枫将整个鱼身浸到油锅中粗略炸一下，让三个切口上的面糊先凝固，要是腹内稍微融化的高汤流出就前功尽弃了。在捞离上摆好造型后再将整条鱼浸到热油中炸制定型，几分钟后捞出，拿炒勺舀热油慢慢浇淋。
　　反复几次之后，黄花鱼已是金黄香脆。江云枫小心的将鱼摆在盘中央，撒上芥蓝菜心切成的薄片点缀。整体效果和全是那部《满汉全席》电影中一样，不过内容是简配版的。正好与久我照纪的‘甜皮鸭’一道呈现在王占元与S切绘里奈面前。。。


[正文 第一七二章 控住，我有大]

　　王占元用筷子戳了戳颜色绛红的鸭肉，经过高温油炸后鸭皮酥脆的质感通过紫竹筷子传达到老头手上。嘴角露出一丝微笑，夹起一块鸭肉，反复端详片刻后送入嘴里，闭眼细细品味罢笑着说“这甜皮鸭是成都平原西南方眉山市的一道著名小吃。比起世界扬名的川菜，它就显得默默无闻多了。老头我没想到久我同学居然会做，而且味道还满地道的。”
　　久我照纪显得有些不好意思，恭敬的回答“说来也是机缘巧合，去年晚辈前往成都完成高级厨师测试后便想去领略一番天府之国的风光。想去游走拜访那些埋名坊间的大师，眉山旧城的一家看上去很破旧的小店中，晚辈平生第一次尝到了甜皮鸭的滋味。当即取消往后的行程，在小店里给大妈打了3个月下手才得到真传。”然后转头对身边的江云枫说道“江云枫学弟，我的确擅长利用强势的麻辣去支配食客们的味蕾，但不代表我只会麻辣口味的料理。”
　　江云枫很佩服久我照纪这份对料理的执着，为了一道学会一道小吃甘愿用三个月时间去无偿打工。
　　王占元点点头，虽然久我照纪是日本人，但见到中餐又多一位少年天才出弘扬传承，也是倍感欣慰，笑道“不介意想在场的大家介绍一下做法吧？”
　　“当然。”久我照纪笑了笑“先将鸭子宰杀冲洗干净后晾干水分，然后把盐，花椒面，料酒混合成的调料均匀的涂抹在鸭子身上，腌制5个小时，这是第一步。第二是准备卤制，将花椒，小茴香，八角，桂皮，香叶，草果，丁香，甘草磨碎制成香料包。放到高汤中倒入事先融好的糖水，料酒，一把香葱，生姜烧开，放进腌制入味的鸭子，卤至完全熟透。第三步油炸，煮好后先用热油将鸭子外皮炸制酥脆即可斩件装盘上桌，成品就是这样。”说完指了指桌上那盘糖色饱满，油光红润，皮酥，肉烂，骨香的甜皮鸭。
　　“不错，不错！小小年纪就由这样的厨艺，当真是难能可贵呀。”王占元勉励一下久我照纪，说道“单从成品上看没有大的失误，但些许细节还有一点瑕疵，今后你还有继续努力磨炼技艺呀。”
　　“谨遵教诲。”
　　“好了，夸了你半天，旁边那位小兄弟的料理都凉了。”王占元笑了笑，说道“灌汤黄鱼，这可是当年清宫满汉全席主桌上‘年年有余’四大镇桌中的‘余’。京城七大名菜之一呀，让老头我来尝尝什么味道。”
　　筷子轻而易举就戳穿酥脆的鱼肉，轻轻下拉破口中就有香醇的浓汤流出，慢慢填满空荡的盘面。不论是S切绘里奈还是围观的游客都为之惊讶，不明白江云枫到底什么时候把高汤灌到这条大黄鱼的肚子中。
　　王占元用小碗舀起汤汁，抿了一口，惊奇的看着江云枫，说道“小兄弟，你怎么样羊肉汤来完成这道灌汤黄鱼？”
　　S切绘里奈闻言也迫不及待的舀了一勺饮下，想探究一番江云枫到底是如何将羊肉的膻和鱼肉腥做一个融合。这一口高汤喝下之后，绘里奈还没来得及弄明白去细细分别膻味，到是明白了一个汉字‘鲜’的含义。
　　“怎么样，丫头。好喝吧？”
　　S切绘里奈放下汤勺，微笑回答“王爷爷，今天我算是明白为什么汉字要用鱼和羊这两个字来组成一个‘鲜’字。当真是不可多得的珍馐呀。”随行采访的记者忠实的将‘神之舌’相当高评价记录下来，并转播出去。相信明天日本各大报纸的头版都会大篇幅报道S切绘里奈这段评价，晚些时候的访谈类节目还会有某些专家或学者就这段评价给出自己的分析。
　　“呵呵，丫头呀，这还不是完全体的‘灌汤黄鱼’。”
　　“什么？已经这么鲜美了还不是完全体？”
　　王占元点点头，慈爱的笑了笑“当然，‘灌汤黄鱼’是可是中餐中至鲜菜肴中的翘楚，这种货色明显火候未到。具体情况还是让这位小兄弟告诉你吧。”
　　就在全场期待和S切绘里奈期颐的眼神中，江云枫习惯性的摸摸鼻子，说道“老前辈说的没错，今天这道的确不是成品。按照现下时髦的说法，应该算是乞丐版‘灌汤黄鱼’。完全体的汤汁是用瑶柱、燕窝、鱼翅、裙边、鲍鱼、海参加青鸡汤文火煨出鲜味后经多道过滤，去除渣滓。成品汤料清如淡茶水，能一眼望见汤碗的碗底花纹，但味道却鲜美醇厚。菌类切丁经此汤煨入味，与汤汁一起灌入鱼腹之中，再进行封口炸烧，上桌时所有的汤汁都被封在鱼身之内。”
　　“可我一直在观察了制作的全过程，没有发现你有灌汤的动作呀。”
　　“所以我说这是乞丐版吗嘛，汤料就是创真准备用来包羊肉灌汤包的肉皮冻。”江云枫无奈的摊摊手，说道“时间有限，条件呀也不允许。我只能用手边能找到的原料来完成这道名菜的桅巅。说实话，有点糟蹋了这条大黄鱼。”
　　“也不尽然。”王占元缓缓起身，理了理身上的衣衫，离开座位，来到二人面前。伸手分别拍拍江云枫和久我照纪的肩膀，勉励道“今天老头子我见到两位少年天才，在坚持弘扬和传承中华料理的技艺。感到很欣慰，后继有人呀！不过久我同学你料理的手法上要多元一下，不要局限于川菜，多涉猎其他菜系日后对你的提升后很大帮助。至于这位小兄弟。。”
　　王占元转过头对江云枫说道“如果我没记错，你应该叫江云枫吧，今年才进入远月的中国留学生。”
　　“没错，晚辈正是。”
　　“呵呵，小江呀，老头长你许多岁，嗦几句。从这道‘灌汤黄鱼’我看得出来，你理论经验丰富，临场把控能力强，但手上功夫还差点火候。有时间多练习一下基本功，你根基太浅，现在还很难驾驭这些高级的菜品。总体上说，小江呀，你比起久我同学还差点，要努力追赶才行呀。”回头对S切绘里奈笑道“丫头，吃饱了就走吧，我们去看看临山高台区。”说完便拄着手杖健步离去。
　　夜幕降临，第三天的各区域的营业排名又发生了变化，其中变化最大的当属中央区，原先排在35名的幸平创真鱼江云枫的中华风味小摊突然发力掀翻面前33个阻挡其前进的店面，一路冲到第二的位置，与第一名的‘久我饭店’只有极其微弱的差距。
　　极星寮113室内，江云枫坐在床上看着自己的双手陷入沉思。果然练习还是不够呀，自己空有前世特级厨师的实力和近20年的厨师经验，奈何现在这副身体手感拿捏都还是初学者的水平，要想重回巅峰怕是要花费个三五年来磨炼手感呀。想到这里不由得唉声叹气。
　　幸平创真在最后的一对一驳火种倒下，排名全队第二。差一步就完成今晚的第一把吃鸡大业。懊恼的摘下耳机摔在电脑桌上。
　　“哎，轻点！那是我的电脑。”
　　“知道，所以我才敢这么用力的摔。”幸平创真纵身一跃，躺倒江云枫身边，自暴自弃道“不玩了，不玩了。今晚没有吃鸡的命。话说阿枫从下午回到极星寮开始你就一直在唉声叹气，到底在烦恼什么呀？”
　　“说了你也不懂。”
　　“说来听听嘛，没准兄弟我还能给你解解惑呢。”
　　“好吧~”江云枫摊摊手，说道“我现在的心情就和你今晚一直吃不了鸡一样。你说我在烦恼什么？”
　　幸平创真捏着下巴想了想后摇摇头。
　　“都说你不懂咯，赶紧起来去洗澡！一身脏兮兮的别躺我床上。洗完我们在去找小惠商量一下明天怎么帮久我前辈拉下马，我们好上位！”。。。


[正文 第一七三章 先抢双龙buff]

　　幸平创真与江云枫都洗好澡，敲开田所惠房间的大门。三人再次集中在江云枫的113室。大眼瞪小眼好一会后，江云枫首先打破沉寂“明天就是【月飨祭】的第四天，现在我们排名已经赶上久我学长。明天将是关键的一天，我们要将其超越，这样才能在最后的第五天放开手脚去追赶营业总额。”
　　“好了，好了。别再装深沉了，阿枫你不是玩智斗的料。”盘腿坐在床上的幸平创真吹了吹掏完自己耳朵的小手指后说道“有什么什么好点子就直说。别卖关子。”
　　江云枫瞪了幸平创真一眼，无奈的说“我明天打算集中精力去做一些味道好又快捷的小吃，分摊到炒菜上的精力会少一点。创真恐怕要受累了。经过今天电视台的转播，明天的用餐的人潮可想而知，所以小惠，要撑住呀。”
　　“没事，我会打起12分精神，全力应对！”田所惠握着小拳头，元气满满的回答，萌到爆炸。
　　幸平创真也笑道“至于人手问题，阿枫不必担心。我已经联系到在我老家闭关修炼的美作昂，他明天会赶回来帮衬。”
　　“那就万事俱备只欠东风了。”江云枫伸出右手，激昂道“让我们完成**丝逆袭高富帅的传说吧，虽然久我学长不高也不帅。”
　　其他两人噗嗤一下，也把手搭上来。说道“很富就是了，那么加油吧！”
　　激励完毕，江云枫笑道“小惠，那你先回去好好休息吧，我去厨房把汤锅支起来，开始熬胡辣汤和制作甑糕。”
　　田所惠看了看自己的手机，不解的问“现在才晚上八点，江君有必要这么急吗？”
　　“这你就不懂了，小惠。胡辣汤的汤底要用牛和羊的骨头最少熬煮8小时才行，现在开始到清晨四点正好可以下料。”
　　“啊！那江君今晚不就要通宵准备嘛，这样明天会不会太累了？”
　　“不会，不会。极星寮厨房现在有料理智能控制系统，我只要把汤锅端上去，放好水和牛羊骨打开火设定好参数就可以回来休息了，时间到系统会自动切断燃气供给，关闭火炉。我就是要凌晨4点起床去进行下一步就行了。你赶紧回去休息吧。”
　　田所惠萌萌的点点头，说道“那江君和创真君也注意休息。”说完就转身离开。
　　“那我先到厨房把汤底放好，回头创真我们一起去S切主宅找新户绯沙子要点中药材。”
　　幸平创真坐在电脑前，头也不回的答“好，阿枫那你先去吧。我要再来一局‘绝地求生’。今晚我就不信邪了！一定要吃鸡！”
　　“呵呵~祝你好运。”江云枫说完独自下楼，来到厨房选了橱柜里最大的那口汤锅，放到火炉上添上清水。下牛羊大骨，点火候启动厨房的智能系统，将参数设定为汤锅沸腾后转小火慢炖。做完这一切，又从食材库里扛出一袋江米和芸豆还有一大袋去了核的红枣。江米全部淘洗干净用簸箕装起来让其自己慢慢沥干水分，蒸气蒸箱预热。
　　这边，汤锅再猛烈的火力下开始沸腾。江云枫急忙拿起汤勺撇去煮出来的血沫和杂质，仔细搅动确认完全清楚干净后才放心的盖上汤锅盖，智能系统自动转为小火进出炖煮阶段。江米已经不再滴水，江云枫发米分装在四个铁盘中，送进蒸箱进行第一次蒸煮。设定后时间和参数后这才放心离开。
　　返回自己房间的路上，江云枫顺手拨通了S切绘里奈的手机。
　　S切绘里奈的豪华卧房内，新户绯沙子正端坐在沙发上阅读师匠梁衡的手札，突然手机铃声响起打破了房间的宁静，正趴在床上用笔记本动漫的绘里奈不悦问道“谁呀？这么晚了还来打扰别人的休息？”
　　新户绯沙子连忙放下手上的书本，跑过来拿起床头柜上的手机查看一下来电提醒，答道“是江云枫的电话。”
　　S切绘里奈皱了皱眉头，女性天生超级灵验的第六感告诉她，自己接准没好事。于是便摇摇头。绯沙子会意，点下免提低声说道“江君有什么事吗？绘里奈大人已经休息了。”
　　手机里也传来刻意压低的语音“大小姐睡觉了呀，正不凑巧。绯沙子你在也行了，能不能给我些中药材？”
　　绯沙子见绘里奈点点头后才回答“可以，江君你要多少味呢？”
　　“太多了，电话里说不清楚，总计有20多味，快十几斤呢。一会我带着单子过去拿。”
　　“好吧。”
　　收起手机，江云枫快步返回自己的房间，叫起幸平创真准备出发。可幸平创真不依，说道“上把又差一点，才排名第三。这把我有预感能吃鸡。打完再走也不迟呀。”
　　江云枫无奈，只能坐在一旁看他表演。随着游戏的推进，幸平创真那从来都没灵验过的预感既然开始奏效，开局空降就落在天命圈内，本打算猥琐发育，夹着尾巴做人的幸平创真又遇到天命空投，箱子就落在前面不远的地方。创真君毫不犹豫，如同恶狗扑食般冲上去首摸。打开一看不得了。AWM，16倍镜，吉利服，消声器和其他的补给品。
　　巨大惊喜并没有冲昏幸平创真的头脑，迅速拾取自己需要的武器弹药，带上吉利服和消音器便飞快离开现场。到达安全地带之后，换上一身装备后幸平创真转过头激动万分的对江云枫说“看见没！这是天意！”
　　打量着这一身豪华的装备，别说痴迷吃鸡的创真了，就连不怎么玩的江云枫也难抑心中的激动。接下来就是幸平创真同学的个人表演时间，各种狗，各种猥琐。大量的玩家到死都不知道子弹是从哪里打来的。圈越缩越小，最后仅存的两位玩家之一趴在一处矮灌木丛后，等待着。殊不知已经狂收30个人头的幸平创真穿着吉利服就蹲在她身前的灌木丛里，并且枪口也快顶到对面脑门了。创真君用罪恶的右手食指按下鼠标左键。说出来你可能不信，是灌木丛先开的枪。那名玩家倒下了。幸平创真心满意足的站起身，一副无敌是多么寂寞的背影走出房间。


[正文 第一七四章 一份抹不掉的乡愁 上]

　　凌晨4点刚到，枕头边上的手机就响起起床闹钟。就在第六驱逐队晓，响，雷，电欢快的合唱声中，床上的绒毯蠕动一下，伸出一只强健的手臂抓过手机，按下停止键。绒毯一掀，江云枫健硕的身躯暴露在深秋阴冷的黎明。
　　在洗手间洗漱完成后出来迎面撞上田所惠，江云枫笑道“小惠，怎么不多睡会，没必要起这么早呀。”
　　田所惠摇摇头，笑着答道“昨晚听江君说要在这个时间段开始准备，我想一定很大的工作量，所以我也想来帮忙。”
　　“呵呵，真是勤快贤惠的好姑娘，将来一定会是个完美的新娘子。创真怎么就没注意到呢？”江云枫笑着揉了揉田所惠的秀发。
　　“贤惠。。。新娘子什么的。。。创真君。。。江君别乱说呀。”
　　“呵呵，我知道了，我知道了。小惠赶紧准备一下，我在厨房等你，接下来还有很多工作呢。”
　　江云枫快步感到厨房，关闭智能系统，切换懂啊手动模式。揭开汤锅盖，牛羊大骨经过长时间熬煮，释放出骨胶原，汤色已经呈现出漂亮的奶白色，取出为了防止骨胶原沉淀糊锅而放进去的搅拌扇叶。抄起大漏勺将汤锅中的牛羊大骨全部打捞感觉，确保不残留一点骨渣。
　　这时，换好厨师服的田所惠也来到厨房。江云枫把熬出味的骨头全部捞出丢弃，回头对田所惠说道“小惠，赶紧帮我和面。用荞麦面，黄豆粉，高筋面粉按3比2比5混合和成个大面团。”
　　“好的。”田所惠闻言便按照比例开始配比。江云枫连续用数把孔洞大小不一的漏勺仔细打捞了整锅汤，不放过任何一丝角落，确定没有渣滓之后才把昨晚抱回来的药材包找出来，将八角，小茴香，大红袍花椒，桂皮，良姜，干姜，草果，玉果，白扣，砂仁，丁香，黑胡椒，白胡椒，山奈，荜卜等共计30多味药材全部用搅拌机打成极细的粉末。按照一定比例混合之后倒进汤锅之中。
　　原先奶白色的骨头汤，转瞬间变成灰褐色中透着暗红，还散发着一股中草药特有的清香。“嗯！好香呀，这股香味真是让人神清气爽呀！”幸平创真揉着后脑勺走进厨房，思索一下后问“阿枫，我昨晚不是和你一起去S切主宅那药材的吗？为什么我会睡在走进房间，到底发生了什么？”
　　正在搅动汤锅的江云枫尴尬的笑了笑，转念一想答道“难道你忘了吗？昨晚你终于吃鸡后说累了，让我自己一个人去。你就回房间休息了。”
　　“是吗？可为什么我的后脑勺会这么疼呢？”
　　“哎呀，不要在意这些细节了！创真，你今天不是打算做生煎吗？现在都快5点了还不赶紧动手。不然赶不上早点时间了。”
　　“啊呀，都这个时间段了，赶紧，赶紧！”幸平创真果断没有吧精力浪费在这些小事上，立刻转换状态投入生煎的制作。田所惠端着装有面团的大盆来到江云枫身边，说道“江君，你要的面团我准备好了。”
　　“谢谢。”江云枫接过大盆说道“小惠，这边已经大体上完成，余下的事我自己一个人就可以搞定。你去帮帮创真吧，不然他就赶不上早餐时间段了。”
　　“好，那江君你也加油哟。”田所惠甜甜的笑了笑，转身跑到幸平创真身边。看着这天造地设的一对，江云枫笑了笑。回头往面盆里倒入清水，然后用力揉搓浸泡着的面团。释出的淀粉让清水变得浑浊而粘稠，第一道洗面水被江云枫小心的滤出，然后再加入清水继续揉搓面团，连续十几次之后，洗面水也变得清澈见底，原先巨大的面团也缩小不少，变成粘手柔韧的面筋。
　　江云枫将面筋从水盆中捞出，摔在案台上，用双手压成面饼状后投进胡辣汤锅中，煮熟后捞出，改刀切成小菱形后重新倒回汤锅，这时才加入早就备好在一旁的牛肉，粉条，黄花菜，黑木耳。
　　所有原料都下锅搅匀后，江云枫深吸一口气，原地蹦了几下活动开四肢。接下来将是决定整锅胡辣汤成败的最为关键的一步-勾芡。右手握着汤勺顺时针搅动，左手拿着一只大碗从一旁的大盆里舀出一碗洗面水，缓缓倒进汤锅中。连到五碗面水之后，灰褐色泛着暗红的胡辣汤开始变得粘稠。但距离自己心目中的成品还差一些，江云枫舀起第六碗洗面水。一点一点的往汤锅滴落，见胡辣汤表面开始反光，立刻停止手上动作。将大碗放下，右手上的汤勺舀一大勺，举起让胡辣汤缓缓倒落。汤汁流动性好，稀稠适中，洗面水的量刚刚好。
　　江云枫满意的点点头，将完成的胡辣汤盖上，小火保温。然后就到另一边查看蒸了一晚上的甑糕。揭开盖在木桶上的湿润纱布，原先堆砌在江米饭表面的红枣早已融化成枣泥。关闭燃气，将四大桶甑糕端离炉火，江云枫将其他三桶的纱布也揭开，往每一桶上倒上一斤白糖，淋上热水融化白糖。在重力的作用下糖水会慢慢向下扩散到整个木桶，让桶内的一切都染上这醉人的香甜。
　　重新将木桶端回火炉上盖上纱布保温，江云枫拿起饭勺，舀出几勺甑糕，装在小碗中端给幸平创真和田所惠，笑道“先吃点早点，看看这甜度够不够？”
　　幸平创真放下手上肉馅，接过小碗，打量着碗里染上枣红色的米糕，问道“这是什么，米糕吗？看上去好好吃的样子。”
　　“这叫甑糕，是中国陕西省西安和关中地区特有的传统风味小吃，又称水晶龙凤糕。当年可是清宫贡品。主要原料就是糯米，红枣，芸豆经过长时间蒸制而成。好了，赶紧尝尝味道怎么样，不够甜我好加糖。”
　　田所惠舀起一勺送到小嘴里，说道“好吃！红枣好酥烂，糯米糕也渗透了红枣的香甜。还有夹层里的芸豆也蒸的很软糯。甜度合适了。”
　　“你觉得呢，创真？”
　　嘴里塞满甑糕的幸平创真百忙之中还抽空点点头。
　　“那就这么定了。”江云枫舀一碗胡辣汤自己尝了尝。浓烈的胡椒味让他忍不住打了几个喷嚏。揉了揉泛酸的鼻子，火热的胡辣汤下肚，温暖了虚寒的脾胃。就连早上起床以来就有些塞的鼻子通了，周身舒爽不已。
　　东方泛起鱼肚白，三人合力将准备好的料理搬上小推车。准备向着中央区出发。这是背后有人喊住。三人回头见到大御堂文绪拿着昨天的报纸。指着排名说道“今天下午，我希望看见你们在第一名，不然你们就别回来了！”
　　三人相视一笑，异口同声的答道“文绪太太，现在开始准备庆功宴还来得及。”
　　“呵呵，臭小子们，赶紧滚！”
　　---------------------------------------分割线---------------------------------
　　既然幸平创真吧店面起了个‘中华风味’的名称，那就少不了招牌是的叫卖吆喝声。这种事身为‘店长’的幸平创真自然不会干，田所惠脸皮薄不好意思。自然而然就落到脸皮比嘉峪关还厚的江云枫身上。用夹子敲打着巨大的生煎平底锅，江云枫敞开敞开嗓子模仿山东口音高喊“老乡见老乡，两眼泪汪汪。走过路过的大兄弟，大姐们，没儿错过呀。正宗山东利津水煎包，牛肉锅贴儿呀，好吃不贵，只要一张‘梅’。”
　　排队的都是日本人，虽然听不懂江云枫吆喝半天说了些什么。但那犀利的语速，到位的脸部表情惹得在场的游客一阵欢笑。三人麻利的为游客呈装食物，江云枫那夹子快速的夹起几个生煎肉包和牛肉锅贴装到小碗中，递给面前的游客，指了指一旁拿过胡辣汤，笑道“这位客人，要不要来一碗？胡辣汤配牛肉锅贴，美味不需要解释。”
　　那名游客看了一眼那锅灰褐暗红的胡辣汤，笑着摇摇头，端起再将的水煎包和锅贴离开队伍，走到摊位后面的长凳上坐下开始享用。虽然早上6点半从游客开始入场到现在早上9点，只不过过去短短2个多小时，桌上的餐券已经堆砌起厚厚一沓，与对面的‘久我饭店’不相上下。生煎包和锅贴卖出两大锅，甑糕也卖没一桶。但是，游客们都对那锅散发着中药清香，色泽有些奇怪的粘稠汤汁不太感冒，导致到现在一碗都没卖出去。
　　把手里的甑糕和生煎递给眼前的游客，江云枫有些心灰意冷之时，一道浓重的河南口音响起“凭能给我再来碗胡辣汤航？”。。。


[正文 第一七五章 一份抹不去的乡愁 下]

　　江云枫愣愣的抬起头，眼前是站在一位头发花白，年龄最少也在70岁以上的老者。身边站着一位身着OL职业装妙龄御姐。老者见江云枫傻愣愣的看着自己，便慈祥的再说一遍，不过用的是标准的普通话。
　　回过神来的江云枫把手上装有甑糕和生煎的餐盒递过去，不确定的问“老先生，您真的要点胡辣汤吗？”
　　“没错，我爷爷点了餐，麻烦你快点。”妙龄御姐接过餐盒，见到江云枫反应迟钝就语气不悦的催促。
　　“妞妞（御姐的小名），爷爷怎么教育你的，为人要有礼貌。”老者语气语气略显严厉，最后还是慈爱的抚了抚自己孙女的秀发，说道“赶紧给这位小兄弟道歉。”
　　“知道了，爷爷。还有能不能别叫那个小名，好羞耻的说。”御姐不依的撒了撒娇，然后有些心不甘情不愿的说了声“对不起，麻烦您快些。我爷爷年纪大了腿脚不便，不能久站。”
　　“呵呵，老头子还没老到那种程度。一碗胡辣汤下肚，我依旧能拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙！”说完。老者将拐杖挂到右手壁上，摆出八极拳小架里‘里门顶肘’招式。
　　御姐一脸惊慌，连忙扶起老者，担心道“我知道了，我知道了。爷爷的八极威风不减当年，我们到后面的长凳上坐下休息吧，胡辣汤等下会送过来的。”
　　“是呀，老先生先到休息区等待一下。”江云枫取出两只大碗，盛上胡辣汤，突然想到什么，回头询问已经就坐的老者“老爷子，您和您孙女的胡辣汤要陈醋还是辣油？”
　　老者问了一下自己孙女后答道“一碗加醋，一碗原味。”
　　“好勒。”江云枫端着托盘来到老者桌前，将两碗胡辣汤摆在二人面前后又放上一盘牛肉锅贴，说道“让您久等了，配合胡辣汤的葱油饼，油条小店都没有准备。这份锅贴是小店附赠，不收取餐券。那么请慢用。”
　　见江云枫转身离去后，御姐拿起汤匙搅动自己面前那碗灰褐暗红，粘稠不已的汤汁。里面有肉，有面食制品，还有一些不知名的食材。浓烈的胡椒味让御姐不自觉捏住自己的琼鼻，问“爷爷，这个真的能喝吗？颜色好怪，味道也很冲而且黏糊糊的感觉好恶心呀。”
　　老者将自己那碗加陈醋的胡辣汤搅匀，舀起一汤匙送到嘴里。感受着胡椒味在自己鼻腔中氤氲升华，顺滑的汤汁从咽喉落下。陈醋的酸鱼胡椒的微辣，让味蕾无比愉悦。Q爽弹牙，吸饱汤汁的面筋使得口腔唇齿留香。一口胡辣汤配上一口外观焦黄酥脆，内里鲜嫩多汁，咬一口既酥又脆。上部柔嫩，底部酥脆，牛肉馅味鲜美的牛肉锅贴。咽下后一脸满足的笑道“妞妞，尝尝吧。这是爷爷小时候的家乡的味道。”
　　御姐得知这是自己爷爷小时候经常吃的料理，也兴奋的舀起一勺，眼睛一闭塞到自己嘴里。浓烈的胡椒呛人气味让御姐想咳嗽，考虑到可能会将嘴里的汤汁喷出来，于是便一手捏着琼鼻，一手死死捂住自己的樱桃小嘴。硬着头皮想要咽下去，但汤汁中蕴含的中草药气息和粘稠腻滑的感觉刺激着御姐的咽喉，就像压死骆驼的最后一根稻草。御姐最终还是没能咽下，喷到一边后开始剧烈打喷嚏。
　　“哎呀，客人您没事吧？”听到一阵骚动，江云枫回头查看究竟，正好目睹了御姐将嘴里的汤汁吐到地上这一幕。连忙拍了拍身边田所惠的肩膀，示意其照看一下。自己则抓起一旁的纸巾盒跑到御姐身边，递上纸巾关心的问“胡辣汤不好喝还是不和您胃口吗？”
　　“呵呵，小兄弟不必紧张。我孙女只是暂时没有适应这种口味，多喝几次就好了。”老者抽出几张纸巾递给自己孙女。
　　御姐好不容易止住喷嚏，接过纸巾狠狠的擤了擤鼻子说道“味道很美，就是那种黏糊糊的口感和呛人的胡椒味我还需要一点时间适应。”
　　“妞妞你要今早适应这种味道，不能喝胡辣汤的河南人，还是河南人吗？”
　　“爷爷~都说了，不要再提这个小名了！真的很羞耻的。”听到自己爷爷又叫自己那个羞人的小名，御姐发着小脾气。端起餐盒，舀了一勺甑糕吃下，香软甜糯的滋味让御姐嘟起来都快能挂醋瓶子的嘴唇平复下去，笑容有重新回到俏脸上。
　　这对爷孙很快就享用完胡辣汤和水煎包与锅贴，御姐擦拭完自己娇艳的红唇，将纸巾丢到垃圾桶中，说道“爷爷，吃完了。我们走吧。”
　　老者坐在长椅上沉默一下后说“今天，我已经到了逍遥镇的胡辣汤。但我还想吃一碗家乡的面。”
　　“可是爷爷，我们的餐券已经用完了。要不您在这等一下，我去远月大门排队兑换。”
　　“算了，算了。”老者拄着拐杖站起身，拍了拍身上的灰尘，说道“不就是一碗面嘛，回去自己做也可以。不要再去排队了。”话说道很轻松，但失望的神情还是被江云枫敏锐的捕捉到。
　　江云枫转头问身边忙碌的幸平创真“创真，还有面条吗？”
　　“有呀，阿枫要做什么？”
　　“我想满足那位老人家对故乡的思念。可是没有餐券入账。”
　　“招待不周！”幸平创真将手上的餐盒递给面前的客人，转头对江云枫笑道“一张‘梅’徊荒茏笥椅颐呛途梦已Сぶ间对决的胜负，但一碗面可以缓解一位老人对故乡几十年的思念，很值得。”
　　江云枫笑了笑，回答“创真，这份情谊兄弟记下了，回头会回报你。”
　　“回报就不必了，以后我玩吃鸡的时候你别以时间太晚赶我走就行了。”
　　“行行行，你通宵都可以。只要被别人阴死后别激动的砸我那价值RMB万元以上的神机就好了。”江云枫笑答完就转身跑向准备离去的老者身边。
　　“老人家请留步。”
　　“喔，小兄弟还有什么事？”老者停下脚步。
　　江云枫抓起挂在脖子上的毛巾，擦掉脸上被炉火逼出的汗水笑道“老爷子想吃家乡的味道，我可以做但就是不知道合不合您的胃口。”
　　“可是，我们现在没有餐券了。”
　　“没事，这一份我请！”
　　将老者和他孙女重新请回长凳上坐下，江云枫跑回灶台，点燃炉火，炒锅上灶放入肥猪肉煸炒出油后下葱，姜，蒜，干辣椒爆出香味，接过田所惠递来的猪肉片倒进炒锅里，淋入料酒去除猪肉的腥味。猛烈的炉火让炒锅里也燃起火焰。江云枫借着火势将四季豆也倒进锅里和猪肉片一同爆炒。颠了几下勺后，淋入一汤匙老抽给猪肉上色，两汤匙生抽提鲜，盐，鸡粉调味。猪肉片爆炒到金黄，四季豆也变成深绿色，江云枫往炒锅中倒入清水，正好没过猪肉和四季豆。抓起一把面条，抖落多余的面粉。均匀的铺洒在炒锅中，盖上锅盖焖煮。
　　腾出手后，江云枫又拿来一个小碗倒进一些生抽，陈醋，一小勺白砂糖，一点点花椒油，搅拌均匀制成料汁。焖煮也过去大约有10分钟，江云枫一手揭开锅盖，锅内蒸汽散尽后，一股浓香扑鼻而出。将手里那一小碗料汁淋到面条上，香味变得更加强烈好而更有深度。
　　放下手里的锅盖和小碗，操起炒勺猛攻几下，将锅内的面条与料汁和肉片四季豆炒匀，出锅。一盘油光发亮，喷香扑鼻的焖面被端到老者面前。江云枫挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道“我不清楚老爷子您是哪里人，不过看您先前那八极拳的架势，应该是河南开封一带，所以我就做了河南口味的焖面，您尝尝看合不合胃口。”
　　老者看着眼前那盘焖面，握筷子的手激动的有些颤抖。迫不及待的夹起就往嘴里塞。后来觉得不过瘾，索性左手端起盘子，直接在长凳上圪蹴（蹲着）大口大口酸爽无比才吃着喷香的焖面。三两下就将整盘面条吃光，御姐急忙奉上茶水，埋怨道“爷爷！您就不能慢点吃吗？刚才好吓人呀，我还在担心要是您噎着了该怎么办。还有这么油腻的食物，以后还是少吃为好，不然又要三高了。”
　　“呵呵，抱歉，抱歉。”老者接过茶杯，抿了一口顺了顺气，笑道“爷爷我二十郎当岁的时候就支身到日本打拼，进过番艰苦的奋斗才创下一番基业，算算时间也有快50年没有尝过家乡的味道了。闺女呀，你虽然在美国出生，美国长大。但是不要忘记你身上流淌的是华夏民族的血液，我们河南人的基因。以后要多尝尝这些你认为不健康或者恶心的食物，那是故乡的味道。不论你以后走到世界的那个角落，它都会让你回想起自己来的地方。”
　　说完，老者矫健的纵身一跃，跳下长凳。当然这样的举动自然又惹来孙女好一阵埋怨。安抚完自己孙女后老者对江云枫笑道“小伙子，今天谢谢你了！让老夫了却了几十年的心愿，也缓解的萦绕在心田的乡愁。死而无憾了！”
　　“哈哈~老爷子别说这种话，瞧你那身手阎王爷都不敢收，牛头马面，黑白无常也不一定是您的对手呀。您一定会福如东海寿比南山，长命百岁的。”
　　“呵呵，小伙子真会说话！那就借你吉言了，回头我派人把餐券送来，那老夫就先走了。”说完带着自己孙女离开的小摊。
　　这时，幸平创真联系来帮忙的美作昂也和后勤部提供的食材一同到达。众人见面到过招呼后，江云枫问幸平创真“怎么样？看明白了没，创真？”
　　“我看懂了，还真是一道简单又好吃的料理。”
　　“那就好，我都憋了一早上了，既然美作昂同学到了，那就快来顶我的岗位。我快憋不住了！！”江云枫痛苦的呼喊着，想场外跑去。没几步身后就传来幸平创真那特有的呼喊“下面本店开始提供新菜单，价格不变！就是大家刚才都看见的焖面！”以及游客们的欢呼。。。。


[正文 第一七六章 大招《千年食谱颂》上]

　　按下冲水按钮，汹涌的水流冲走污物，同样也冲走江云枫的忧愁。站起身整理衣着，想英雄的马桶献上最诚挚的感谢，推开卫生间大门，在洗手台上洗干净双手。江云枫哼着不知名的小调，亦步亦趋的返回。
　　临近摊车，只见一群上了年纪的大妈围着田所惠，七嘴八舌的在说些什么。由于距离比较远和现场环境过于嘈杂的关系，江云枫只是看到大妈们嘴不停的在动，而田所惠着是一副快要哭出来的可怜小模样。幸平创真和前来帮忙的美作昂都在忙碌，无暇顾及。
　　“不好意思，我不是插队的，我也是这家店的工作人员，借过。借过！！”江云枫费了九牛二虎之力，突破层层包围，接近摊车边缘，问“这到底怎么回事呀，小惠，谁欺负你了，和我说！”
　　眼含珠泪的田所惠见到江云枫来到，连忙跑上前拽住手臂就往回拖，还带着哭腔说“江君，你终于回来啦！这些阿姨说的话我完全听不懂。”
　　“啥？还有小惠你听不懂的日语口音？难道说的是中文。”
　　“中文的话，我还听到懂。可是阿姨说的不知道是什么地方的中文。”
　　“是方言呀，没事。让我来接待。小惠你照顾其他客人吧。”江云枫接过记菜本，迎着大妈们走去。用标准的普通话询问“各位大姐，有什么想吃的料理。只要我们有材料都可以现做。”
　　大妈们开始七嘴八舌的点餐，贵州话，东北话，云南话，安徽话，上海话等等，十几位大妈就有十几种方言。别说田所惠了，就连江云枫自己也觉得一个头两个大。连忙摆摆手，示意大妈们先安静一下，说“大家先到休息去就坐，然后推荐一个人代大家点餐，太多方言我也听不太懂。”
　　大姐们随着江云枫的指引，在人满为患的休息区中找到一张刚刚用餐完毕的桌子，江云枫迅速收拾干净桌面。经过来到路上交谈，江云枫得知这十几位大姐都是通过网络认识的旅游爱好者，这次大家组团到日本自由行就是去箱根泡温泉。返回东京正好赶上远月学园祭的最后压轴活动就临时改变行程，延长签证时效。经过一阵商量后，推举出精打细算的上海汪姐作为代表点餐，一位衣着光鲜，打扮时髦的妇女站出来，操着上海话一口气点下了十几道菜。
　　认真讲菜名记录下来，江云枫在大脑里搜索着相关的信息。理顺思路后才感觉到这位汪姐不简单，所点的每一道菜，不仅照顾懂啊团里每一位姐妹的口味，还都是极具各地特色的地方菜，而且非常考验厨师功底，一看就知道是游走各地的顶级老饕，难怪大家会推举她。
　　江云枫与前来放置新碗筷的田所惠点头交接，端着装有刚才收拾的碗筷的塑料篮子快步跑回摊车。将篮子放在回收处，将菜单撕下来贴在摊车门楣上。
　　幸平创真与美作昂此时早已将卖空的锅贴，甑糕木桶，胡辣汤锅全部换成炒锅，从早点模式切换到正常中华料理摊位。美作昂正娴熟的制作着焖面，并且经由自己改进，玩出不少花活和新鲜感十足的搭配。看见这位升高两米，五大三粗的巨汉尽然如此心灵手巧，将一盘油腻的焖面摆出各种少女心爆棚的摆盘。
　　江云枫看着这有些诡异的画风，眼角抽搐“该怎么说呢。。。。。美作昂同学还真是。。。有天赋呀。”
　　“那是，‘完全追踪者’可不是盖的。”幸平创真将自己刚刚炒好的一份干香回锅肉递给游客，笑道“他只是看我做了一遍就可以完整的复制出来，然后再加上自己的创意去修改料理不足之处。”
　　“真有这么牛，那怎么还会在秋季选拔赛上被你完全碾压？”
　　“这不就从另一个侧面证明我的料理实力是无法复制，不可战胜的！”幸平创真说着说着就开始膨胀。
　　“少得意了，第三名。你这么说有考虑过我这个冠军的感受吗？”
　　“哼！就你那道决赛的料理，我现在已经想出应对的方案，而且一定稳赢。”刷着炒锅的幸平创真不服道“美作昂的实力很强，尤其还是经过在我老家的特训之后，阿枫你要是被他盯上，跟踪模仿，想要稳赢他很难。”
　　江云枫拿起围裙边扎边说“有这么厉害吗？创真，你没在那故弄玄虚。”
　　此时，正好排到的一是对情侣，点了两份‘限时麻婆随性咖喱担仔面’，幸平创真操起炒锅，笑道“耳听为虚，眼见为实。那么就让你见识一下‘完全追踪者’那细致入微的观察与模仿吧。”转头对美作昂道“客人点了两份同样的料理，我们一起制作，这样节省时间！”
　　“好！”将摆盘完毕的焖面交给田所惠送达客人。美作昂也快速刷干净炒锅，与幸平创真同步将菜籽油加入炒锅中加热。不论热油的时间，滑炒牛肉粒的速度，煮面条的姿势，放包裹有咖喱汤汁的狮子头的手法都达到了惊人的同步。就连担仔面的摆盘，狮子头放置在碗里的位置都一模一样。用同样的动作，同样的表情，说着同样的“让您久等了！”把担仔面递给客人。
　　“两个幸平创真，有点意思啊。”
　　幸平创真擦了一下汗水，问“怎么样？很神奇吧！话说，这张菜单上写的都是什么菜，我好想在你的书里没见过这些呀？”
　　江云枫扎好围裙，笑了笑说“这些都是中国各地的地方菜，别看它们没有八大菜系出名。做起来对功力的考究一点也不比那些传世名菜简单。怎么样美作昂君，想学吗？”
　　美作昂粗犷的脸上泛起狰狞的微笑，别看他有些吓人，但那的确是善意的微笑。说道“难道江云枫同学不怕我复制过来后改进完用来战胜你吗？”
　　“呵呵，如果你真能学会每一道菜的精髓，并且加上自己的创意改进然后在食戟上战胜我，那样我没非常高兴。”江云枫拿起一盒内酯豆腐，正色说道“看清楚了，这是那张菜单中最简单的一道‘上汤菊花豆腐羹’！”用菜刀削去装塑料盒的四个角，在撕开封膜将柔嫩的内脂豆腐轻轻倒在案板上。
　　菜刀洗净，沾水。平刀削去豆腐相对较老的表面，修整周围。去除不需要的部位，只留下一块巴掌心大小，最为柔嫩的内心。接下来到了打花刀的环节。江云枫先定定站一会稳定内心情绪，双脚站定与肩同宽。提手上势，菜刀轻轻落下，刀刃切入豆腐三分之二位置后提起，并没有切断。然后往右移了一丝肉眼几乎察觉不到的距离再度下刀。江云枫保持这个姿势在这块小小的豆腐上竖着切了上百刀。
　　“一百五十七刀！”现场围观的吃瓜群众中的数记君报出江云枫的挥刀次数，在场的媒体们的摄像机和远月安装在附近的监视器也镜头也将这位在平静的少年挥刀的过程记录下来。临山高台区‘凡尔赛宫’后厨，正在煎早上从法国空运来的鹅肝的S切绘里奈听到副厨新户绯沙子的提醒，抬头看向墙上的液晶显示器。屏幕上正直播着江云枫那技压全远月一年级的刀工。
　　“又在卖弄了。”S切绘里奈仔细看了一眼后便低头继续煎自己的鹅肝，还不忘轻蔑的评价一句“不及格。”
　　“都这么好了还不及格？”新户绯沙子一时没想明白为什么。
　　切完第一轮，江云枫收刀，刚才自己内心也默数了切下的刀数，和围观的数记君报出的一样，‘啧啧’两声后摇摇头，自顾自的说道“手生呀，不及格。”
　　一旁已经有些目瞪口呆的美作昂，咋舌问道“就这么大点豆腐，还是内脂的。已经切了一百五十多刀了，还不及格，那要多少刀才及格？”
　　“三百刀。。”


[正文 第一七七章 大招《千年食谱颂》 下]

　　没有时间在这里自怨自艾，江云枫吧头转向幸平创真，刚要张嘴。就见创真将一口砂锅放在空闲的炉火上加热，锅内还装有清澈的高汤。明显是经过多道过滤。
　　“不要东张西望了，客人已经等待有一段时间。第一道汤品还没准备好吗？”幸平创真一边料理这客人点的菜式，一边催促江云枫加快速度。
　　“创真，放心！头道汤品马上就好。”江云枫咧嘴一笑后表情变得正经起来。双手一转，砧板由竖变横。菜刀沾沾水，砧板上、再次寒芒闪烁，这回落刀于收刀的速度明显提升。整个过程行云流水，最终定格在221刀。虽然横竖两次都没有达到及格的300刀，但当江云枫铲起内酯豆腐先在干净水盆中润开，然后转到装有高汤的砂锅中炖煮入味，随着高汤流动，豆腐切过的那一面炸开，万千洁白的银丝在砂锅内招展，飞舞。
　　高汤似沸非沸之时，撒入一小撮精盐增味。捞一颗炖开的枸杞小心至于豆腐丝上，盖上锅盖。抄起砂锅用托盘呈住，大声呼唤“上汤菊花豆腐，走菜！”
　　田所惠快步跑来，端起托盘就向着大妈们就坐的方向跑去。“现在时间紧迫，美作昂同学别光看着了，赶紧帮忙。回头你想学，只要我会都可以教你。”看着小摊前聚集起越来越多的游客，江云枫把锅架上回火炉上大声说。
　　美作昂也分得清轻重缓急，立刻回到幸平创真身边。生力军返回，原先压力甚大的幸平创真顿时舒了口气。传完菜顺道收拾完几张餐桌，田所惠跑回来，小脸上挂着汗珠，略显疲惫但精神却很兴奋，说道“江君，头道汤品已经送到。”说完就去给要胡椒饼的游客打包。
　　“好，那就留给我的时间就只剩下三分钟了。有点小赶呢。”江云枫小声埋怨一下，但是手上的动作丝毫没有减缓。鲜活的淡水河虾被剪掉虾枪和虾须。水龙头下冲洗干净，抖掉水分后直接倒进滚烫的油锅中。‘滋啦’声中，江云枫完全不惧怕剧烈翻腾的油锅左手捞离，右手炒勺。在油锅中搅动着，耳朵倾听着虾壳的爆裂声。十几秒后捞离将河虾全部捞出，虾壳全部炸到红润透亮，最后淋上几勺热油后，抖落多余的油份，直接一捞离扣到一旁的炒锅中，炒勺中搁上黄酒，醋，白酱油，生油，白糖，姜汁，葱末，香菜，细盐搅成料汁，于锅内的河虾混合。火力开到最大，翻炒数下后点少于淀粉水收汁立刻装盘。江云枫端着一盘油光发亮，红润诱人的‘油爆河虾’转身叫小惠传菜。
　　田所惠此刻没有闲暇回应江云枫的召唤，这边才给客人打包好几个胡椒饼，身后就传来要求收拾台面的声音。田所惠只得对交了兑换券排队等着领属于自己胡椒饼的游客说了声抱歉，转身跑去收拾上一桌客人走后留下的残局。另一边，幸平创真与美作昂更加没空，客人点的菜单已经出现积压的情况。而自己手上这盘油爆河虾必须马上送达，要是温度降低，会使得虾壳不再脆口，虾仁Q弹度月会减低。没办法只能自己跑一趟了，面对如此火爆的场面，四个人的小摊明显已经出现混乱。
　　“喔咯~没想到学弟打工的店铺会有这么高的人气呀。”就在江云枫打算撇下等待的食客，将手上的料理送到大妈们桌上之时，小林龙胆边吃着怀里满当当的小食边走来。
　　“来的正好！龙胆学姐赶紧过来帮忙，把这盘菜送到那边全是中年大妈的那一桌。”江云枫赶紧上前把小林龙胆那些都快要掉下来的小吃全部结果了飞到一旁，捞起一根围裙给其挂上扎好。还帮小林龙胆挽起制服衣袖，露出白皙的手臂。才将那一盘油爆河虾塞给她，指了指不远处。
　　“阿勒，我只是想来尝尝学弟的料理，怎么就变成帮忙的了。况且远月茶寮明文规定，不在【月飨祭】的十杰成员不能插手其他学生的经营。”
　　“规定上是写着不能插手经营，那是指食物的料理。而远月茶寮没有规定龙胆学姐不能帮忙收拾餐桌和传菜。”
　　“可是。。。”
　　“好了，别这么多可是了。”江云枫推着小林龙胆的双肩，笑道“龙胆学姐吃了我这么多料理，难道就不能帮我一下吗？而且又不是无偿的工作，经营结束后我会有大餐作为酬谢。”
　　“真的？”小林龙胆求证似得回望，见江云枫肯定的点点头，笑道“看在大餐的份上，学姐就破例帮帮你吧！”说完一溜小跑的传完菜，便兴高采烈的开始收拾餐桌。
　　“真好搞定~”江云枫吹了声口哨，埋头赶制已经积压的菜单。有了生力军的加入，田所惠的工作轻松了一些。塞翁失马焉知非福，小林龙胆的加入是在一定程度上缓解了人手不够地寰场５其远月十杰第二席的身份，出现在这种小摊上，自然吸引来一大波粉丝前来捧场。排队的客人增加了一倍。人手不足的问题再次浮现。
　　花了4天已经吃遍本届【月飨祭】所以店面后，江雨桐本想在离开远月之前，再来看看自己的可爱又帅气的弟弟，但见到摊位如此忙碌，就拖着经过4天‘奋战’结下深厚情谊的室友们一同加入服务生行列。其他几位室友还好，虽然手脚不是太麻利。但也比自己那厨房毁灭者的姐姐要强太多了，所以江云枫果段让其他室友去收拾餐桌，却把江雨桐摆在摊位前引导顾客。美女效应加上美食效应，将小摊的人气推顶点，生生盖过对面的‘久我饭店’。
　　时间来到下午5时，天色开始昏暗，就在大家为灯光照明有些一筹莫展之时，田所惠平日里积攒的人脉开始发挥作用。‘乡土料理研究会’的主将带着部员们搬来许多灯架，将从全日本收集来的灯笼全部装上蜡烛点亮后挂上去。
　　‘盖研’也在水户郁魅的带领下全员前来助阵，一同赶到的还有意大利的阿尔迪尼兄弟。看着逐渐汇集来的‘援军’与形成规模的摊位。江云枫一时尚未反应过来，傻傻的愣在那里。
　　幸平创真拍了一把江云枫的后背，笑道“别发呆了！距离今天最后记票时间还有一小时，再加把劲呀！”
　　“创真，你什么时候联系了这么多帮手？”
　　“什么时候联系的现在重要吗？”
　　“不重要了。”江云枫笑了笑，此时，一直播放日文音乐的广播系统奇迹般的播出战歌，吃货殿下洛天依的《千年食谱颂》。各个显示屏也同步播放视频图像。
　　当吃货殿下清唱出前凑歌词‘小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包。大肉包，菜包，还有灌汤包。事在人命在天。亘古滔滔转眼间。唯席上，千年丰盛永不变~~~’江云枫热血沸腾了，仰天怒吼一声。疲惫的身躯好似被从新注入能量，双手翻飞，赴汤蹈火。一道道菜单上的料理源源不断出呈现在大家面前。锅包肉，干炒牛河，粤皇小炒，拔丝土豆，江米扣肉，凯里酸汤鱼，炒鳝糊出品涵盖了整个中华大地，南甜北咸，东辣西酸。
　　夜幕降临，广播开始宣读本日的经营排名。其他区域变化不大，唯独念到中央区是，主播语气明显颤抖“中央区。。。第二名。。‘久我饭店’。”
　　“喔！！！”不用导播宣布，众人就开始欢呼。幸平创真扯下额头的布带，一屁股坐在椅子上，“挪挪，给我腾点位置。”丢掉炒勺的江云枫也挤过来坐下，看着欢呼的同学们。疲惫的笑道“创真，经过4天的努力，我们做到了。飞龙骑脸怎么输。”
　　“是呀，这次【月飨祭】结束，我要好好睡他个几天才能缓过来。。啊啊，干什么！别丢呀，我全身都快散架了！！”
　　欢呼的同学们自然不会让二人这么悠闲的坐在，他们把幸平创真和江云枫扛起来，合力抛向空中。在二人的惨叫声中，广播宣布“中央区营业额第一名。。。幸平创真的中华摊子！！！”


[正文 第一七八章 聚餐]

　　久我照纪看完手机上刷新的实时排名，无名怒火就窜上心头。身为远月十杰第八席的自己尽然在擅长的中华料理上被一年级的学弟击败。举起新买的手机作势要砸，脑海中回想起昨天王占元对自己所说的话，挥下的手臂就中途止住。想想也是，自己太过专注四川料理，摒弃的川菜的复合味型，过度依赖麻辣对于食客的味蕾的支配。被江云枫和幸平创真看是乱来，实则就是乱来的战术击败，川菜再强也做不到一挑七外带地方菜呀。
　　仰天长叹一声，久我照纪将大难不死，差点就要不前辈‘后尘’的手机收回裤兜，朝着眼前欢呼的人群鼓掌，已示祝贺。
　　“久我，久我！！”一阵充满幸灾乐祸的喊声响起，还挂着围裙的小林龙胆吃着自己已经凉了的小吃，快步跑过来一把勾住久我照纪的肩膀，使劲摇晃“你被低年级的学弟超越了呢，还是自己擅长的中华料理！怎么样，有何感想？”
　　“。。。龙胆学姐！！”被突然袭击的久我照纪看清来人是小林龙胆之后才卸下防备，伸手向要推开小林龙胆勾住自己脖子的手臂，挣脱束缚，没成想小林龙胆却将手臂收的更紧。见挣脱无望，久我照纪只能嫌弃的说“龙胆学姐，你还带着围裙，脏死了，别靠近我！！”
　　“呀~不要！”小林龙胆指着正在回收兑换券执委会人员，娇声道“久我你看，小幸平和江学弟今天的营业额整整比你多了一倍。对此你作何感想，说两句嘛，来说两句。”说完，还将手上拿着被啃了一半的烤肠比作麦克风伸到久我照纪嘴边。
　　“脏死了！吃了一半的食物别往别人嘴里塞呀！！”久我照纪费尽九牛二虎之力，终于挣脱小林龙胆的控制，怒道“吵死了！！我不想和一个身为远月十杰却不在【月飨祭】上开设自己的店铺，还有脸到处闲逛蹭吃蹭喝的家伙交流！！”
　　“你说什么傻话，四下闲逛。到处品尝同学们的料理也是一种参与形式嘛。而且还是消耗体力的呢。”小林龙胆大口吃着手里的小吃，说道“喔~~我明白了，就是因为你一直都待在自己的模拟店内，完全不知道外面的世界已经变得多么精彩，所以才会被两个学弟掀翻的吧。”
　　虽然明白自己输在菜品的多样性上，但久我照纪依旧是煮熟的鸭子，嘴硬。辩驳道“哼~~我只是放水而已，不想给学弟们带来太大压力。”
　　小林龙胆伸出纤纤玉指去戳久我照纪的脸颊，笑道“傲娇咯~~”
　　“无路赛！无路赛！！无路赛！！！”久我照纪推开小林龙胆伸来的手指，用经典的傲娇三连击回应“你这个只会吃东西的家伙懂什么！知道我为了这几天付出了多少吗。。。。”
　　小林龙胆听到一个‘吃’字，立刻回想起被江云枫拉壮丁时许诺下的大餐。连忙三两口吞完手里的小吃，将包装纸都进垃圾桶。转身跑回去，边跑还边喊“学弟~~~忙也帮完了，大餐呢？”
　　“。。。。。。。。。。。。”话才说道一半的久我照纪见小林龙胆转身就跑，完全无视自己，一下就唾沫个呛的咳嗽不已。
　　小林龙胆的呼喊让欢呼的人群平息下来，江云枫和幸平创真的双脚终于有接触到大地母亲。从新站稳脚跟，江云枫整理好凌乱的衣衫，对云集在摊位前久久不愿散去的游客们大声说道“各位非常抱歉！！因为庆典规定，现在已经到结束营业的时间。我们也将开始收拾摊位，打扫卫生。没有吃到料理的客人，我们在此致以最诚挚的歉意。门口已经有旅游大巴在等待，送大家离开远月。想尝试本店料理的明天请早。我们会在这里恭候大驾！”说完微微鞠躬，幸平创真和田所惠见状也跟着鞠躬致歉。
　　游客们经过短暂的骚动后纷纷表示理解，便逐渐散去。见排队的客人已都离开，江云枫这才松了口气，与幸平创真商量一下后，回头说道“为了感谢大伙仗义相助，我和创真主厨料理一些菜，大家一起聚个餐吧！”
　　众人闻言欢呼同意，自发的开始将桌子搬过来组成长桌，布置碗筷座椅。见自己姐姐和室友脱掉围裙，准备跟随人潮前往停车场等待上车离开远月，江云枫快步上前拉住江雨桐，说道“姐，眼下游客这多，大巴数量有限，一时半会是上不了车的，你和你室友们不如留下来吃完晚饭再回去都还来得及。省的在停车场干等。”
　　江雨桐想想也是，亲昵的捏捏江云枫的脸颊，和自己的室友返回长桌。见有大美女入席，在场的男性牲口们无不自动自觉让位置，倒饮料大肆献殷勤。在交流过程中得知江雨桐她们几位是日本最高学府东京大学的学生后，就连女生也围上了倾听几位‘天之骄女’讲述各自在大学的生活和有趣的小故事。
　　当然也有例外，小林龙胆就是个例外，自打嘲讽完久我照纪，跑回来后就一屁股坐在餐桌旁，飞快的拆开面前的餐具包装，将碗筷一样样的摆在自己面前。然后用筷子敲碗打着节奏，催促道“大餐。。大餐。。。”
　　“知道了！龙胆学姐你又不是丐帮中人。不要用筷子敲碗呀，很丢人的！”江云枫终于体会到刚才久我照纪是什么感受了，摊上这么个欢脱的学姐，别说脑仁，连肝都疼了。
　　“呵呵，难道大家高兴。阿枫我们赶紧开始吧，不然一会天就黑了。”幸平创真看着围坐在餐桌旁，相谈甚欢的同学们。拍了拍江云枫的肩膀后转身点燃炉火。
　　江云枫连来到灶台前，刚把炒锅放到火炉上，抬头就看见久我照纪还站在不远处，呆呆的看着大家。笑了笑便喊道“久我前辈，过来一起聚个餐吧，虽然大家在庆典期间是竞争对手，但现在一天的经营结束了，大家还是朋友嘛。”
　　久我照纪愣愣的指了一下自己，问道“叫我？”
　　“对呀！来啊，来啊！阿枫说过，人多才热闹，料理也会变得好吃。”说完后，幸平创真将炒锅内的料理装盘，回身递给田所惠，大喊“第一道‘幸平流干香回锅肉’！”
　　“是呀，久我前辈，来嘛！难道大家能聚在一起吃个饭。不过这边食材已经没多少了，顺带那两条鲤鱼过来跟好！”
　　“呵呵~没有食材了你们还敢请客！！”久我照纪苦笑几声，回到自己店内拎着两条活蹦乱跳的大鲤鱼跑过来，就在水槽中撂下句话“还有什么需要的就自己过去拿。”便自顾自的去和大家挤一挤。
　　“按照日本的传统，达到自己的预定目标是不是要吃炸猪排庆祝？”
　　‘乡土料理研究会’的主将抿了一口手里的饮料。出言纠正江云枫“炸猪排要在事先吃，有祈求旗开得胜的意思。不是用来事后庆祝的。”
　　“麻麻，不要在意这些细节。”江云枫说完，将猪排摆在案板上，手边没有松肉锤。只得用两把菜刀的刀背将猪排肉质纤维敲松，装在大碗里，加入葱花末、姜泥、料酒、精盐、味精、胡椒粉搅匀后放在一旁腌制。另一个大碗里打上几个鸡蛋搅打成蛋液。查看火炉上的油温也也接近7层热。
　　将猪排从腌料中取出，先在蛋液中翻滚，然后两面都沾满面粉。第二次沾蛋液后再次裹面粉，直到第三次沾蛋液才放到面包糠里，让整块猪排丢沾满面包糠才下油锅炸制。余下几块也按照相同的顺序进行料理。
　　油锅翻腾中原先沉底的猪排随着时间推移变得金黄，漂浮在热油表面。江云枫夹起猪排，抖落多余的油份。在案板上切成小块，分成两大盘。每盘中心的空位上摆上一小碗辣酱油。
　　端起喷香的炸猪排，放到餐桌上。江云枫笑道“海派西餐‘上海炸猪排’，大家趁热吃呀。。”


[正文 第一七九章 凯里酸汤鱼]

　　小林龙胆叉起一块炸猪排，左右端详片刻，有些失望的说道“什么嘛，我还以为是什么了不起的料理。这不就是日式炸猪排吗？学弟，学弟！我要美乃滋和卷心菜丝，这样才正宗。”
　　“抱歉呀，龙胆学姐。刚才我已经说了，这式上海的海派西餐里的炸猪排，做法和用料与与日式炸猪排有很大的区别。所以没有配美乃滋和卷心菜丝。”
　　“学弟少来了。我好歹也是吃遍远月的美食达人，这点小把戏骗不了我。没准备就直说嘛。学姐不会责怪你的。”
　　“呵呵，真的不一样。”蹲在柜台前寻找东西的江云枫笑了笑回答“龙胆学姐，趁热沾一点辣酱油，吃一口就知道区别所在。”
　　小林龙胆闻言，将手里的猪排伸到装有辣酱油的小碗中沾一沾，一口吞下。经过捶打后的猪排肉质松散，很好的吸收了腌料的味道。连续三次在蛋液与面粉见往返，让猪排表面裹上一层很厚的蛋面糊。炸制的油温也比日式炸猪排要高，但厚厚的的蛋面糊很好的保护了猪排不至于吸收过多油分。将肉汁与细嫩的质感完美的封印在整块猪排内，直到菜刀切开之时显露出来。
　　完美的质感和味道略过舌尖，让小林龙胆汗毛直立。酸甜中带有微微辣味的辣酱油很好的中和了炸猪排油腻，整体味型一反常态的显得清淡素亚。
　　其他人见到小林龙胆陶醉的神色也都迫不及待的叉起猪排，粘上辣酱油吃下，赞许声成片响起。美作昂放下餐具，起身走到灶台前。刚刚完成几道幸平流隐藏料理的幸平创真解下系在额头的白色布带，对美作昂说“美作昂，让我见识一下你这几天的修行成果吧。”
　　“没问题，不会让你失望的。”美作昂解下缠绕在自己左臂的布带，系在额头上，动作盒说话语气与幸平创真完全一致。将一块内脂豆腐轻轻，菜刀沾水切除边角部分，留取最为柔嫩的内心，稍加修型。
　　幸平创真看到这一步，不禁要问“这。。难道是。。。”
　　“没错！”美作昂咧嘴一笑，粗犷的相貌稍显狰狞。答道“正是江云枫同学上午展示的那道‘上汤菊花豆腐’，我已经融会贯通了。”
　　终于在成堆杂物中把一个瓦罐搬上台面的江云枫闻言，笑道“看懂是一回事，真正上手就是另一回事了。”
　　美作昂没有出声，选择用实际行动回答。菜刀也准确的切刀豆腐三分之二的位置停止，巴掌大的豆腐美作昂竖着也落下一百刀。虽说模仿和创作是两种不同的概念，但就单看美作昂只是看过一遍就能切满百刀。这有些逆天的天赋也让江云枫拍手称奇。
　　横竖各切满一百刀后，美作昂按照自己的想法进行改进，菊花豆腐先砂锅里用清汤加调料小火煨煮入味。沥去清汤，入高汤调整稳定味型。上桌后，众人见在清澈透亮的高汤中摇曳的豆腐丝，兼忍不住舀起品尝。入口后才发现，料理虽然很美味，但与其爆表的颜值完全不成正比。
　　“这么，是不是感觉有些失望？”看着一脸古怪的众人，江云枫没心没肺的笑道。
　　“按照远月的标准，这道料理的味道是能算勉强合格。真要比较，现在桌上的每一道菜都比它好好吃，可是今天中午那些大妈们称赞却是一直是这没什么特色的豆腐汤。”幸平创真放下汤匙，不解的问道。
　　江云枫笑答“因为这道菜看中的并不是味道和口感，重点是对厨师基本功的考核。内脂豆腐本来就以细嫩著称，还切成这样。说句实话，已经吃不出什么口感了。所以说，会点这道菜的食客都是懂行的老饕客。就像今天，大妈们想要看到的只不过是我的刀工而已。身为一个厨师，刀工造诣不过关，连菜都切不好。做出来的料理也不会好吃到哪去。”
　　“呵呵，这真是奇怪的逻辑呀。”
　　“还是有一定道理的。”江云枫揭开瓦罐的上盖，一股浓烈的酸味扩散开来。
　　“哇，你搞什么。”久我照纪捏着鼻子，唯恐避之不急。
　　江云枫重新盖上盖子，答道“这是等下要做的那道菜必不可少的重要配料。来自贵州凯里的腌制酸菜。还有陈年老酸汤。”
　　“这么算，是不是坏了。用这样的原料做出来的料理还能吃吗？”即使是吃货天赋点满的小林龙胆也不免有些担心。
　　“我在怎么解释也没用，做好你们吃一口就明白了。”
　　大鲤鱼敲晕，用菜刀破开腹腔，扣除鱼鳃与内脏。斩下鱼头，揉搓鱼身抽出腥线后就留在水槽中任凭流水冲刷血污。炒锅烧热，先淋入较多花生油，待油温升到6层热时，将整碗酸辣椒酱倒到热油中爆炒出香味。江云枫抱起瓦罐非常小心的把里面的酸水到进锅里，动作很轻柔，尽量避免沉淀在瓦罐底部的沉积物随着水流进到锅中。
　　盖上锅盖，大火加热。捞起水槽里的鲤鱼，轻轻刷了一下鱼鳞，就直接斩件入锅。一直在关注料理进度的幸平创真，被这一幕完全颠覆的自己的三观。惊道“阿枫！这么大条鲤鱼，你怎么不刮鱼鳞呀？”
　　“这你们就不懂了，鲤鱼的鱼鳞都是胶原蛋白。可是这道凯里酸汤鱼成功与否的关键。”江云枫摇了摇手指，把老姜拍碎撒到锅中搅匀，去除鲤鱼残存的鱼腥。酸甜沸腾，鱼肉也泛白还染上了酸辣椒那漂亮的淡红。稍稍闻了一下味道，江云枫满意的点点头，撒入一撮盐，一把拍碎的野樱桃，一抓香茅草调味。然后宝贝般的摸出一小瓶类似小磨芝麻油一样的液体让大家猜猜是什么。
　　这股超级香，介于生姜与樟脑之间的味道着实将身为远月高才生的众人给难住了，就连第二席小林龙胆都没猜出着到底是什么油。久我照纪在自己脑海的记忆深处有印象是在什么地方见到过这种香油，苦思良久之后，不太确定的说“这难道是。。。木姜子油？”
　　“厉害！不愧是见多识广的久我前辈。连这么偏门的调料都知道。”江云枫竖起大拇指接着一波马屁，将小瓶子内的香油淋进炒锅，说道“就是木姜子油，这种香油只是在中国西南省份的一些地方菜中才会用到。”从瓦罐里掏出几颗酸菜切碎撒到锅内搅匀，尝了一口味道后确定无误，江云枫抄起炒锅将酸汤鱼倒进一旁准备好的大碗里。关掉炉火，解下围裙挂到一旁。端起大碗回到餐桌，放在满桌料理空出来的正中央。说道“最后一道菜，凯里酸汤鱼完成！大家一起吃吧。”
　　酸爽香辣的味道让品尝的众人胃口大开。鱼鳞融化让没有勾芡的汤汁自己变得浓稠，因为有鱼鳞的保护。经过这么长时间的炖煮鱼肉一直保持的细嫩的口感，一扫众人这些天劳累而食欲不振的脾胃。
　　快乐的时光总是短暂，聚餐很快就来到尾声。江雨桐和室友们乘坐最后一班大巴离开远月。其余个人也返回各自住所，将田所惠分类装好的垃圾放到指定位置，江云枫拍拍手正沿着公路追赶先一步离去的幸平创真，一辆黑色的豪华轿车飞快的从身边经过。江云枫本能的转头看来一眼，而轿车后排座没有关上车窗。里面坐着一位紫色头发梳的一丝不苟，细长的眯眯眼闪烁着冰冷的寒芒。整个人就像一条隐藏在昏暗角落的毒蛇。就在这错身而过的刹那间，两人对视了一眼。
　　“鬼父。。。”


[正文 第一八零章 餐桌的白骑士 上]

　　是夜，极星寮113室内。两个男生迫不及待的拆开下午快递送到纸箱，将里面的东西一样样拿出来放到地板上。江云枫把玩着手上那张只存在传说里的华硕Rog-stRix-gtx1080ti-o11g-gaming显卡，口水都流下来了。回想到自己那台电脑里还在奔跑的gtx960显卡，一股落差感涌上心头。
　　微微颤抖的双手捧着娇贵的三涡扇，说话的声音都开始颤抖“创真呀，光这个就要10万日元吧。其他的配件价格也不低呀。你买的是时候有没有心痛的感觉？”
　　“小意思~”幸平创真将大纸箱内所有的电脑组件全部拆封完毕，逐一摆在床铺之上，说道“阿枫，别老抱着显卡了，赶紧来帮忙，快点组装我们也好开始组队玩游戏。”
　　“好吧~不过话说回来，创你为什么不把电脑放在你自己的寝室，而是装在我这里？”
　　“我经常会在寝室里烧烤东西，油烟味大对电子设备不好。你这里干净，反正我们以后都一起玩的，交流也方便。”
　　“。。。。。。”
　　很快电脑装机完成，幸平创真迫不及待的按下电源开关。涡扇的轰鸣声响起，27寸曲面液晶屏闪过微软的开机画面，十几秒后便出现桌面。
　　幸平创真拉过转椅，一屁股坐在自己的电脑面前，调整好鼠标键盘的位置，搓着双手急吼吼的说“阿枫，快点！！我们组队，今晚一定要吃鸡！！”
　　“猜拳！谁赢了就决定今晚玩什么。”
　　“好！”三轮过后，江云枫比着剪刀手摆出胜利的姿态。幸平创真看着自己出‘布’的右手，叹口气道“说罢，今晚我是你的了。”
　　“少来这套，你恶不恶心呀！”江云枫飞快的抚平泛起的鸡皮疙瘩，双击自己电脑桌面上的一个图标，说道“老是吃鸡你不腻吗？今晚我们来点节奏快又超级刺激的游戏，彩虹六号-强拆！”
　　废话不多说，二人登陆游戏。成功连上了育碧的土豆服务器。被分配到进攻方。幸平创真选择了法国国家宪兵干预队{gign}的庸医，江云枫则选了俄罗斯阿尔法{spetsnaz}的人质杀手。
　　“谈判破裂，准备攻坚！！”开场语音响起。江云枫与创真一马当先，冲出待机位置，抢占有利地形，封锁各个门窗。用‘大锤’队友一家伙砸开车库门，导致路过的‘大盾’被爆头。
　　“哎呀，我去！”江云枫惊了，这才开场就失去了一位攻坚主力。大喊“创真，我们上！冲进去！”
　　经过一轮激烈的驳火，‘大锤’也挂了。最后一位队友‘iq小姐姐’也被击倒，挣扎着爬到客厅的沙发后面躲避。而江云枫与幸平创真着被在防守玩家火力压制在客厅立柱后背，动弹不得。
　　“创真！把小姐姐拉起了，我们就还有希望！”
　　“好！掩护我！”幸平创真切换装备，在江云枫的射击掩护下探出身躯朝着沙发后的iq小姐姐射击。预想中的原地复活没有出现。系统到是提示，幸平创真完成击杀。
　　“你个坑货！！庸医呀！！”
　　幸平创真这时才发现自己切换的并不是纳米激素，而是左轮枪。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，强拆！！”
　　两人一套行云流水的相互交替掩护配合，一路踹门炸墙。将2比5的比分，打回2比2。推到人质房，防守方仅存的两位玩家一位是‘机枪哥’。另一位是‘黑叔叔’。门已经被堵死了‘黑叔叔’的龙鳞甲堵死，强拆铁定被‘机枪哥’照顾。
　　“我还剩最后一颗aPm-6，创真制造声响迷惑他们。我好安装。”
　　“好！”幸平创真开始朝墙壁开抢。江云枫蹲在溜到墙边，将炸弹装好。按下起爆器。aPm-6击穿厚实的加固墙体，将破片散射到人质房内。系统提示任务失败，游戏结束。
　　“怎么回事！”江云枫不相信。翻看击杀记录，自己的名下除了‘黑叔叔’和‘机枪哥’还有人质。评论区已经炸开了锅，各种F开头的单词不断刷屏。江云枫和幸平创真对视一眼，果断退出游戏，关机回去睡觉。
　　【月飨祭】最后一天下午，各个区域基本大局已定。小林龙胆解下围裙掉一边，一手一个拉着江云枫和幸平创真，回头对忙碌的众人说道“今天都快结束了，他两都还没有逛过庆典，怪可惜的！我现在就带他们去逛一逛，剩下的就拜托大家了。”
　　“没问题，小林学姐放心！”
　　小林龙胆满意的点点头，叫上田所惠，便向着停车场走去。
　　飞驰的轿车上，江云枫有些不安的问“龙胆学姐，这回又是去哪呀？”
　　小林龙胆一阵娇笑，见懂啊江云枫那副坐立不安的样子，就知道上回被S切绘里奈罚跪键盘的恐惧尚未散去。出言安慰之余还忍不住卖了个关子“放心，学弟。这回不是去绘里奈酱那。具体是那。。。。到了你们自然就知道了。。”
　　轿车沿着盘山公路来到的高台区的最高点。一栋中世纪西欧风格的古堡耸立在山涧，古堡前广场上来往的都是身着华贵服饰的绅士与贵妇。
　　“就是这里了，我已经定好座位，权当做昨天大餐的回礼。赶紧进去吧！”小林龙胆一马当先，阔步草古堡走去。三人相视一眼后便紧紧跟随。
　　田所惠看着周围奢华的装潢，有些底气不足“小林学姐，这里到底是那位学长的模拟店呀？我们这样冒冒失失的闯进来，会不会给那位学长带来不必要的麻烦？”
　　“呵呵，不会的。你们的到来我想他一定会很高兴，具体是谁的店，谜底马上揭晓！”小林龙胆推开走廊尽头的大门。眼前豁然开朗，宽阔的大厅里只的摆放着三张餐桌，侍者穿梭其间为就坐的客人们奉上一道道精美的食物。而那些料理全部来至大厅中央用玻璃隔出来的一间透明厨房。
　　一位满头银发，面容俊朗。身着洁白厨师服的美少年正优雅的烹饪着食物，那些看上去精美绝伦的料理就是出自他手。“第一席，司瑛士！”幸平创真沸腾了，今天终于能品尝到第一席的料理，深切的去体会自己与他的差距到底有多大。
　　一位侍者带着温和的微笑迎上了问道“小林二席，您是现在就入席吗？”
　　小林龙胆点点头，说道“我这里还有三位朋友，再加三个座位。”
　　“没问题，请跟我来。”侍者们先行拉开座椅，待众人将要坐下之时把座椅推回。递上菜单，问道“今天的主题是《秋季食材交响曲》一共九道料理，您还有什么疑问吗？”
　　小林龙胆接过菜单粗略的扫了一眼便还给侍者，答道“没有了，赶紧上菜吧。”
　　“好的，请您稍等。”
　　田所惠好奇的打量着四周，最后目光不可避免的停留在大厅中央的透明厨房上。“是不是觉得很帅呀，田所学妹？”小林龙胆用手肘顶了顶，掩着嘴笑道。
　　田所惠羞红了脸，低声答道“嗯，司瑛士学长就像是舞台上的王子一样，全世界都以他为中心旋转。”
　　“哪有那么厉害呀，他懦弱无能的样子学妹又不是没见过。”
　　“一种无我的境界，司瑛士学长现在是全身心的投入到料理之上，全然不去在意周围的事物。我很期待等一下侍者会送来什么料理。”江云枫看着在厨房里有条不紊烹饪的司瑛士，说出自己的评价。
　　就在这时，侍者将一道料理小心翼翼的轻放在四人面前，说道“抱歉，让您久等了。这时今天的第一道料理‘樱花虾球’配枫叶柿子酱，请慢用。。”


[正文 第一八一章 餐桌的白骑士 下]

　　“樱花虾球，是不是代表春天的菜式吗。。。。”幸平创真翻动一下虾球，裹在外层的面包糠有所脱落。露出基围虾洁白如玉的身段，淡淡的木本植物的清香慢慢飘散。
　　江云枫则是比较在意那一小碗柿子沾酱。按照中医食物相克的理论，柿子不要与含高蛋白的蟹、鱼、虾等食品一起吃，中医学中认为，螃蟹与柿子都属寒性食物，故而不能同食。从现代医学的角度来看，含高蛋白的蟹、鱼、虾在鞣酸的作用下，很易凝固成块，即胃柿石。
　　身为远月十杰第一席的司瑛士不可能不知道这一点，可他还是用来搭配炸虾一定有什么特别之处。这时另外两桌客人已经将料理吃下，短暂的冷场只有爆发出一遍赞美。
　　“那。。我们也开始吧。”得知是司瑛士的作品，幸平创真早已急不可耐。一刀将虾球一分为二，叉起在柿子酱中滚了一圈就往自己嘴里塞，然后真个人就呆住了。
　　“有这么夸张吗？”江云枫拿起餐刀开始分割虾球，刀尖传来的触感反映出炸虾的q弹。将切下的部分叉起来观察，断面上虾仁除了外表有轻微的泛白，内心还是处于半熟的状态。江云枫没有沾柿子酱，而是直接将虾球吃下。
　　清淡，除了虾仁本身自带的微微清甜之外别无它味。江云枫吧唧吧唧嘴，将另一边在柿子酱里沾了沾，然后一口吃下。这次的味道截然不同。一种很极致的鲜甜在嘴里扩散。仿佛是鲜活的樱花虾在味蕾之间跃动，鲜活而富有生机。
　　熟透的柿子去皮取肉，直接搅打成细腻的泥。看这沾酱的水度，应该还参有其他的物质。那种比鲜活的樱花虾更甜，但比柿子有差一点。恰好填补了二者之间的甜度断崖。让其平稳过度，肯定不是水。突然，江云枫脑海中突然闪过刚才侍者报的菜名，可被美味冲击一下就给忘了。于是低声询问小林龙胆“龙胆学姐，这道料理叫什么来着？”
　　“哦，‘樱花虾球配枫叶柿子酱’，学弟有什么不妥吗？”
　　“原来如此，难怪司瑛士学长敢把相性相克的两张食物组合在一起。把柿子酱和稀的关键材料尽然会是它！”江云枫一拳打在自己的手掌上，想明白个中原委肘心情不免有些激动，说话的声音也不可避免的大了许多。
　　这一大嗓门，不禁将其他两桌的客人惊扰到，也把还在自己的异想世界里遨游的幸平创真和田所惠拉回现实。
　　“什么什么，阿枫你有发现什么？”幸平创真迫切的追问。
　　江云枫笑了笑，说道“创真还有小惠。你们把虾球粘上酱料吃下之后有没有留意到甜味是慢慢又由淡转浓。”
　　幸平创真闭眼回味一下，说道“没错也，我一直没有留意这一点。只是单纯的觉得好吃。”
　　“很正常。”小林龙胆咽下最后一口，拿起餐巾擦擦嘴角，笑道“第一席的料理，没有强烈的个人印记。每一次他都是想尽办法把食材怎么样以最完美的姿态呈现给大家。司瑛士的每一道料理都像穿着华丽晚礼服的高贵公主，尽情的想客人展示自己的美好。而他自己则像是一位跟在公主身后，默默奉献，恪守骑士精神的随从。这也是他‘餐桌白骑士’外号由来的原因。话说，学弟你就别再卖关子了，赶紧告诉他两这酱料里到底添加的什么。”
　　“好好，我知道了。”面对两双充满求知欲的急切眼神，江云枫摆摆手，示意稍安勿燥。说道“这一小碗其实就是柿子果肉搅打成果泥然后兑上枫叶榨取的汁水而成。”
　　“枫叶汁水？”
　　“对，就是新鲜枫叶榨取后经过多道过滤提纯之后的汁水。也叫做枫糖原浆，味道是甜的，但不是蔗糖那种很厚很腻的甜。而是一直气味芬芳，带有木本植物特有气息的甜味。按照中医食物相克的理论，鱼虾类水产是不能与柿子同食，不然柿子的鞣酸会让鱼虾类水产中的蛋白质沉积凝结，在食客的胃里形成胶着甚至硬化的块状，会导致食客胃部强烈的不适感与严重的消化不良。但是枫叶原浆的化学特性恰好能中和掉柿子的鞣酸，不让其与鱼虾类的蛋白质发生化学反应。而且，枫叶原浆还有促进消化的作用。”
　　“原来是这样。”经过刚才的品尝，幸平创真对于司瑛士的厨艺水准又有了更深层次的了解“樱花虾虽然给人一种春季食材的强烈感觉，但到了秋季，樱花虾经过一整个春夏的进食和成长，不禁体格变大，而且更加肥美，风味也变得深邃。司瑛士学长深知这一点，并加以灵活运用。尝试大胆的组合，真是让人眼前一亮呀。”
　　“不仅如此。”江云枫示意田所惠把没吃完的虾球递过来，摸出手机开启热成像功能，扫描断面然后将图像展示给大家，说道“大家看一下，这是热成像测温的结果。得益于外表面糊的保护，樱花虾仁内部的温度一直保持在摄氏37.2度，这与口腔的温度相当。在这样的温度下，虾肉内的蛋白质已经开始变性，鲜味成倍增加的同时也保留了虾仁新鲜的质感。这种油炸的方式好像一种日式料理，一时间我又想不起来是什么了。。。”
　　田所惠弱弱的回答“江君，是天妇罗。”
　　“啊~对，对！是天妇罗。”
　　侍者剩下的8道按照吃完一道撤一道上一道的顺序，慢慢呈现给在场的食客。每一道都直指今天的主题，秋天的韵味十分浓厚。不论那一道都一如既往的精致，完美的突显出食材本身的鲜活。
　　料理上完之后，司瑛士终于走出被玻璃包围的厨房。放下厨刀的他立刻由高贵的骑士变得懦弱起来。不停的询问客人是不是座位不稳，室内空气不够清新，灯光是不是太暗。其他两座客人都表示无论料理还是环境一切都很完美。
　　“司！！这边，这边！”小林龙胆挥舞着手臂，将司瑛士呼唤过来。
　　“小林君，有什么问题？是不是餐具不干净？食材搭配不合理？有什么做的不好的请直说！”司瑛士一脸担心的询问。
　　“麻麻，司，你太在意客人的感受了。就我个人而言不论从料理食材的搭配还是用餐的环境都给人一种很不舒服的感觉，你说是吧？田所妹妹。”
　　司瑛士大惊失色，双手拖住英俊的面庞，cos起挪威表现主义画派巨匠爱德华・蒙克的著名画作《呐喊》。
　　田所惠支支吾吾的说“哎！那个。。。是有一点。。不太适应了。”
　　“那我到底要怎么做才好！！”
　　小林龙胆掏了掏被司瑛士呐喊震得发痒的耳朵，说道“我已经不止一遍的和你说过了，正常一点就好了。”
　　“司瑛士学长的料理酸甜搭配，冷盘与热菜的交替的关键节点抓的相当精准呢，就是量少了一点。是吧，创真？”江云枫一口就吃空一道菜。
　　“嗯，这套餐的料理搭配好厉害，在烹饪过程中席位的调整步骤。使得整套菜品显得更加沉稳大气。但量少这个问题，我不敢苟同。”
　　“唉？。。。。”
　　“还是老样子，能充分的将食物的鲜美烘托到极致。”小林龙胆放下餐具，单手托腮笑道“可是今天我希望吃到的不是这些‘冰冷’的料理，而是带有司你自己‘温度’的料理。”
　　原先还处于懦弱模式，显得手忙脚乱，心态崩坏的司瑛士听到小林龙胆的话瞬间就转变形象，又变回刚才在厨房中那副高贵的骑士气场，平静的回答“我的菜品中不需要自我。在料理过程中将自我抹去，全身心的去钻研如何将食物的鲜美提升到极致。这样的菜品反而能将厨师自身料理技艺充分体现。这就是我司瑛士的菜品。”
　　侍者小跑过来，在司瑛士耳边低语几句，高贵的骑士形象瞬间崩塌。一副弱气小受的模样到其他两桌不停的赔礼道歉。
　　小林龙胆双手托腮看着不断鞠躬让客人都不自觉起身回礼的司瑛士，笑道“日本美食界不知什么时候给他起了起了一个‘餐桌白骑士’的外号，还附赠了一段评语‘能将食物的美味引发到极致，将自身与骄傲全部奉献给菜品’，对了，对了。”摸出自己的手机，将以前拍下来到的宣传画点出来展示给三人，接着道“这是当年《美食周刊》整期报道司瑛士专访是的封面，是不是很中二？我第一次见的时候笑道肚子都疼了。。呵呵。。”
　　看到手机上身披全套西欧板甲，手持骑士长剑的司瑛士，幸平创真和田所惠都忍不住笑出声来。江云枫也笑了笑后说道“创真还有小惠，你们有没有注意到刚才不论是以其他两桌还是我们这里，司瑛士学长从天花板问到地板，帮周围的环境和食材都问了一遍。唯独没有问料理好不好吃。”
　　幸平创真和田所惠略微回忆一下后都点点头。
　　“因为他觉得没必要问，啊呜。。”小林龙胆将最后一道料理塞进嘴里，咀嚼一会咽下后说道“他将全身心都奉献给自己的料理，不论是食材还是料理他都有绝对的自信和自负，这跟我们至今为止遇到的厨师截然不同。这就是我们如今的远月十杰第一席！”
　　结束在司瑛士的‘城堡’的宴会，小林龙胆说自己有事先行离开。三人只能在璀璨的星空下沿着马路向山下走去。
　　“司瑛士学长还真是厉害的人呢，总感觉自己被震撼住了，你说是吧，创真君？”田所惠笑着问身边的幸平创真。
　　可幸平创真没有回答，反而整个人都燃烧起来“居然还有这样的料理世界，真是太有趣了。高台区真是可怕之极呀。营业额能在这里排的上名号的都是什么人，我真想见识一下！”
　　“呵呵，已经燃烧起来了呀。”田所惠无奈的叹了口气，转头却看到另一边，江云枫邹着眉头，捂着肚子便关心的问“怎么了，江君？有什么不舒服吗？要不要去医院看看。”
　　江云枫揉了揉自己的肚子，笑答“没有什么不舒服的，小惠谢谢你关心。我只是还没吃饱。”
　　‘啪’一声，田所惠一巴掌拍在自己额头。对自己身边的一个热血笨蛋和一个饭桶表示无语。
　　“难得来这里一趟，我们再去到处逛逛吧。”幸平创真斗志昂扬的提议。
　　“我同意！正好我还没吃饱！！”江云枫附和。
　　“可是。。我们一张松欢济挥醒健！！碧锼惠提出异议。
　　江云枫想了想说道“我知道个地方，既能让创真还有小惠你们见识到高超的料理技艺，还能让我填饱肚子。最重要的还可以免费！”
　　幸平创真似乎明白了什么，兴奋的拉起江云枫与田所惠边跑边说“那还等什么，赶紧去抢位置呀！”
　　被握着手的田所惠脸色羞红，也明白在这高台区可能会免费提供自己三人料理的就只有两个，一色学长的料理大家都见识过了，那么答案呼之欲出，说道“我们就这样冒冒失失的闯到绘里奈小姐的模拟店会很失礼的。。。”


[正文 第一八二章 突破囚笼的金丝雀 上]

　　临山高台区，豪华的‘凡尔赛宫’。虽然今年的【月飨祭】还有十几分钟就要结束，但丝毫不影响食客们高涨的情绪。将金色秀发挽起扎成发髻，一袭洁白的厨师服的S切绘里奈面带和煦温婉的微笑，逐桌答谢今天最后一批客人，询问对今天的菜单是否满意。
　　目光落在靠近落地窗边的那张从【月飨祭】第一天开始，不论有多少排队等候用餐的客人都一直空着的桌子，S切绘里奈神情有些沮丧和失望，邀请也在第一时间发出来了。但自己从小就仰慕的才波主厨还是没来。年幼时许下的约定今年又无法实现，看来自己在才波主厨眼里还算不上一名优秀的厨师。
　　门口发出一阵异样的响动，随即传来侍者语气温柔但态度坚决的回绝声。S切绘里奈寻声走去，见到几位侍者将两男一女阻挡在门外。招手叫来大堂经理，问道“确认过今天的客人名单了吗？有没有遗漏的。”
　　“已经再三确认过预定的客人名单，预定今天驾临的客人都已经来了。”
　　“那你看看门口到底怎么回事，如果是媒体想要专访我，就随便找个借口推掉。”
　　“是，绘里奈小姐，我会处理妥当的。”
　　见大堂经理领命而去，S切绘里奈也返回厨房与新户绯沙子一道收拾自己的专用厨具。刚拿起厨刀擦拭干净还没放进刀匣，大堂经理就急匆匆的走进厨房。
　　S切绘里奈将手里的厨刀放下，神情有些不悦“怎么，这点小事都还要我亲自出面吗？”
　　听到绘里奈的责备，大堂经理有些惶恐，连忙解释“十分抱歉，绘里奈小姐。但是来访的人身份有些特殊，希望您亲自定夺是否接待。”
　　“谁？”
　　“绘里奈大人的三位同学，江云枫，幸平创真，田所惠。”
　　新户绯沙子将擦拭干净的银制汤勺收回专用的收藏夹里，追问“他们有没有说明来访的目的？”
　　“没有，只是说希望能见一见绘里奈大人。”
　　新户绯沙子捏着下巴思索一阵后向S切绘里奈请示“绘里奈大人，要不我去回绝他们吧。”
　　“不用，我亲自去看看，这两个家伙不再自己的摊位好好待着，跑到我这里到底想搞什么鬼！”将手里的厨刀收进刀匣之中盖上，S切绘里奈转身向着大厅走去，新户绯沙子连忙放下自己手上的事情，快步跟上。
　　“这位漂亮的小姐姐，我们真的只是想见一见绘里奈大小姐，没有别的意思。当然如果能免费提供茶水点心也可以呀。”
　　“对不起，今天的经营已经结束。而且几位也没有出示邀请函。十分抱歉，不能让几位入内。”
　　太丢脸了，太羞耻了。田所惠默默退后一步，双手捂住脸庞。拉开距离，装作不认识眼前正在与侍者交涉的江云枫和幸平创真。
　　“你们不在自己的摊位做最后的垂死挣扎，跑来我这里难道是想让我动用十杰的权利帮你们免去因为经营亏本而被退学的处分。那我只能说抱歉，就算我是十杰也不敢明目张胆的做这种违反规定的事情。”阻挡三人的侍者制动向两边分开，一身简练装扮的S切绘里奈闪亮登场。
　　“垂死挣扎？怎么可能，大小姐您最近都是两耳不闻窗外事，一心只做好料理吗。不知道我们这几天叱咤风云，上演了史诗级的**丝逆袭。您听。”江云枫有些N瑟的指了指外面刚刚开始的统计广播。
　　“中央区今天营业额第一名。。幸平创真的中华摊子！中央区五天的营业额总计幸平创真同学的中华摊子赢微弱的优势战胜第八席久我照纪夺得第一！！！”
　　“呀吼！！”幸平创真兴奋的扑到江云枫身上，大喊“阿枫，我们做到了。当然第一，总额也是第一！！”然后一把抱住田所惠庆祝。大堂里也响起掌声，客人们纷纷起身鼓掌以示祝贺。
　　“好吧，既然你们不是来求我走后门的，难不成是打算来我的店里庆祝一番？”
　　“可以吗？可是我们没有松秽浮！
　　“没兑换券你们还说的这么理直气壮！”
　　“呵呵，其实我们之前是有的，只不过和小林龙胆学姐去司瑛士学长那里用餐后用完了。幸平创真品尝到司瑛士学长的料理之后斗志昂扬，难得来高台区一趟，我们也想见识一下绘里奈大小姐的料理。”
　　幸平创真放开因为娇羞而导致大脑当机冒烟的田所惠，辩驳道“口胡！分明是阿枫你没吃饱，又不想回极星寮在做晚饭，打算到绘里奈酱这里蹭一餐。我见识料理时次要因素！”
　　“胡说，拜访大小姐分明就是创真你提议的！我只是顺道吃个便饭而已，陪你来见识厨艺才是主因！！”
　　“行了！再吵就给我滚出去！！”S切绘里奈出言喝止这两个互相拆台的家伙，捏了捏眉心说道“现在没有位置了。。”
　　江云枫指着落地窗边那张空着的餐桌，说道“那不是还有一张嘛。”
　　新户绯沙子见S切绘里奈神色又开始暗淡，急忙低声呵斥“江君！那张餐桌是绘里奈大人预留给重要客人的，怎么可以。。。。”
　　S切绘里奈伸手打断绯沙子的说教，平时一贯高傲声音此刻却透着一股低落“算了，绯沙子。反正也不会来了，加几把椅子让他们坐吧。”
　　“是，绘里奈大人。”新户绯沙子应下，狠狠瞪了江云枫一眼后转身指挥侍者去搬座椅。
　　原先只有一张椅子的餐桌又添加的三张座椅，江云枫，幸平创真，田所惠安然就坐之后。侍者们端上S切绘里奈精心制作的料理。
　　江云枫看着眼前又是大大的盘子中间摆中一点点料理，抬头赔笑道“就这么一点吗？完全不够吃呢。刚才在司瑛士学长那里，九道菜我也就九口就解决了。”
　　“切~还真是饭桶。”S切绘里奈嗤笑一声，招手示意。不一会新户绯沙子亲自用托盘端着一大碗法式奶油蘑菇浓汤和一篮羊角面包放在江云枫面前，“吃吧，饭桶先生。”
　　就在此时，门口又传来一阵骚动。一位穿着风衣的男子强行推开阻拦的侍者，阔步闯入大厅。用毒蛇一般的细长眼睛扫视一圈，最后目光落在不远处瑟瑟发抖的S切绘里奈身上，操作阴郁的声音笑道“好久不见了，绘里奈。。。。”


[正文 第一八三章 突破牢笼的金丝雀 下]

　　突然闯入的不速之客引起了大厅内食客的不满，纷纷对闯入者投去鄙夷的目光。仿佛在谴责这种失礼至极的行为。却没有人愿意站起来将闯入者驱逐出去。
　　“来了！鬼父。”江云枫故意装作没看见，埋头就这奶油蘑菇浓汤吃着面前的羊角面包。眼角的余光却从鬼父入场之时起就没有从他的身上移开。心里暗想“这位鬼父可是前世看追漫画的时候最为痛恨的反派**oss，漫画里没有说明年幼的绘里奈到底被这位鬼父如何进行精神上的虐待，才导致她养成傲娇而蛮不讲理的性格。其实说白了就是缺乏心灵上的关爱和慰藉，希望通着这样的方式让周围的人都以自己为中心，凡是都围绕着自己旋转，获得认同。不管今晚结局如何，也不管绘里奈以后会不会怨恨自己，鬼父！今晚自己一定要把他修理一顿，不仅是为了绘里奈，也为了出自己前世那口恶气，就算使用武力也在所不惜。”
　　田所惠观察着事态发展，小声低语“那位先生是谁呀？为什么绘里奈小姐完全没有以往的高傲，在他面前瑟瑟发抖。”
　　“不知道，不过他的相貌我还很小时的候好像在老爸的相册里见过，具体叫什么名字不记得了。”幸平创真平静的说“我们展示不要轻举妄动，先看看再说。”
　　江云枫听到田所惠的轻声细语，余光转向僵直在大厅中央的S切绘里奈。极度惊恐的情绪使得原本红润的朱唇泛起淡紫色，美目失去了焦点，额头溢出的冷汗顺着白皙的脸颊流下。没有擦掉也没有后退一步，至始至终就是站在原地。僵直的娇躯瑟瑟发抖。
　　不能动，现在还不能贸然出手。江云枫不停的在暗示自己，现在时机尚未成熟，鬼父还没有引起众怒，自己要是忍不住当出头鸟，这样一开始就会处于被动状态。鬼父再来一招道德绑架，到时S切绘里奈想要反抗也于事无补。不仅解救公主，为自己出口恶气的目的达不到，还会连累一起来的幸平创真和田所惠。得不偿失！心中积攒的氤氲怒气已经让江云枫在不知不觉间将右手握住的金属汤匙掰弯。
　　感受到外边的异样，厨房中的新户绯沙子小跑出来，见到到瑟瑟发抖的S切绘里奈便快步上前，急切的问“绘里奈大人，您怎么了？身体有什么地方不舒服吗？”
　　S切绘里奈只是继续颤抖，没有回答，不过额头的冷汗越来越多。
　　新户绯沙子见状心疼不已，连忙掏出自己的手绢帮着擦拭汗水。杏目充满怒意的瞪向眼前那位强行闯入者，刚想开口呵斥，却被这位闯入者的长相吓了一跳。
　　很多年前，年幼的新户绯沙子在学院的图书馆中翻译上古时代的《美食周刊》和其他国内外有关料理的杂志是都在上面看到过这个人的相片。一次跟随自己的父亲拜访S切仙左卫门，其实就是想让自己和今后要辅佐的S切绘里奈事先见面。享用午膳的过程中，新户绯沙子这边是家人全部到齐，而绘里奈那边却只有S切仙左卫门陪伴。
　　用完午膳，短暂的寒暄过后新户绯沙子一家便起身告辞。路过庭院时，年幼的绯沙子终于按耐不住内心的好奇，开口询问自己的父亲“爸爸，绘里奈大人没有父母吗？为什么刚才午膳之时只有仙左卫门大人陪同？”
　　平时一向温文尔雅，不论自己犯了什么错都是一副慈爱面容的父亲此刻却出奇的板着一张脸，蹲下身用异常严厉的口吻答道“不要向任何人打听有关绘里奈小姐父亲的事。绯沙子你只需要知道绘里奈小姐的监护人是仙左卫门大人就可以了。知道吗？”
　　“唉？喔。。。知道了。。”虽然迫于父亲的威严，嘴上答应不去打听，但强烈的好奇心还是在新户绯沙子进入S切家，开始陪伴S切绘里奈成长的过程中驱使着她去翻阅了所有她能接触到的S切家的家族资料，除了那几本杂志上的几张照片以外，关于这个男人的一切都被刻意的抹去，淹没在历史的长河之中，不留一丝痕迹。
　　虽然已经快过去十年，衣着不再是黑色厨师服，而换成了黑色名贵的修身西装，深蓝色条纹衬衫，黑色领带，黑色风衣，浑身上下一黑到底。绛紫色的中长发也不想照片上随性散落，梳成一个一丝不苟的大背头，估计发蜡都打了半斤，反射着大厅内的灯光。但新户绯沙子还是一眼就认出眼前这名强行闯入的男子就是小时候自己在杂志上看到的那个人。细长的丹凤眼中那一抹冰冷阴暗的目光，配合着那张恶心帅的脸，给人的感觉就像一条剧毒的黑曼巴蛇。离远的时候就像隐藏在黑暗的角落里观察自己，当走近之时，绯沙子就感觉到好像被毒蛇缠绕一样无法呼吸。
　　鬼父再次巡视一下四周，紧了紧皮手套，平静而轻蔑的说“绘里奈，你的料理不应该给这些人品尝，不然品味会被拉低。你要精心挑选你的食客才行。”
　　鬼父这近乎侮辱性的地图炮拉住了全场的仇恨。食客们终于忍不住了，纷纷拍案而起，质问鬼父这话是什么意思。
　　喜多修志手搭在座椅靠背上，别过脸嘲讽“你小子哪里冒出来的，知道我们时谁吗？敢在这里大放厥词！赶紧道歉谢罪！”同桌的老友安东申吾因为是美食专栏作家的缘故，经常接触到一些不为人知的世家辛密。他一眼就认出这位男子的来历，拉住老友在其耳边低语几句。
　　喜多修志听完后大惊失色，惊道“什么！这个男人不是在十年前被赶出远月了吗？他为什么还敢回来？”
　　经过喜多修志的提醒，在场的客人都是知道内幕的人，也猜出男子的来历。原先叫嚣着要鬼父道歉的呼声瞬间转化会迷之寂静。看到这滑稽的一幕，江云枫嘴角泛起一丝嘲笑。不过也能理解。今天到场的不是商界巨擎就是政界要员，他们都有一个共同特点，那就是都在社会上有很好的正面形象和名望。如果这时出头和鬼父对着干，万一输了，那么对于他们辛辛苦苦几年甚至几十年攒下的社会名声和形象是毁灭性的打击。
　　可以用一个字来形容，怂！！
　　但前世也在社会上摸爬滚打多年的江云枫知道，只要这时有一个人敢站出来，并且能够在与鬼父的正面对抗不论是什么形式。只要能把鬼父压制住，这些人一定会群起而攻之。毕竟落井下石是他们最擅长做的事，而且痛打落水狗的机会相信也没几个人会放过，何况这家伙还引起公愤。
　　时机已经成熟，江云枫在等待一个机会。
　　“哼，有什么好怕的。一个被远月扫地出门的丧家之犬，冒冒失失的闯进来居然还敢大放厥词，难道你就很有风度和品味吗？”hub食品的ceo千表夏芽受不住鬼父的嘲弄，出言回击。
　　“原来是速食咖喱界的两位呀~”鬼父脸带蔑笑“你们那些哄小孩的把戏最近推广的还算顺利吧？”
　　暴脾气一点就炸的千表夏芽拍案而起，怒道“你有胆在说一遍，混蛋！！我们是远月的正式合作伙伴，你这混蛋竟敢如此侮辱我们！！”
　　鬼父紧了紧皮手套，不屑的笑了笑“这就我回来的原因，我要让远月恢复到它原来的模样！你们这些所谓的合作伙伴所提供的垃圾，我都不愿用我高贵的手去触碰。”
　　“火大！！”快要暴走的千表夏芽却被自己的妹妹千表侠住，没能爆发。
　　“呵呵，‘真正的美食’是和精美的雕刻，名画，高雅的音乐一样是艺术品。只有极少数受过高等教育和深厚艺术熏陶的人才能理解，并且去体会它的价值和存在意义。这样的料理才能称之为‘菜品’，除此之外，就算是用高级食材烹饪出来的料理也只不过是喂给像你们这样低俗的下等人的‘饲料’而已。。。”


[正文 第一八四章 人生如戏，全靠演技 上]

　　“呵呵呵~~~好嚣张的混蛋！！老娘今晚跟你没完！！！”暴怒的千表夏芽在自己妹妹千表系幕忱锛ち艺踉。誓要和鬼父来点肢体上的‘深入交流’。
　　千表纤浪赖目刂谱”┳叩慕憬悖低声劝解“姐姐，你要是真动了手就上了他的当了。冷静呀！”
　　“呼呼呼~”深呼吸几下稳定情绪后，千表夏芽虽然还是怒火攻心，但已经不想刚才那样抄起餐盘就要给鬼父开瓢。愤然道“虽然你的高谈阔论貌似有几分道理，单凭一张嘴是无法改变远月，因为你根本就没有权利也没有资格去支配远月！！”
　　“资格？哈哈哈！！血脉的继承就是资格。”鬼父狂傲的大小几声后摇摇头，用自嘲的口吻说道“唉。。。真是对牛弹琴，我居然会和你们这帮低俗的下等人交流这么久。。。”扫了一眼，发现江云枫那桌还有一个位置，并且全桌坐的都是身穿远月制服的学生。便不再理会那些只敢狺狺狂吠，连千表夏芽这个女流之辈都不如的男人们。目光所及之处，全部禁声。鬼父带着极其蔑视的笑容指着全场的成年男性“你们这些男人没一个敢站出来，反驳我的居然是千表夏芽这个女人。虽然是低俗的下等人但我佩服她的勇气。”说完便朝着江云枫那桌走去。
　　S切绘里奈见自己的父亲朝着江云枫他们走去，不知从哪来了一股勇气。张嘴阻止“那。。那张餐桌。。。父亲大人。。不。。”话还没断断续续的说完就被鬼父一个眼神打断。
　　来了！！苦等的机会终于来了！！江云枫兴奋的手都在颤抖，脑海中不断幻想着待会怎么把鬼父那张恶心帅的脸打到无法整容。不行，不行。太暴虐不好！还是让他颜面扫地算了。于是低声对幸平创真和田所惠说“创真，小惠。你们赶紧靠边，不管一会发生什么都不要做声，以免惹来不必要的麻烦。”
　　“可是。。。。。”幸平创真本来还担心，但见江云枫眼里凶光乍现立刻就明白接下来会发生什么“别冲动呀，武力不是解决问题的办法。”
　　“放心，我不会先动手的。而且我是留学生他不敢把我怎么样，不然惹到国与国的外交层面，远月就算再牛也要被日本政府喂屎。不要小看一个国家政府的决断力和意志力。”
　　“那好吧，小心点。”幸平创真无奈，只得拉起田所惠退到一边。
　　鬼父S切蓟见到另外两位学生主动让出位置，只有一个还在埋头狂吃，以为他是打算快点吃完。便笑了笑，自顾自拉开椅子转身对S切绘里奈说“先从葡萄酒开始吧。”
　　见S切绘里奈还僵在原地不为所动，S切蓟甚为不悦，阴郁的表情更为阴郁，语气冰冷不带一丝情感“绘里奈，还有为父等多久，为父肚子饿了，赶紧上菜。”
　　“是。。。父亲大人。。”
　　S切绘里奈两眼无神犹如提线木偶般僵硬的朝着厨房走去，S切蓟嘴角泛着冷笑慢慢坐下，却没料到一屁股跌坐到地板上。原先身后的椅子不是何时被挪开。背后传来戏虐的声音“哟，欧桑。年纪大了别坐地上呀，凉！赶紧起来回家去吧。”
　　大厅中众人目睹这一幕，都忍不住发出嘲弄的笑声。
　　S切蓟脸上有点挂不住了，愤然起身质问江云枫“是你把椅子移开的？”
　　江云枫一脸无辜的的回答“我不知道呢。要您问一下在场的各位。”
　　“我们什么都没看见，或许是蓟先生你自己拉的太开了吧。哈哈”有人帮出气，大厅内的各位自然会配合。
　　S切蓟抓住江云枫的衣领，一把将他拽起来，冷然道“别以为我不知道，就是你干的！”话还没说完就被江云枫一个关节技反摁到餐桌上。
　　“我最讨厌别人拽我的衣领了！”
　　S切蓟激烈的挣扎，始终无法挣脱江云枫的控制，倒反折腾的自己的肩关节生疼。只得放狠话“你是远月的学生吧，你会为你今天的错误决定和失礼行为付出代价的！！”
　　“判断对错是上帝的事，这位先生要是执意要分出对错，那我能做的就是送您去见他。上帝要是判定我错了，我任凭您处置。”
　　‘凡尔赛宫’外数量豪华轿车云集将大门堵死。闻讯赶来的S切仙左卫门推开保镖，一马当先打算推门而入却被随行的王占元制止“我先进去看看情况，你在外面等待吧。”
　　S切仙左卫门想了想后点点头，王占元快步登上阶梯推开大门，一眼就看到被江云枫摁在餐桌上的鬼父，急忙一跺拐杖，大喊一声“还不给我住手，怎么可以对首席如此无礼！！”
　　江云枫一惊，连忙扶起鬼父，睁眼说瞎话“前辈，不是您想的那样。这位先生是自己摔倒的。我只是查看他的伤情。不信让大家评评理。”说完，动作极其隐晦的在鬼父肚子上狠狠打了一拳。在场的众人也纷纷附和坐实是鬼父自己摔倒的事实。
　　腹部遭受重击，S切蓟忍不住闷哼一下。对于江云枫这种完全不和他打嘴炮，上了就直接动手的家伙，常年行走于上流社会的S切蓟一时间还真拿他没什么办法。
　　人老了比猴还精的王占元一眼就看出了这里面的猫腻，也不点破。快步上前驱赶走江云枫，一把扶住S切蓟，甭管他愿不愿意就是往外拉。边走还边打着官腔“首席要多注意身体呀，难得我们东西方料理界的领军人物在远月相会，互相磋商一下吧。”
　　S切蓟原先想好的分支计划被这一老一小完全打乱，只得无奈的被王占元架走，不敢挣脱，还要赔笑。中华厨师理事会理事长这个职位，他可以不放在眼里。因为和他领导的蓝带联盟一样是一个民间组织。但王占元的另一个身份让S切蓟羡慕嫉妒恨，不敢造次。那就是国家烹饪学院的院长职务。这可是货真价实的政府部门，院长也是正部级的高官。
　　蓝带联盟虽然是西餐界的领头羊但相比于中餐这边就是缺少一所由一个国家全力支援的最高学府。
　　二人刚出大门，就被堵门的轿车灯光照亮。S切蓟见到眼前的S切仙左卫门，微笑问候“许久不见了，近来身体可好呀，父亲大人？”
　　S切仙左卫门平静回答“你没有资格踏进远月，马上离开！”
　　“不，父亲大人，再等等。远月马上就要迎来新生了。”
　　这时，蓝带的米其林星厨们和中餐的各大龙首同时到达，双方都站到各自的老大后面开始对峙。都说同行是冤家，双方都不想看不起。新任的川菜龙首，身材曼妙的御姐更是手上各拎着一个啤酒瓶，说着一口东北话“大哥，别废话了！削他！！”
　　这可把跟出来的江云枫雷的不轻“哎哟我去，姐你的发言太社会了。”
　　现场除了中餐阵营除了王占元就属陆明最大，于是陆明捏着眉心说道“温柔（御姐的姓名），你是四川人，别学一口大碴子话行吗。”
　　这时，明面上已经是S切蓟狗腿子的睿山枝津也带领着着其他十杰感到现场。
　　“十杰都到齐了，那我们开始紧急评议会吧。”S切蓟从西装内袋中抽出一个信封地柜睿山枝津也。
　　睿山枝津也接过后撕开，取出里面的文件开始宣读。大体上就是细数远月的各种弊端，并且给出了相应的应对方案和改革目标。最后一份文件才是重中之重《总帅替换决议文》
　　十杰们思考一阵后，司瑛士，茜久保桃，斋藤综明，纪之国宁宁，睿山枝津也都在同意栏签下自己的大名，余下四位都选择弃权，决议文最后传到小林龙胆手上。
　　“远月沉寂的太久了，新的波澜再起。还真让人觉得兴奋呢！”说完后，小林龙胆也在同意栏签下名字。
　　“哈哈哈！！！！父亲大人，我将引领远月成为日本引以为豪的美食帝国。”S切蓟接过决议文，递给一脸吃惊的S切仙左卫门。
　　小林龙胆的签名就像压死骆驼的最后一根稻草，S切蓟这条剧毒的黑曼巴蛇终于一口咬住了雄狮的咽喉。
　　原先惊讶道须发喷张的S切仙左卫门仔细看完决议文后，倒反平静下来。冷静的说“按照远月的规定，你的确已经是总帅，但按照总帅交接条例，你要实行总帅的权利也要等到明年新学期开始。现在我还是远月的总帅，这里不欢迎你。马上给我离开。”
　　“那。。父亲大人就好好享受着最后的总帅时间吧。。”



[正文 第一八五章 人生如戏，全靠演技 下]

　　原本以为只是S切蓟带领蓝带的米其林星厨们来远月只是想单纯的找老友的麻烦，刷一刷存在感，宣誓他的回归。可未成想到S切蓟不知何时说服了远月十杰，让一场翁婿相会演变成远月总帅更迭的风波。
　　“哎。。。”王占元意味深长的叹口气，尽然外部矛盾已经演变为远月茶寮和S切家族的内部矛盾，那么理事会就不方便插手了。毕竟明面上远月已经从中华厨师理事会的领导框架下独立出来，与理事会只是合作的关系。
　　对老友投去无能为力的眼神，收到的也是S切仙左卫门谅解的回应。正当王占元打算带领着龙首们离场之时，突然想起此行的另一个目的。于是转身走到一直在忠心护主的新户绯沙子面前，向后伸出手，充当秘书的陆明立刻会意，从随身的公文包中取出一张用中日双语记录有新户绯沙子简要身份信息的铭牌和一张门卡递上。
　　王占元接过后亲手放到新户绯沙子手中，温和的说道“新户家的丫头，这个你要收好。过完元旦记得按照上面的时间准时到京城的国家烹饪学院报到。”
　　“这。。。。我不太明白王前辈您的意思。。”新户绯沙子的看着手里印有自己头像的铭牌，呆呆的问。
　　“傻丫头。”王占元慈爱的抚了抚绯沙子的秀发，说道“你被录取了，是明年到国家烹饪学院进修深造的60个人中的一员。”
　　冷眼旁观的S切蓟脸色异常难看，狗腿子睿山枝津也在他耳边低语几句，听完后冷哼一声，说道“绘里奈，到为父身边来，我们离开这里。”
　　S切绘里奈娇躯一颤，慢慢挪着步子朝自己的父亲走去。才走出几步撞到江云枫的后背上。
　　S切蓟见这小子又来坏自己好事，冰冷的说道“江云枫同学，我现在已总帅的名义宣布，你被退学了。”
　　“抱歉，你还不是总帅。要行使权利也要到明年开学。”回答他的并不是江云枫，而是幸平创真。
　　“好，就算我现在还不是总帅，那也是客人。他对客人做出如此无礼的行为，难道就不应该被退学处理吗？”
　　江云枫笑了笑，答“蓟先生，您真是贵人多忘事呢。明明是您自己不小心摔倒的，我好心扶您起来，您居然还倒打一耙。不信问问当时在场的各位。”
　　“是吗？那就有劳各位远月的‘合作伙伴’们在陈述一下事件的经过吧。”S切蓟特地加重了‘合作伙伴’着四个字的读音，暗示他们过完年自己就是新任总帅，要他们自己好自为之。
　　原先在绘里奈的店里用餐的客人们开始支支吾吾，思考自己的利弊得失。眼光毒辣的王占元当然知道S切蓟打什么算盘。连忙故作惊讶的去和每一位客人握手寒暄。然后大声的说“各位原来都是远月的‘供应商’呀，幸会幸会！国内的很多料理学校都开设有日料课程，但都苦于没有优质的日式原料，所以教学进度很受影响，如果各位想进军大陆市场的可以找老夫。”
　　客人们一听，脑海中天平立刻倾斜。远月再有钱也比不过现在世界第二大经济体，还有那13亿的庞大市场。当今放眼全球没有那个正常的国家敢不买天朝的面子。当即都一致说是S切蓟自己摔倒，而江云枫则是做好事，理当褒奖。
　　S切蓟左卫门也顺杆子往上爬，对江云枫大肆夸赞。S切蓟冷声质问“理事长阁下是打算插手远月内部事宜吗？”
　　潜台词：有权利了不起呀。
　　王占元微微一笑，依旧是官式回应“我方一直奉行和平相处五项原则，首席不要误会。我只是在为国内的那些开设有诱日料课程的学校洽谈优质原材料的供给问题。”
　　潜台词：有权利就是可以为所欲为。
　　S切蓟不知是怒极还是在盘算其他的什么，脸上露出诡异的笑容，和声道“那祝愿理事长阁下洽谈成功，我还有事就先告辞了。”说完，深深的看了江云枫与幸平创真以及躲在两人身后的S切绘里奈一眼，转身带着星厨们离开。
　　见自己的鬼父离开，S切绘里奈仿佛失去了浑身力气，一下就瘫软下去。两支强有力的胳膊一左一右把她扶起。交给快步冲上来关心自己孙女的S切仙左卫门。
　　远月校庆的压轴大戏【月飨祭】正式落下帷幕，全校都沉浸在欢乐的海洋中，当然那些经营赤字的倒霉蛋除外。全然没有察觉到一场事关远月未来走向的权利更跌已经悄然完成。
　　夜幕完全降临，天空中满是璀璨的星河。游客们都已经离场，学园祭最后的狂欢正式开始。远月虽然是料理名门，但它的本质上还是一所高中，学生们在大操场上架起篝火。围绕着火堆男男女女，成双成对的跳着土风舞。烤制着食物，开怀畅饮。当然全是无酒精的饮料。肆意挥洒着青春。
　　江云枫坐在露天大操场边缘的大树下，看着欢闹的人群久久不语。
　　“在想什么呢？”幸平创真拎着一打饮料喝一大把烤好的肉串走到江云枫身边坐下，将手里的饮料递过去。
　　接过饮料，扣开拉环痛饮一番后江云枫说道“创真，刚才你不该出来，和我在一起。”
　　“让好兄弟单独面对危险，自己却袖手旁观。这种事我幸平创真做不出来。”
　　“呵呵，我们这样一开始就得罪了新总帅，往后的日子不好过呀。”
　　幸平创真一口撸干净一串，嘴里塞满肉块，含糊不清的说道“那有什么好担心了，难道我们得罪的人还少吗？”
　　“有好吃的不叫我，学弟你不乖哟。”未见其人，先闻其声。然后两团柔软的东西把江云枫撞倒在地。
　　“龙胆学姐，赶紧起来。我不能呼吸了！！”江云枫废了九牛二虎之力终于挣脱了小林龙胆那广阔的胸怀。
　　小林龙胆拍拍自己的短裙，挤到二人中间坐下。幸平创真递上烤串。江云枫跟着奉上饮料。接过后好奇的问“你们不恨我投下同意票，导致总帅更替吗？”
　　幸平创真呵呵一笑“学姐的做出的决定肯定是经过自己的深思熟虑，我们这些一年级新生什么都不懂。谈不上怨恨。”
　　“对呀。”江云枫抿了一口饮料，说道“况且，我对总帅那老头子也没什么好感。开学的演讲说我们时那什么百分之一的精英的垫脚石，切~说话都不委婉一点。”
　　“喔，那你干嘛要站出来对抗新总帅呢？”身后响起一个中气十足的低沉男生。
　　“当然是看不惯他对我们全体一年级男生心目中的女神，绘里奈大小姐颐指气使的样子呀。”江云枫信口开河，随便找个理由搪塞。
　　三人同时意识到要什么不对，又同时转头向身后看去。一身和服的S切仙左卫门环抱双手站在三人身后。由于高低的落差和角度的问题，S切仙左卫门下半张脸被篝火的光芒照亮，上半张脸却隐藏在黑暗中，眼睛肿映照出篝火的光芒使得左眼附近的伤疤更加狰狞。
　　小林龙胆怪叫一声，连忙丢下手里的烤串和饮料，撂了。楞谁喊都不理会，一溜烟就没了人影。
　　江云枫与幸平创真进退不得，只能站起身，尴尬的赔笑“那个，总帅。今晚月色真美。您也是来赏月的吗？”
　　“这里不是说话的地方，你们两跟我来。”说完，S切仙左卫门转身便走。江云枫与幸平创真相视一眼，无奈的摊摊手，只得一个拿烤串，一个扛饮料跟上去。。。


[正文 第一八六章 银耳莲子羹]

　　S切主宅，奢华而又充满少女风格的卧房内，蜷缩在柔软大床上的S切绘里奈从噩梦中惊醒。冷汗顺着绝美的脸颊流下，同时也浸透了身上的真丝衬衫。在梦里绘里奈有回到了父亲身边。被完全切断与外界的联系。每天都是没完没了的试菜，然后亲手将‘不好吃’的‘低俗’的‘饲料’倾倒到垃圾桶中。
　　“不要。。。不要。。。我再也不要过那样的生活！！”精神极度压抑，濒临崩溃边缘的S切绘里奈抓着自己的金色秀发，声嘶力竭的喊叫着。
　　卧室门被推开，新户绯沙子一马当先冲进来，跑到S切绘里奈身边，担心的询问“您醒了，绘里奈大人。有什么地方不舒服那，需不需要我叫医生？”
　　“不要过来！！我不想这样做！！父亲大人！！我不想再试吃那些菜品了！！”惊恐的S切绘里奈拍掉绯沙子伸来的手，颤抖的娇躯不断的向后挪动，试图拉开距离。
　　“绘里奈大人，您冷静些，是我呀，绯沙子。”
　　“不要！别过来！”激烈挣扎的S切绘里奈终于看清眼前的人不是自己的父亲，而是从小就陪伴自己成长的新户绯沙子。喜极而泣的飞身扑上前抱住绯沙子失声痛哭。
　　“没事了，没事了。”新户绯沙子抚摸着怀里的绘里奈的金色秀发，柔声安慰“您安全了，仙左卫门大人还是总帅。现在真在和王占元大人分析往后的局势制定相应的措施。”
　　心情平复后S切绘里奈松开抱住绯沙子纤腰的双手，拉了拉身上湿透的衬衫。低声说道“衣服被汗水浸湿了，好难受。我想沐浴。”
　　新户绯沙子微笑回答“浴室已经准备好了。”
　　古朴的日式茶寮内，有些昏黄的灯光照亮了所以人的脸庞。S切仙左卫门首先发言，只是声音中透着一股说不出的疲惫，没有了以往的威严“这次老夫真没想到十杰居然集体反叛。哎~~这难道真是天意。只希望他别把远月带入万劫不复的深渊。”说完之后，仰天长叹一声，面露疲态。江云枫感觉总帅一下苍老许多。
　　王占元抿了一口茶水，说道“外部矛盾这回演变成你们家族的内部矛盾，理事会要是插手就名不正言不顺。要是再极个别居心叵测的人加以炒作。舆论对我们很不利，老友呀~这次我真的是爱莫能助了。”
　　“没事。”S切仙左卫门豁达的会有，脸上突然流露出一抹轻松，似乎卸下的什么繁重的担子“没准我会比老兄你现退休也说不定呢。”
　　“啊~真羡慕你呀，我早就像撂下这份责任，交给年轻一辈去承担。想想我们老哥几个有多久没去钓过鱼了？”
　　“三十年了吧。”
　　“是呀，三十年。时间过得真快。。”
　　清脆的敲门声响起，S切仙左卫门沉声道“进来。”
　　“失礼了。”新户绯沙子轻轻拉开纸门，一身居家服饰的S切绘里奈走进茶寮，来到自己爷爷身边乖乖坐下。哭红的双眼，委屈的表情，就像一只被逼进死角而惊慌失措的小兔子，全然没有往日高高在上的女王架势。
　　见绯沙子准备将门拉上，S切仙左卫门说道“绯沙子，你也进来。都不是外人。”
　　“是，仙左卫门大人。”新户绯沙子恭敬的回答，跨进室内，顺手关上纸门。走到S切绘里奈身边坐下。
　　“人都到齐了，那就开始吧。”S切仙左卫门酝酿一下，将事情的经过和原委徐徐道来后，平静的说道“这次总帅的更迭已成定局，虽然我利用条例暂时逼退了蓟，但是他肯定会通过睿山枝津也操控十杰评议会添加增修条文来限制我这个看守总帅的权力。所以，绘里奈今晚你和绯沙子赶紧去收拾行李，一会就和江云枫与幸平创真一道前往极星寮。”
　　“那爷爷您呢？”S切绘里奈担心的问。
　　“傻丫头，蓟这次回来的目的出来远月总帅这个位置最主要的目的就是你。”S切仙左卫门慈爱的抚摸着孙女的秀发“总帅的位置，我可以让给他坐，没什么大不了的。我绝对不会再让我的孙女重新过回那冰冷无情的生活！”
　　这时，敲门声再次响起。绯沙子起身拉开纸门，陆明谢过引路的仆人后转身走进茶寮，先是向在座的人报以歉意的微笑，然后在王占元低语几句。
　　“我知道了。”王占元放下茶杯，起身说道“国内有紧急事宜要我赶回去处理，今晚的飞机。老友，到时记得到京城找我，咱们几个老家伙好好聚一聚。”
　　“一定。”
　　“就这么说定，你可别像年轻的时候放我鸽子呀。”说完，王占元便带着陆明离开。
　　“好了，你们赶紧去收拾行李。不然明天就不一定走的了了。”
　　“是，爷爷。”S切绘里奈应下，与新户绯沙子退出茶寮，返回卧室去收拾行装。
　　“好了，现在就剩我们三个了。”S切仙左卫门挪动身躯，盘腿而坐，双手撑在膝盖上，面容严肃，语气低沉“我希望你们替我保护绘里奈。别让她封闭自己的内心陷入那种孤独的深渊。”
　　幸平创真望着窗外的天空，乌云已经将天上的星星掩盖，说道“快要下雨了，S切绘里奈和他老爸的事虽然发一直叫我不要插手，但一开始我就知道我该怎么做了！入学考试的时候，她给我一个‘很难吃’的评价，虽然你们家族内部事件的原委错综复杂，但这些和我又有什么关系。不能从她嘴里听到‘好吃’的评价，这口气我咽不下！”
　　S切仙左卫门先是一愣随之释然，转头看向江云枫，说道“江云枫同学，你今晚的做法相当不冷静，也不成熟。但我还是要谢谢你，帮我出了口气，关于绘里奈。。”话还没说完，就被打断。
　　“对不起，总帅。大小姐和小秘书到现在都还没吃过东西吧，我去为她们做点料理。吃饱了才有力气搬家嘛。”
　　“呵呵，是老夫的过失。跟我来吧。”


[正文 第一八七章 欢迎宴会 上]

　　“啊！！！！”睿山枝津也侧身避开飞过的手下，一脸平静的看着向自己走来的人。江云枫用关节技扣住最后一位还完整站着的不良学生，慢慢走向十杰第九席。
　　走到睿山枝津也面前，江云枫手上加力直接将不良学生肩关节卸掉，起脚一记强而有力的侧踢踹在不良的左肋，伴随着清脆的骨折声，不良学生飞进了不远处的垃圾桶中。
　　揉了揉腕关节，扭了扭自己的脖子。江云枫左右打量一下满地哼哼唧唧，痛苦哀嚎的不良学生。失望透顶的说“睿山前辈，你的手下连一个能打的都没有吗？我这才刚热身完就全部躺下了。无趣呀，无趣。”
　　“呵呵呵。”睿山枝津也平静的摸出手帕，擦拭掉溅到脸上的血水，平静答道“江云枫学弟的身手真是愈发了得了，来远月学厨师真是耽搁你这天赋了，如果去打K1擂台的话早就身价过亿了。我们都是厨师肯定不是学弟你的对手咯。”
　　“他们也是远月的学生？不像吧。手上都没有常年持握厨具留下的老茧。不信你看。”惨叫声中，江云枫抓起脚边一位不良的手掌，展开拖到睿山枝津也面前。
　　“他已经脱臼了，学弟还这么折磨他会留下严重的后遗症的。”
　　“哎呀~抱歉，抱歉。”江云枫轻轻放回去，让那么不良学生躺好。然后站起身直视睿山枝津也，说道“睿山学长，现在只剩下您了，是打算继续不惜一切代价阻拦绘里奈小姐离开吗？”
　　“呵呵，不必了。你们请自便，我已经尽力而为了，相信蓟大人不会归罪与我。”睿山枝津也推了推眼镜，嘴上认怂。开什么玩笑，这么多人都躺下了，自己这几年都花大量时间去关注赚钱而疏于锻炼的身体，根本就不是眼前这怪物的对手。
　　“别呀，身为反派的小BOSS，睿山学长您好歹讲点职业道德呀！应该这样，先吐槽手下没用，然后放几句狠话给自己立个Flag就冲上来。在被我击败后要撑住说完谁谁谁不会放过我的才能GG呀！”
　　“呵呵，学弟动漫看多了。”
　　“来来，睿山学长拿出点昭和男儿的血性，一杯清酒，一块兜裆布就跟我大战三百回合！”
　　“现在已经平成废宅纪年了。。。。”话还没说完就被江云枫重重在肚子上打了一拳，巨大的力量让睿山枝津也霜后都飞离地面。胃里的苦水从嘴喷出。剧烈的疼痛使得睿山枝津也脸部扭曲，跪在地上不可思议的看着江云枫。
　　“我要是不打一下，学长回去不好交差呀。不用谢我，助人为乐应该的。”江云枫笑了笑，把掉落在一旁的雨伞从新给睿山枝津也撑好。“学长您手下的医疗费用，我就不承担了。您回去找蓟大人报销吧，天色不早了，还下着雨，要是没什么我就先回去了。回见呀睿山学长。”
　　极星寮大厅，大御堂文绪焦急的等待着，时不时还看了看时间。见江云枫和幸平创真带着绘里奈主仆推门而入便生气的质问“怎么回事？去接绘里奈小姐居然在路上磨蹭这么久，总帅都来好几个电话询问具体情况了！还有，江云枫你怎么湿哒哒的？”
　　“说来话长，路上遇到点小麻烦。耽搁了一点时间。”
　　“麻烦？严重吗？”
　　幸平创真兴奋抢着答道“没事，那些小混混全部阿枫一个人解决了，我连出手的机会都没有。”
　　“没事就好，一身湿哒哒，赶紧去把澡洗了。要是弄脏地毯，我饶不了你！！”大御堂文绪赶走江云枫之后，转过头温柔的对S切绘里奈说道“不要拘谨，这里虽然没有主宅豪华。但也别嫌弃。”
　　“那就叨扰了。”
　　文绪太太慈祥的笑了笑，突然回头大吼“小兔崽子们，赶紧集合！给极星寮的新住客开欢迎宴会！！”
　　“谁？是谁。”第一个出现的依旧是唯恐天下不乱的吉野悠姬，其他人也依次出现。见到大厅中有些拘谨的S切绘里奈，吉野悠姬擦了擦自己的眼睛，再三确认自己没有出现幻觉后，不置可否的问“文绪太太，还没到愚人节呢，您不至于大半夜的劳烦绘里奈小姐来配合您开这个玩笑吧？”
　　其他人也一致点点头，只有一色慧见到S切绘里奈出现后才松了口气，一副释然的表情。
　　“真的，真的。绘里奈小姐要在我们这里住一段时间。大小姐，洗澡水我重新放好了，一路上你也被雨水浸湿了，赶紧去泡个澡暖暖身子。”洗完的江云枫挂着毛巾走出来。
　　虽然有雨伞，但在瓢泼大雨中和没有没什么区别。一身也是湿透的S切绘里奈不再推辞，接过新户绯沙子找出的换洗衣服，道了声抱歉，便随着田所惠前往浴室。
　　大御堂文绪从管理员室回来，将一把钥匙交给新户绯沙子，说道“这是104室的钥匙，整栋极星寮只有104室友两张床。正好让你继续服侍你的绘里奈大人。”
　　新户绯沙子欣喜的接过钥匙，答谢“谢谢文绪太太，不过相传按照极星寮的规矩，每一位入住者不都要制作一道料理，经过您的亲自审核，通过后才有资格入住吗？”
　　“傻丫头，非常时间，非常办法。规矩是人定的，自然可以改嘛。”大御堂文绪摸了摸新户绯沙子的秀发“去吧，赶紧去布置房间，床单和被子都是全新的，在柜子里。”
　　谢过带路的田所惠，S切绘里奈关上浴室大门，开始褪去身上滴水的衣物放到洗衣机中。拉开内门，跨进浴缸。将娇弱的身躯全部浸泡在热水中，打量着这老旧但却干净整洁的浴室。浴缸很小，自己修长的大腿都没法伸直，相比于主宅那宽阔的游泳池的确显得狭窄。可是在主宅里就算全身心放松，漂在宽阔的热水池中也没有蜷缩在这小小的浴缸中让人心安，此刻绘里奈知道在外面有一群叫做‘朋友’的人会帮自己挡住来至父亲的压力。
　　洗完澡，一身香喷喷的S切绘里奈顶着被热水泡的红扑扑的脸蛋回到大厅，略微羞涩的说道“那个。。非常感谢你们借给我浴室。。”岂料，吉野悠姬，Y凉子，丸井善二，青木和佐藤都围过来，眼含热泪的说“S切同学，没想到你居然有个这么悲惨的童年。那个叫蓟的家伙完全不配做一个父亲，简直就是个畜生！！”
　　吉野悠姬更是握住S切绘里奈的手，激动道“小绘里奈，你就安心住下。那个叫蓟的家伙敢来，就让江君打得他满地找牙！！”
　　“小绘里奈，实在说我吗？”S切绘里奈有些尴尬，心里吐槽不用叫，江云枫早帮我就打过了。但没有拒绝吉野悠姬的热情。
　　一色慧走过来，亲切的询问“绘里奈小姐，吃过晚饭了吗？”
　　“没有。。只是喝了一点糖水。”
　　“正好，文绪太太也同意了。”一色慧回头说道“那么，诸位！就让我们为了欢迎新室友，大家充分展示自己的料理技艺！！举办一场盛大的欢迎宴会吧！！”
　　众人齐声附和“哦！！！”


[正文 第一八八章 欢迎宴会 中]

　　“哎~~~，这么晚了，大家不必为了我专门去制作料理。”见到情绪高涨的众人，S切绘里奈有些不知所措。“必须的，必须的。为每一位成功入住的同学举办盛大的欢迎宴会是极星寮的传统。”能让‘神之舌’充分的品鉴自己的料理并且点出不足之处，青木大吾想想都觉得兴奋，接着说“您说是吗？一色学长？”
　　一色慧点点头，笑道“没错，这是极星寮传承多年的传统。绘里奈小姐请不要拒绝。”
　　“那。。。好吧，感谢大家了。”既然一色慧都把话说道这个份上了，S切绘里奈要是再推辞就是当场驳了一色慧的面子。有些不知好歹的嫌疑了，加之自己出门前就喝了一碗粗制滥造的‘银耳莲子羹’，经过一路在风雨中的奔波，积攒的能量早用完。腹内的饥饿感也愈发强烈起来，联想到一直守着自己的新户绯沙子也没有吃过东西，于是就借坡下驴。首次打破S切家食有时的规矩，在规定的三餐时间之外享受美食。
　　“听到了吗，小的们。”一色慧少用的用俏皮的语气说道“赶紧拿出自己的看家本领，端出最好，最拿手的料理来招待我们的新室友！”
　　“哦！！！”
　　众人争先恐后的涌入厨房，开始准备各种拿手的料理。“你们这群小兔崽子~老太婆我平时想吃点什么都没见你们这么积极。”大御堂文绪放下茶杯，缓缓起身朗声道“别闹太晚，绘里奈小姐累了一天需要休息。弄完了记得给我把厨房洗干净。”留下吩咐便朝着管理员室走去。
　　“老佛爷，起驾！！”江云枫捏着自己的喉咙，扯着鸭公嗓开着玩笑。
　　“臭小子，信不信我削你！！呵呵呵，你们玩吧，我年纪大了就先回屋休息了。”
　　这时，厨房门被推开。青木大吾端着盘子兴高采烈的喊道“首先从我的料理开始吧。”将自己的料理放到S切绘里奈面前，接着解说道“这是我用低温烘焙黄油白身鱼，撒~绘里奈小姐，尝尝吧！”
　　洁白的餐盘中整齐的放置着一块去除鱼骨的白身鱼排，因为使用了黄油的原因，鱼排表面呈现出微微焦黄。鱼肉纹理的低陷处任然能看出细嫩的肉质，妆点在鱼排上的西蓝花，蘑菇，洋葱，新鲜翠绿的迷迭香嫩叶配合着贵腐酒收出的酱汁单从外观上来说，的确能让人产生想一尝究竟的冲动。
　　S切绘里奈拿起刀叉轻轻在鱼排上一压，鲜美的汁水便从底部溢出，可见其的细嫩程度。餐刀轻轻一拉，将一块鱼排分离出来。叉起来，S切绘里奈先打量一下断面饱满的纹理，再在盘边的汤汁中粘一下，送进檀口之中。
　　“用低温烘焙的方式，我已经将鱼肉的鲜美和细嫩的质感做到了完美的平衡。”青木大吾对自己的料理充满迷之自信，迫不及待追问“怎么样？怎么样？”
　　“就我个人而言，这道菜不论是料理上的创新还是食材上搭配都充分的激发出本真的鲜美。”才品尝一口S切绘里奈就放下手里的刀叉，冷静的说道“但是还有许多不足之处。首先，用低温烘焙的料理方式的确能最大程度的在不破坏食材本身的细腻质感的同时将食材的鲜美度提升到最大值。可是你为什么要选用黄油而不是味道清淡的橄榄油呢？
　　黄油的确能让鱼排表面在烘焙过程中呈现出亮眼的金黄色，但黄油略重的口味多多少少会影响鱼排本身的鲜味。而且为了进一步保持鱼排的细嫩，你还用白葡萄酒醋。酸味已经将本就极其脆弱的平衡打破，这是最大的败笔所在，光这一点能让食客对这道菜的印象打个大大折扣。
　　其次，你给鱼排配的sauce{酱汁}为什么要用贵腐酒作为基调配合瑞士汝拉的香甜酒来收汁呢。应该用黄葡萄酒，收汁的过程中要加入樱桃，用点心将香味激发出来，这样既能进一步完善口味，还能给颜色单调的鱼排让上诱人的粉红。
　　第三，配菜是意大利面风格，可是你用的是荞麦面，配合产自法国的孔泰硬质干酪，味型上隔着一个大西洋和太平洋，完全不搭边呀。这道菜给食客的感觉用个通熟易懂的比喻，就是一切准备妥当兴高采烈的打算出门之时，却下起瓢泼大雨，扫兴！”
　　S切绘里奈冷冷的给出评价“完全不入流。”
　　青木大吾整个人都掉色灰白了。但很快就从打击中重新崛起，嚎叫着“正合我意！！‘神之舌’也没什么了不起的！再来！！”却被好基友佐藤昭二一把推开“失败的家伙一边待着去，别在这当路障阻拦后面的人！”
　　“啊~~你这家伙什么意思！！”
　　“偶或~~人生败犬想要咸鱼翻身吗？”
　　将自己的料理放下后，这对好基友便头顶着头，到一旁开始掐架。
　　“真是个好机会，能让‘神之舌’找出我料理中的不足。”丸井善二奉上自己的拉面。
　　“不用客气，尽情享用吧。”Y凉子大方的端出珍藏的发酵物。
　　“这是最近一批，我满意的熏制品”
　　S切绘里奈看着摆满餐桌的料理，惊恐道“等一下！！你们一下子拿出这么多，我怎么吃的完呀！”
　　一直靠在厨房门边的江云枫笑道“大小姐，上回在水原冬美学姐的店里，我做的那份意大利千层面比这里全部加起来都多，您不也吃完了嘛，现在才怎么一点完全不够您塞牙缝的，您要对您的食欲有信心。”
　　“你闭嘴，不说话没人当你是哑巴！！”
　　吉野悠姬端着一盘烤鸡腿一样的料理，可怜巴巴的看着S切绘里奈“小绘里奈，你就帮我试吃一下吧。”
　　“你有在听我说话吗？”见吉野悠姬快要哭出来了，S切绘里奈自暴自弃的说道“我知道了！！你们排好队一个个来！！”
　　江云枫看着被极星寮室友们包围着，不停品尝着各种料理，嘴上说着不要，但身体还是将每道不拉的送进嘴里，脸上不禁露出笑容。沐浴完的新户绯沙子挂着根毛巾，走到江云枫身边，轻声道“绘里奈小姐变了。。。变得稍微温和一些了。”
　　“哦，何以见得。”江云枫倒了杯热可可递过去“先喝点暖暖胃，然后再去吃点东西。要是把你饿坏了，大小姐会活剥了我的。”
　　“谢谢。”新户绯沙子接过马克杯，微笑道谢“我看得出来，第一次我见到绘里奈大人的时候，她那美丽的身影中却透着一股阴暗和寂寞。自从和大家相识之后，那股渗人的感觉逐渐的被淡化了。”
　　“哎哟喂~！”经过傍晚的‘激烈’运动，江云枫也架不住开始腰酸背疼，沿着墙根坐在地上，看着被包围在人群中脸上却不自觉洋溢着笑容的S切绘里奈，说道“不止是她变了，秘书子你也变的温柔很多了。不再像以前那样，见到我就动不动就打人。”
　　“是吗？”新户绯沙子温柔的笑了笑“说起来，我还没有正式向你道谢呢。”然后站直身躯朝江云枫微微鞠躬，说道“谢谢江君为我和绘里奈大人所做的一切。”
　　“没什么，我也要祝贺你呢。”江云枫靠着墙根，笑道“这么年轻就能到中餐的最高学府‘国家烹饪学院’进修。真是，嫉妒是我精神分裂呀！！”
　　“全靠师匠推介，要是单凭我自己的实力，完全不可想象。”想到很快自己就要到那所传说中一次随堂测试不过关就直接被肄业的顶级学府进修，新户绯沙子心里也没底“要是第一堂课就被肄业，我没脸回来见绘里奈大人和师匠了。”
　　“不用担心了，肄业又如何。一年只有60个名额，绯沙子能在名单里，这也是一种实力的体现。”江云枫为绯沙子打打气，见到洗完澡的幸平创真回来，便挣扎的站起来，说道“创真，我们是不是也给绘里奈大小姐和秘书子准备一道宵夜呀？”
　　“正合我意！”


[正文 第一八九章 欢迎宴会 下]

　　“既然创真君也想凑一脚热闹，那还傻站着干嘛？还不赶紧去准备！”吉野悠姬驱赶着凑过来想一探究竟的幸平创真。“哎呀，不急嘛。我也想听听的绘里奈酱对大伙料理的评价，和点出的不足之处与补救措施。从中我也能受益良多呀。”幸平创真恬着脸，打死也不打算挪窝。
　　S切绘里奈依次品尝完Y凉子，丸井善二，伊武崎峻的料理，并给出评价点出不足之处，饼一并说出补救措施。幸平创真摸出小笔记本仔细的将要点一一记录下来，以便日后温习。
　　“不管你了。”吉野悠姬将自己的料理送到S切绘里奈面前，笑道“小绘里奈，尝尝我的‘照烧野味拼盘’吧。”
　　S切绘里奈将前几道品尝过的料理递给坐在身边，用餐的新户绯沙子，温和的说道“绯沙子，这几道不错。多吃一些。”然后回头打量着吉野悠姬放在自己面前的一大盘烤肉，今晚肉料理吃的太多了。现在在又来一盘，内心是很抵触的。金黄油亮的烤鸡腿和红润细嫩的鸡胸肉没有让S切绘里奈提起食欲，倒反引起胃部的不是，一股油腻厌恶的感觉蒙上心田。
　　可是看到吉野悠姬期待的眼神，以往对自己不想吃的料理可以毫不犹豫就倒进垃圾桶的S切绘里奈第一次犹豫了。与以前那些一味奉承自己的料理人不同，吉野悠姬的笑容是那么纯真无邪。就是单纯的尽心尽力的做出料理，满怀期待的希望自己吃下去。S切绘里奈想说已经不想再吃肉料理了，但就是张不开嘴。心中尽是一种很玄乎但温暖的无奈。
　　S切绘里奈下定决心，就算在油腻也要吃一口，不能辜负了大家的热情。拿起刀叉切下一小块照烧鸡胸肉，金黄酥脆的外皮油光发亮，应该照烧的过程涂上过蜂蜜。断面肉质纹理清晰，色泽红润饱满，肌理间还带着一丝血红{肉类的肌红蛋白，不是血液}。随着手的晃动，烤肉也跟着晃动。由此可见照烧的时间把控的相当精准，应该说精确到秒了。很有自己表妹爱丽丝那副与其说是厨师倒不如说更像科学家的做派。
　　观察完烤肉的外观，S切绘里奈扫了一眼盘子周边后疑惑的问“吉野同学，没有酱汁吗？”
　　“不需酱汁哟，小绘里奈。你吃一口就知道了。”吉野悠姬吐着小舌头，俏皮的回答。
　　“好吧。”S切绘里奈只得忍着油腻感，强颜欢笑的将烤肉送进嘴里。
　　爆炸！
　　鸡胸肉尽然在嘴里炸开！
　　炙热的肉汁溅射的满口腔到处都是。怎么回事？火候恰到好处的烤肉的确能富含肉汁，但也没有到这么夸张的程度呀！S切绘里奈闭目冥思，突然脑中灵光一闪，立刻明白刚才吉野悠姬为什么说品尝她的烤肉不需要酱汁，因为酱汁在烤制之前就注射到肉里了，难怪鸡胸肉的如此入味，而且各部分味道还出奇的一致，全然没有短时间匆忙腌制产生的味道渗透不均衡的问题。
　　因为野鸡是在野生环境下成长，肌肉纤维比圈养的家禽要粗壮紧实。用木鱼花和昆布熬煮的高汤为低味加上照烧汁，薄口酱油，柠檬汁，胡椒盐调制的酱汁通过注射渗透到每一丝肌理之中，让鸡胸肉每一寸都包含着酱料的精华。
　　酱料的美味与野鸡肉的嫩滑在舌尖绽放，S切绘里奈不禁发出呻吟。外表的油腻只是假象，真是入口之后完全没有油腻感，感受到的只有野味在森林间奔跑的活力，自己去追逐的快感。
　　是时候尝尝酥脆的外皮了，S切绘里奈开始咀嚼。
　　脆！
　　贝齿稍加挤压，已经呈现琉璃质感的照烧鸡皮就碎裂成沫，落到舌尖上慢慢融化。
　　甜！
　　这是既醇厚的高汤酱汁之后品尝到的第二个味型。来至于刷在鸡皮上的蜂蜜，等等！为什么还有一股淡淡的，却极具穿透里的沁人幽香。
　　这个味道。。。好熟悉，自己好像在什么地方尝到过。这是一种日本没有的木犀属树木的花卉。桂花！现在秋天刚过，桂花的花季也刚刚结束。吉野悠姬刷在鸡胸肉表面的不是单纯的蜂蜜，而是桂花蜜。
　　S切绘里奈转头语气有些不爽的询问坐在墙角的江云枫“吉野悠姬同学耍在照烧表面的蜂蜜是你给的吧？”
　　“啊嘞？大小姐这话我就不明白了。蜂蜜那买不到，为什么认为是我给的呢？”江云枫被问的一头雾水。
　　“要是普通的蜂蜜就算了，但是这不是普通的。而且只有你才可能会有。而且，我以前问你要过，你还死抱着不给。”
　　“有吗？什么东西这么神奇？”
　　“桂花蜜。”
　　江云枫一愣，尴尬的回答“桂花蜜呀，不是我不给，而是我自己都不知道在哪了，怎么上交。。。”突然明白过来，起身走到看吉野悠姬面前，冷冷的说“吉野君，我电脑桌面上那一罐桂花蜜原来是你抱走的呀。。。”
　　“哎呀，好累喔。我回去休息了，各位慢慢玩呀。”吉野悠姬见势不妙，俏皮的吐了吐下舌头作势要溜。江云枫哪能就这样放过她，一把拎着她的衣领，提溜回来。
　　看着眼前犹如小动物一般，瑟瑟发抖的吉野悠姬，江云枫只觉得心累肝痛，叹口气“算了。算了，那罐桂花蜜，悠姬你就留在吧。全是初秋头道桂花，香味最为清远。老贵了。别浪费咯。”
　　“偶，放心吧江君，我会好好珍惜的。”吉野悠姬元气满满的回答完，询问S切绘里奈对于自己料理的评价。
　　“总体上没有很大的缺陷。但瑕疵还是存在，比较严重的有两处。”
　　“第一。”S切绘里奈放下餐具，平静的回答“吉野悠姬同学，你照烧时间把握的很准，鸡胸肉鲜嫩多汁。但是由于你使用了时下最流行的注射式料理，酱汁通过针具打进肉里的确是极大的提到了鸡胸肉的入味效果，可是你忽略了过多的酱汁将鸡胸肉在有限的照烧时间内没有到达很好的熟度。虽然说鸡肉能稍微带点生来提升其鲜味，但你用的是野鸡。略生的口感让我在享受完酱汁的美味之后，还品到了一丝淡淡的血腥。”
　　“第二。油腻，如果你用的不是桂花蜜，单凭酱汁中的柠檬汁不足以中和油腻的口感。处理方式，可以通过添加配菜来解决，还能起到装饰及点缀的作用。”
　　“啊哈哈，原来我的料理还存在着这些瑕疵呀，谢谢小绘里奈指点。”吉野悠姬抱住S切绘里奈的胳膊欢快的蹭着，直到新户绯沙子看不下去，强行将其从自己的绘里奈大人身边驱离。
　　“啊啊。既然大家的料理绘里奈酱都尝完了，那也尝尝我的料理吧，如何？”一直旁观的幸平创真放下手里的易拉罐，期待的看向S切绘里奈。
　　“切~我不打算再品鉴你的贫民料理！”S切绘里奈傲娇的别过头。
　　“别这么小气嘛。我会用我幸平饭店隐藏菜单后50位的料理来款待你，就这么说定了！期待吧。”幸平创真完全没有理会S切绘里奈的拒绝，自顾自的跑进厨房。。。


[正文 第一九零章 橙醋cK鱼肝]

　　“外面的雨停了，这场秋天最后的雨过后就正式进入冬季了。哎哟喂~”扶着墙有重新站起来的江云枫拍拍屁股上的灰尘，望着窗外，笑道“按照我们中国的传统，入冬需要进补。才能挨过苦寒的严冬，我也去做点大补菜品让大家尝尝。”
　　“噢！！一定会很好吃吧，江君的料理没有不好吃的道理呀！”吉野悠姬对江云枫的手艺有着迷之信任。
　　“是呀，我都有点迫不及待了呢。”Y凉子也打趣道。
　　“到时候不要嫌弃中药味太重哟。”江云枫笑了笑，对田所惠说道“小惠，麻烦你到我房间，把电脑桌上那一小瓶棕黄色很粘稠的液体拿到厨房来。”
　　“好的。”
　　S切绘里奈也看着窗外，内心思绪万千。今天真是经历了大起大落，原本一切都是那么美好。【月飨祭】最后一天，自己依旧稳坐临山高台区前五的名次。以一年级生的身份位列远月十杰，虽说是末座但也是全校学生仰视的存在。集无数光环与荣耀于一身在远月随心所欲的生活在自己父亲出现后被打破，十杰中六席的背叛使得爷爷失去了总帅的职位，自己又要回到那不堪回首的童年生活。像被关在笼子里的金丝雀，阻绝与外界的一切联系，每天能做的就是不断的吃着被严格筛选过的料理。
　　微微叹息，长这么大来S切绘里奈第一次唉声叹息。今天见证了许多第一次，自己第一次在绯沙子面前哭泣，第一次渴望有人能从父亲的手里将拯救自己，在纸门之外第一次听到平时高傲强势的爷爷低声下气的祈求别人帮忙，还有太多太多。
　　“怎么了，绘里奈大人？”见绘里奈面色不太好，新户绯沙子关心的询问。
　　“没什么，绯沙子。不必担心，只是回想着今天经历的事情，颇有感触而已。”S切绘里奈笑了笑，看见田所惠抱着一个小瓶匆匆跑进厨房，不由得好奇“他们到底想做些什么呢？”
　　吉野悠姬扶着S切绘里奈的手臂，一把将她从座椅上拉起来，元气满满的说道“既然小绘里奈这么好奇想知道，那我们就一起到厨房一探究竟吧。”
　　“唉~~~不是。。。。我并没有这么在意了。。。”S切绘里奈矢口否认。
　　“哎呀，走吧走吧。在这干等着也很无聊的。”Y凉子充分发挥自己角色的姐系魅力，将S切绘里奈另一只手臂夹在自己那无法逾越的鸿沟之中，对新户绯沙子笑道“绯沙子亲，咱们去观摩幸平君的隐藏菜单究竟有多神秘。”
　　“好深邃，好柔软。高中生怎么会有这么色气的身材！D以上，一定是D以上！比自己都要大一个尺码。我到底是怎么了？为什么会会在意这些事情！！一定是昏头了！！”女性的本能就是攀比，不论是金钱，身份，地位。瞥见Y凉子撑的绷紧的t恤和领口露出的雪白肌肤与漆黑的幽谷，S切绘里奈不敢面对Y凉子身材比自己要好这个事实。别过头看见另一边吉野悠姬那片广袤的平原，面对Y凉子失去的优越感又回来啦。
　　“咱总觉得小绘里奈刚才的眼神很不友好。”吉野悠姬明锐的感觉到什么，放开S切绘里奈的手臂，向前几小步回身打量着众人，新户绯沙子跟进填补了自己的空位之后，吉野悠姬突然明白刚才S切绘里奈那包含同情的眼神是怎么回事。
　　小手逐一划过Y凉子，S切绘里奈，新户绯沙子。喃喃道“D，c，b...”然后托着自己的小荷包蛋，泣不成声“+....”大脑中一根名为‘理智’的弦‘嘣’一声断了。一副看阶级敌人的表情冲到Y凉子面前，大声斥责“你个欧派星人，接受裁决吧！！”小拳头虎虎生风的挥出，准确的击打在Y凉子丰润的山峰上。
　　牛顿大神说：力是相互作用的。于是在Y凉子惹火的娇吟声中，欧派发生形变，积蓄击打的能量。瞅准吉野悠姬的小拳头能量耗尽之时做出反击。把小拳头反弹回去击中吉野悠姬自己的小琼鼻后，还好像似炫耀胜利一样抖了几下。在场的几位男生看的眼都直了。
　　厨房里，田所惠把小玻璃瓶递给江云枫，好奇的问道“江君，这瓶是什么东西，看上去好粘稠。颜色也不像蜂蜜。到底是什么成分？”
　　“这瓶其实就是许多温补祛湿的中药材的萃取液，因为药味和苦味太重所以参有适量的蜂蜜，才会像这样黏黏糊糊的。”江云枫晃着手里的小玻璃瓶，接着道“东京的气候与福建很像，都是靠海湿气很重。尤其极星寮地处深山，秋末入冬寒露更甚。我今晚打算个大家做一道温补的料理‘姜母鸭’。这一瓶就是必不可少的重要原料。”
　　“虽然听不太懂，但是觉得好厉害。”田所惠甜甜的笑了笑。
　　“不懂不要紧，会吃就行了。”江云枫转头对正在翻冰柜的幸平创真说道“创真，你别把什么都搬出来呀。一会又要重新放回去，很烦的！”
　　“我记得在这里的，唉嘿嘿~~找到了。”幸平创真从冰柜中抱出一个盖有保鲜膜的盘子，兴冲冲的跑回料理台。全然不顾散落一地的食材，江云枫无奈的摇摇头，走过起将食材一样样捡起放回它们原来的位置。
　　“这是什么？”江云枫把一只冻的梆硬的红脸番鸭丢到水槽里解冻，看着幸平创真面前盘子中一坨类似某种内脏的白色食材，好奇的询问。
　　“这是cK鱼的肝脏，难得的深海珍品。”
　　从小在渔港长大的田所惠很了解cK鱼的特性，好心提醒道“创真君，cK鱼的肝脏腥味最重，很不好处理的。”
　　“放心，小惠。看我如何完成幸平饭店隐藏菜单第88道‘橙醋cK鱼肝’。”幸平创真信心满满的将锅放到火上加清水，大火加热。肝脏取出先放在一个大碗中撒上大把精盐反复揉搓后倒进大量的料理酒再继续揉搓几分钟，浸泡腌制去除腥味。
　　腾出手来，幸平创真选取一节水嫩的白萝卜，削去表皮子在蹭山葵的粗糙摩擦板上，磨出白萝卜泥，淋上薄口酱油。细嫩的海带芽切碎，小葱将葱白切段，葱绿切碎，一起放到一边备用。
　　腌制时间过去十五分钟，幸平创真把大碗放在水槽中用清水将鱼肝洗净。捞出摆在案板上，用到小心翼翼的剔除cK鱼肝脏表面的血管和粘膜。厨房纸仔细的吸取多水分，保持肝脏表面干燥。
　　此时，炉灶锅里的清水也烧到沸腾，幸平创真把蒸架放到锅里。取出干净的保鲜膜将鱼肝包成圆柱状，以免在蒸制过程中散开。压实保鲜膜后，拿竹签戳几个小孔放置产生气体将保鲜膜撑破。最后包上锡纸使得cK鱼肝蒸制过程中受热均匀。
　　幸平创真将鱼肝放进蒸锅后不久，厨房大门就被推开。原先应该在外面等待的S切绘里奈诸人一同涌了进来。江云枫看着揉搓自己小琼鼻的吉野悠姬，好笑的问道“怎么了，吉野君。感冒了吗？”
　　“没有，我只是感受到这个世界的恶意与不公平。”
　　“好深奥，悠姬桑什么时候开始研究哲学了。你不是一直很享受在森林中追逐猎物的感觉吗？”
　　“有感而发，请不要在意这些细节。”
　　这时，幸平创真揭开锅盖，将滚烫的锡纸包提溜出来。撂在案板上降温，取出一个小碗，底部铺上葱白，葱花，切碎的海带头。锡纸拆开，保鲜膜去掉。原先奶白色中微微带点淡黄的cK鱼肝经过蒸制后变成淡淡的褐色。幸平创真用厨刀细心的切成小块，断面处显露出鱼油诱人的蛋黄色。
　　鱼肝放到小碗中，团一小坨萝卜泥放在一侧，淋上橙醋。幸平创真将小碗递到S切绘里奈面前，笑道“幸平饭店隐藏菜单第88，‘橙醋cK鱼肝’，请慢用！”


[正文 第一九一章 注意脚下]

　　古朴典雅的白瓷碗中摆着几块没什么特点的cK鱼肝，没有酱汁，没什么特别显眼的配菜。一切都显得这么普通，甚至有些乏味。皎洁如玉的葱白，翠绿的葱花，浸透酱油而泛灰的萝卜泥。虽然是简单的装盘，但很好的突显了日料的精髓-简洁，原味，干净。
　　出生于渔港小镇，成长在乡土料理店的田所惠见幸平创真端出这么一份乡土气息浓厚的料理，顿时倍感亲切“以往cK鱼的肝脏我们都是碾碎用来做cK鱼火锅的底料。创真君，没想到你居然会用清蒸这种料理方式，真的很新颖呀。”
　　“啊啊，小惠酱。你还真识货呢。”幸平创真叼着不知从哪弄来的干鱿鱼腿“我老爹开发的隐藏菜单排名越往后越厉害。我到现在为止学会100道，这道‘橙醋cK鱼肝’排名是88。”
　　“那创真君，你们家的隐藏菜单到底有多少呢？”
　　“这个嘛。。。。我也不太清楚呢。呵呵”幸平创真抓了抓后脑勺，憨憨的笑道“经常来的熟客们都有自己喜欢的菜品，到店基本都是按老规矩。老爸也不去询问，直接开始料理。至于隐藏菜谱，老爸只给我看过一本，具体有几本我真不清楚。好了，别再纠结这个问题了，绘里奈酱趁热赶紧尝尝吧。”
　　S切绘里奈夹起一块cK鱼肝，伸到琼鼻前小心的嗅了嗅。显然是对cK鱼的肝脏腥味有所警惕，鼻尖耸动没有闻到预想中的刺鼻气味，这才稍微安心的咬上一口。
　　“这个口感。。。。”
　　“怎么会，明明是cK鱼的肝脏。。”S切绘里奈睁大双眼“这种肥美，这种绵密。没错就是鹅肝，还是顶级的法国鹅肝！！可是酸爽的橙子醋和鲜醇的鱼肝油却提醒自己这是来至大海的诱惑。”
　　把手里剩下的半块一口气吃下。
　　“精盐与料理酒的的组合，既去除了cK鱼肝脏的鱼腥和脏器味，还使得肝脏纤维变得柔软。保鲜膜包裹的同时双手适当的加力挤压。让cK鱼肝内的纤维更加紧密的聚集在一起，蒸制的过程中鱼肝油大量溢出，使得蒸熟后干燥呈现粉状的鱼肝变得柔滑，入口即化。橙子醋的酸和水果的芬芳恰到好处的中和了过量食用后必然会产生的油腻感，嘴里只剩下大海的味道。。”
　　S切绘里奈双眼迷离，一脸沉醉。仿佛跟随着意识里的cK巨鱼在幽蓝的深海中畅游，喃喃的自言自语“大海好深邃。。。粼粼的海浪。。月色真美。。。”
　　“绘里奈大人，绘里奈大人。您失礼了。。”在新户绯沙子的低语声中，S切绘里奈从自己的臆想世界惊醒，急忙拭去嘴角的莹莹反光。咳嗽几声缓解了尴尬的气氛，故作强势的将筷子拍在餐桌上，娇羞而违心的说道“难吃！！胆固醇和脂肪这么高的食物一点都不健康！！。。。”强词夺理的理由，说出来连绘里奈自己都觉得站不住脚。
　　幸平创真丝毫不在意这回S切绘里奈给出‘难吃’的评价，因为绘里奈嘴上说难吃，但刚才身体的表现还是很诚实的。哈哈一笑，拉下绑在额头的布带，说出那句经典台词“招待不周！”
　　S切绘里奈呆呆的看着幸平创真，刚才的一瞬间深藏在脑海之中的背影与幸平创真尽然完美重合。急忙摇摇头，暗自提醒自己，仰慕的才波主厨怎么会和眼前这个讨厌鬼有关。一定是自己太累了，出现的幻觉。
　　“江君，你的料理还要多久？”见S切绘里奈将所有人的料理都尝过之后，吉野悠姬询问还在忙活的江云枫。
　　“还要一段时间呢，没这么快。”江云枫把解冻的番鸭从水槽中捞起，回头笑道“大家就先在客厅玩一下游戏吧，等我做好了再叫大家一起吃宵夜。”
　　“好提议！小绘里奈，我们一起去玩Ps4吧！”吉野悠姬一听到游戏就来劲，不由分说的拉起S切绘里奈，嗷嗷叫的就往客厅跑去。“哎哎~~别啦呀，我去还不行嘛。”S切绘里奈无奈的笑了笑。
　　新户绯沙子欣喜的看着远去的绘里奈，真的变了。绘里奈大人变开朗了。要是以前被人这样拖着走，早就发飙拂袖而去。回身对江云枫微微鞠躬，轻声道“江君，真心感谢大家为绘里奈大人所做的一切。”
　　“感谢的话别单独对我说，要说也要当着大家的面嘛。”江云枫清洗着番鸭的腹腔，将血块和残存的脏器全部清理干净，回头笑道“而且大家也不会在意这些，毕竟大家都已经将大小姐和绯沙子你当成室友和好朋友了，对好朋友说感谢这种客气话就显得太见外了。好了，赶紧出去看着吧，还不知道欢脱的吉野君会搞出什么飞机呢。”
　　新户绯沙子温婉的一笑，点点头转身追赶远去的众人。
　　洗净的番鸭被江云枫丢到锅里焯掉血沫和杂质。捞出后在次用清水冲洗，厨房纸吸干番鸭里外的水分。取出一大块老姜，洗净挂掉老皮，切成片将整只鸭子腹腔填满，背部朝上放进砂锅中，加水直至淹没一半鸭子，入盐和麻油。将砂锅放到火炉上，待汤汁将沸未沸之时，江云枫拧开小玻璃瓶的瓶盖。把整瓶温补药材的蜜炼精华全部倒进砂锅里，与汤汁充分搅匀，盖上锅盖。烧开之后转小火开始慢炖。
　　完成之后，江云枫搬来张凳子坐下。以便实时观察砂锅的煨煮情况。却被客厅里传来S切绘里奈愤怒的喊叫惊得跌坐厨房地板上。以为出了什么突发情况，江云枫立刻撂下手里拿着的汤勺，迅速爬起来跑出厨房，来到客厅却见大家都一副见了鬼的表情看着坐在沙发上，玩彩虹六号围攻而疯狂按着手柄，一脸愤慨的S切绘里奈。
　　凑到幸平创真身边。问“咋了，刚才叫这么大声？”
　　“呵呵，没什么。”幸平创真无奈的笑了笑“刚才绘里奈酱被队友坑了。你也知道现在玩强拆的队友都是什么水平。”
　　江云枫感同身受的点点头，也只有这样憋屈的感觉才能让一向冷淡的S切绘里奈情绪激动。极星寮众人才有幸见到一个不一样的远月女王。娇蛮暴躁，蛮不讲理却让大家觉得现在的S切绘里奈是个有血有肉会哭会笑的少女，而不是那个平日里那个高高在上，有些虚幻的S切家大小姐。
　　就在二人嚼耳根的短暂时间，S切绘里奈身为进攻方所选的德国gsg-9牛仔裤休闲大队唯一的女性角色，也是人气颇高的iq小姐姐。与队友大盾配合突破进入别墅后，先后踩了防守方玩家选的sDu{机动部队特别任务连}的刘醒布下的三颗蛊雷后爆发了。
　　“刘醒！！！老娘跟你势不两立！！”蛊毒效果过后，S切绘里奈开启iq小姐姐的扫描仪，点爆自己所能看到的电子设备。端着大g8越过顶面前保护自己的大盾队友，冲出去一顿狂扫，直接carry全场。
　　付出残血的代价，终于得偿所愿将放蛊雷的刘醒打成筛子。可就在开开心心准备上楼带走人质的时候，被加拿大第二联合特遣队的夹子妹放在楼梯口怎么看都像一张小地毯的捕兽夹收走，怒火攻心的S切绘里奈愤然起立，将自己手里的手柄砸向巨大的液晶电视。。。


[正文 第一九二章 酱油炒饭]

　　一道矫健的身影斜刺里飞出，身体舒展到极致，像足球门将一样用世界级的扑救截下还有0.01毫米就击中巨大液晶电视屏幕的Ps4游戏手柄。感谢客厅里超厚的绒毛地毯，重重摔下的江云枫没有受伤。只是剧烈的冲击挤压胸腔造成呼吸不顺。
　　缓过劲来，捋顺呼吸后推开幸平创真，示意自己没事。矫健的从地上爬起来，将手柄还给S切绘里奈，指着她身边已经被吓到掉色的吉野悠姬说道“大小姐，再怎么生气也不能砸东西呀。这套Ps4还有液晶电视都是吉野悠姬同学买的，您看看~这都吓到掉色儿了。”
　　S切绘里奈接过手柄，反复查看确认没有损伤，虽然不想说，但的确是自己有错在先，还是低声对吉野悠姬说了声抱歉。神经大条的吉野悠姬从惊慌中缓过神来，瞬间就将这不愉快的事忘记，嚷嚷着再来一局。
　　风波过去，S切绘里奈在大家的参谋辅助下，又开是新的一局。初次品尝到大g8的快感之后，又是进攻方的绘里奈再次选择了德国牛仔裤休闲大队的iq小姐姐。
　　地图是法国大使馆，交火依旧激烈。家庭影院级别的音响系统boseLifestyle650营造出的极致逼真音效刺激下，就连一向冷静平和的一色慧都热血满满一副指点江山的模样，更别说其他的热血小青年了。
　　受到气氛的感染和众人的鼓励与支持，S切绘里奈也抛弃了远月女王的架子，充分放飞自我。用扫描仪教训完防守方打野的心跳儿子，蹲在墙根更换完新的弹鼓就冲出去，根本不知道隐蔽为何物的FPs菜鸟玩家S切绘里奈嘴里喊着“乌拉~~”，原地站定与不远处的机枪哥激情对撸。
　　机枪哥也是夕阳红枪法，为S切绘里奈完成了一幅人体描边大作之后，被击穿机枪护盾，拜倒在S切绘里奈的大g8凶猛的火力之下。
　　“漂亮！！小绘里奈好枪法！！”
　　“厉害！！站撸机枪哥！！新的传奇呀！！”
　　面对众人的赞许，S切绘里奈轻轻一扬金色秀发，表示这个游戏太没难度，对手也太菜，游戏体验极差。就在N瑟之时，被突如其来的子弹击倒，挣扎过程中见到一个画着鬼脸涂装的女性角色缓步向自己靠近，走路悄无声息。难怪将声音调大的众人没有听到脚步声。
　　强拆老玩家幸平创真一眼就认出这是最近更新才出的巴西boPe{特种警察部队}防守方的‘女鬼’，立刻提醒S切绘里奈“凉了！！绘里奈酱，你已经凉了。她的技能是审问，不仅会终结你，还能知道所有进攻方的位置和部署，并且和自己的队友共享。”
　　怎么办，怎么办？眼看着大好的局势有被翻盘的危险。心急如焚的S切绘里奈突然灵机一动，启动了‘无可奉告’模式。具体操作如下：放下游戏手柄，起身来到电源插座所在的位置，按下紧急断电开关，重启Ps4主机。
　　众人“。。。。。。。。。。。”
　　江云枫单手扶额，哭笑不得“素质真差。。。”
　　严守机密，成功保护了队友。心满意足的S切绘里奈重新回到沙发中央坐下，听到江云枫的低语回头不悦道“我这是为了保护队友，你有什么意见吗？”
　　“不敢，不敢。”江云枫连忙赔笑“厨房里还炖着大家的宵夜呢，大小姐您慢慢玩，我就先回去了”说完一溜烟跑回厨房。“你们呢？是不是也认为我游戏素质很差呀。”S切绘里奈带着‘和善’的微笑扫视一圈。
　　“谁说的，绘里奈君真是机智呀。”一色慧竖着大拇指称赞。
　　“对呀，对呀。”其他人也即可跟进。
　　厨房里，江云枫听到奉承声音落下后枪声和欢呼声再次响起，微笑着摇摇头。来到灶台前，裹着抹布揭开烫手的锅盖，老姜浓烈的辛辣与蜜炼中药材的芳香就萦绕于鼻尖。离完成尚有一段距离，但砂锅内的汤水已经逼近危险的警戒线。现在关火起锅，鸭肉入味肯定还不够更充分。继续煨煮现在汤汁的量就会有糊底的风险。{有人肯定会说加水，不论什么料理，其是炖菜烹饪过程到快完的时候，加清水会冲淡凝聚起来的味型，严重的会毁掉整道菜品。}
　　就在左右为难之际，江云枫发现调料加上有瓶小半瓶顺德米酒，欣喜之余，立刻抓过过来，将瓶内的米酒全部倒进砂锅，补齐汤水液面，盖上锅盖。小火转中火，加速鸭肉入味同时也能更快的蒸发酒精。
　　松了一口气后江云枫将空玻璃瓶丢到垃圾桶，抬头就见到蒸饭的木桶里还剩下不少米饭。便快步来到门边，伸头进客厅，问“今晚轮到谁煮晚餐的米饭，怎么还剩这么多？”
　　玩的正嗨的众人，你看看我，我看看你。最后一至把目光投向吉野悠姬。
　　“哎呀，今晚计算错人数，大米放多了~”吉野悠姬俏皮的敲了一下自己的小脑袋，吐着小舌头。
　　“哎~~”江云枫叹口气，说道“我全部做成炒饭，大家每人一小碗，全部吃掉。”
　　“啊~~晚上吃东西，体重会超标的。”Y凉子抚摸着自己平坦的小腹。
　　“那我全部倒进垃圾桶咯，明天文绪太太脸色会怎么样，我就不说了，大家应该很清楚。”
　　大御堂文绪最痛恨浪费粮食的人，要是明天见到垃圾桶里有这么多白饭，还不挨个把大家扒层皮。众人无不哆嗦，都点头同意。
　　江云枫将已经凉透的变硬的米饭用饭勺搅散，从冰箱中取出一块火腿和一袋青豆。回到料理台，火腿改刀切成小丁。顺道将幸平创真没用完的小葱也切好放在一旁备用。
　　炒锅上灶，加水烧开，下青豆焯熟。倒掉热水，擦干锅底将切好的火腿丁全部倒进炒锅，适当淋入一些橄榄油，促进火腿丁的油脂溢出，下焯熟的青豆，撒少许盐调味，炒匀后盛出备用。
　　江云枫费力的舀起一大勺凝结的猪油，在烧红的炒锅内化开。待猪油表面开始冒出烟雾时，抱起装有剩饭的木桶将剩饭全部倒进炒锅里，把木桶放到一旁后，江云枫立刻抄起炒锅翻炒，避免高温导致米饭粘锅糊底。
　　去过一个小碗，老抽和生抽按照1比3的比率混合，撒一小撮鸡粉，再加入少许五香粉搅匀。往炒锅里撒适量的食盐让米饭入味，江云枫再把调制好的酱油均匀的淋到锅里，快速翻锅。以最快速度让每一粒米饭都裹上酱油的颜色。抄起一旁的火腿青豆全部加到炒饭中搅拌均匀，锅内每一粒米饭都在热力的作用下从锅壁上弹起，这就是炒饭的最佳状态。
　　江云枫满意的点点头，关火，撒上一点胡椒粉提味，最后才把葱花倒入翻炒均匀，增加香味。中式灶台猛烈的火力催生出浓郁的酱香味和经过一小时多小火慢煨砂锅里‘姜母鸭’散发的香味，早就把客厅玩游戏的众人吸引到厨房。
　　“阿枫，你到底搞什么！这么香！”幸平创真耸动着鼻子，像只猎犬一样搜寻着香味的来源。
　　“别闻了，赶紧把盘子摆好。”江云枫炒着大炒锅，将炒饭一勺一勺的分给众人。“快趁热吃吧，我去把砂锅端过来。”
　　看着一脸陶醉的众人，S切绘里奈打量着自己面前那盘黑乎乎的炒饭，本能上有些拒绝。但浓烈的酱香又让她陷入难以抉择的纠结。擅长法餐和日式料理的绘里奈就算是炒饭也只见过清淡的扬州炒饭，从来没见过颜色这么深的炒饭。第一眼印象就是酱油放多，味道一定是J咸J咸的。
　　不过S切绘里奈很清楚江云枫的料理水平，他虽然脑袋又是会脱线，思维跳跃很厉害，但料理实力绝对深不可测。反正到现在自己还没见到他的极限在那。所以这黑乎乎的炒饭肯定不像表面上这么简单。
　　酱油炒饭是一道很简单的家常料理，大多数读者基本都会做。不过里面有几个小细节，读者们只要注意就能做出比肩饭店的味道。第一：炒饭要用猪油。这点就不用作者君多说了吧。猪油属于动物油脂，所含有的脂肪酸在高温作用下会分解散发出一种特殊的香味，尤其适合用来烹饪蔬菜。第二：酱油不要只用一种。光放老抽用量不好控制，颜色和味道都会过重，口感发涩，炒饭过程中必定要放盐，这样会J咸。单放生抽炒饭上色不好。所以，作者君建议老抽和生抽要按比例兑匀，比例最好为1份老抽，配合3份生抽，这样既有老抽上色又有生抽提鲜。加不加五香粉看个人口味。第三：配料要和米饭分开炒。如果一起炒，那么淋酱油的时候就会让配菜也染上酱油的颜色，出锅的时候整盘都会是黑乎乎的，极为不好看。第四：葱花要最后放。光火后准备出锅的时候才把葱花下锅，翻炒几下搅匀即可，借助炒饭本身的温度就能很好的激发出葱花的香味，如果放葱花后还在火上加热，那么葱花会很快失去原有的翠绿色泽和清鲜的香味。


[正文 第一九三章 姜母鸭]

　　太棒了！太棒了！！浓郁而又层次分明的酱香，干燥Q弹粒粒分明，外软内韧的饭粒。咸鲜的火腿丁，脆口清淡的青豆。油脂的使用量精准到令人发指！幸平创真特意从炒饭中间挖下，露出光洁的盘底。除了一层薄薄的油脂反光，没有一滴多余的液态猪油。
　　除此之外，酱油炒饭咽下后从喉咙深处返回一股很奇异的香味，好似多种香料混合的粉末。“酱油炒饭我以前在自己家的店里也做过，老爸的隐藏菜单里也有幸平流特制酱油炒饭，可就是炒不出这样层次感这么强的效果。阿枫，你到底是怎么做到的？是不是有什么秘诀？”幸平创真往自己嘴里塞着炒饭还不忘询问究竟。
　　“真是让人震撼的料理。”一色慧握着汤勺，闭目享受着舌尖上酱油与饭粒共舞的华尔兹“朴实无华的食材，简单快捷的料理方式。尽然能谱写出这么惊艳的乐章。”
　　“哎呀，其实也大家说的这么好了。”江云枫被捧的怪不好意思的挠了挠头，回想经过学园祭的不断练习，自己的综合能力都有显著的提高。特别是眼，手，鼻，耳对火力的敏感度，已经基本恢复到前世七成左右的功力。但其他方面还需勤加练习，尤其以调味最为落后，最多只能同时驾驭三种味型，更别说前世玩出花来的看家本领五味调和。可以按照自己的意愿将酸，甜，苦，辣，咸随意组合，且互不干扰。
　　吃了一口炒饭，江云枫眉头微微一皱。果然多加一味调料，稳固的味型三角有崩塌的迹象，就是不能组成四边。暗自叹息，鬼父已经夺取远月茶寮总帅的位置，留给自己的时间已经不多了。新学期开始S切仙左卫门被鬼父取代，极星寮众人和幸平创真以及自己为了保护S切绘里奈，将会面对空前的挑战。
　　“呐呐，别发呆了！赶紧说说你到底用了什么绝招。”见江云枫吃了一口自己的炒饭就一直在那默默地发呆，无视自己。幸平创真甚为不悦，一记肘击结实的打在江云枫的右肋。
　　突如其来的袭击把江云枫打的措手不及，嘴里尚未咽下的炒饭随着闷哼有些许食物残渣掉进气管。引起剧烈咳嗽。这可把幸平创真吓得不轻，以为江云枫被噎着了。众人合力又是灌水又是捶胸，一番折腾之后终于让饭粒从江云枫的鼻孔喷出。
　　“咦~~~~恶心！！！”众人立马作鸟兽散。
　　揉着酸爽无比的鼻子，江云枫指了指一直没动勺子的S切绘里奈说道“与其让我说，还不如让‘神之舌’来分析一下更好。”
　　于是在众人期颐的目光下，原本吃饱了又嫌弃炒饭黑乎乎不想尝的S切绘里奈迫不得已，舀起一勺轻启檀口吞下。果然，喝汤以往的料理一样，和外观有着天差地别的味道。充分吸收猪油的饭粒经过高温煸炒散发着迷人的米香，表面浸透酱油又在米香的基础上添加了酱香。
　　细细咀嚼后，S切绘里奈也皱起可爱的秀眉不过很快就释然了。米饭事先撒盐的咸与酱油的咸和火腿丁本身的咸鲜相遇很是突兀，青豆的出现恰到好处的化解了这份尴尬。在五香粉和葱花的推动下，原先的食材之间尬聊，在舌尖演变成一场午夜的狂欢。
　　咽下后S切绘里奈又皱起眉头，在回味中她敏锐的‘神之舌’捕捉到一丝即为微弱的恶心感。而这种感觉正是来至江云枫调和酱油是加的那一小撮鸡粉。
　　“怎么样？有什么特别之处吗？”
　　面对众人的期待，S切绘里奈接过新户绯沙子奉上的白开水，抿一口涮去嘴里残留的余味。平静的分析道“这道酱油炒饭总体上来说还算能吃，至于为什么酱油层次感会这么强烈，其实很简单，他把老抽和生抽按比例混合调匀才下锅翻炒。所以大家才会在一盘炒饭里吃出老抽的醇厚和生抽的咸鲜。”
　　“可是用了这么多酱油和猪油，我们为什么没感觉到油腻和涩口呢？”Y凉子说出自己的疑问。
　　一色慧接过话头，微笑解答“青豆，江云枫学弟正是利用了青豆的利口与爽脆来掩盖炒饭的两大弊端。”
　　“其实还有别的方法可以更好的掩盖甚至让炒饭容易油腻涩口的这两大弊端得到升华。”S切绘里奈发下茶杯，接着说“不过，要是用到那样食材，相信在场的都吃不了几口。”
　　众人开始低头寻思，番茄，水果，柠檬等等各种不靠谱的创意食材全被绘里奈否决。结果还是幸平创真最先反应过来“辣椒！！绘里奈酱，你说的是辣椒吧。”
　　“没错，大蒜还有辣椒，只要用两样事先爆锅。那么火辣的感觉会让你不停的喝水，无暇去顾及油腻和生涩。”
　　“好了，好了。别再说那些鸡毛蒜皮的小事了。已经很晚了，大家赶紧把这个吃了就去休息吧，明天又是星期一，哎~~真不想上课。。。”江云枫将砂锅放到事先摆上餐桌的隔热垫上，揭开锅盖。
　　无法抵御的诱惑！！老姜经过长时间的小火煨煮，褪去了原先的辛辣变得温和慈祥。中草药的蜜炼精华不仅让酥烂的鸭肉浸透药材的芬芳，更让鸭皮染上蜂蜜的金黄。锅底冒着小泡的浓稠汤汁散发着米酒的香醇。
　　S切绘里奈不自觉的咽下唾沫，已经很饱的小肚子告诉大脑，还能吃一点。药膳世家出身的新户绯沙子一眼就认出了这道菜的来历，对拿着筷子分解鸭肉的江云枫微笑道谢“谢谢你，江君。特地在初冬时节炖‘姜母鸭’给我们滋补。”
　　“还是绯沙子识货，没错这就是‘姜母鸭’，大家赶紧趁热吃，凉了药效就消散了。”江云枫将整鸭拆散，捡起一只鸭腿递给对坐的S切绘里奈，笑道“入冬时节，寒气和湿气都很重。女孩子需要进补。尤其是大小姐，你身体这么差，来~把这个鸭腿吃了。”
　　“知道了，你一个大男人怎么知道这么多婆婆妈妈的事。”S切绘里奈接过鸭腿，轻咬一口。
　　肉质尽然如此酥烂！只是轻轻一咬，整块鸭肉别从大腿骨上脱落。每一丝肉间都充满了老姜那温润不燥的辛辣。辛辣过后便是中草药的芬芳，好似强劲的药力涌入身体，敲打着周身每一寸筋脉。蒸发了酒精的顺德米酒还是让不胜酒力的S切绘里奈微醺，两腮酡红，双眼有些迷离。
　　“白芷，当归，熟地黄，何首乌，白芍，阿胶，枸杞子，黄芪，柏树，山药，甘草，大枣。”新户绯沙子抿了一小口汤汁，便道出其中所含的滋补药材。
　　“厉害，某种意义上秘书子也是‘神之舌’呀。”幸平创真从新确立的对新户绯沙子的认知。
　　江云枫也傻了眼“这么一小瓶蜜炼尽然含有这么多药材成分，难怪卖这么贵。不过绯沙子也是厉害，只需一小口就能分辨出成分。”
　　“呵呵，其实也没什么难的，只是我从小就和中药材打交道，许多药材都有它特定的味道，熟悉了就很好辨认。”新户绯沙子拿起桌上空掉的蜜炼玻璃瓶，接着说“不过这瓶蜜炼的药材搭配到时很合理，即遵循了中医的‘君臣辅佐’规律，有兼顾补气和补血。”
　　“所以说，女孩子们要多吃一些。”江云枫兴冲冲的给在场的几位女生布菜。
　　田所惠有些为难的看着自己碗里快堆起来的鸭肉，问道“那江君你自己不吃一些吗？”
　　“我？”江云枫指了指自己，然后摆摆手“我不用补，再补救流鼻血了。”


[正文 第一九四章 夜话]

　　饕餮完毕，大伙齐心协力将餐具全部清洗干净，厨具也擦拭的光亮如新。时间也接近凌晨，大家打着哈欠相互说完晚安，就各自回房休息。
　　洗手间里，马桶前的江云枫身体一阵颤抖，一切索然无味。按下冲水按钮，在洗手台清洗完双手之后便离开了这‘是非’之地。路灯已经关闭，悠长的走廊，配合着极星寮整栋建筑地处的的位置，显得格外阴森。
　　雨停后，低沉的乌云间隙中，冰凉的月光穿过窗户玻璃，洒在走廊地面上。夜风吹过窗台发出‘呜呜’声更使得气氛像极了恐怖片，江云枫作为坚定的无神论者也不由得心头一颤，不过很快就回复平静。自嘲的笑了笑，没事吓自己干嘛。
　　临近自己的房间，眼睛适应了夜间环境的江云枫，借助忽明忽暗的月光看见两道身影蜷缩在墙根，随着风声不断瑟瑟发抖。于是掏出手机点亮手电功能，照亮两只瑟瑟发抖的‘小猫咪’。
　　“咿呀！！！！！~~~~~~~”女生特有的尖叫响彻整栋极星寮。
　　极高分贝的尖叫刺激的江云枫鼓膜生疼，双手捂住耳朵痛苦的蹲下。别墅瞬间灯火通明，粗暴的开门声让尖叫戛然而止。大脑不再颤抖之后，江云枫艰难的睁开双眼，见到面前脸色惨白{贴在面膜}盯着两片黄瓜的大御堂文绪。不自觉的咽了口唾沫。
　　撕掉面膜和黄瓜片，文绪太太阴冷着脸问“怎么回事？大半夜的不睡觉，在这喊什么喊？”
　　“文绪太太明鉴呀，我哪能发出那么尖锐的叫喊。是。。。”江云枫正准备指正元凶时，才发现蹲在自己房间附近的两只‘小猫咪’尽然是S切绘里奈与新户绯沙子，女孩子大多天生怕黑{女汉子除外}，加之极星寮这种阴森的环境衬托。江云枫灯光一照，不炸才怪。
　　扫了一眼，大致怎么回事的大御堂文绪，回头对下楼看热闹的家伙们怒道“看什么看！有什么好看的！！赶紧回去睡觉，明天不用上课吗？”强大的威压之下，众人立刻作鸟兽散。
　　“这些精力过剩的家伙，还真让人头疼。”文绪太太无奈的摇摇头，温和的对S切绘里奈道“不好意思绘里奈小姐，忘了告诉你除了各自房间的灯光之外，极星寮其他地方的电源开关全部再管理员室。所以大家都休息后我就把路灯关了，别害怕赶紧去休息吧。”说完就转身返回管理员室，路灯再次熄灭。
　　拍拍衣服，江云枫捡起掉在地上的手机，打着灯光笑道“原来大小姐住这呀，我还以为会是女生集中的二楼。”
　　“我还想问你呢，为什么不去男生们集中的三楼。”
　　“三楼住满了，我只能住一楼咯。不过，大小姐住这里也好，对门就是文绪太太的管理员室，照顾起来也方便。”
　　一番折腾，新户绯沙子终于把房门打开，急忙将S切绘里奈推进房间然后快速关上房门。只留下一脸傻愣的江云枫听着房门上锁的声音。
　　“真是的。。。今晚又不是满月，就算是我也不会化身为狼呀。”喃喃自语之后，江云枫也返回自己的房间。
　　“绯沙子，人家好歹帮忙照亮你开门，不说声谢谢不太好吧。”打量着眼前相比起S切主宅得无比简陋的卧室，S切绘里奈在狭小的床上坐下。
　　“绘里奈大人，您不会明白男性都是用下半身来思考的生物。尤其是处于青春期的男生，满脑子都是那些不干净的思想。像绘里奈大人您这么完美的人一直都是他们的幻想的对象，江君也是正常男性，黑灯瞎火的保不齐会做出什么出格的事情。”新户绯沙子将暗锁扣上，还是觉得不放心，便在门前地板撒上一层薯片。只要又人进来踩到地上的薯片发出声响警报。
　　换上睡衣的S切绘里奈将秀发挽起笑道“绯沙子你为什么会知道这么多？而且应对措施还这么熟练？”
　　这一问确实把新户绯沙子给问住了，一直为了保住自己完美的绘里奈大人的纯洁。所有借来的漫画和动漫新户绯沙子都要事先看一遍，将一些有不健康内容和过激镜头的过滤掉。看得多了，绯沙子自然就很清楚。
　　“额。。。这个嘛，书上说的。”
　　“那本书呢，是漫画吗？为什么我没看过。”
　　“天色不早了，绘里奈大人还是赶紧休息吧。”新户绯沙子适时的岔开话题，铺开被子服侍S切绘里奈躺下，并且盖好被子。这才熄灯躺会自己的床位。
　　陪伴S切绘里奈这么多年，还是第一次在一个房间中休息。心情激动的新户绯沙子辗转反侧，无心睡眠。毕竟相伴多年，心有灵犀的绘里奈察觉到绯沙子在偷偷注视自己，便主动起头开始了女生之间的床笫夜谈。
　　虽然白天嘴上说的多么讨厌，但到了晚间私密的环境，女生们的话题最多不过三五句就会回到男生这个话题上。
　　将今年入学的新生中认识的男生都讨论一遍之后，话题不可避免的来到幸平创真与江云枫身上。
　　“绘里奈大人，您觉得幸平创真这个人怎么样？”实地研修第一轮和幸平创真搭档的新户绯沙子对他意外的有些好感。
　　“幸平呀。。”S切绘里奈趴在枕头上“没礼貌！没教养。完全就是一个讨厌鬼。不过能在秋季选拔赛上取的第三名的成绩，又在食戟中横扫整个二年级，可见他的料理实力很不错。话说，绯沙子，最近你一直都很关注他，是不是他在实地研修的时候欺负你了？”
　　被点破小心思的绯沙子连忙否认，幸好关灯后房间很暗，S切绘里奈没有察觉到自己有些羞红的脸蛋。说完幸平创真的话题，那么就只剩下最后一位和两人都很熟的男生。
　　“咳咳”S切绘里奈咳嗽几下，故作随意的引出话题“那绯沙子，你觉得江云枫这个人怎么样？”
　　“江君呀。。。”新户绯沙子点着自己的下巴，思考良久，说道“江君的为人方面我觉得很正派，就是不太在意自己的形象，打扮太过随意，甚至有些邋遢。至于料理方面，我总是觉得江君不是不想使出全力，而是被什么客观条件限制了自己的发挥。。。”

[正文 第一九五章 鸡蛋与番茄的爱恋 上]

　　星期一对于很多人来说又是痛苦一周的开始，社畜们结束美好的周末，从新回到工作岗位，忍受老板无情的压榨与剥削。而学生们则要大清早迫不得已离开温暖的被窝，沐浴在稀薄的晨光中赶往各自的学校，吸收伟大而辛勤的老师传授知识，虽然对自己的未来并没有什么帮助。唯一的作用或许就是让自己在决定命运的两天中考进重点，甚至是超一流大学，毕业之后成为一名高级社畜。
　　就算二世为人的江云枫也摆脱不了这自然的规律，在手机闹铃的喧嚣声中，心不甘情不愿的爬起来。掀开被子，山间刺骨的寒气让皮肤泛起鸡皮疙瘩，虎躯一震赶走涌上心头的睡意。拖着慵懒的身躯抱起装有洗漱用品的脸盆，江云枫一路打着哈欠的向洗手间而去。
　　“早呀，创真。”江云枫在走廊上遇到洗刷完毕归来的幸平创真，习惯性的对拳问候。
　　“快点，现在都快8点了。一会再吃个早餐就赶不上第一节料理实践课。据说今天上课的一个远月出名的‘铁处女’。被她盯上的基本没好下场。”幸平创真说完就急匆匆的跑向厨房。
　　江云枫一阵激灵，连忙冲进洗手间，却不料迎面撞倒两个柔软的身躯。定眼一看只见S切绘里奈与新户绯沙子坐在洗手间的地面上，都揉着自己摔疼的屁股，恨恨的看着如木头一样立在门口的江云枫。个人的洗漱用品散落一地。
　　“呀，抱歉抱歉！赶时间没注意看，是我的错。”江云枫连忙将两位扶起后蹲下准备帮忙捡起散落一地的东西，可还没抬手就被新户绯沙子连轰带推的赶出洗手间。
　　“别这样嘛，毕竟是我的错，就让我来捡东西赎罪吧。”
　　“出去！！快点出去。哎！！再乱瞄我就把你这双狗眼给挖出来！！”
　　“没必要这么狠吧？”江云枫眼角余光看见正在慌乱捡着散落一地物品的S切绘里奈拿起一个女性生理期要用到的私密用品，上面还印着‘超薄型’，就果断闭嘴，乖乖的在门口等着这两位姑奶奶收拾好离开后再进去。
　　为期五天的【月飨祭】正式落下帷幕，入场的游客破纪录的达到百万人次。加上前期已六所东京都大学联合举办的校庆活动，总入场游客接近千万，要知道东京首都圈人口也才3700多万，也就是说在庆典期间，有三分之一的东京人驾临远月，并且消费。由此可见远月茶寮在日本国内的号召力，本次盛大的庆典给远月带来的直接利润保守估计突破百亿。
　　第二十综合料理教学楼一间教室内，江云枫蹭上幸平创真的小摩托终于在老师没到之前感到。与先期到达的Y凉子她们打声招呼后，便走向自己的料理台。却惊讶的发现身为十杰的S切绘里奈居然也在教室里等待上课。于是便停下脚步好奇的询问缘由。
　　“大小姐，身为十杰不是有权利不上课吗？怎么不在您那豪华的办公室里看您最爱的少女漫画，跑来和我们这些普通学生一起上课，难道是想体验漫画剧情？”
　　“切~~”S切绘里奈啐了一口，犹豫要不要将实情道出，但最终还是没有张嘴。一脸高冷头偏到一边，一副生人勿近的模样。
　　以为S切绘里奈还在为今早的‘交通事故’生气。但又不想暴露绘里奈住进极星寮这个秘密，只得低声赔笑“今早的是实在是对不起，都怪我走路不长眼睛。对了，大小姐您有痛经的毛病，好了没需不需要我再去要点乌鸡白凤丸？”
　　见S切绘里奈脸色愈发难看，身旁的新户绯沙子急忙挺身而出，装作驱离，实则低声说“江君不用在意早上的事了，那只是一场意外，绘里奈大人和我都没有生气。至于为什么要来上课，这其中各有原因，不方便说明。好了，讲师就要到了，你也赶紧回到自己的位置吧。”
　　就在这时，一名年龄约莫30出头，气质如同高岭之花一般的美丽女人走进教室。见江云枫还在教室里闲逛，并且和女生（新户绯沙子推人的动作）拉拉扯扯，原本冷得有些过分的俏脸瞬间掉到零度以下。用冰冷的不带一丝情感的声音说道“还在和女生说笑的那位同学，你不及格，现在马上离开教室，不要影响我上课！”
　　“我？”江云枫转过身，指了指自己。
　　“对！敢在我的课堂上闲逛，最可恶的是居然还敢勾搭女同学。。。。”女讲师说道这里，身躯开始颤抖，似乎在努力压抑什么，维持自己的形象。
　　江云枫这才看清女讲师的长相，美丽柔顺的栗色中长发，带着天然的微卷。精致完美的像一件艺术品的容颜。白色厨师服包裹着高挑色气的身材，就算穿着平底鞋，高度也比自己要高。要是换上高跟鞋和晚礼服，那惊人的长腿。光是想想都让江云枫觉得鼻子一阵发痒。
　　如此尤物，相比是各种舞会和夜场的绝对主角。但事与愿违，女讲师名字叫苏菲・夏佩尔，是远月法餐部主任兼主讲罗兰・夏佩尔老师的女儿，因为十年前在《美食周刊》上放出豪言，向全世界声称，不会给在料理水平上比自己差的男士任何追求自己的机会。所以十年过去了，苏菲・夏佩尔步入虎狼之年仍是单身，连初恋都没谈。着实让其老爸罗兰・夏佩尔头疼的老大难问题。
　　“原来是FFF团的大魔导师呀。。”江云枫无比崇敬的道歉“对不起，讲师。事实并非您想象的那样，我与这位同学不是很熟。刚才仅仅是普通交谈。而且我很是敬佩罗兰・夏佩尔老师，希望您能再给我一次机会。”
　　江云枫恭敬的言语让苏菲・夏佩尔更加不爽。他这是什么意思，难道就认为我不如老爸吗？拿起花名册，对照相片后说道“你就是我爸爸说的那个很有天赋的中国留学生，今年秋季选拔赛的冠军，江云枫？”
　　“如果没有同名同姓的人，那么说的应该就是我了。”
　　和上花名册，苏菲・夏佩尔冷笑道“好！既然我爸爸对你评价这么高，那我就给你一次机会。不能让我满意，你依旧不及格！”然后大声对全班说道“校庆已经结束了，你们在【月飨祭】上取的多好才成绩都与我无关。现在把心收回来，认真对待这堂课。我可没有我爸爸那么好说话！”
　　苏菲・夏佩尔将一个顶上开有小口的纸箱摆在讲台上，说道“全部一个四十个人，现在按顺序从这个箱子中拿一张纸条。快！！”
　　全班学生立刻排队领取，很快人手一张。苏菲・夏佩尔高声说道“还有人没拿吗？如果有没拿到的离开教室，评分不合格。”
　　全部学生纷纷举起手里的纸条。
　　“很好！那么打开你们手里的纸条。按照上面写的去数字寻找和你同编号的人组合，使用两张纸条是的食材来料理一道菜，时间为两小时。菜式不限，要求只有一点，每一组两张纸条上的食材要全部用到，不然评分不合格，开始！！！”说完，苏菲・夏佩尔便在讲台边的椅子上坐下。
　　教室里的学生纷纷展开自己手里的纸条，看着各种奇葩的食材，找到相应的队友，一时间哀鸿遍野。江云枫也展开自己手里的纸条，上面写着‘鸡蛋’和‘17’。然后举手呼喊“还有谁拿有17号纸条？”
　　“太好了。组队的是江君。。”背后传来略带哭腔的声音，江云枫转身一看是萌萌的田所惠。笑道“我的队友原来是小惠呀，真是有缘分呀，让我看看你抽到是什么食材。”
　　“给。”田所惠递出手里的纸条。
　　“番茄。。。。真是命中注定呀。。。。”

[正文 第一九六章 鸡蛋与番茄的爱恋 下]

　　“桥豆麻袋~~桥豆麻袋！！”一名男生拿着自己和队友的纸条，快步走到苏菲・夏佩尔面前，态度坚决的质问“苏菲讲师，您这样的课题设置完全不合理！您看看。。。我们一个是‘纳豆’，一个是‘卷心菜’。这料理您让我们怎么做呀？”
　　“从刚才我宣布开始之后我的身份就从讲师变为食客。”翘着二郎腿坐在椅子上的苏菲・夏佩尔用冰冷的目光注视着那个男生“你身为一个厨师，居然要问客人料理怎么做。那还要你来干什么？”
　　“额。。。。。。”男生被噎的无言以对，纠结过后鼓起勇气“苏菲讲师，可‘纳豆’和‘卷心菜’根本无法融合到一起做出料理呀。”
　　“纳豆和卷心菜是食材吗？”
　　“是。。”
　　“既然是食材就不存在无法料理的可能，具体怎么做，那是你们的事。就这样！要是还觉得我的课题不合理，你们可以选择放弃，然后离开，我只会在给你们不合格的评价。”
　　“可恶。。”两位男生被怼的咬牙切齿却无力反驳，毕竟苏菲・夏佩尔是这堂课的讲师，手握他们的生杀大权。只能灰溜溜转身跑回自己的料理台开始苦思冥想对策。
　　苏菲・夏佩尔看着两个落荒而逃的背影，眼神中充满鄙视。暗啐一口“两个软骨头的孬种。。。”
　　“那个。。。苏菲讲师。。。”软萌中又带点紧张的轻语引起了苏菲・夏佩尔的注意，转头一看，两个女生像小兔子一样挨在一起，用萌萌的眼光看着自己。
　　“有什么事吗？Petite mignonne（法语小可爱）。”苏菲・夏佩尔一改冷若冰霜的表情，温和的询问两个差点被自己吓哭的小姑娘。
　　两个女生相视一眼，最终其中一位鼓起勇气，将手里的两张纸条递给苏菲・夏佩尔，然后说道“苏菲讲师，能不能让我们再抽一次，纸条上给的两种原料我们真的做不出料理。。。”
　　“酱油。。。盐。。。”苏菲・夏佩尔用同情的目光看着眼前的这两位女生，运气的确有点背了。不过先例不能开，不然后患无穷。于是善意的提点道“重新抽签是不可能了，不过你们也不用气馁。主料无法改变，你们可以在配料上下点功夫，只要把纸条上写的食材用了，不论多少都可以。”
　　送走两名女生之后，苏菲・夏佩尔站起来回到讲台，大声说“全部人给我听好！！我知道你们心里都觉得我的课题不合理，但是我要告诉你们，这只是小儿科！等你们出到社会上会遇到比这更不合理的情况。我有一个好消息和一个坏消息，你们要先听那个？”
　　“好消息吧。。。”全班沸沸扬扬后一致认同。
　　“再过几天就要放寒假了，高兴吗？”
　　“耶~~~~，那坏消息呢？”
　　“今天这堂课将决定你们料理实操的期末成绩。惊不惊喜，意不意外？”
　　原先的欢呼瞬间转变为哀嚎。
　　“吵什么吵！觉得自己无法完成的可以把纸条还给我。”苏菲・夏佩尔玉手一指“门在那边。”
　　教室瞬间安静下来，学生们都快步跑向食材架按照自己手里的纸条拿规定主材和挑选配菜。江云枫抱着一篮鸡蛋，等待田所惠选好番茄就回到料理台开始准备，毕竟被前面几个同学消耗掉不少时间。
　　一缕熟悉的幽香飘过鼻尖，江云枫转头一看，却是S切绘里奈正在挑选蔬菜。便笑道“我终于知道大小姐为什么不敢旷课了，期末成绩呀，十杰也害怕零分吗？”
　　“就你话多。”S切绘里奈阴沉着脸撇了江云枫一眼，端起装有蔬菜的篮子像只高傲的猫咪一般转身离开。
　　“哎~~大小姐，您和谁组队呀？好像不是绯沙子吧。”江云枫朝着远去的S切绘里奈喊道。
　　“哎呀~没想到我的手气这么好，居然能和绘里奈酱搭档，终于有机会近距离欣赏远月十杰的料理技艺了。”幸平创真抱着装满食材的塑料筐来到江云枫身边“阿枫，小惠就拜托你帮衬一下咯。”说完快步追上远去的S切绘里奈。
　　“好，交给我吧。”江云枫端着一盒鸡蛋对抱着几个圆润饱满的大番茄的田所惠笑了笑“小惠，那我们也开始吧。”
　　田所惠欣喜的点点头。
　　“等一下，料理由我来做，你就在一旁看着，别插手也别做声！”S切绘里奈将食材放到料理台上，冰冷的对一旁的幸平创真说道。此刻，绘里奈的内心最希望和自己搭档其实是新户绯沙子，实在不行换成江云枫也不是不可以。可没成想命运这种东西真是让人琢磨不透。尽然给自己安排了一个最不想见到的家伙。
　　“别这样嘛，绘里奈酱。我们毕竟是一个团队。”
　　S切绘里奈想了想，觉得幸平创真说的有几分道理。但还是不打算让他插手料理，毕竟他的平民风格和自己高贵的料理不符，这对于一直在料理上追求完美的S切绘里奈来说是不能容忍的。于是吩咐道“那你把这些蔬菜全部都清洗干净，切配和烹饪就由我来主导。”
　　“时间还剩六十分钟。”讲台上苏菲・夏佩尔适时的提醒教室内忙碌的学生们。回到料理的江云枫先找了一口合适的平底锅，看着眼前一体化电器料理炉灶傻了眼，按钮太多不会用了。
　　洗完番茄的田所惠见状擦干双手，问道“江君，你怎么了？”
　　“那个。。。”江云枫尴尬的挠挠头，说道“这个没有明火的高科技的料理台我不会用。。”
　　“噗呲。。”田所惠忍俊不禁，然后详细的给江云枫解释说明了一体化炉具的使用方法。
　　“嗦嘎，原来是这样呀。”江云枫对着没有火焰的炉灶有点嫌弃“全是电磁加热，虽然科技含量爆表做西餐没问题，但是对于要求料理带有锅气的中餐就不合适了。幸好今天要做的菜不要求猛火快炒。”说完，从刀架上抽出一把厨刀，将田所惠递来的番茄一分为二。将果蒂部分去除改刀切厚片，大葱切成小段。
　　平底锅内淋入橄榄油，放在黑色瓷板上所画出的位置。按照田所惠的指点按下加热按钮，轻微的电流神响起。平底锅以肉眼可见的速度将橄榄油加热到合适的温度。
　　江云枫先将葱段下锅，炉灶的感应器感应到有东西下锅，电脑版开始自动调整点出线圈的功率输出，控制温度高低。煸炒出葱香后，再将切好的番茄放进锅里，与葱段一同翻炒。待番茄出水开始软化的时候，江云枫抓过桌上的番茄酱挤进锅*******茄炒蛋要加番茄酱的吗？”田所惠不解的问道。
　　加完番茄酱，江云枫继续翻炒，解释道“只有番茄的话风味不够浓，颜色也不太好看。加了番茄酱颜色和风味都会变好。”说完，往锅里撒一点糖，然后加适量的水，盖上锅盖焖一会使得番茄进一步软化，同时吸收番茄酱的风味。
　　揭开锅盖，倒入事先准备好的淀粉水。原本稀稀的汁水变得浓稠起来。江云枫抄起平底锅将软烂的番茄倒进一旁的碗里备用，然后在水槽中将锅清洗干净，从新放到炉上淋入橄榄油。
　　一敲，手指一拧。一颗鸡蛋就被江云枫单手打开，蛋清和蛋黄落入碗中，蛋壳丢到垃圾桶。连开四个鸡蛋之后，往鸡蛋里加入少许精盐然后用筷子快速搅打均匀。倒进平底锅中。
　　迅速将碗放下，江云枫拿起锅铲，翻炒平底锅内的鸡蛋液，以免糊锅。待蛋液完全凝固成滑滑的，Q弹的块状，立马拿起炒好的番茄，全部倒进锅里拌匀。离火呈盘，家常菜‘番茄炒蛋’完成。。。

[正文 第一九七章 恋爱的酸臭味]

　　“不合格，回去重做！”
　　“你觉得这样的料理能端给客人吗？”
　　“在场这么多人就没一组的料理能让我稍微愉悦一下吗？你们这群废物是怎么进入远月的？”
　　真是有其父必有其女，苏菲・夏佩尔比起她老爸罗兰・夏佩尔更加冷酷，毒舌，苛刻，不近人情。面对讲师的嘲讽，学生们只能选择忍受。毕竟远月以强者为尊，弱者要么积蓄力量反击，要么沉沦。
　　全班四十人，分为二十组，如今已经倒下十七组。可见苏菲・夏佩尔的随机拼脸课题的残酷，一直以来玩抽卡手游都认为自己是非洲大酋长的江云枫这一回终于体验到欧洲人是什么感觉了。
　　番茄和鸡蛋，这个食材组合可以说是整堂课所有组合中的上上签，甚至是签中欧皇。当每一组确定的食材公布在液晶屏上时，江云枫明显感受到其他同学那羡慕嫉妒恨的目光。各个都目露凶光，阴郁的怨念都实体化在教室上空凝聚成一行血字‘流不完的非洲泪，杀不尽的欧洲狗。’，更有甚者已经掏出长矛，伸出舌头舔舐着长矛尖。一副随时准备把自己钉在地上血祭架势。
　　“低调，低调。为了自己的小命着想，一定要低调。”江云枫不断暗示自己。
　　“你走不走，不走别挡道！我要赶紧让讲师品尝完料理好去处理十杰的事物。”S切绘里奈端着一口浅炖锅语气显得极为不耐烦。
　　“您事务繁忙，先请便。”
　　“切~”S切绘里奈撇撇嘴，将浅口炖锅摆在讲台上。揭开锅盖，茄子，彩椒，西葫芦，节瓜，洋葱，西红柿这些蔬菜一片挨着一片错落有致的整齐排列在炖锅中，色彩斑斓，搭配合理。再点缀上现磨的黑胡椒碎与新鲜的百里香，使得整道料理颜值爆表，贴合S切绘里奈一贯的高端精品路线，久炖之后的醇香飘散倒教室的每一个角落。将半个新鲜柠檬的汁水淋到蔬菜上，微笑道“这是我的料理‘普罗旺斯炖菜’请品尝。”
　　苏菲・夏佩尔拿起勺子，轻轻的将蔬菜移到面前的碟子中，先端起来闻一闻笑道“绘里奈小姐是特意制作这道料理的吗？普罗旺斯虽然已经有快二十年没有回去过了，毕竟是我出生在普罗旺斯省首府马赛。作为一个地道的马赛人那里的一草一木和地中海咸咸的海风早已深入我的骨髓，成为我基因里的一部分。别以为做一道家乡菜我就会网开一面哟。”
　　“苏菲讲师多虑了，还请尽情享用吧。”S切绘里奈微笑回应了苏菲的打趣。
　　“还真是长大了就不可爱呢，明明小时候那么粘人。。。。”苏菲・夏佩尔撇撇嘴。
　　“呀~~”S切绘里奈刷一下小脸通红，上前捂住苏菲的嘴，好在教室里的学生们都在埋头准备补考。都没人注意。左右看了一下后才急道“苏菲讲师，赶紧品尝。别再说这些无关紧要的事。”
　　“好好。。”将炖菜送进嘴里。蔬菜的馥郁在舌尖化作涓涓细流。流淌在口腔之中，橄榄油的清新就如同海上升起的朝阳，和煦而温暖，百里香的芬芳将苏菲・夏佩尔有从新带回阔别二十年之久的故乡，向阳山坡上成片整齐盛开的薰衣草。马赛繁忙的港口，在大街小巷中嬉戏的儿童。地中海咸咸的海风吹来柠檬的清香。
　　“很棒，不愧为远月十杰！绘里奈小姐，你合格了。”
　　“谢谢讲师点评。”S切绘里奈礼貌的鞠躬致谢，身后的幸平创真也跟着鞠躬。
　　“我知道身为十杰事物繁忙，就不耽误绘里奈小姐宝贵的时间了。您请便吧。”苏菲・夏佩尔对排在绘里奈后面的江云枫够了狗手指，说道“江云枫同学，我很早就见你做好流量，怎么不送上来品鉴，难道你害怕了？”
　　“怎么可能！这世上还没有我江云枫害怕的人或者事。”
　　“哦，那你姐姐江雨桐呢？”S切绘里奈环抱双手站在讲台边，出言讥讽。
　　“咳咳。”江云枫咳嗽几下，明显是被噎到了。良久才缓过来，无奈道“我姐姐是个例外，她好像天生就是我的克星。话说回来。大小姐您不是还有十杰的公务要处理吗，怎么还在这呢？”
　　“我想看你如何出糗。”
　　“那恐怕要让你失望了。”江云枫将料理放到苏菲讲师面前，自信满满的说道“家常小菜‘番茄炒蛋’请慢用。”
　　苏菲・夏佩尔打量着江云枫那盘鸡蛋与煮烂番茄的混合物，再与绘里奈错落有致的‘普罗旺斯炖菜’一比较，单从外形和颜值上高下立判。舀起一勺挂有黏糊糊番茄糊的鸡蛋。看着滴落的比法式浓汤还要浓稠的汤汁，语气甚为不悦”江云枫同学，你就端出这样的料理来糊弄我？”
　　立马明白身份高贵的‘法兰西玫瑰’没见过这种中式家常料理。江云枫拿起汤勺，先舀一勺送进嘴里，大口咀嚼完吞下，然后张开嘴向讲师证明，料理可以吃。然后笑道“苏菲讲师，我怎么解释都不如您亲口尝一尝。放心，能吃！”
　　虽然外表显得有些恶心，但苏菲・夏佩尔认为就算学生做的料理再难吃，身为讲师都要先尝尝再教训他们。便闭上眼睛将一勺鸡蛋吞下。
　　天呀！！这到底是什么料理？鸡蛋居然能如此顺滑，那种似凝非凝的感觉。在用番茄搭建的舞台上，嫩滑的鸡蛋正在翩翩起舞。不行。。。。有什么要破体而出了。。。番茄与鸡蛋交替互换又天衣无缝的配合，像一对亲密无间的情侣，手挽手行走于香榭丽舍大道，穿过凯旋门。来到埃菲尔铁塔下的草坪上展开餐盒取出食物相互喂食。
　　酸酸甜甜的感觉，番茄在这么短的时间很难熬出这种风味。苏菲・夏佩尔直视江云枫，问道“江云枫同学，你加了番茄酱？”
　　“没错，为了达到这种风味，我用了番茄酱并且还加了白糖。来营造这种酸酸甜甜的口感。讲师怎么样，好吃吗？”
　　就是它！填补了味道的空缺。这真的只是中国的一道家常料理吗？用最常见的食材，尽然组合出鲜度十足的爽口料理。嘴里柔滑的番茄炒蛋化作一汪涓涓细流，淌入自己那封闭多年的内心。有什么东西在心田中沐浴着阳光真在茁长成长。
　　这种酸酸甜甜的口感，用一种事物来形容就是――恋爱！番茄与鸡蛋就像一对恋人，有生气，有吵闹，嘴上说不想念，但心里都深深牵挂着对方。
　　找到了，只要自己细心培养，假以时日料理技艺必定能胜过自己，到时。。。。。哎呀！！我在想什么呀。人家才十几岁，自己都三十好几了，可万一他喜欢年上御姐呢？不管了，剩下的时间不多了，要是他不喜欢御姐，单凭自己的魅力拿下这毛头小子还不是分分钟的事。
　　苏菲・夏佩尔放下汤勺，用纤纤玉指抚着娇艳的朱唇。慵懒的靠在座椅上尽情的展现自己风华绝代的身姿，含情杏目直勾勾的盯着江云枫那张有棱有角的，有点小帅的，洋溢着青春气息的脸庞。调戏般的问道“江云枫同学，你有没有女朋友？”

[正文 第一九八章 霸占榜首4年的过气舰女人]

　　“女朋友？”江云枫嗤笑一声，连忙摆手否认“我怎么可能会有女朋友。。讲师真会开玩笑。不过我有老婆，而且还不止一个。”
　　此言一出，全场哗然。“渣男”“人渣”等标签纷纷往江云枫身上狂帖。提、同学们也指指点点，议论纷纷。对江云枫的人际关系知根知底的S切绘里奈用手捂住额头，不忍再看，当他说出油几个老婆的时候就立刻明白过来指的什么。
　　苏菲・夏佩尔身为浪漫奔放的法国人也对江云枫敢于坦言自己有多位妻子这件事深表钦佩。脸上原本妩媚的笑容变得有些尴尬“江云枫同学还真是。。。。。。奔放，对！奔放呀！！”
　　“老师您好像误会了什么。还有大家别用那种看人渣的眼神看我行嘛！”江云枫感受到自己周身布满刺人的目光，连忙摸出自己的手机大声解释道“我就让你们见识一下，我的老婆们！！”
　　点开手机上Fate的游戏标签，快捷登陆。调出自己唯一能见人的卡牌-贞德。将手机高高举起“看看~~大家看看。这就是我的大老婆。怎么羡慕吗？极度吗？人活着就是为了贞德！！喔~对了还有。。”划拉一下，手机播放出BGM加贺岬，屏幕上出现了过气页游的界面，一位撑着红油纸伞的行进间还自带樱花特效的大姐姐缓慢而优雅的出现在手机屏幕前，温柔的说“提督，欢迎回港。。”
　　“啊~~~~杀不尽的欧洲细作！！”
　　“嫉妒是我精神分裂呀！！！”
　　“打伞大姐姐！！！可恶！！明明只是过气的舰女人，可是为什么我的肝好痛。啊！！今年冬活又要开始了，这次我再肝就剁手！！”一时间，教室内许多同道中人纷纷发出自己愤怒的嘶吼。
　　苏菲・夏佩尔苦笑着摇摇头，原来是自己自作多情了。眼前这位小帅哥已经被二次元污染，而且病入膏肓，回天无力了。果然，年龄的差距与代沟是个不可逾越的的鸿沟。于是一改妩媚妖娆的坐姿，正经的说道“好了，好了。江云枫同学，赶紧把你的个人爱好收起来。你的料理合格了，离开教室去自由活动不要在这里打搅其他同学。”
　　“别呀，我还想让大家看看我的三舰合一呢（舰C 舰B 舰R）。哎~~别拉我呀！！”江云枫话音未落，就被田所惠与幸平创真一左一右架出教室。
　　挣脱幸平创真的拉扯，江云枫整理身上的制服，不悦道“创真还有小惠，你们把我拉出来干什么。我可是难得有机会向大家展示我引以为豪的收藏。”
　　“还展示，你没看见其他男同学的眼神吗？晚走一步或许你就不能完整的从教室里出来了。”幸平创真回想那些双眼泛红的男同学，心里不禁一阵后怕。
　　“没那么夸张了，算了。既然出来了那就去找地方消磨一下时间吧。”。。。。。
　　12月25日，是西方重要的圣诞节，日本也很重视的节日。身为中国人的江云枫缺不重视这什么劳什子圣诞节，但对于这一天的到来还是很激动。不仅仅是寒假的开始，更是许多抽卡拼脸类手游的圣建日与圣抽日。更为重要的是今天是Comic Market C93开幕的第一天，错过夏季C92的江云枫曾经对自己许下豪言，如果再错过冬季的C93就自沉于东京湾，为了避免这样恐怖的事情发生。天还没亮就匆匆出门，黎明前刺骨的寒冷都无法阻止江云枫去参加御宅圣战的热情。
　　将签订了一大堆不平等条约，好不容易才从幸平创真手上借来的小摩托停好。借着昏黄的路灯与天际线稀薄的晨光，江云枫满心激动的跑向圣战的主战场‘东京国际会展中心’。原本以为自己已经来的够早了，但还是被日本的御宅族们给比了下去。宽阔的会展中心前广场上早就人满为患，无数的帐篷和睡袋占据了广场的大片地区。显然已经有不少同仁在此坚守多日，就为了能拍上开幕入场的第一梯队，选购最全的本子。
　　东京警视厅还特意派出大量警员到场维持秩序，由于天气寒冷民间志愿团体也全天候24小时不间断的为在外守候的御宅同仁们提供热饮，和取暖设备。
　　江云枫小心的穿梭于帐篷之间，与同好们交流，顺带也混到了免费的热饮。一碗看似简单的豆腐味噌汤，其实是志愿团体用木鱼花精心调制的高汤，融化味噌，入胡萝卜，白萝卜，嫩豆腐。精盐调味，撒上葱花即成。
　　抿上一口，就算江云枫没有‘神之舌’也能尝出不下五处败笔。毕竟是民间团体中没有像出身远月这种专门的厨师学校的人，而且自发组织提供给广大冒着严寒都要坚守自己内心无上崇高的信仰，一直不离不弃的御宅们族们，味道差点也是可以理解。
　　更何况，江云枫本来就不喜欢味噌汤，喝起来就像是馊掉的泔水。除了咸还带有一股豆类发酵后特有的一股霉味。总之喝起了觉得有些恶心且难以下咽。不过天气寒冷，也管不了这么多了。为了让自己暖和起来也只能闭着眼，捏住鼻子往嘴里灌。
　　一碗下肚，忍住咽喉的反冲。刚才长时间驾驶摩托而僵硬的四肢开始变得灵活，浑身也暖洋洋的。将纸碗丢到指定的垃圾桶中，一阵激烈的争论引起的江云枫的注意。
　　一位群穿着东方Project外套的御宅和一群身着白色海军式样制服的御宅们对峙。东方阵营中一位地位相当崇高的胖宅指着对面明显年长自己许多的‘提督’说道“舰C已经过气了，我大东方才是王道！！你们怎么如此执迷不悟，那些舰女人到底有什么好的？”
　　“胡说！！我舰队还能再战五百年！！”‘提督们’纷纷表达自己的不满。为首的总督举手示意同僚们安静，然后平静的对东方阵营说“或许你说的没错，舰队人气的确大不如前。不像你们东方只打1996年推出第一部以来，不断持续壮大，发展出许多子项目。历届圣战中都能保持在1500多个摊位以上，但是！”‘总督’特地加重了读音“今年上半年的夏季C92上，你们东方人气盐有所下降，摊位数目与同人本作者首次跌破1500一下，虽说还是第二，却只收获了1320个摊位。”
　　“没错！！”江云枫挤开人群，来到到‘总督’身边，先与同好们打招呼问好，然后对着胖宅义正言辞的说“而我大舰娘至从2013年C85冬季初次登场，就斩获第三的殊荣。之后就在2014年8月夏季C86登顶一直蝉联榜首至今。在去年的C91达到最高峰，摊位达到了惊人的2834，同期你们东方却只有可怜的1623个摊位。就算今年舰队人气有所滑落，但依旧有2329个摊位，任然超出你东方1000个摊位。”
　　拍了拍别在胸前的舰队徽章，江云枫极为不屑的对胖宅说“你们东方有什么资本跟我们舰队攀比？”
　　“你这家伙。。。。！”东方厨们闻言开始躁动不安，这时天已经完全方亮。广场上响起让大家排队入场的广播。东方厨们放弃了继续与江云枫争论，井然有序的排队等待入场。‘总督’向江云枫发出一同进场的邀请。
　　“不了，我还有事。占时不打算进去。”江云枫笑着回绝，自己可以走员工和参展人员通道，不需要排队。寒暄几句后转身离开。拨通姐姐的电话，按照指示七拐八拐的绕过人山人海的前广场，来到车满为患的地下停车场。刚到达制定位置就看不远处紧急出口出有人向自己招手。。

[正文 第一九九章 国欠姐？不！是我欠揍。]

　　走近才发现躲在门后向自己招手的尽然是自己的姐姐-江雨桐。跟着进入安全通道后江云枫注意到姐姐今天居然是一身COS打扮。柔顺的黑色秀发随意的披散在身后，直垂至腰际。
　　头上顶着一个有着两个向后延伸出去，类似舰船桅杆的头饰。上身着白色开襟露脐短褂，搭配低腰百褶超短裙。腰间配饰着一根金属色泽的腰带，修长的双腿上穿着朱红色的吊带袜。外套一件铁灰色长摆风衣，配合着江雨桐与生俱来的冷艳高贵的气质，就像一尊镇守海疆的女武神。没错！！！！联合舰队的旗舰，长门！还是改二状态。
　　江云枫用手指着江雨桐，良久才从震撼中缓过神来，笑道“像！真的太像了。无论是容貌还是高冷的气质，还有着装。简直就是长萌酱从二次元穿越过来一样。姐，你什么时候参加这种同好会的，昨晚打电话说你要参加今天C93可把我吓一跳呢。”
　　江雨桐温柔一笑，刹那间冰雪消融，烟花三月。上前抱住江云枫，让弟弟的脑袋靠在自己柔软的胸怀中，脸颊蹭着江云枫的额头，贪婪的补充因为许久未见而亏空严重的弟能量。柔声道“作为姐姐的我当然要深入了解弟弟的喜好，恰好舍友中有很出名的同人本子画师，经她介绍我就成功加入了东京大学工学院的御宅同好会。为了今天同好会全员出动，但奈何人手还是不足，所以我就打电话找你来帮忙咯。”
　　“可是我也想逛逛圣战会场，选购几本中意的本子作为珍藏。。。。”说漏的江云枫立刻用手堵住自己的嘴，奈何还是晚了。
　　“珍藏。。。弟弟，你说说。。”江雨桐眼神变得‘和善’起来“是想买全年龄向的。。还是18X呢？”
　　“。。。。。”江云枫恨不得抽自己一嘴巴子，连忙顾左右而言他“姐，瞧您说的。我是那种会买18X本子的人吗？别把我和那些成天满脑子米青虫肥宅混为一谈。我可是一个有着崇高信仰脱离低级趣味的人，你看我买这么多塑料小人（手办），每天都擦的干干净净，除了舔之外就没做过其他出格的事。”
　　“是呢。”江雨桐轻笑一声“家里满玻璃柜的舰娘手办都被你舔掉色了呢。”
　　“咳咳。。呵呵，话说~姐！你怎么会COS成游戏里面的角色。”这个话题有毒，不能再继续下去。江云枫立马打断从新带起一波节奏。
　　“怎么样，好看吗？”江雨桐松开怀抱，原地转了一圈。左手握拳，右手叉腰，摆出长门立绘的经典造型。
　　“好看！不过姐你们同好会应该有不少COS服装，可为什么要选舰娘，而且还是长门？”
　　“我看过弟弟你的游戏账号，等级都到上百级了，图鉴里还是没有第一号长门。所以我就COS成长门，希望弟弟你看懂啊会开心一些。”
　　完全不会开心好嘛！只会更加伤感。姐姐的话就像一把利刃切割着江云枫脆弱的小心脏，自己只能通过姐姐的COS来满足拥有长门的感觉了吗？等等！从刚才江雨桐那段话中江云枫捕捉到一个要命的信息。江云枫敢确定的是从来没有在姐姐面前说过游戏的事。姐姐居然登陆过自己的游戏账号，还翻阅了收藏图鉴。这说明自己的电脑被监控了！
　　要命了，夭寿了！那隐藏在硬盘里的珍贵影像资料岂不全曝光了。江云枫吓得冷汗直流，急忙向姐姐求证“姐，你怎么会有的游戏账号？难道你远程监控我的电脑？”
　　“恩！”江雨桐大方的承认，说道“关注弟弟的成长是作为姐姐的职责所在，必要的时候还能纠正弟弟犯下的错误。”
　　“那。。。。我硬盘里那些重要的‘资料’姐姐你也看到了？”
　　“是指‘三个代表’目录下‘八荣八耻’分项里的‘核心价值观’文件夹里的视频吗？”江雨桐的表情变得玩味起来。
　　自己明明隐藏起来，还设有解压密码，这么容易就被破解了。仔细想想也就那么回事。一个200G的硬盘里只有几个空空如也的文件夹却占用了上百G的内存，是个人都知道里面有鬼。至于破译解压密码。。。呵呵，这对于身为东京大学工学院，信息通信科第一名的江雨桐来说，就跟喝水一样简单。
　　认命似得点点头，江云枫闭上眼睛。一副坦白从宽，争取宽大处理的表情，准备迎接姐姐的怒火。可预想中的爱的劝谏之教导铁拳没有降临，而是自己的双肩背人按住。
　　“弟弟也到了对那方面事情感兴趣，渴望了解，渴望体验的年龄了。很好！很健康！”江雨桐并没有责怪的意思，话锋一转“不过，姐姐帮你筛选了一下，将那些不健康的金发JK视频全部删除。黑长直黑丝御姐系的学习材料都保存下来。弟弟晚上要控制学习时间，切勿伤身哟。当然如果想实习的话随时可以来找姐姐。”
　　羞耻度爆表呀！！完全是公开处刑！江云枫觉得自己像是被完全扒光丢到烈日下，灼热的阳光炙烤着自己肮脏的灵魂。兴趣和爱好完全被摊开接受姐姐的审视，那一刻江云枫觉得自己的世界已经万念俱灰，就这样结束一身也好。
　　若这是前世动漫中的剧情，江云枫一定会疯狂打call。狂刷‘国欠姐’的弹幕。但如今，江云枫却想跪地哀嚎。亲爱的祖国，我错啦！您没欠我什么。完全是我自己欠抽！麻烦您老行行好，将我的姐姐收回去吧，受不了了！
　　看着自己弟弟精彩的脸色变化，江雨桐心满意足的笑了笑。帮着江云枫整理凌乱的衣衫，然后从风衣兜里摸出一块工作证挂到弟弟的脖子上，温柔的说道“好了，好了~不要再闹了。快跟我入场，再过十几分钟会场大门就要打开，人就会像潮水一样涌进来。赶紧过来帮忙。”
　　“可是，我来也是打算卖本子和游戏的呀。”
　　“哎呀~到时候你直接在后台和作者买不比在外面排队要快吗？傻瓜~”
　　“有道理！不愧是才貌双全的姐姐。”
　　会场内全部都来往穿梭的工作人员和同人团体，都在做着开门前最后的准备。江云枫跟着姐姐，避开忙碌的人群，来到同好会分到的摊位。。。。。

[正文 第二百章 更衣室的小故事]

　　东京大学的同好会的摊位正好处于中央区域的黄金地段。会员们都在忙碌，有的布置展示柜，有的将贩卖的本子搬到台面上。当江雨桐带着江云枫回来的时候，忙碌的同好会成员都放下自己手上的事情，主动打招呼。见到姐姐变得这么有人缘，江云枫感到很欣慰。
　　微笑回礼之后，江雨桐在一位蹲在地上翻找着纸箱的背影后面停下，说道“帮手我找来了。”
　　“是吗，雨桐酱办事就是快。”那背影站起来缓缓转身，柔顺的栗色单马尾在空中划出一道漂亮的弧线，也是身着一袭与姐姐相似的白色开襟上衫，不过搭配的是朱红色的超短百褶裙。秀发上樱花式样的发饰，一长一短的黑色过膝袜。左脚上长款过膝袜上还用白色的丝线绣着让说有非提气到吐血的警示名言‘非，礼，法，权，天！’。
　　就算没有那标志性的红油纸伞，江云枫也能认出眼前这位佳人COS的是谁，在游戏中拥有最强火力，但应为配音声优，给玩家感觉就是一枚很软很软的妹子，软到和她的欧派成正比。大和级一番舰，大和号。
　　“果然，我就说嘛。在日本能够让雨桐酱看得上眼，而且还会随叫随到的不外乎自己的弟弟咯。”‘大和’掩嘴轻笑，上前抱住江云枫，让其左手陷在自己柔软的双峰之中“好久不见咯，弟弟君。你上回带来的炖肉真好吃呢，可惜雨桐酱太小气，就分我们一点点。弟弟君什么时候也单独给我们做一锅呀。到时候让小气鬼雨桐酱只能看，不能吃，馋死她！”说完还不忘朝江雨桐比划一个鬼脸。
　　虽然比不上姐姐的规模，目测完爆S切绘里奈，而且柔软程度一样。这温度，这触感，是真货！并非游戏中设定的那样，胸前顶的着的是‘91式穿甲弹’整流被帽。
　　“那是‘东坡肘子’~不过某种意义上也算是炖肉的范畴，话说，我们见过吗？”江云枫被‘大和’搞的脑袋一团浆糊，实在想不起来在什么地见过这样一位美人。
　　江雨桐把弟弟拉回自己怀里，笑道“弟弟，你见过的，而且还不止一次。”一个柔软的胸怀转移到另一个更柔软的胸怀，江云枫的脑袋瞬间就变得精明起来。飞快的运转分析，这位‘大和’与姐姐很熟，那就是舍友咯，姐姐的宿舍一共有四位舍友，来至美国和德国的两位可以排除，那么就剩下自己每次到姐姐宿舍都见到的那位披头散发，带着厚厚酒瓶底眼镜，穿着看上去脏兮兮的绿色运动服，简直就是是成年版的贞冢奈绪。
　　感受到江云枫惊奇的眼神，‘大和’害羞的娇嗔“雅达~弟弟君别用那种眼神看我了。那时恰巧碰到我在赶稿，所以才会有那副打扮。”
　　“赶稿？”江云枫想起姐姐说舍友是很有名的本子画师，便拿起摆在桌面上的画册，不看不知道，一看吓一跳，立马激动的询问“前辈就是最近名声鹊起的鬼月老师吗？我是您的忠实粉丝！您用画笔塑造出来的那些‘大和抚子’和‘贤妻良母’型的御姐角色，温婉贤惠中透着一股色气，好像是天生媚骨一般，让人欲罢不能！”
　　“偶吼吼~~~弟弟君只要肯出手相助，那本次圣战结束后我送弟弟君一套最新的创作。”
　　“是那种吗？是那种吧！”江云枫那渴望和期待的眼神已说明一切。
　　“全年龄向~弟弟君还未成年，不能看那些不健康的本子哟。”
　　“切~~”江云枫左右看了一眼，奇怪的问“怎么这个摊位就你们两个吗？同好会的其他人呢，都不来帮忙吗？”
　　江雨桐帮着将画册摆动桌面上，解释道“同好会分到的摊位比较多，而且较为分散。大家也都有创作，所以人手一直不够。”说完丢给江云枫一张贴有门牌号的卡片，接着说“这是我们同好会更衣室的钥匙，弟弟赶紧去换一身衣服，贩卖马上就要开始了。记得敲门确认里面没人再进去哟。”
　　“知道了！”
　　江云枫按照工作人员的指点，一溜小跑的来到东大同好会的更衣室，敲敲门发现没有回应，这才推门而入。“呜哇，衣服真多~”看着满屋子琳琅满目的COS服装，江云枫吹了声口哨，便开始挑选服装。会场里开有暖气。穿着羽绒服跑了一小段路都觉得热了。
　　“女仆装，pass！水手服~pass！全是女装呀！！难道要穿这套执事服？”就在江云枫犹豫不决之际，余光瞄到五彩斑斓的衣服中有一抹白色。抽出来一看原来是一套07式海军军官礼服，一看就知道是仿版。臂章上绣着‘驻日本舰队’。
　　“日本人黑起自己来还真是不遗余力呀~~就你了！”换上笔挺的军服，将配套的绶带，资历章，军种徽章和军衔带上。江云枫站在试衣镜前端正帽檐，惋惜的说道“可惜没有铭牌，不然就齐了。”离开更衣室没走几步就将一个行色匆匆的少女撞到在地。
　　“抱歉抱歉，你没事吧？有没有受伤？”江云枫连忙蹲下想将倒地的少女扶起，可动作刚到一半就停住了。
　　跌倒在地的少女戴在头上的棒球帽掉落，绚烂的金色秀发如同瀑布般落下。遮住上半张脸的墨镜也因为撞击而移位，少女感觉到什么，连忙爬起来捡起地上的棒球帽将秀发罩住，扶正墨镜。快步从江云枫身边穿过。
　　错身之际，江云枫一把拉住少女的手臂，将其拖进同好会的更衣室。门刚刚关上走廊上就传来急促的脚步声，江云枫把耳朵贴在门上倾听。
　　“你是眼花了吧？S切绘里奈小姐怎么可能会出现在这种地方。”
　　“真的！我没看错！打赌去秋叶原搓一顿。刚才跑过去的的确是S切绘里奈小姐。”
　　“那人呢？”
　　“不知道。。。。”
　　“行了，行了！别白日做梦了，赶紧回去抢购本子才是重要的事。”
　　OO@@的脚步声逐渐远去，江云枫松了口气，转身问“大小姐，你怎么一个人就来这种地方？而且还暴露了，你知道刚才有多危险吗？万一被证实您真的驾临，会发生什么情况有认真想过吗？”
　　见伪装已经被识破，少女摘掉棒球帽，大墨镜，口罩。一张似怨似嗔的绝世红颜展示出来。不是远月女王，S切家的千金大小姐-S切绘里奈，还会有谁？
　　“绯沙子有事，我自己坐出租车赶到会场，好不容易才排队进来刚想买几本漫画就被一个死胖子挤掉了帽子和眼镜。。”说道那个胖子，S切绘里奈恨得牙直痒痒。
　　“这下可不好办了，外面应该有不少人见到大小姐的容貌了。”江云枫摘下军帽，苦恼的挠挠头。看着满屋子的COS服装突然灵光一闪。随意拿起几件塞给S切绘里奈，说道“大小姐赶紧换上，重新伪装起来。”
　　接过COS服装的S切绘里奈这才发觉江云枫也穿着COS服装，难怪刚才一下没认出来，轻笑道“无论你穿什么样的衣服都改不了你那恶心的死宅气息。”
　　“不是吧？”江云枫整理一下衣服，将军帽重新戴上，然后郑重的向S切绘里奈敬了个标准的军礼，用洪亮的声音汇报“报告首长！海军中校江云枫前来报到！”
　　“怎么样？海军制服帅不帅？有没有被震撼到？”
　　“没有~别人穿上或许很帅，但是你穿上就像块年糕。”

[正文 第二零一章 驱逐舰她们太棒了 上]

　　“这身衣服不合适呀。大小姐太高冷，太古板，无法将夕立的灵动和元气体现出来。换！”
　　“pass~~S切绘里奈同学，虽然你也是千金大小姐。但请别破坏我心目中老婆的候选人之一，结城明日奈的形象。你和她的共同点就只有都是大小姐而已，完全没有人妻和大和抚子的气质。唉~~还用这种眼神看我。。。”
　　“别生气嘛，再试试这几套如何？”江云枫笑眯眯的将手里的衣服奉上。
　　S切绘里奈直接夺过来摔倒地上，怒道“这套不行，那套不好！你还一脸兴奋的让我换来换去，你是不是拿我当COS换装模特，满足你那龌蹉的欲望！”
　　“别说的我好像那什么似的，我只是个绅士而已。”江云枫一脸意犹未尽的神情，把S切绘里奈摔在地上的一份捡起来，拍拍灰尘，挂回陈列架上“不想换也别摔呀，这些都是同好会的同志们一针一线自己做出来的，都是他们的心血。”
　　“切~~一群heitai！四斋蒸鹅心。”
　　“就这套吧，这个游戏角色无论是气质还是颜值都很符合大小姐你的形象。而且也是金发，大小姐你还省去了染发的过程，避免损伤您那如绸缎般的秀发。”江云枫挑选了好一会才拿出一套纯白色的战裙。
　　S切绘里奈用怀疑的眼神看着他。。。。
　　“请相信我！这次真的不会再换了。而且同人展已经开始咯，要是在这么拖延下去，大小姐您心仪老师的作品恐怕要卖完咯。”
　　S切绘里奈踌躇不定，最终还是咬咬牙“好！最后在信你一次！”
　　片刻之后，布帘被掀开。一位英武的女战神缓步走出，银白色金属质地的甲片与同样白色的丝质布料完美结合，既体现出铠甲的厚重又衬托出少女曼妙的体态。
　　“快走吧，时间不多了。”换好衣服后S切绘里奈就打算离开更衣室，杀回会场开始血拼。可没走几步就被拉住。
　　“等一下，就这样出去肯定一眼就被认出来。到化妆镜前坐下，我帮你改变一下发型。”江云枫将S切绘里奈拖到化妆镜前，帮她将秀发打散，带上一个同样是亮银色的护额。再递上一把道具长剑和一根挂有一面精美图案的旗杆。
　　S切绘里奈将所有的配饰带齐之后，自己都不认识化妆镜中的倒影了。形象变化太大，不凑近仔细看一时半会还真认不出来。不过现在自己COS的这个人物好熟悉，就是最近几天才见过的。
　　挂在腰际的这把剑，好像叫‘红莲圣女’，而这面旗帜是什么来着。。。。噢，对‘吾主在此’。这一下S切绘里奈终于想起来自己在哪见过了。现在COS的不就是这家伙前几天在料理实操课堂上得意洋洋的嚷嚷着说是自己的大老婆-圣女贞德。。。。
　　“偶哟~虽然知道每次圣战都会是人山人海，但身临其境才能感受到这种压迫感呀。别害羞抓紧我，人群太拥挤走散了可就麻烦了。”江云枫紧紧握住S切绘里奈的细嫩的小手，努力分开人群，艰难的朝着姐姐她们所在的方向一步一步的向前挪动。
　　将亲笔签名的本子递给自己面前的粉丝‘大和’擦拭一下额头的汗水，见江云枫挤出人群后又拖出一个女孩，掩嘴调笑“弟弟君就是去换一身衣服都能勾搭到这么漂亮的女孩，还真是受欢迎呢。”
　　“鬼月老师说笑了，这时我的一位同学，只不过凑巧遇到而已。”江云枫搬开柜台，让S切绘里奈进去。
　　忙着帮舍友将桌面上本子补齐的江雨桐感觉到有人进来，回头查看。虽然S切绘里奈经过变装，但慧眼如炬的江雨桐一下就识破了伪装，却没有声张，只是将手上的画册放下后低声询问“S切大小姐怎么一个人出现在这种地方？”
　　对阵江云枫的姐姐，S切绘里奈一直都处于弱势。这次也不例外，虽然表面上依旧很强势。但回答的语气已经暴露出自己底气不足。
　　得知具体情况后，江雨桐平静的说“那绘里奈小姐就待在者伪装成COS模特吧。放心，现在没人认得出你了。”
　　一切安排妥当，江云枫拎起贴有‘队尾’标签的举牌，说“那我就到队伍的后尾去指引后来排队的同志们，鬼月老师我帮你忙了，你可要记得你许下的承诺喔。”
　　“放心，给你留着呢。”
　　“那好，走了！”江云枫把牌子扛到肩上，一头扎进人海。
　　忙碌了一早上，中午时分。参加圣战的御宅族们也纷纷拿出自己早上准备好，现在早已冷掉甚至都冻成冰块的便当。在会展中心开设的便当加热点排队加热，三三两两聚在一起享用午餐。
　　江云枫也趁着难得的休息时间，原地蹦蹦跳跳活动一下僵硬的四肢。背后传来戏虐的声音“你在这乱跳什么，踩高压电了吗？”
　　不用回头都知道是谁。
　　“只是活动一下身体，不过，大小姐你就这么走出来，不怕暴露吗？”
　　“大厅里全是COS扮演者，不会有太多人注意到我。血拼到想要的漫画和游戏，心情好~去吃饭，我请！”S切绘里奈一副心满意足的表情，看来收获颇丰。
　　“可是。。。这附近没有什么高级餐厅呀。”
　　“你傻呀！我这是微服出巡，低调！一切从简，将就一下行了。”
　　“好吧，别一会又不停的指责人家这不是，那不是就好。”江云枫无奈的摊摊手，只得跟上去。
　　二人没走几步，就看到一群满脸写着‘我是萝莉控’的死宅围着四个小萝莉。S切绘里奈打了个手势，江云枫得令前去‘营救’。
　　“什么情况，你们注意一下形象好吗。看吧人家吓得。”面对粗暴推开他们的江云枫，宅男们对比了一下手臂的粗细果断选择忍让。
　　向四周展示一下自己的肌肉，吓退围观的宅男之后，江云枫才回头查看四个瑟瑟发抖的小萝莉。“哎哟，我去！难怪会被围观，第六驱逐队呀。。。。”

[正文 第二零二章 驱逐舰她们太棒了 下]

　　江云枫慢慢蹲下身体，与四名名小萝莉的视线平行，脸上露出至今为止最温馨的微笑，温柔的问道“你们为什么独自来这种地方呀，父母呢？”
　　或许是雪白色的海军制服让这四位COS成舰娘萌物第六驱逐舰队的小萝莉放下戒心。为首的那名一看就知道是姐姐的黑长直娇声道“我们是早上妈妈送来跟爸爸一起玩的。”然后端着架子，努力摆出一副长姐的姿态，指责自己那名栗色短发的妹妹“都怪雷酱，非要玩什么探险。爸爸不见了，现在怎么办？”
　　“雷酱？你们不会真叫晓，响，雷，电吧？”江云枫惊讶的问。
　　“大哥哥怎么知道我们的名字。我是大姐，叫伊藤晓。”黑长直的晓酱叉腰骄傲的宣布自己的姓名。
　　银发三无萝莉冷清的说“伊藤响，二姐。”
　　元气爆表的虎牙萝莉兴奋的都快跳起来了“我，我！我是三姐，伊藤雷。”
　　“行了，你不用说了。”江云枫制止了最后一位弱气萝莉，无力说道“你叫伊藤电，你们是四胞胎吧。”
　　“对呀，大哥哥怎么会知道呢？”雷酱元气满满的追问。
　　“我猜的。”江云枫单手捂脸“你们爸爸的基因太霸道了，而且你们爸爸到底有多喜欢舰娘这个游戏。把自己四个宝贝闺女的名字取得。。。”
　　电酱弱弱的回答“不知道呢，我们一直都叫这个名字的说。”
　　“好吧，这些都不重要了。。。”
　　“咕咕咕~”声响起，四名小萝莉都捂住肚子，羞红了小脸。
　　也被小萝莉萌了一脸的S切绘里奈推开江云枫蹲下，微笑的说“肚子饿了吧，走和姐姐去吃点东西，然后再去找爸爸好吗？”
　　“嗯！”小萌物们齐齐点头。
　　S切绘里奈一左一右牵着晓和响走在前面，江云枫则一手一个抱着雷和电跟在后面。
　　“大小姐，要不先回去换身衣服吧。日本不是有法律规定不能穿着COS服装上街嘛。”江云枫担心的发言。
　　“那是规定不能出现在繁华地段，我们只是去吃个午饭不要紧的。”S切绘里奈一副无所谓的样子，然后低头问身边的晓酱“晓酱，你们不是很戒备陌生人吗？为什么这么容易就相信这位大哥哥呢？”
　　江云枫怀里的雷酱抢着回答，把身为大姐的晓酱气的鼓起腮帮子“因为爸爸说过，穿着像大哥哥这样衣服的都是好人，不会欺负我们。”说完还摘下江云枫头上的军帽带到自己的小脑袋上。
　　“恩，电视上经常播放人们最危险和最需要人帮助的时候，穿着大哥哥这样衣服的人就会第一时间出现，帮助人们脱离危险之后就默默离开。好伟大的说。”另一边的电酱做出补充。
　　“鉴定完毕，电酱真是天使呀。”江云枫用脸颊将怀里的电酱蹭的呵呵直笑，N瑟的说“听到没，我是好人。大小姐以后别动不动就黑我。”
　　S切绘里奈不屑去回应，只是投去鄙夷的眼神。。
　　东京国际会展中心附近的一家铁板烧店内，此刻已经云集了不少同样身着COS服装，没有带便当来此解决午饭的圣战同仁们。好不容易找到一个空位，S切绘里奈招呼‘六驱’们坐下，并且制止了想要爬上桌面的雷酱“来来，都坐好。雷酱不要乱动，一会吃饱了我们就去拜托警察帮你们找爸爸。”
　　老板娘带着和煦的微笑走来，不过脸上那道渗人的刀疤仿佛在讲述着不平凡的前半生。将菜单摆在桌上，因为江云枫穿着军服显得格外挺拔，S切绘里奈也变装，看上去都像二十多岁的成年人。所以老板娘误认为两人是带着孩子的夫妻掩嘴，便调笑道“哎哟，小两口带着孩子们来逛同人展呀，那么小可爱们想吃点什么？”
　　“谁。。。谁跟他是两口子呀！！！”S切绘里奈羞红着脸爆发。
　　“就是，就是！老板娘您别胡说。”江云枫也连忙解释“我们是不可能的。”
　　“谁嫁给你，谁瞎了眼！”
　　“谁娶了你也是倒了八辈子霉！”
　　“你！！！”S切绘里奈激动的指着江云枫的鼻子“我宁可相信这还世界上有鬼！我再也不信你这张破嘴！！”
　　“是是是~”江云枫也轻轻的给自己一嘴巴子，反击“都怪我这张破嘴，怎么就娶到你这个貌美如花的女鬼呢？”
　　“嘭！”老板娘一巴掌狠狠拍在桌面上怒吼“吵什么吵！！你们这些年轻夫妻难道不懂在孩子们面前吵架会给孩子留下心理阴影吗？好好过日子不行吗，非要吵吵嚷嚷的！”
　　“思米马赛。。。”S切绘里奈和江云枫异口同声的道歉。
　　晓酱一脸崇敬的看着老板娘，似乎找到了挽回自己长姐地位的方法。
　　响酱则淡定的抱着路上买的饮料，一副‘请开始你的表演’的神情。
　　雷酱则是请问乐见。
　　只有电酱被吓得不轻，大眼睛里含着泪花，慢慢往江云枫身后挪动。
　　“哎呀~~不好意思吓到你了，对不起呀小可爱。”老板娘连忙抽出桌面上的纸巾，怜惜的帮电酱擦去眼泪，温柔的安慰“阿姨马上就给你们拿好吃的，等等呀。”说完也不问江云枫他们到底要点些什么，转身就跑。
　　不一会，老板娘就带着一位厨师服青年推着载满食物的小车回来。将一盒甜甜圈递给眼角尚有些红润的电酱，柔声道“这是阿姨的赔礼，要和姐姐们一起吃哟。”
　　电酱萌萌的点点头。
　　“真是好孩子。”老板娘抚了抚电酱的小脑袋“你们两大人还不如一个孩子，回去好好反省一下！为了表达吓哭小可爱的歉意，这顿我请了。”
　　“不用，我们付钱。。。”
　　“嗯？”
　　“感激不尽！”在老板娘的逼视下，江云枫选择屈服。
　　“算你识相。那么请慢用。”职业式的结束语后，老板娘转身离开。
　　不苟言笑的厨师青年微微鞠躬，按下桌子中央铁板的加热按钮，开始料理。江云枫注意到青年将尖刀在五个手指间灵活的旋转，小香肠也不同平常人的两刀切十字，而是多切两刀变成‘米’字。拿刀也不是厨师的手法，没有那个厨师是将刀刃朝内持握。综上所述，眼前的这名其貌不扬的青年不像是一名铁板烧厨师，到更像是一位老辣的职业杀手。
　　想到这里，江云枫扫了一眼店内。果然，除了老板娘就没有再见到女性工作人员。服务生全是五大三粗的老爷们，不是光头就是有纹身。不过来店里用餐的客人们都不在意，江云枫也选择不去关注这些。
　　有人轻轻拉了一下自己的衣袖，低头一看。只见电酱把装有甜甜圈的盒子递给自己。江云枫笑了笑，帮她撕掉胶布，打开盖子。发现盒内一共有五个甜甜圈，‘六驱’们一人一个后，江云枫把盒子递给S切绘里奈，笑道“还有一个，大小姐吃吧。就当我赔礼道歉了。”
　　“哼~！一个甜甜圈就想让我原谅你，太廉价了！”S切绘里奈环抱双手，将头偏向一边。
　　这明显是要为难自己呀。江云枫无奈的叹口气。对青年说道“师傅，能不能先让我做一道料理来换取大小姐的原谅？”
　　青年又耍了一个华丽的刀花，将尖刀插回腰间的刀鞘内。退后一步让出位置。伸手做了一个‘请’的手势。。。

[正文 第二零三章 我们中出了一个叛徒]

　　“谢谢。”江云枫站到料理人位置，将甜甜圈从盒子中取出，拿起铁板烧专用的薄铁铲从中分成两半。在铁板上淋上两摊橄榄油，把甜甜圈放到橄榄油上，再抓起两大把碎干酪洒在甜甜圈上。从小车上取下两个盖子将甜甜圈盖上，通过铁板的加热，希望干酪融化后能将甜甜圈中间的孔洞填满。
　　不再理会盖住的甜甜圈。江云枫把洋葱碎倒到铁板上淋油超香后推到一边备用，稍加擦拭，切下一坨黄油化开。将一块牛肉饼扣到融化的黄油上煎制，淋上姜汁和料酒去腥，撒新鲜的黑胡椒碎与精盐提味。铁铲反复翻倒，保证两面受热均匀，达到外焦里嫩的效果。
　　焦香的牛肉饼也推到低温区，淋上红酒盖上盖子同甜甜圈一样焖煮。高火区将煎培根煎熟后江云枫便揭开全部的盖子，开始组合。经过加热后甜甜圈表面的糖霜渗透到面胚中，大把的干酪也如江云枫期望的那样，融化黏糊糊的浆状。把甜甜圈中间的圆孔填满。
　　江云枫满意的笑了笑，铲过半个甜甜圈。先是在上面铺上一张生菜叶，接着鲜黄瓜片，一勺沙拉酱抹匀。炒香的洋葱碎跟进铺平，煎熟的培根盖在洋葱碎上，垫一片新鲜的番茄，紧接着就是这道料理的主角，吸饱红酒的牛肉饼，最后来上一些酸黄瓜和墨西哥泡椒解腻。铲过另一半甜甜圈反扣封顶。完成！
　　铁铲稍微压一压，让所有的食材贴合的更加紧密一些。用餐盘盛出，双手奉上笑道“德州风味，干酪甜甜圈酸辣牛肉汉堡。希望大小姐能喜欢。”
　　“哼，也很一般。”高傲的S切绘里奈接过餐盘，优雅的拿起汉堡，轻轻咬上一口。
　　欧~~耶~~~~浸透糖霜的面饼搭配着略微粘牙的浆状干酪，甜的很有层次。就在这甜味的基础上是清新的蔬菜，浓烈风味的培根。外焦里嫩，鲜美多汁的牛肉饼，最后酸爽火辣的腌黄瓜和墨西哥泡椒把刚刚糖霜和干酪还有牛肉组合泛起的腻味感掩杀于无形。
　　美国西部的荒凉的小镇上，一身牛仔打扮的S切绘里奈正在与一名‘穷凶极恶’的汉堡决斗。教堂的钟声响起，S切绘里奈电光火石般帅气的快速拔枪，一连六发将汉堡击倒。轻轻吹散柯尔特左轮手枪枪口的硝烟，纤细的食指勾住扳机护圈。左轮手枪在玉手上来回旋转，插会大腿上的枪套中。一抹牛仔帽檐，叼着牙签的嘴角露出一丝不屑的微笑，翻身骑上高大的骏马。牛仔靴轻轻一踢，骏马吃疼人立而起，S切绘里奈熟练的拉住缰绳，在苍凉的背景音乐中，驾驭着飞奔的骏马消失在逐渐落下的夕阳余晖中。
　　“怎么样，大小姐。味道还可以吧？”江云枫的催促把S切绘里奈从自己的西部牛仔幻想中拉回现实，给出勉强能吃的评价后继续啃着手里的汉堡。
　　“呵呵，能吃就好，刚才见大小姐沉思这么久，还以为不和胃口呢。”江云枫呵呵一笑，将料理位置还给青年厨师，自己坐回客人位。等待着享用美食。
　　“小兄弟的料理手艺不错呀。”背后传来一个低沉而充满男性魅力的磁性声音。江云枫转过头发现是隔壁位置的一位穿着笔挺西装的中年大叔正笑眯眯的看着自己。
　　单从装束上来看，很像大公司的老板一类的成功人士。但加上西装外披着印有Fate主角吾王阿尔托利亚的披风，额头上扎着写着‘吾王命’的布条和身边座椅上那满满一背包的海报与成堆的本子，画风就有些违和了。
　　江云枫挠挠头，谦虚的回答“雕虫小技而已，上不得台面。”
　　中年人喝干手里的酒杯，起身走过来，单手扶着江云枫的肩膀，语重心长的说“年轻人，老婆这么漂亮，愿意为了你专门COS成游戏角色，陪你来参加圣战。女儿们又这么可爱，懂事。你还有什么意见？”
　　“大叔，您好像也误会了什么。。”
　　中年人制止了想要辩解的江云枫，说道“我知道，我知道。小夫妻之间经常拌嘴是很正常的，男人要学会忍让，适当的时候要放下身段主动认错，别等到失去自己心爱的人后才幡然醒悟，那时一切都晚了。”说完，点上一根烟，吐纳之间尽显饱经风霜的萧索。
　　得~又是一个有故事的男人。不过接下来剧情的跳跃是转变让江云枫有些跟不上节奏。
　　中年人熄灭手里的烟屁股，走到S切绘里奈面前，右手抚胸，单膝跪下。虔诚的祷告“尊敬的红莲之圣女大人，能一睹您的尊荣是吾辈三生有幸，在下有个不情之请，希望您能为在下补魔。”
　　相对纯洁的S切绘里奈听得一头雾水，明显不明白这‘补魔’二字的含义。可在二次元摸爬滚打多年，为了捞干Fate手游卡池消耗了难以计数的金钱到现在也就抽出一张贞德的‘煤球’江云枫可是非常了解‘补魔’二字的含义，甚至晚上都会对着自己的手机上贞德的立绘幻想，脑补一下那些不健康的画面。
　　“我去，原来是个老heitai ！！难怪大叔你妻子要离你而去！”江云枫飞身挡在S切绘里奈面前，指着中年人的披风怒斥“大叔，你身为吾王领导下的圆桌骑士团成员，不应该将自己的灵魂和肉体都奉献给吾王阿尔托利亚吗？怎么可以抛弃信仰，你这是灵魂和肉体的双出轨！！”
　　“型月重工一家亲嘛，都是同一个作者，同一个世界设定。大家相亲相爱不好吗？”
　　“嗯~听大叔这么一分析，好像很有道理呢。其实最近我也开始喜欢师酱（斯卡哈）。”
　　“老弟，可以让弟妹COS成师酱嘛，这样晚上不就。。。。呵呵。。。。”
　　“不可，不可！COS成贞德我已经快磨破嘴皮了，况且发色也不一样呀。”
　　“可以染嘛。”
　　“嚯嚯嚯~~”
　　“呵呵呵。。”
　　S切绘里奈虽然听不懂这两个都快蹲到角落的家伙说些什么，女生超级精准的第六感告诉她，一定不是什么好的话题。
　　午餐结束，与相见恨晚的中年大叔交还了微信，然后各自奔赴各自的‘战场’。江云枫和S切绘里奈带着‘六驱’来到警视厅设在会展中心的警务服务点，寻求帮助通过广播呼叫‘六驱’那不靠谱的父亲。
　　警务点留守的警察中有两位让江云枫眼角直跳。就是隶属墨东署交通科的迁本夏实与小早川美幸，当初与S切绘里奈主仆一道前往横滨拜访梁衡大师，就是因为绘里奈放飞自我让绯沙子飙车而被这两位追的满东京乱跑。
　　万幸，由于奔驰车窗都是深色膜，她们不知道车里有几个人。所以没有认出江云枫和S切绘里奈。广播播出不一会，一个肥胖的身影就出现在警务点门口。
　　‘六驱’们礼貌的对警察姐姐们鞠躬道谢，然后飞奔到胖子身边。胖子也蹲下将自己四个宝贝抱在怀里，一个亲一口。然后起身牵着女儿们来到江云枫与S切绘里奈面前，准备道谢。
　　“啊！！！原来是你这个死胖子！！！”江云枫与S切绘里奈一同指着胖子大声惊呼。
　　胖子一愣，看清江云枫的长相之后也惊呼“原来是你这个臭小子！！”
　　原来‘六驱’的父亲就是凌晨时分，在广场上对峙争论中东方Project阵营中那个身份尊贵的头领。
　　胖子不屑的撇了江云枫一眼，对S切绘里奈说“在下不知何时得罪了这位小姐，还请明示。”
　　“呵呵。。”S切绘里奈冷笑几声，说道“排队购买舰娘本子的时候，你把我撞倒在地。这么快就忘了？”
　　得~撞倒绘里奈的也是这个胖子。。。。
　　胖子仔细观察着S切绘里奈温怒的俏脸，突然回想起来，正准备叫嚷时，被江云枫一把捂住嘴巴，拖到一边。在其耳边低声道“喂，胖子。你要是敢把绘里奈小姐出现在这种御宅会展的事情抖露出去，我就把你背地里购买舰娘本子的事情告诉东方Project阵营的同志们。东方和舰队想向来势不两立，你说你的同志们得知你背叛了他们，会有什么样的后果？”
　　组织对待背叛者可是要施以最严厉的中出之刑，胖子惊恐万分，忙不迭的点头同意江云枫的提议。
　　“那就好，对了还未请教尊姓大名？”
　　“免贵，在下伊藤诚。”
　　“噗。。。”

[正文 第二零四章 诚哥千古]

　　灵活的胖子伊藤诚用浪到极点的走位，避开江云枫喷出的果汁。还不忘帮正在咳嗽的江云枫拍打后背顺顺气。无奈道“伊藤诚真个名字有这么吓人吗？哎哎。。干嘛干嘛？事先申明！我是直男，而且还是是有老婆孩子的人生赢家。”厌恶的推开江云枫摸向自己脖子的双手。
　　“额。。。抱歉，是我失礼了。”江云枫收回双手，尴尬的摸摸自己的鼻子说道“我只是想查看一下诚哥您脖子上是不是有缝合的痕迹，没别的意思。”
　　“缝合？喔，那是我声带小结是做手术留下的疤痕。”伊藤诚摆摆手不以为然，从裤兜里摸出手机，双手合十拜托道“那就麻烦帮我在照看一下女儿们，我给我妻子打个电话，让她送女儿回家。我好继续下午的血拼。”
　　“诚哥，您忙~”说实话，江云枫还挺想见一下这位伊藤诚的妻子，不知命运黑做出怎么的安排。会是世界，还是言叶。
　　十几分钟后，一辆外观尺寸和S切绘里奈那辆奔驰一样，但颜色不同（绘里奈的座驾是黑色，这辆是珍珠白）的豪华版奔驰S600停在路边。后门打开，一位身材高挑曼妙，留着齐腰黑长直的女士手腕挂着铂金手提包，身着今年冬季米兰时装周上刚刚发布的最新款女士风衣，下摆露出纤细笔直的黑丝秀腿穿着高跟鞋均匀敲击地面的频率都与围观死宅的心跳一致。完美而温柔的容貌，嘴角总是泛着一丝温暖的微笑，时不时和目光相对的宅男们点头示意。性感曼妙的身材，让江云枫第二次体验到什么叫红颜祸水。
　　至于为什么说是第二次，因为第一次江云枫差点就被人活体解剖。没错！第一次让江云枫深刻理解‘红颜祸水’这个词的就是总武高中的校医兼生理卫生老师室户堇。
　　如果用鲜花来比喻，室户是一朵带刺的黑玫瑰，想要得到她就得付出血的代价。朝自己这个方向走来的女子则是山涧的空谷幽兰，温婉而大气，可远观不可亵玩。
　　至于S切绘里奈，无论身材还是气质都被完爆。顶多算一朵未开放的牡丹花骨朵儿。不对！应该说是潜力股。
　　两相对比一下，江云枫有看了看身边的S切绘里奈，不由自己的摇摇头“哎哟，大小姐您干嘛踩我呀？”
　　“我感觉到你在想很失礼的事情！”
　　“噢？那您是承认各方面都不如朝我们走来的那位小姐姐咯？”
　　“我看你是皮痒了！”S切绘里奈咬牙切齿的作势要踢，江云枫灵巧的转身避开，连忙挥舞双手赔礼道“是我错啦~~不该脑补这样的对比，求放过。。”
　　不认怂不行呀，S切绘里奈现在还是一身白贞德的COS服装，脚上穿的可是盔甲战靴。要是被尖尖的战靴头结结实实的来上一脚，不流血也要被砸出个坑呀。
　　那女子温柔而礼貌的拒接了几波鼓起勇气前来搭讪的宅男。从头到尾都没说一句话，只是将自己白皙细嫩的左手举起，无名指上斑斓的钻戒彻底击碎了宅男们萌动的春心，同时也宣告钻戒的主人已经嫁为人妇。
　　依着立柱蹲下和女儿们一起玩手游的伊藤诚也感觉到不远处的骚动，站起来点着脚尖，伸长脖子眺望，然后高兴的挥手喊道“这里，我在这里！”
　　少妇也第一时间看到胖的像球一样的诚哥，带着如沐春风的微笑，快步走来。到达诚哥身边，心疼的从自己的铂金包里拿出一小包面巾纸，作势要帮诚哥擦拭脸上的油彩。
　　“唉。。。。别别别，我可是好不容易才画上去的，下午有线下活动，据说加奈酱也会出席。我要去应援。”伊藤诚轻轻握住伊人娇嫩的玉手，温柔的谢绝。
　　“好吧，只要你开心就好。”伊人宠溺的笑道，随后如小鸟依人般伏在诚哥肥胖的胸怀里，这画面让江云枫感觉到极为不适。这口狗粮甜的发腻！
　　“好。。好了。很多人在看着呢。。”饶伊藤诚脸庞厚如地幔，也架不住在场几百名单身狗怨毒的目光。轻轻拍了拍伊人的玉背“这里这么冷，先送孩子们回爷爷家吧。回头下班了再去接她们。”
　　伊人在诚哥怀里腻了一阵后心不甘情不愿的离开，这才发现自己丈夫身边的江云枫和S切绘里奈。意识到自己有失礼数。连忙微微鞠躬，言语中尽显大家闺秀的气质“抱歉，是我失礼了。妾身伊藤言叶，刚才贱外（大家族对丈夫的谦称）已经跟妾身详细说明情况。感谢二位照顾我们走丢的女儿们，请您出示您的银行账户午餐的费用我们会双倍奉上。”
　　“不用，不用！一顿午饭而已，更何况小家伙们还这么可爱。”江云枫笑着和晓响雷电击掌庆贺。
　　S切绘里奈听完少妇自报家门，眉头微皱。伊藤言叶这个姓名自己好像小的时候在一次很盛大的宴会上听到过。记忆有些模糊。在日本有个习俗，女儿出嫁后会改成夫家姓氏，伊藤言叶肯定是结婚后改的，那么她以前的姓氏肯定不是这个。便语气犹豫的发问“伊藤太太，您未出嫁前是不是姓桂？”
　　“桂言叶？！！”江云枫惊了，真的惊了。惊现诚哥原配，击杀世界的居合少女。
　　“阿拉~很久没人这么叫我了。”伊藤太太扶着自己细嫩的脸颊，完全没有责怪江云枫唐突的意思。笑道“没错，还没嫁给妾身丈夫前妾身的确叫桂言叶。话说~~这位小姐，妾身也觉得你有几分眼熟呢。”
　　脑海深处的记忆慢慢浮现到S切绘里奈眼前，古朴典雅的日式庭院，规模虽然没有远月的S切主宅宽大。但深厚的家族文化底蕴是S切主宅所不能比拟的。低矮但整洁的院墙，正门立柱铭牌上只有一个‘桂’字。
　　记起来了，S切绘里奈那时只有9岁，而那一场盛大的日式传统宴会真是桂家的言叶大小姐下嫁给当时一个名不见经传的毛头小子。婚宴主厨就是最近的爷爷，远月总帅S切仙左卫门。
　　“好了，言叶以后有时间在叙旧吧，下午活动马上就要开始了，到时我可能无暇顾及宝贝们。你先送她们回去吧。”伊藤诚轻轻推了推自己的妻子。
　　“好，宝贝们和跟妈妈去爷爷家玩好吗？来跟哥哥姐姐们说再见。”
　　“喔！！”‘六驱’们高兴的欢呼，动作一致的对江云枫和S切绘里奈萌萌的说了声再见。
　　伊藤言叶在诚哥脸上吻了一下后带着女儿们离去。现场发出一片哀嚎。
　　“观影体验极差！！！！”
　　全勤奖。。。。厨师长的本职工作都快要把作者君压垮了，能挤出点时间写作，保持不断更就万幸了，全勤，不敢想。。

[正文 第二零五章 寿喜烧 上]

　　鼓点带起动人的节奏，激昂的电子和音演奏出熟悉的旋律。有着‘千年美少女’之称的超人气少女偶像水上加奈穿着一身涉谷风的水手服，踩着节拍一蹦一跳的出现在小小的舞台上。
　　只是一场规模很小的线下见面会，原先预计只会有几百名粉丝到场应援，但主办方还是低估了这位短时间蹿红，在年轻人中人气已经和S切绘里奈平起平坐的水上加奈的号召力，小小的会场内涌入了上千粉丝。
　　“明娜，阿姨洗铁路！（这句就不用我翻译了吧）”水上加奈清新可爱的声音通过麦克风传遍全场。场下的萌豚们就像被醍醐灌顶，齐声回应“加奈酱！！我们也爱你！！”
　　“大家要遵守秩序，不要推挤哟。”水上加奈有手指点了点自己精致的脸蛋，元气满满的笑道“那么，大家开始狂欢吧！”背景音乐突然转变，炮姐的OP响起。舞台上的水上加奈随着音乐一边演唱一边跳舞。
　　台下的萌豚们也跟随着加奈酱的舞姿，动作整齐划一的挥舞着应援棒。看着身边已经陷入癫狂状态的江云枫，S切绘里奈单手捂脸，心里甚至有些不屑，很是看不上这个在网络上人气与自己持平的新人偶像。但慢慢的身体也开始随着音乐舞动，这或许就是动漫音乐的魅力所在吧。
　　圣战第一天就在加奈酱的歌声中落下帷幕。更衣室外换回本来装束的江云枫坐在长椅上等待姐姐和S切绘里奈她们出来。
　　“给你。”‘大和’将一个纸质手提袋递给江云枫，笑道“这是今天弟弟君的劳动成果。全集哟。”
　　“真的？”江云枫取出一本，迫不及待的翻开，原本兴奋的脸色瞬间冷却下来，用幽怨的眼神看着巧笑嫣然的‘大和’“我一直以为鬼月老师您是开玩笑的，没想到真的是全年龄向的，本子不是18X那还有什么意义，和咸鱼有什么区别？”
　　“要是我给你18X内容的本子，雨桐酱会把我吊在阳台外面的。为了自己的小命着想，弟弟君你就别苛求了，喏~这还有些海报和手办，都给你别生气了。”
　　将收获装好，江云枫对换好衣服的姐姐问“姐，你们也放寒假了吧。准备回国吗？”
　　“教授很看重我，让我进入研究团队。过完元旦可能要到美国麻省理工去做交流，春节才能回家了。弟弟，你打算回去干吗？”江雨桐说的轻松，但语气中透着一股无奈。
　　“中餐高级厨师的考试全部要回到国内去考，今年刚好在广州举行。我已经在网上报名提交了全部资料，主委会已经回函给我，附上了时间和地点。”
　　“不能陪伴弟弟去考试，身为姐姐的我真是失职呢。”江雨桐神色有些黯然。
　　江云枫看着姐姐暗淡的神情，有些于心不忍，便出言安慰“姐姐以学业为重，我能理解。高级错开了不是还有特级嘛。每一次晋升特级厨师都是在京城。到时候姐姐再见证我的名字写入中华厨师理事会特级大师的名单。”
　　“嗯~我就知道我弟弟是最厉害的~”
　　华灯初上，天空中飘落着零星雪花。街边的商店门口妆点着各色彩灯的圣诞树几乎是同一时间接通电源，街道上飘扬着‘铃儿响叮当’节日的气氛变得很浓厚。
　　目送载着东京大学同好会的大巴车远去，江云枫舒服的伸了个懒腰，拎起地上装有海报和本子的背包，转头笑问“大小姐，是不是已经通知绯沙子前来迎驾了？”
　　“没有，绯沙子这两天都忙着提交材料，申报前往中国的签证。我不想在这个时候让她分心。”S切绘里奈低头看着划拉着手机，似乎是打算叫出租车。
　　轻轻的拍落堆积在S切绘里奈头顶的雪花，江云枫把自己的羽绒服披在伊人瑟瑟发抖的香肩上，细心的帮其扣上纽扣。摘掉S切绘里奈棒球帽，拉起羽绒服的兜帽盖住绘里奈散落的金发。语气略带责备的说道“没有绯沙子照顾，大小姐你就不知道冷热了吗？现在已经到冬天了，穿着几件单衣就跑出来。幸好今早我看了天气预报，多穿了件羽绒服。不然您就准备哆嗦着回极星寮吧。”
　　从小就在衣来伸手饭来张口的环境下长大，身边一直都有新户绯沙子这小秘书张罗一切。还指望S切绘里奈有多少常识，还知道出门带钱包和手机就不错了。虽然羽绒服穿上后身体不再因为冰冷而发抖，但傲娇性格已经深入骨髓的绘里奈还是死鸭子嘴硬，拒不承认。反唇相讥“你这件羽绒服不会正反两面换着穿吧？”抬手闻了闻衣袖“臭死啦~~”
　　“不会吧？我刚干洗过，昨天才取回来的。”推着小摩托回来的江云枫惊愕的答道“得了，别抱怨了。臭就忍一会总比被冷得慑慑发抖好呀。”拍拍车座，接着说“大小姐今晚就做我的车回去吧，大过节的就别再麻烦人家出租车司机了。让他们好好和家人过个节吧。”
　　“你不是只过统的中国节日嘛，什么时候也在意起西方的圣诞节了？”
　　“呵呵，我是不过这圣什么节，但在日本可是很重视的。其实现在国内也有很多人过西方的节日，而遗忘了许多我们中国的传统节日。哎。。。不说这个了，大小姐稍等一下。”说完，江云枫跑进路边的便利店，不一会就抱着一个大纸袋回来，从袋中拿出一个斗大的苹果笑道“今天是‘平安夜’吃一个吧。”
　　S切绘里奈接过大苹果，不禁哑然失笑“圣诞前夜没有吃苹果的习惯。”
　　“是吗？可是我们国内很流行在‘平安夜’送别人苹果，寓意平安吉祥。”江云枫咬了一口手里的苹果，说道“不去管它有没有习惯了，就当吃一口保平安吧。而且还挺甜的呢。”
　　S切绘里奈也轻轻咬一口。嗯~的确很甜。
　　摩托车平稳的停在极星寮院内的车棚里。熄火拔出钥匙，江云枫抖落一身的雪花，汇同S切绘里奈一起跑进屋内。原先人气不旺的极星寮这会显得更加冷清。客厅内只有幸平创真一人趴在令人颓废的被炉里，瘫软的像一滩融化的麦芽糖。
　　“其他人呢？才放假怎么都不见了。”江云枫把装满自己和绘里奈大小姐‘战利品’的背包放到沙发上。左右t望一圈，发现连管理员大御堂文绪都不见了。
　　“都回家了，就连文绪太太也会秋田老家去了。”幸平创真有气无力的回答。
　　“那你呢？”
　　“我回去家里也没人，老爸还不知道在不在这地球上。。。”
　　“怎么能这么说自己父亲呢。”江云枫挠挠头“创真，你吃晚饭了没有？”
　　幸平创真蠕动了一下，无力答道“我连午饭都没吃。。现在好饿。。”
　　“那干嘛不做饭呀！”
　　“不想离开温暖的被炉。。。”
　　“哎。。。。我明白了。。”江云枫无力的捂着脸“好吧，我来做。”

[正文 第二零六章 寿喜烧 中]

　　刚走几步，江云枫突然回头刚想问在日本过圣诞节有规定要吃什么特定的料理，却见平时和幸平创真各种不对付的S切绘里奈居然和平共处，共同享受着一个被炉。
　　看着两摊瘫软的‘麦芽糖’。江云枫不经感叹，被炉真是个神奇的东西，可以化敌为友。慵懒的S切绘里奈想要伸手去拿不远处装在篮子里的蜜桔。但因为不想挪动，纤细的手臂不论伸得多直，始终都是差点。
　　白皙的手指几次都触碰到果篮边缘，就是扣不住。气的S切绘里奈精致的小脸都皱了，冷冷和对面的幸平创真吩咐“幸平！把蜜桔推过来！”
　　“自己拿。”幸平创真头也不抬的回答。
　　“你！”S切绘里奈很想狠狠的踢幸平创真一脚，但考虑到自身形象，最终还是放弃了这不靠谱的想法。转而将目光投向在一旁发呆的江云枫。
　　不动声色的将果篮让绘里奈的方向推了推，江云枫笑着发问“那个，日本以往过圣诞通常吃什么？”
　　说道吃，幸平创真终于有了点生气，抬起头想了想，语气中充满不确定性“好像是火锅吧？”
　　“创真，你是不是土生土长的日本人呀，连自己从小到大过节吃什么都不清楚。”
　　“我们家一般只在传统节日才特地制作相应的料理。”幸平创真单手撑着脑袋解释道“像正月春节，我们会制作御节料理，全套大餐算下来也在四到五万日元左右。”
　　“好贵！话说，创真你们的正月是按照中国农历来算的吗？”
　　“不是，明治维新之后日本就不再沿用中国农历，改为使用西式历法。所以日本的正月并不是指除夕夜过后的十五天，而是元旦过后新一年的开始。”
　　“不过除夕夜的正月完全没有新年的感觉，不正宗。”江云枫索然无味的吧唧吧唧嘴。
　　“你到底还想不想听了？”
　　“呵呵，你继续，继续。呵呵”
　　“真是的。。”幸平创真狠狠的瞪了一眼，接着说“元月七日的七草日。要喝用芹菜、荠菜、鼠麴草、母子草、芜菁（圆萝卜）白萝卜、田平草、菠菜等七种蔬菜熬成的菜粥。彼岸日分为二月份的春之彼岸和八月的秋之彼岸。春之彼岸当天各种民间活动次第肇始，如参拜神社，探亲访友，郊外踏青。每家每户都会制作牡丹饼、五彩寿司和野菜天妇罗，分发亲友邻居，共庆初春来临。八月份的秋之彼岸则是用最新收获的农作物来制作乡土风味的美食。”
　　“这个彼岸日不就和中国的农历的春分，秋分一样吗？”不习惯盘腿的而坐在沙发上的江云枫好奇的反问。
　　“没错，按照中国的历法，的确是一样的。”
　　第一次听到这么多有趣的习俗，也勾起了江云枫的兴趣，忙不迭的追问“接着说呀，日本还有什么有趣的传统节日？”
　　幸平创真想了想，接着说“说完二月份，接下来就到三月份了，这个月最重要的节日绘里奈酱最有发言权。”
　　正享受着被炉的温暖品尝蜜桔甘甜的S切绘里奈随口说“三月三，女儿节。女孩们穿上漂亮的和服到家附近神社参拜完后，提着白酒、精致的点心和菜肴饭盒探望亲朋好友，拜访恩师。白酒是用味淋蒸熟的糯米加上酒麴酿造而成的甜酒，度数很低，色白如牛乳，故又叫“浊酒”。受访者则回赠予锦绣人形、布娃娃，祝愿女孩健康美丽。”
　　“三月三，这不是‘上巳节’吗？和五月五端午，七月七乞巧，九月九重阳都是中国的传统岁时节日。都是踏青，巡游，曲水流觞。古代也是大家族被养在深闺中，大门不出，二门不迈的千金小姐难得的出游机会，也是遇到自己如意良君的天赐良机，哎。。。。随着西式节日的文化入侵，现在中国的年轻人很多人已经不知道这些了。。”听着，听着。江云枫不觉有些伤感。
　　“大过节的别这么伤感嘛，来！吃个蜜桔。”幸平创真抓起一个蜜桔丢过去，接着说“我就专门挑选那些要吃特定料理的节庆来说吧。四月八灌佛节，这是佛教信徒的节日，各个寺庙在这一天都要举行盛大的佛教大典，庙堂四处的的屋檐装饰着牡丹，芍药百合，紫藤萝，燕子花，堂正中安放释迦佛像，参拜佛像的人手捧甜茶浇灌在佛像身上，洗去尘垢，参拜完后把剩余的甜茶带回家研墨，写上“五大力菩萨”数枚，折放衣柜中，据说能避免虫害；如写“八大龙王茶”贴于天井，则可免除天灾。其实这些都是无稽之谈，我压根都不信。”
　　江云枫接住蜜桔，剥皮完就转手扔了回去。打趣道“创真，你这么说就不怕佛祖降罪与你吗？”
　　“切~让佛祖来找我吧。谢了。嗯~真甜。。。”幸平创真接住蜜桔一口吞下，然后说“重点不是礼佛，而是在这一天东京各家日料餐厅都开始贩售最有代表性的美食，鲣鱼。四月份，正值鲣鱼渔汛的开端，源自三百年前江户时代中期的初鲣刺身在吃法上可谓别具一格，独辟蹊径把鲣鱼的美味发挥到极致：鲣鱼卸去头骨后，用铁签将肉身穿起，放在燃料的芦蒿上炽烤，芦蒿燃烧时热能稳定，又带有一种独特的草木熏香，渗入鱼身使气味更鲜美。待鱼身表皮焦化后将其浸入冰水中。这一热一冷两个过程推究起来颇耐人寻味。芦蒿炽烤作用有二：其一是杀菌，其二鱼身内的脂肪渗出肉面，可增添鲣鱼美味。之所以将烧烤过的鱼身浸入冰水中，鱼身内的肌肉纤维受热膨胀而松散，浸入冰水后，遇冷骤然收缩后，鱼肉就会富有弹性。浸水30分取出在放入冰箱速冻变硬再切成薄片，码齐撒上葱花，然后沾姜蒜芥末调味酱油，吃起来冰凉爽口，鲜味夺人，是生鱼片中之极品，佐酒之佳肴。”
　　“接下来就是五月五，端午了同一天也是‘男儿节’。这一天每家每户有男孩的都会挂起鲤鱼旗，男孩子这一天都要洗菖蒲浴，吃用菖蒲粽子和柏饼，以祈求孩子健康成长。”
　　“菖蒲粽子？白米糕包红豆沙，太甜了。和我们端午的粽子天差地别。明年到端午我包中国端午吃的粽子给大家尝尝。”
　　“好！这个诺言我记下了。到时阿枫你可别装疯卖傻耍赖呀，绘里奈酱也听到了哟。”
　　S切绘里奈也点点头。
　　“好！我不会耍赖不认账了。不过刚才说了这么多，没一条交代在日本过圣诞要吃什么料理呀。”江云枫终于想起自己最初的疑问，把自己带歪的话题强行拉回正轨。
　　“那就按照西方的传统，来一顿圣诞大餐吧。”幸平创真充分发挥站着说话不腰疼的特地。
　　江云枫指了指客厅墙边的立柜式摆钟“大哥，看看现在几点了。文绪太太又回老家了。厨房里只有一些基础食材，我再厉害也整不出一桌大餐给你呀。”
　　S切绘里奈拍了一下桌面，做出最高指示“其实在日本过圣诞没有特别要求什么，那就做‘寿喜烧’吧。”
　　幸平创真不知是脑抽还是纯属像搞笑，尽然问了一句“为什么一定要吃‘寿喜烧’，‘天津饭’不行吗？”
　　“因为我想，这个理由够充分了吧。”
　　江云枫挠挠脸，略尴尬的回答“可是我不会做‘寿喜烧’。。。”
　　“笨！把材料拿过来。我手把手教你。”

[正文 第二零七章 寿喜烧 下]

　　按照S切绘里奈随手写出的菜单，江云枫把各种食材都准备好，连同电磁炉与锅具全部用小推车拉回客厅。电磁炉摆在桌子中央，幸平创真顺手接上电源，江云枫把制作寿喜烧专用的铸铁平底锅放上去。这时极星寮外传来汽车发动机的轰鸣。
　　三人目光齐齐投向大门方向，不多时新户绯沙子出现在玄关。“欢迎回来，绯沙子。”S切绘里奈微笑着首先打招呼“怎么样，一切都还顺利吗？”
　　“谢谢绘里奈大人关心，一切还算顺利，中国驻日大使馆会在年前另行通知我去领取签证。日期我预估会在12月末。不过外面的下的雪可真大呀。”新户绯沙子抖落肩头的积雪，将羽绒外套脱下挂在衣架上，和忙碌的江云枫与懒散的幸平创真打过招呼后快步走到绘里奈身边坐下。
　　“绯沙子没有吃晚饭吧，回来的正是时候。我们也刚打算做晚饭。”江云枫一边忙着手里活一边乐呵呵的说。
　　新户绯沙子打量一下四周，发现除了江云枫，幸平创真，绘里奈大人之外，偌大一栋极星寮就再也没有其他人了。不仅发问“其他人呢？今早我出门的时候大家都还在呀。”
　　“放寒假了，大家都回各自家里陪家人，就连文绪太太也回秋田老家去享受假期去了。”幸平创真躺在厚厚的地毯上，像一条失去梦想的咸鱼。
　　“那创真君为什么不回自己家，都放假了还留在远月？”
　　“因为回家也是一个人，不靠谱的老爸不知道还在不在这个地球上，我估计可能为了寻求自己在厨艺上的突破，旅行到外太空，甚至已经在和别的星系文明做着料理上的交流。。”
　　“这可牛大发了，创真！要是大叔真的已经可以和外星文明交流，那可比美国NASA(联邦航天局）那帮瞎折腾了半个世纪的科学家们厉害多了。”江云枫打趣道。
　　“少来了，赶紧做饭吧，大家都饿了。”
　　“好的。”江云枫向幸平创真敬了一个美式军礼然后询问S切绘里奈“大小姐你看，食材我都准备好了，肥牛薄片，金针菇，大葱，茼蒿菜，新鲜香菇，烤豆腐，面筋，魔芋丝。下一步该怎么做？”
　　接过绯沙子送上剥好皮的蜜桔，S切绘里奈对后者报以温暖的微笑作为谢礼，然后说道“先把锅烧热，然后丢一块牛肥膘进去润锅。”
　　江云枫按照绘里奈的指示，炼出牛油。
　　“先下肥牛薄片，开大火。”
　　“好嘞。”
　　S切绘里奈注视着锅内牛肉的变色情况，吩咐道“下调味料，第一味，糖！”
　　“啊嘞？”拿起盐罐的江云枫愣住了，反问“不应该是盐吗，哪有火锅放糖的？”
　　“糖！！快点！！然后淋烧汁，赶紧用筷子翻炒，不然着A5级别牛肉就要老了！！”见江云枫还愣愣的不动作，S切绘里奈忍不住高声催促。
　　“喔~~”反应过来后，江云枫立刻按照指示下调味料，抓起筷子快速翻炒。这时，新户绯沙子从厨房中抱来四个小碗，分别敲上一个生鸡蛋打散后放到众人面前。
　　“好！可以了。关火！”
　　“这么久可以了？还要沾生鸡蛋吃？”看到将沾满生鸡蛋液的牛肉一口吃下后一脸享受的三人。江云枫后低头打量直接碗里泡在蛋液中的牛肉，本能上是拒绝的。
　　“阿枫，你怎么了，干嘛不吃呀，A5牛肉凉了风味就会大打折扣了。”又从锅里夹起一片牛肉沾满生鸡蛋吃下的幸平创真见江云枫还在看着碗发呆，不由地提醒。
　　“这个吃法。。。心理上一时接受不了。。。”
　　回想起江云枫吃鱼生是那副干呕的样子，就知道他接受不了。S切绘里奈嘴角一翘，说道“怎么，身为舌尖上的民族中的佼佼者，你也有不敢吃的东西？”
　　“怎么可能！身为吃遍吃遍元素周期表的男人，是不会被这一枚小小的鸡蛋吓倒的！不就是一片沾有生鸡蛋的牛肉嘛，看着！！待老夫吞噬了这孽畜！！”为了不被姑娘鄙视，江云枫夹起碗里那滑溜溜的牛肉，塞到嘴里，逼迫自己咀嚼。
　　白砂糖的甜和烧汁的咸在急火猛煎的情况下，没有其他调料却很好的把牛肉本身的鲜美烘托出来，同时因为切得很薄的缘故，翻炒时间极为短暂，使得牛肉虽然表面呈现出熟透的感觉，但内在认识柔软多汁。
　　牛油的香加上牛肉肥美的汁液混着生鸡蛋液那种丝丝顺滑，对与日本人来说是无上的美味，但半生不熟的甜口牛肉，汁水中还带有一丝丝血腥味，生鸡蛋特色但非常淡的腥味已经让江云枫眉头都快拧成麻花了。
　　牛肉柔软顺滑，就是嚼不烂。裹着生鸡蛋液滑不溜手牛肉，只要稍不留神就一个劲往喉咙里钻。凭借着自身极大的意志力终于将嘴里烂作一团的牛肉咽下，捂住嘴强硬的将呕吐的欲望压下。
　　S切绘里奈见江云枫脸都绿了，不由得关心道“我只是说笑而已，吃不了就别强迫自己。”
　　“绘里奈大人说得对。江君，受不了就别吃了，你的肠胃不习惯这种生熟混搭才食物，硬逼自己吃下去会引发肠胃不适，消化不良的，到时痛苦的只有你自己。”新户绯沙子也跟进劝说。
　　幸平创真则是把江云枫手里装有生鸡蛋的碗换成一个干净的空碗，然后启动电磁炉，从新下牛肉，加调料翻炒。待S切绘里奈，新户绯沙子和自己都夹取足够的分量后，剩下的继续加热，至熟透后才夹到江云枫碗里，说道“阿枫，这是全熟的牛肉，虽然已经没有寿喜烧的精髓，但是你可以放心的吃了。”
　　许久才缓过劲来的江云枫对幸平创真说了声谢谢后，夹起牛肉吃下。虽然依旧嚼不太动，但这次是因为熟透使得牛肉纤维老化而嚼不动，和之前生肉时的犟不一样。
　　圣战折腾了一天，午餐因为各种误会实际上也没吃什么。严格意义上说，江云枫今天一直处于饥饿状态。所以也不管牛肉老不老，熟了的都能咽下。
　　三轮牛肉结束后，大家齐心协力，把金针菇，大葱，茼蒿菜，新鲜香菇，烤豆腐，面筋，魔芋丝逐一在锅内摆好，江云枫按照S切绘里奈指导，拿起暖壶里的木鱼花昆布高汤，加到合适的位置。大火加热，待高汤沸腾，各类蔬菜也都开始分泌出各自的甜美时，用筷子稍微压一压。挤出一块地方，把剩下的牛肉全部倒上去，浸泡在吸收了蔬菜精华的沸腾高汤中，最后再淋一圈日式烧汁调味。
　　就在大家等待美味完成而闲聊之际，江云枫突然对幸平创真说“创真，既然你放假也没地方去，正好我也好回国去考高级厨师，你也跟着一路，到我家我玩玩吧。”
　　幸平创真一听就来劲了“阿枫你家在那？”
　　“广州。”
　　“吃在广州。。。。那路费。。很贵我可承受不起。还是算了吧。下回有机会再说咯。”幸平创真虽然很想去，但考虑到对于自己学生身份来说，过于昂贵的旅费，被迫还是忍痛选择放弃。
　　“难得的机会，就这么放弃了？不怕！旅费我全包了，创真你只要带张嘴就可以了。”

[正文 第二零八章 帝都历险记]

　　“让阿枫你这么破费，我怪不好意思的。呵呵。。。”幸平创真腼腆的笑了笑。
　　江云枫则无所谓的摆摆手，说道“都是好兄弟，说这些钱不钱的话题，很伤感情的。旅费和食宿不用担心，现在要创真你要考虑的是签证的问题。不然就算我安排好全部，你没签证一切都是白搭。”
　　“签证还不简单，明天我就去大使馆填写申请表。”幸平创真天真的露出一口大白牙。
　　“一看就知道创真你没出过国。。。”江云枫单手扶额，感觉自己心好累。
　　幸平创真一副理所应当的样子“是呀，我长这么大的确没出过国。怎么，有什么问题吗？”
　　新户绯沙子看不下去了，出声解释“创真君，签证分很多种类型的。根据用途的不同，能在发放国境内停留的时间也不同。同样的，申请的程序和办理时间也不尽相同。江君担心的是你不知道去申请那种类型。”
　　“还有这么多学问呀。”幸平创真尴尬的挠挠头，思索半天后得出一个简单有效，直截了当的办法“那我就申请个和秘书子你一样的签证不就行了，而且手续办理速度又快。”
　　“和我一样？”新户绯沙子闻言一愣。不知从何说起。
　　“绯沙子的签证幸平你办理不了。”一直在优雅品尝寿喜烧的S切绘里奈轻轻放下手里的碗筷，平静的解说“绯沙子是要去国家烹饪学院深造，所用录取通知书去中国大使馆申请的是X2字签证，那是发给申请在中国境内短期学习的人员。江云枫要回国去考高级厨师，而我也要送绯沙子去深造，出发到底时间预计是月底。也就是说，幸平你要是想跟着一起去申请签证的时间也只剩下不足5天。”
　　“啊。。。”幸平创真这下终于意识到问题的严重性，忙不迭的追问“那么，绘里奈酱，什么类型的签证申请手续办理快，我又要准备什么相应的材料呢？”
　　“L字签证，发给入境旅游的人员。幸平你要是不想要江云枫在机场多等你几天，最好去申请自由行，那个手续办理相对简单。记得带上远月的学生证。”
　　听到这里，江云枫不由得发问“大小姐，你也打算去中国？”
　　S切绘里奈撇了他一眼，说“当然，绯沙子一个人孤身前往异国他乡，我不放心肯定要陪同呀。”
　　“绘里奈大人。。。好温柔。。。”新户绯沙子正用花痴般的目光注视着绘里奈。
　　“国家烹饪学院上课是不对外公开的，大小姐你也不能陪绯沙子听课和实操呀。”江云枫嘴角抽了抽“而且，大小姐你光说创真的签证问题，你的呢？”
　　S切绘里奈嘴角微微一翘，露出一丝不屑的笑容。优雅的伸出手，一旁的新户绯沙子立刻会意，拿过公文包，从里面取出一张卡片放到绘里奈手心上。
　　“仔细看看。”S切绘里奈小手一抖，卡片带着旋转朝江云枫飞去。
　　好在江云枫眼疾手快，右手快速举起，用食指和中指夹住了飞来的卡片，N瑟的说道“天下武功，无坚不摧，唯快不破。大小姐您这暗器手法还嫩点。。”将卡片摆正，仔细一瞧，两眼瞪起，斗大如铜铃。
　　“外国人永久居留证。”江云枫讪笑着将卡片小心翼翼的送还给S切绘里奈，说道“大小姐还真是厉害，中国绿卡可是这个星球上最难拿到的绿卡呀，从开始发放到今年也才5000多张，没想到大小姐您也是那5000多幸运儿中的一员。”
　　“哼哼，我可是连续5年不间断的在中国投资，总金额已经高达500万美元了。”
　　“喔，都是那些行业呢，愿闻其详。”
　　“多是金融业和餐饮相关的配套产业链。。。话说，我为什么要告诉你呀！！！”S切绘里奈说着说着不知道为何就突然炸毛了。
　　“啊~吃饱了。”幸平创真拍着自己的肚子，非常不雅的叼着牙签说道“签证的问题，明天再想。阿枫今天你天没亮就出门参加圣战，有什么收获，和我分享一下好不？”
　　“拿去吧。都在里面。”江云枫转身拉过放在沙发上的装满‘战利品’的背包，一把推到幸平创真怀里。可背包脱手后才发觉哪里不对。
　　阿西吧！！背包里除了自己的本子，还装有S切绘里奈淘来未经新户绯沙子‘过滤’过‘原汁原味’的本子，虽然不知道什么内容，但根据散场时S切绘里奈娇羞的小表情，就不难推测其内容。给幸平创真这么一翻，不就全暴露了吗？
　　“等一下！”两个声音同时响起，正在解开背包的幸平创真停下手上的动作，疑惑的看着异口同声的江云枫和S切绘里奈，疑惑的问“怎么了，难道这背包里有什么不可告人的秘密吗，话说~这背包是阿枫的，他叫住手还情有可原。绘里奈酱，你也叫我住手，意义何在呢？”
　　“就是呀，绘里奈大人，您为何会这么紧张创真君去翻阅江君今天购买的漫画呢？”新户绯沙子也敏锐的察觉到这其中的猫腻，忙不迭的追问。
　　“咳咳咳。”咳嗽三声，掩盖尴尬。S切绘里奈故作镇定的答道“我只是想提醒幸平君，这样随意翻动别人的东西是很没有礼貌的行为。”
　　“真的吗？绘里奈大人。您不会是今天在那个御宅盛典砂锅买了什么不健康的刊物吧？”新户绯沙子的眼神变得更加犀利，语调透着紧张。
　　“没有了，真的没有了。我只是去看看而且。”
　　经过这么一折腾，幸平创真也不敢继续手上的动作，讪笑问道“阿枫，虽然你长相稳重，气质老成。很容易让人误认为你已经是成年人，该不会你真的买有那些限制级刊物吧？”
　　“说什么傻话，看不看，不看还我。”江云枫此刻内心无比崩溃，自己是想买那些限制级的本子，可是人家卖家也是老司机，各个都是火眼精金，一眼就看穿了自己真是年龄，直接给全年龄向作品，并且表示没得商量。
　　“看看看，可看了。哎哟~~~这本不错哟，姐系漫画呢。这本也。阿枫你可是有姐姐的人呀，喜欢年上御姐系漫画，自己内心就没一丝背德感吗？”幸平创真一本本的取出漫画，一边品头论足。
　　“喜欢御姐系漫画和喜欢上姐姐是两个不同的概念，创真你不要混淆了。”江云枫一副老司机的姿态给予指正。
　　“是是是，受教了。。。。”话音戛然而止，幸平创真举着一本漫画，惊恐的看着江云枫。
　　而江云枫看清漫画封面之后，整个人都不好了。封面上两位美少年深情相视，斗大的标题写着《少年，爱》。


[正文 第二零九章 少男少女赶路中]

　　“本次航班已经到达目的地，非常感谢各位旅客选择全日空。祝您在北京旅行愉快，欢迎下次继续乘坐，全日空竭诚为您服务。”在乘务长甜美的声音中，全日空的波音777-300客机缓缓停靠在北京T3航站楼指定的出仓栈桥。
　　“到了，我们走吧。”江云枫解开降落是扣上的安全带，站起身狠狠舒展一下身体。然后抓起邻座上呼呼大睡的幸平创真狠狠的摇晃“醒醒！！落地了，我们要下飞机了！！”
　　吐掉江云枫强行塞到自己嘴里防止磨牙吵到别人的筷子，幸平创真揭开脸上的眼罩，抬起袖子擦掉嘴角的口水，模模糊糊的问“到了。。。？我明明才睡下。。。”
　　“航程一共就三小时，创真你可是一登机就躺下睡觉，幸好是我们买到是连号机票，要是空姐没空帮你扣安全带刚才降落的时候创真你就飞出去了。”江云枫边吐槽边解开安全带把好像被抽掉全是骨头的幸平创真从座位上拉起来，架着手臂缓慢的像机舱门走去。
　　“全日空的空乘人员都是很专业的。。。她们不会遗漏任何一位乘客的安全检查。。哈欠。。”幸平创真打哈欠还不让赞扬一下美丽的空乘小姐姐。
　　“是是是，很专业。快走！大小姐和绯沙子估计在海关办理完入境手续，在航站大厅等我们了。话说，以前实地研修的时候整晚整晚不睡觉，玩命练习厨艺的时候也没见你喊累，现在怎么成了这幅熊样，不要告诉我你准备冬眠。”
　　“我昨晚一想到自己第一次出国旅行，就激动的睡不着。在床上翻来覆去的折腾了一宿，天亮了都没合过眼。至于为什么这么无精打采的，我估计是年纪大了，哎~~岁月不饶人，不得不服老呀。。”恢复一点精力的幸平创真也开着玩笑，还配合的捶捶自己的老腰。
　　“行了，你就是猪鼻子插大葱-装像！”从裤兜里摸出手机，解除飞行模式。江云枫一看时间，不由分说推着还是十分慵懒的幸平创真，就开始小跑。
　　“哎哎，别推呀。难道你不知道飞机上不能打闹吗。”
　　“我们是早上8点到的羽田机场，9点飞机起飞。现在已经是下午1点多了。大家都还没吃午饭呢。”
　　一说到吃幸平创真就来了精神，兴奋的说“午饭我想吃全聚德的烤鸭。在日本吃到的都不正宗。现在难得有机会来到发源地，我一定要尝一尝！”
　　“今天下午4点是绯沙子报道的截止时间，现在是下班午高峰。北京第一个特点就是‘堵’。要是我们赶不上地铁，就现在的情况，换乘出租和机场巴士根本不可能在规定时间内赶到25公里外的市中心，要是错过了绯沙子的报道时间，别说烤鸭了，大小姐会活烤了我们两。”江云枫笑着对机舱门口提醒自己注意脚下的乘务员说了声谢谢，就推着幸平创真跑进栈桥。
　　严冬的北京就算正值午后，气温也在零度以下。和温暖的机舱形成明显的反差，在剧烈的寒流侵袭下幸平创真终于赶走了瞌睡虫，精神抖擞（颤抖不已）哆哆嗦嗦的说道“好冷。。。呀。。。比。。。东京冷。。。多了。”
　　“那当然，维度都高了几度。能不冷吗？”江云枫也忍不住紧了紧身上的羽绒服。
　　“为什么你会有羽绒服？”
　　“上飞机的时候都跟你说了，北京很冷，要穿羽绒服。你觉得飞机上有暖气，嫌麻烦和行李一起托运了。这些爽了吧，看你要风度不要温度！快点跑起来，我们去传送带拿行李。”
　　二人一路小跑，在传送带上一通好找才取回自己的旅行包。幸平创真立刻取出羽绒服给自己套上，然后匆匆赶往入境窗口。长长的人龙慢慢向前移动，接近窗口时江云枫回头对身后的幸平创真说道“把你的护照和签证拿在手上，准备入境了。”
　　海关小姐姐面带微笑的接过江云枫递去的护照和留学签证，盖上邮戳后送还，还柔声说道“欢迎回家。”江云枫也笑着说了句“我回来了。”然后离开海关窗口，步入出站大厅。老远就看见一袭暗金色修身中长款风衣，头上顶着墨兰毡帽，肩上披在一件青花蓝色棉坎肩的S切绘里奈环抱双手站在两个巨大的行李箱傍边，风衣下摆露出的黑丝美腿还不安的用高跟鞋的鞋跟敲击地面。（绘里奈的形象请参考《战舰少女R》密苏里时装‘正宗北京味儿’）
　　一旁的新户绯沙子则面带微笑的安慰她。见到江云枫背着大背包出来，圆框墨镜的镜片都阻挡不了S切绘里奈那极其不耐烦的眼神“怎么现在才出来！在飞机上搞什么鬼，磨蹭这么久？难道是因为空乘小姐太漂亮，你走不动道？”
　　“怎么可能！大小姐多虑了。”江云枫尴尬的赔笑“我像那种看到漂亮小姐姐就走不动道的人吗？主要叫醒冬眠的创真花费不少时间。”
　　“就你那下流德行，我最清楚！你不是像，根本就是！要是漂亮小姐姐再穿着制服，别说走了，你能直接爬那。”S切绘里奈直接投来鄙夷的眼神。
　　江云枫被怼的哑口无言。。。。
　　“噗嗤”新户绯沙子一时没忍住笑出声来，见只有江云枫一个人出来便伸长脖子向后眺望一会后问道“江君，创真君他不是一直和你在一起吗，现在他人呢？”
　　“在办理入境手续，一会就来了。。。”江云枫向着海关窗口方向一指，话音未落就看见幸平创真一路喊着“果~咩~纳~塞~”避让着行人跑来。
　　“哼~既然人都齐了，那就赶紧出发吧。我们时间可是很紧迫的，没有多余时间在这里浪费了！”S切绘里奈小手一挥，带队出发。
　　“等一下！”江云枫叫住刚迈开腿的S切绘里奈，指着不远处的银行窗口“大小姐不兑换点现金吗？日元在这里买东西不好使哟。”
　　S切绘里奈摸出自己的手机，用带着浓重口音的汉语说“了。”
　　“那手机卡呢？路，大小姐总该不认识了吧？”
　　S切绘里奈再展示出一张没有芯片的移动卡套，骄傲的笑道“内事不决问百度，外事不决问谷歌。”
　　“。。。。。。。”江云枫鼓鼓掌，和幸平创真主动接过拉行李箱的重任，跟在S切绘里奈朝着地铁站赶去。
　　乘坐机场专线抵达东直门后，江云枫等人又换乘其他交通工具，赶到最近的地铁一号线站台。换乘一号线到达国家大剧院站，穿过宽阔的长安街，S切绘里奈将新户绯沙子录取通知书上描述的详细地址输入手机地图，按照导航的提示一头扎进天安门左侧的一条胡同，一路穿行终于来到了夹在中海和故宫西华门之间的一大片四合院。
　　“是这里了吧？怎么感觉有些破旧呢。”S切绘里奈扫了一眼周围的四合院，苍蓝色的琉璃瓦和斑驳的墙砖述说着它沧桑的历史。
　　“应该是吧，那边有好多豪车，还有很多人在排队。”幸平创真指着不远处排着长队的院落。“我先去侦查一下，你们在这里等我。”江云枫放好绘里奈那巨大的行李箱，率先朝着人群走去。其他三人着留在原地等待。
　　就在S切绘里奈焦急的核对手机地图与录取通知书信息的时候，传来江云枫的呼唤“快过来，就是这里了！！”。三人听到呼唤，立刻带着行李跑过去。只见江云枫指着挂在四合院门前的一块匾额，上书‘国家烹饪学院’新生报到处。。。

[正文 第二一零章 故乡遇故人]

　　“新生报道处，就是这里了。绯沙子赶紧去排队签到，现在已经是下午3点了。”S切绘里奈看了一下手机上显示的时间，忙不迭的催促。
　　“是，绘里奈大人。那么就有劳各位在这里稍等我一下咯。”新户绯沙子恭敬的回应完绘里奈，便拿着录取通知书和相关材料加入有条不紊的人龙。
　　幸平创真瞪大双眼扫描着四周，希望发现一些能证明这被誉为‘全球中餐最高学府’的国家烹饪学院和远月有什么不同之处，但事实让他感到很失望。除了胡同口立着的那块石碑，上面镌刻着‘国家烹饪学院’六个大字之外，其他的一切都是平平入如常的老北京四合院。
　　“这里连一栋教学楼都没有呀！秘书子酱怎么在这样的环境里进修？”感到失望的幸平创真发出自己内心的感叹“单从气势上来说，远月都完爆这里。”
　　江云枫单手捂脸，苦笑着摇摇头，正准备解释之时。斜地里传出一个声音，替他做出解说。
　　“喔唷~这就是你的不对了，调皮的BOY！”声音来至一位金发碧眼的外国人。
　　幸平创真用半生不熟的英语问候“您好，请问您是？”
　　“喔，抱歉，伙计！我是来至美国的厨师，今年有幸能到最高学府精修，激动地不对了呢！”说完已是不惑之年美国厨师都忍不住跳起来欢呼。
　　“您也是中餐厨师？”江云枫见他金发碧眼，好奇的问。
　　“对！我本来是做法餐的，但是10年前到北京来看过一届奥运会，品尝到正宗的中餐美食之后。我终于找到了自己最想要从事的行业。打那之后，已经30岁的我就转行放弃法餐从最基础开始一步步学习如何成为一名中餐厨师。终于在一年前在成都通过了高级厨师考核，今年又获得了来国家烹饪学院精修的资格。。我。。。。欧耶！！！”美国厨师再次激动道语无伦次，挥拳欢呼。
　　江云枫闻言，便仔细打量那长长的人龙。除了眼前这位你还在欢呼跳跃的美国人外，队伍里有一多半都是金发碧眼，或者栗色头发的外国人。和亚洲面孔尽然达到一比一的比率，虽然世界各大美食刊物都报道过，至从王占元执掌国家烹饪学院之后，就采取开放的政策，面向全球招生。只要喜欢中餐，不看你的国籍人种，只要达到报考要求就能提交申请。至于能不能获得资格就看自己的本事了，毕竟每年只有60个名额。
　　从另一个方面反映出国家的伟大复兴和自信。江云枫都不自觉的挺直腰杆子，提气呀！提气！。
　　接待新生的老师呼喊着美国厨师的名字，还在激动欢呼的美国大叔尽然爆出一口地道的京片子“来嘞！”，屁颠屁颠的跑到老师跟前，按照指导办理入学签到。
　　经过一番折腾，终于轮到了新户绯沙子。老师递出一张表格，怕绯沙子听不懂，特地用日语和声说道“这位学员，你先在这里填完这张签到表格，然后到我旁边这位老师那里去输入指纹和登陆人脸识别系统，办理学籍档案和宿舍卡。”
　　“谢谢。”新户绯沙子很有教养的道谢，充分显示了大家闺秀的魅力。接过表格一看，学院还很贴心的根据每个不同国籍的学员，签到表格都采用不同的语言文字。绯沙子这张通篇都是日文，不存在什么看不懂。
　　到一旁飞快的填写完，把表格交还给接待老师，微微鞠躬后走到另一边。按照学籍老师的指导，录入自己的指纹，拍照。很快在电脑面前敲打一会的学籍老师取出一张类似酒店房卡的卡片，递给新户绯沙子，说道“学籍已经录入完毕，这是你的宿舍卡。按照上面标明的地址找到相应的院落，用这张卡能把宿舍门打开，然后插在墙边。就像你住酒店一样，然后就会启动宿舍所有的设备，电源，网络，暖气什么的，当然还有你的专用练习料理室。一阶段课程完毕之后就把宿舍卡交还给身后的办事处，下一阶段课程开始再来领取就可以啦，还有什么不清楚的地方吗？”
　　新户绯沙子摇摇头，表示自己明白。
　　“很好，赶紧去寻找自己的宿舍吧，记得和舍友搞好关系哟。早点休息，课程明天就开始了。下一位！”
　　见绯沙子办理完手续回来，S切绘里奈抢先发问“怎么样？宿舍在那？”
　　绯沙子酱卡片递上。
　　“西字14号院。”S切绘里奈断断续续的读出卡上所写的信息。
　　“可以呀，大小姐你真是博学多才呀，还认识中文。”江云枫适时的拍了一记马屁。S切绘里奈骄傲的仰仰头，把卡片塞给江云枫，吩咐道“快点带路！”
　　“大小姐你的手机导航不比我更快更准确吗？”
　　“不知道为什么，到了这里之后导航信号就没有了，地图也被模糊处理。完全看不清了。”S切绘里奈懊恼的甩了甩手机，嘟嘟嘴“是不是坏了，真是的回去我要再买一台最新最贵的！”
　　江云枫结合上一世的记忆转念一想，很快就释然了，安慰道“大小姐，你的手机没有坏，只是这里信号不好而已，具体原因，大小姐就不要追问了。走吧，我带路，天都快黑了。还要给绯沙子布置宿舍让她好好休息，毕竟明天就开始正式学习了。”
　　在这里导航信号肯定被屏蔽，地图也被模糊处理咯。江云枫他们所在的地段是夹在故宫西华门和中海之间，中海其实不是海，是古代为了给故宫护城河提供水原挖掘出来的巨大人工湖泊，两座小桥把人工湖分成三部分，北海，中海，南海。
　　北海有个巨大的湖心岛，改建成北海公园。南海中也有一个湖心岛，不过小很多，上面建筑就是著名的瀛台，用来接待外宾。而江云枫他们所处的这片四合院就在中海岸边，另一侧就不得了了。那里就是国家的权力中心，最高七人团工作的地方。
　　一座小桥将二者串联，由此可见国家烹饪学院的中国的地位。作为舌尖上民族的一员，江云枫倒是觉得太祖爷建国之后，全盘接收将国家烹饪学院从故宫里迁出，安置在中海边上。对外是展现对于学院地位的肯定，符合民以食为天的原则。但江云枫则觉得是方便大佬们通过小桥溜过来避开医疗团队打牙祭。。。（以上纯属臆想。。）
　　按照墙壁上的铭牌和岔道口的路牌指示，江云枫带队在狭小的胡同里穿行。很快就来到了西字14号院落，推开木门映入眼帘的是一座枯黄的葡萄架，十字过道将天井分割成四小块，每块土地上都种有月季花和到冬天都翠绿的箭竹。这是一座典型的老北京四合院。朝南的正房门突然打开，一道曼妙的身影出现在江云枫等人面前。
　　“啊嘞~绘里奈小姐，幸平君，绯沙子，还有阿枫。你们怎么会在这里？”来人身材高挑火辣，一头飘逸的紫色中长发，不是北条美代子又会是谁。。。

[正文 第二一一章 拜见大佬 上]

　　“秘书子酱的舍友居然是美代子呀！绘里奈酱不用担心秘书子被欺负了。”幸平创真兴高采烈的说完就撂下绯沙子的行李，欢快的跑上前去与北条美代子叙旧。
　　“美代子，是你的舍友到了吗？。”充满男性魅力的声音从厢房中传出，不多时一个拍打着洁白枕头的中年男子缓步走出房门，看到江云枫等人后高兴的打招呼“哎哟~可算来了。今天可是报名截止的最后期限，早上没见到新户家丫头，我还以为你们不来了呢。”
　　一提到卡着时间节点报道这件事，S切绘里奈就一肚子火气，瞪了一眼还在傻笑的幸平创真，恶狠狠的说“都怪那边那个还在傻笑的家伙，要不是他厚着脸皮非要跟着一起来！我们怎么会这么赶时间！”
　　男子将手里的枕头抖了抖，调笑道“如果我没记错，你叫幸平创真吧。想我陆明一世英名在横滨全毁在江云枫和你这两臭小子手里，哎。。说多是眼泪呀。”
　　“言重了，我们才要多谢陆师傅指点呢。”江云枫微笑着客套。
　　没错，帮助北条美代子整理卧室，拍打枕头的就是现任粤菜龙首，广州‘阳泉酒家’行政总厨，陆明。“都进来吧，外面怪冷的。屋里有暖气好受些。”北京的严冬让土生土长在岭南的陆明不停的打着哆嗦，转身溜回厢房。
　　众人相视一笑，也结伴进屋。
　　古朴的正厅里，北条美代子指着朝东的房间笑道“绯沙子，我先来的所以就占了东厢房，你只能住西厢房咯。”
　　新户绯沙子无所谓的笑了笑“东和西都无所谓，我是来进修学习的，又不是来度假。”
　　“说得好！”S切绘里奈竖起大拇指，回头吩咐道“把绯沙子的行李拖进房间。”说完就和新户绯沙子先行一步，江云枫与幸平创真相视一眼，无奈的耸耸肩，拖着行李箱跟上去。
　　推开房门，绯沙子酱房卡插在门边墙上显著位置的卡槽中。原先昏暗的房间顿时变得明亮起来。电灯自动点亮，房间装潢很简朴，一张铺着被褥的紫檀罗汉床，被套和床单都是洁白无瑕，显然都是全新的。一张紫檀木书桌，一把黄花梨太师椅，靠墙还放置着一架多宝阁和金丝楠衣橱供学员放置自己的私人物品。初次之外别无他物。
　　“哎呀，中餐的最高学府宿舍居然这么简陋。极星寮都能完爆这里呀。”不识货的幸平创真再次吐槽宿舍设施。“有眼不识金镶玉！这里的家具随便一样都比极星寮一个房间的家具要贵。一屋子的家具换整栋极星寮，远月还要补钱。”S切绘里奈毫不留情的吐槽还击，从行李箱中取出新户绯沙子的笔记本电脑，放到书桌上对江云枫说道“设置好ID，帮绯沙子把网络连上。”
　　“了解。”江云枫拉开书桌旁的黄花梨太师椅，一屁股坐上去。翻开笔记本开机。几十秒后电脑桌面浮现，赫然是一张S切绘里奈蓦然回首的笑脸。忍不住调笑“绯沙子，没想到你居然还有摄影师的天份呢。这张照片抓拍的角度和时机都恰到好处，完美的体现了什么是‘最是那一低头的温柔，恰是水莲花不胜寒风中的娇羞’。真是绝佳的艺术品呀，打个商量，这照片发一张给我怎么样，我也用来做电脑桌面和手机壁纸。”
　　“滚！”真在和S切绘里奈整理床铺的新户绯沙子直接喷出一个字，表示没得商量。末了还威胁道“你要是敢私自截图转发，我就把你捆起来丢到一旁的中海里。”
　　绯沙子凛然的杀气让江云枫打个寒颤，打消了小动作的侥幸心理。老老实实的开始设置网络。被S切绘里奈吐槽反击后，幸平创真不信邪的在房间里东摸摸西瞧瞧，还是看不出什么特别的地方，便走到江云枫背后，撑住太师椅靠背问道“阿枫，这些家具到底有什么特殊之处，绘里奈酱怎么说就这几件能换一整栋极星寮？”
　　设置好网络协议，正在浏览网页测速的江云枫停下手里的工作，转过身笑道“这里的家具全是用名贵木材做的。”用手指敲了敲身前的书桌，说道“比如这张书桌，就是用小叶紫檀。这么大一张书桌所要用到的紫檀木料最少要长800年。那张罗汉床也是紫檀的，你撑住的椅子是用海南黄花梨做的，墙边的多宝阁和衣橱则是金丝楠木。家具的式样全部都是明代风格，你说呢？”
　　用手机查询了一下江云枫所说的木材的价格后，幸平创真惊讶的缩手缩脚，深怕弄坏了自己赔不起。“网络连接弄好了，速度好快，我估计是百兆光纤，下载速度都是按G算的。”调试好电脑后，江云枫转身向铺床的S切绘里奈报告。
　　“弄好了就出去。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！赶紧出去！”在S切绘里奈的威逼之下，江云枫和幸平创真只能悻悻走出房间。没想到在正厅遇到同样被北条美代子赶出来的陆明。
　　“陆师傅也被赶出来了？”江云枫笑呵呵的打招呼。
　　“哎，女孩子总有一些不想让外人看到的私密物品嘛。”
　　“对了，陆明前辈。我一直有一个疑问。”幸平创真终于得到机会说出内心的疑问。
　　“幸平小哥，你说吧。”
　　“国家烹饪学院为什么只有宿舍没有教学楼呢？难道要在大街上讲课吗？”
　　“呵呵~”陆明闻言先是一愣，随后莞尔一笑“某种意义上幸平小哥说的没错，的确是在大街上讲课。因为国家烹饪学院的教室就是蒸个北京城所有的饭店酒楼，也包括钓鱼台和大会堂宴会厅。学员们都有机会去聆听观摩那些从全国各地赶来授课的大师们的讲解和料理制作。”
　　“喔~~”得知实情的幸平创真两眼发光，激动追问“那我可以去旁听吗？”
　　陆明笑呵呵的摇摇头，答道“不行。”
　　得到答复后幸平创真整个人都蔫了。江云枫则笑道“陆师傅也是从广州赶来给他们上课的吗？”
　　“陆明叔叔是送我来报道的。”北条美代子从自己的房间走出来，埋怨道“我都这么大的人了，报名还要人陪同，真的很丢人的！”
　　“让美代子你一个人来北京报名，我可没这个胆子。要是你摔破点皮，师父和宗次郎还不把我剁碎后丢进珠江呀。”
　　“我爸爸和外公那是那种人呀！！”
　　“会的，他们真的会的。”陆明异常坚定的说。这时，布置完房间的S切绘里奈和绯沙子也回到正厅。“好了，不谈这些了，我们去看看练习料理室吧。”陆明率先离开房间。
　　天井中，陆明指了指左右，说道“东侧的厨房和东厢房配套，是美代子的练习料理室。新户绯沙子是西边的厨房。”
　　新户绯沙子只是接近厨房，大门就自动解锁。推开厨房门，电灯也是自动点亮。豪华的配置瞬间亮瞎了江云枫和幸平创真的狗眼，就连见惯大风大浪的S切绘里奈也忍不住呼吸有些急促。
　　不论是中餐还是西餐，烤炉还是蒸箱，这个世界上只要是存在的厨具全部都集中在厨房之中。煲汤用的锅都是紫砂大师手工打制的，更别提那些高科技含量爆表的全新厨具，整个厨房给人一种科幻风格爆炸的感觉。江云枫狠狠揉搓着自己的24K氪金狗眼，跑出厨房，抬头看了看外观，还是被百年风雨冲刷的暗淡的琉璃瓦和斑驳的砖墙，可步入厨房却好像穿越到未来。
　　“呵呵，震撼吧？以前我也被吓了一跳呢。”陆明环抱双手，站在天井中调侃着。
　　“还真是让人震惊。”S切绘里奈深呼吸一下，平复自己的情绪。
　　“对拉，你们的预定了饭店没？”
　　三人面面相觑，最后江云枫尴尬的挠挠头，说道“下午一直在赶时间，还没电话订房间。”
　　“。。。。。。，还好你们遇到我。。。”陆明掏出自己的手机，到一边短暂的打了个电话，然后回来“房间我帮你们订好了，和我在一个酒店。”
　　“真是太感谢了。。。”江云枫握住陆明的手，感激涕零。
　　“一个大男人别这么扭扭捏捏的。好了，美代子和新户丫头，你们早点休息。注意手机微信上的信息，上课的地点和时间还有主讲老师是谁，教导处都会微信通知每一位学员。”
　　新户绯沙子紧张的发问“陆明前辈，难道我们不是一起上课的吗？”
　　“不是哦，一个主讲老师最多只带两个学员。所以新户丫头，你和谁搭档还是自己一个人，这个我也不知道。只能祝你好运了。得了，我们走吧，别再打扰她们休息了。”说完，陆明转身走出四合院。江云枫和幸平创真为二女加油打气后也随后离开，S切绘里奈则与新户绯沙子说了些悄悄话后依依不舍的分别。
　　一行人离开国家烹饪学院宿舍区，沿着胡同朝着长安街方向前进大约一公里，陆明突然说“我带你们去见几个人吧。”说完就转身走进旁边一桩开着小门的四合院。
　　进门左拐，江云枫就看见墙上镌刻着‘程府宴’三个大字。随着陆明的脚步，七拐八拐的穿过忙碌的厨房，来到后院的一间厢房前，陆明先轻轻敲敲门。
　　“进来。”
　　推门而入，江云枫见到三个老头围坐在一张八仙桌旁，桌上放在一碟花生米，江云枫敢断言三老头手里拿着的茶杯装到绝对不是茶水。
　　当S切绘里奈最后进入房间时，其中一位老者飞快的把桌上的玻璃瓶藏到自己怀里，动作之快根本就不是一个年逾古稀的老者该有的身手。不过江云枫还是清楚的看到玻璃瓶商标上的五个大字‘红星二锅头’。。。。

[正文 第二一二章 拜见大佬 中]

　　“爷爷！您怎么会在这？”S切绘里奈快步跑到S切仙左卫门身边，因为角度问题，没有看到仙左卫门怀里的玻璃瓶。但是却看到了手上装满液体的茶杯，小琼鼻微微嗅了嗅。眉头一皱“您又不听的劝告了，医生不是再三强调不能喝酒了吗？”
　　“绘里奈，我没有喝酒，只是和老朋友们聚一聚。”S切仙左卫门完美的展示了什么叫面不改色的睁眼说瞎话。
　　“那爷爷手里这杯是什么？”
　　“凉白开。”
　　“我不信！”
　　“你看。”S切仙左卫门抬手仰头，将一整个茶杯的液体豪饮而尽，另外两位老者见状不禁倒吸一口凉气。江云枫目瞪口呆的看着总帅手里那只土陶茶杯，装满怎么也有二两红星二锅头。56度就这样一口闷了。江云枫当即表示，自己不扶墙就服总帅。壮士能复饮乎！
　　“哎。。。”S切绘里奈知道劝不动，自己也不可能24小时一直盯着，只得妥协“爷爷要控制酒量呀。”
　　“我知道，绘里奈你难得来一趟中国，玩的开心点，别一天老盯着我。”见孙女被自己的豪饮镇住了，S切仙左卫门便光明正大的从怀里把那瓶二锅头‘咚’一声摆回八仙桌上，说道“那么，继续吧。”
　　对坐的王占元也抿了一口小酒，捏起一粒花生米丢进嘴里压压酒劲说道“哇喔~这二锅头劲真大，和我们平常和的牛栏山不太一样呀。”
　　“那当然，这可是红星二锅头。”居中就坐的老者也抿一口后吧唧着嘴说道。
　　“行了，程老。这花生米就小酒我们两也陪你了，唠也嗑了。是不是该谈点正事了？”王占元把手上的酒杯放下，笑眯眯的看着居中的老者。
　　“小王呀，都这么多年了，你真的一点都没变。反正我退休了，也舞不动炒勺，那几锅老卤就给你吧。”老者缓缓起身，端起桌上的花生米，笑道“走吧，我带你们去看看，也让小辈们开开眼。”
　　看着前面三个一路走还一路喝酒的老头，江云枫不禁问身边的陆明“陆师傅，那个程老是什么来头，王大师和总帅都对他执弟子礼，还特别恭敬？”
　　“嘘嘘嘘~~”陆明刚想让江云枫禁声，可是为时已晚。前面的程老回头笑道“这小辈不知道我是谁呀，看来老头子我还不出名嘛。小陆呀，就给小辈们介绍一下也无妨。”
　　“是。”陆明恭敬的应答完回头说道“前面那位程老可是和厨神一个时代的大师，解放前就已经和厨神一道跟随太祖转战南北了。建国后，程老主内，执掌‘御膳房’。厨神主外负责国宴和频繁往返于各个国家的大使馆事厨，奈何厨神师祖英年早逝，当时中国厨艺界正值青黄不接的尴尬处境。程老只能一人挑起全部重担，既执掌‘御膳房’还要接过国宴的担子，这一扛就是近50年。历经五朝（太祖，总设计师，江局，胡总，大大）。直到前两年才卸下肩头的担子。”
　　“红墙御厨呀！失敬，失敬。”江云枫恭敬的作揖。
　　“呵呵，不用客套。你们这么紧张，搞得老头我丢紧张了。”程老笑呵呵的调侃。
　　王占元也调侃道“听到您的事迹后，别说他们了，就连我和仙左卫门都紧张。”
　　“是呀。”S切仙左卫门也接过话头“您可是中海那边最有权威的人，历届的最高七人团都不敢开罪与您呢。”
　　江云枫等人闻言一愣，很快就反应过来，便开怀大笑。紧张的气氛在三位老者互相调侃过程中消弭于无形。其实想想就明白了，某种意义上说程老是的确是最有权威的人，领导人也是人，既然是人就要吃饭。把程老得罪了生气撂挑子不干了，那领导人就要啃干粮咯。
　　众人回到后厨，此刻用餐高峰结束。厨房内的只有学徒在打扫卫生，掌勺的师父则聚在一起五黑。见程老到来，所有人立刻抛下手里的事情，飞快的站作一排，齐声问好。
　　“行了，都说多少遍了。别搞这种形式主义，你们就这么想给我举办告别会吗？”经历过战争，从死人堆里爬出来的程老很自然的拿死亡开着玩笑，摆摆手道“忙完了就赶紧去休息吧，你们几个还不赶紧回去，人家都快推到你们家高地了。”
　　排队的厨师们顿时作鸟兽散，继续各种手头上的事情。
　　“这些小年轻呀~年轻真好呢。”程老自顾自的摇头叹息，带领大家来到宽阔后厨的一角。指着并排摆在特制大灶台上加热的四口大锅说道“小王，这就是你老惦记，千方百计想搬回学院的四锅陈年老卤。分别是‘符离集烧鸡’，‘德州扒鸡’，‘沟帮子熏鸡’的卤汤，每一锅都不间断的熬煮了30年以上。”拍拍第四口锅。程老语气透着浓浓的不舍与回忆“尤其是这一锅‘道口烧鸡’的卤料。还是开国大典完当天晚上第一次国宴时我调制的，已经熬了68年了，从来没断过火。现在全部归你了，都拿走吧。”
　　不擅长中餐卤菜的幸平创真也深刻的明白这四锅卤汤的价值。这锅里翻滚着的墨黑色的汤汁，已经不能用金钱来衡量了。“提问！”江云枫举手说道“既然程老前辈打算将这四锅卤汤转赠给王大师，那可以分晚辈一小锅吗？”
　　“喔，小伙子也对这些陈年老汤感兴趣？”程老饶有兴致的对王占元说“小王呀，这小伙子也想分一杯羹。你说该怎么办呢？”
　　“呵呵。”王占元轻笑几声，说道“那还不简单。既然小江同学是远月的学生，那我们就按照远月的规矩来办理。小江同学，只要你能做出两道让我们这些老家伙满意的菜，我就每一锅分你一壶。一道菜换两锅老卤，很值了。”
　　“真的？”江云枫有些不敢相信自己的耳朵。
　　“当然，我王占元说到做到！仙左卫门可以作证。”S切仙左卫门也配合的点点头。
　　“一言为定！前辈们请稍等。”江云枫兴奋的脱掉羽绒服，挂上围裙。对真该打扫卫生的学徒说了声抱歉，点燃风灶，把炒锅架上去先打算烧一锅开水。
　　“哎哟。”程老坐在学徒搬来的椅子上，一手搭在桌子上拨弄着盘子中所剩无尽的花生米，说道“小伙子，下酒菜没有咯。”
　　“好嘞！”江云枫应了一声，低头思索片刻后便有了腹案。问掌勺厨师要来一只三斤重宰杀干净的兔子和一些香料。兔子摆在案板上，江云枫抽出刀架上的菜刀，干净利落的将兔肉斩成几大块，并且将四肢大骨和脊椎骨剔除但保留肋骨以增加风味。江云枫把处理好的兔肉全部切条剁成1.5厘米见方的小肉丁，然后堆放在大盆中。
　　取过石臼，将八角，草果，香叶，桂皮，砂仁。丁香等香料全部捣成粉状，混合着拍碎的大葱老姜一起倒进装有兔肉丁的大盆中淋上料酒，撒盐拌匀，腌制码味。
　　把拌好的兔肉丁静置在一旁，腾出手的的江云枫开始翻找调料柜。奇怪的料理方式吸引了后厨所有人员的围观，大家议论纷纷都在猜测江云枫打算做什么料理。
　　幸平创真看的晕晕乎乎，转头问身旁的S切绘里奈“绘里奈酱，你知道阿枫做的是什么料理吗？”S切绘里奈也茫然的摇摇头，表示自己也不清楚。
　　“如果我猜的不错的话，江云枫同学打算做的应该是‘香辣兔’。”S切仙左卫门抱住双手，说出自己才猜测。
　　“香辣兔？四川自贡地区的地方菜，属于川菜小河帮。没想到这小伙子还知道这些比较偏门的菜式。下酒神菜呀，小伙子很上道嘛。”程老有些迫不及待。
　　这时，江云枫终于找齐材料，抱着一大碗菜籽油回来。锅内热水已经烧开，端起大盘，将兔肉连带腌料全部倒进沸水之中，汆烫出兔肉丁的血水与杂质。同时也去除异味。待肉丁泛白，不再往外冒血水之时，江云枫用漏勺把兔肉丁捞出，放置在一旁控干水分。倒掉沸水，洗刷干净炒锅，烧干水渍。将整整一大碗菜籽油倒入，大火烧熟，直至菜籽油开始冒烟，将漏勺内的兔肉丁倒进炒锅。
　　江云枫一手炒勺一手锅铲，将大火降为中火，左右开弓不停翻炒。兔肉丁由白变为微黄之时，倒入适量老抽提色。经过持续的翻动加热，兔肉丁内所含的水分被热力逼出，原来有些浑浊的菜籽油逐渐变多清亮，锅内的‘噼里啪啦’声也慢慢变大。江云枫就放下手里的锅铲和炒勺，飞快的拿起一旁的花椒和剪成小段的干辣椒，倒进锅中后又开始不停翻炒。虽然后厨有暖气供应，温暖如春。但持续不停的动作和炉灶的火力已经把江云枫逼烤的满头大汗。持续不断的加热和油炸使得花椒和干辣椒的香味得到充分释放。浓郁的麻辣鲜香开始随着江云枫的翻炒动作在厨房里弥漫。
　　当香味达到一个峰值时，江云枫舀起一大勺干辣椒粉撒进锅里，补齐因为长时间炒制，干辣椒段流失的辣味，同时也能炸出红油让兔肉丁更加好看。最后翻炒十几下，撒一小撮鸡粉提鲜后出锅装盘。江云枫笑呵呵的把一整盘兔肉丁摆到桌上说道“一盘‘香辣兔’能喝二斤小酒呢，前辈们请品尝。。”

[正文 第二一三章 拜见大佬 下]

　　一盘喷香四溢的干炒兔肉丁引得后厨所有人前来围观，其中居然混有传菜的服务员。大家议论纷纷，话题都是对江云枫这盘料理评头论足。
　　“仔兔肉质细嫩，最适宜红烧。他却斩成这么小一块，用重油煎炸，下料也是重麻重辣。兔肉应该很柴。”‘程府宴’厨师长捏着下巴说出自己才猜测。
　　其他的掌勺厨师纷纷点头同意厨师长的论点，一致不看好江云枫的料理。不过也没有给予负面评价，毕竟江云枫也才是个16岁的少年，能有这样的厨艺已经是难能可贵了。
　　“没有亲口尝过的菜都不要妄加评论。”程老心平气和的接过学徒递上的筷子，略带调侃的说道“既然这里是我的地盘，那我就不客气先动筷咯。”
　　“程老说笑了，应该的，应该的。”
　　夹起一块肉丁，程老仔细观察，筷子用力挤压，表层香脆的外壳裂开，缝隙中露出细嫩的肉质肌理。先前腌制渗透进兔肉中的香辛料，经过汆烫和煎炸被封闭在肉丁之内，此刻程老的挤压让让其得以释放。
　　“恩~码味功底很扎实，香辛料比例搭配也很恰当，煎炸火候把控的也不错。总体来说是一道可以上桌的料理，小伙子，年纪轻轻就由这样的厨艺，只要戒骄戒燥，勤加练习。日后你的成就很有可能能超越老头子我。”程老笑呵呵的将肉丁送到嘴里。
　　只用一道菜就能让‘国宝级’大师，中国厨界的泰斗级人物给出如此高的评价，厨房内除了与江云枫相识的几人外，其他人都对他刮目相看。
　　“程老前辈给出这么高的评价，真是捧杀晚辈了。”江云枫谦逊的回答。
　　“那里，老头子我看人向来很准。”程老开心的咀嚼着嘴里的肉丁，笑道“嗯，很有嚼头。兔肉异味去除的很彻底，麻，辣，干，香，酥，脆，软，嫩！的确是下酒好菜，奈何手头没有美酒咯。大家也尝一尝吧。”叹息完有菜无酒的惋惜之后，程老招呼所有人都才尝一尝。
　　“有好酒，给您老预备着呢。我这就去拿！”厨师长转身跑出厨房，不一会就折返回来，将怀里一只带有皮套的金属容器放到桌上，笑道“这是上回我到内蒙旅游的时候买的，由于工作太忙一只没机会孝敬您老人家。今儿我就仗着这位小哥的菜，借花献福了。”
　　“你小子真是的，有好东西还藏着掖着。”程老笑着指了指厨师长“行了，算你小子识相，都别傻站着了，难道还要我一个个去喂你们吗？”
　　众人这才反应过来，纷纷拿出筷子凑上前。兔肉入口后赞叹声络绎不绝。程老则自顾自拿过酒壶，扣开皮套外包装取出内置的金属壶体一看，顿时喜笑颜开“小王，仙左卫门。好菜配好酒才能品出真滋味，来来来，蒙古‘闷倒驴’咱们走一个。”
　　先前三人已经‘消灭’两瓶红星二锅头，王占元觉得自己快到极限了，看着面前满满的酒杯，内心是一万个不乐意。转头瞧了瞧陪自己来‘遭罪’的多年好兄弟S切仙左卫门，此刻他那副万年不变的扑克脸也微微颤动。
　　“那个。。。王大师，晚辈的料理算合格了吗？”虽然哄抢的程度已经说明一切，但江云枫还是低声询问王占元的意见。
　　王占元指着大冬天还一边喝着冰水一边吃着‘香辣兔’的S切绘里奈和幸平创真，笑道“这已经很能说明问题了，江云枫同学，你通过了，去找容器装自己想要的卤水吧。”
　　“谢谢了！”江云枫小跑到大锅面前，拍着锅盖说道“我要这个还有那个。不过我还要陪同大小姐和创真在北京玩几天，等下广州在来取行吗？”
　　“小伙子眼光很毒辣呀，一下就挑选了熬煮时间最长的‘道口烧鸡’。”程老抿了一小口‘闷倒驴’，指了指王占元，笑道“现在卤汤已经不是我的了，有什么你去问他。”
　　“可以，到时候我会帮你装好，然后让陆明帮你待会广州，毕竟他是坐自己的私人飞机过来的。”知道自己‘在劫难逃’的王占元认命的说完，拉长着脸，思索如何‘有效’的‘喝’掉这一杯68度的‘闷倒驴’。
　　“行了，差不多就行了。给我们留点下酒菜呀，还没玩没了了你们。”程老就像个老顽童一样用拽在手里的筷子驱赶着还打算夹取兔肉丁的众人。心疼的看着原先满满一盘现在只剩下一堆辣椒和三三两两的碎肉。惋惜道“多乎哉，不多也。。对了，小伙子，还有两锅卤汤，你就再给我们炒个菜一并带走吧。”
　　其实江云枫最想要的就只有‘道口烧鸡’和‘符离集烧鸡’的老卤。其他的自己能配出来。不过既然老前辈都开口了，作为晚辈的自己也不要回绝，于是便笑道“好，那晚辈就再献丑了。”
　　“等一下！”幸平创真痛饮一口冰水，冲淡嘴里的麻辣，撂下筷子跑到江云枫身边，说道“我能不能也制作一道料理给前辈们尝尝？”
　　“这位是？”
　　“我叫幸平创真，和江云枫一样，都是今年才插班考进远月茶寮的一年级新生。”幸平创真做了个短暂的自我介绍。
　　“好吧，既然这位小伙子也想展示一下自己的技艺，我们这些老家伙也乐意多一道下酒菜，这厨房里的食材你们随便用，有什么不懂的就直接问。”
　　得到程老首肯之后，江云枫和幸平创真便不再嗦。跑到食材保鲜库中挑选需要的材料。江云枫选的是一只仔鸡大腿，而幸平创真则抱出一方豆腐。
　　折回案台，将鸡腿摆在砧板上，起出鸡腿骨，将肉摊开，斩成小丁。江云枫拿起小碗将鸡腿肉丁装起来，加入料酒，老抽，精盐，豌豆淀粉。直接上手抓匀。
　　鸡腿肉丁腌制的时间，江云枫把炒锅刷干净，架会炉上烧干水分。倒入大量菜籽油加热。空挡期间还分心去观察一下幸平创真进展如何。相比起直接，幸平创真进展就快得多，豆腐块焯水完毕，放在一旁待用。炒锅内牛肉末也炒到香酥，正准备下豆瓣酱和花椒。
　　“你还有时间去看别人？”S切绘里奈不知何时走到江云枫身边，出声询问。
　　“啊呀，吓我一跳。”江云枫做作的拍拍自己的胸脯，笑道“大小姐怎么不在那边坐在等待，反而跑到我们这里来了？”
　　“我只是想看看而已，话说你做的事‘宫保鸡丁’吧，为什么不用质地匀称的鸡胸肉而改用筋多的鸡腿？而且腌制鸡肉还不用蛋清，不怕一会油炸时鸡肉变老吗？”
　　“鸡腿是经常活动的地方，肉质更为紧实细嫩。而鸡胸肉相对就死板一些，风味上不一样，对调料的吸收也存在着一定的差距。所以，正宗的‘宫保鸡丁’大量的都是使用鸡腿，考究的甚至要用仔公鸡的大腿。在日本各大挂名中华料理的饭店出售的都是在味道和用料上做出妥协后的改良料理，已经失去了‘宫保鸡丁’最原始的风貌。”
　　“说的你好像就很真宗一样。”S切绘里奈对江云枫的话表示不屑。
　　“毕竟但就一道‘宫保鸡丁’四川就有上百种做法。最初的原头已经不好考证，我按照清朝官府记录的菜谱进行料理，毕竟是官方的记录，应该算正宗吧。”
　　闲聊之余，菜籽油也加热到开始冒白烟。江云枫示意S切绘里奈后退，自己则拿起腌好的鸡腿肉倒进油锅中，迅速用炒勺划开，防止鸡腿肉粘连。极高的油温很快就使得肉丁表面脱水，由于腌制时加了老抽，呈现出很漂亮的金黄色。漏勺把肉丁捞出控干油份。炒锅内加入新鲜的菜籽油。
　　烧热后依次下姜片，葱段，拍碎的蒜米先煸炒出香味。在放花椒，干辣椒逼出麻辣，顺便炒出红亮的红油。抄起漏勺把控干多余油份的鸡腿肉丁倒进炒锅翻炒均匀。
　　“你又拿个干净小碗打算干嘛？”S切绘里奈见江云枫把鸡腿肉丁下锅翻炒几下后就把炒锅拉离炉火，自己则端着个干净小碗，看这架势又准备搞点什么鬼。
　　精神高度集中的江云枫对S切绘里奈的问话充耳不闻。
　　“这是‘调碗汁’吧？现在的川菜厨师很少人会用了，没想到今天会见到一个16岁的少年使用这种古法。”有些上头的王占元对仙左卫门说道“哎，精肉佬（总帅年轻是的外号）。这是你教他的吗？”
　　“我没有教过他，而且，在远月我也已经不上课了。”同样有些上头的S切仙左卫门说话也开始有点大舌头。
　　听到在世界上都赫赫有名的两位大师说出江云枫现在正在进行的操作是几近失传的古法，后厨的厨师们也都围过来，仔细观摩。近水楼台先得月的S切绘里奈看的尤为仔细，瞪大了双眼，深怕漏掉每一丝步骤。
　　“白糖，陈醋，料酒，精盐。”四种不同的味道在一个小碗中混合，搅动着筷子的江云枫仔细的注视着碗内混合物的每一丝变化，如果这次四个味型的复合味调制成功，那就证明最近的刻苦练习有了成果。离五味调和又近了一步。
　　筷子头粘了一点酱汁，江云枫在自己尝了尝，酸甜比例刚刚好。最后在酱汁中掺入水淀粉。从新把炒锅推回火炉上，左手拿碗，右手执勺，来回倒腾几下酱汁，让水淀粉充分融合在泼洒到锅内。大火猛攻，急火收汁之际，最后倒进凑从程老那要来的花生米，出锅！
　　擦拭掉额头的汗水，江云枫这才注意到自己被包围了，便笑道“你们都看着我干嘛？”

[正文 第二一四章 拜见大佬 后续]

　　“肯定不是因为你帅！行了，做好赶紧端过来。你小子征用了我们三的花生米，兔子肉也没了，枯酒难送呀！！”程老用筷子敲击着盘子催促道。“好勒，来啦。”江云枫端起‘宫保鸡丁’屁颠屁颠的小跑过去放下。
　　喝高了的三位迫不及待的夹起鸡丁，分别送进自己嘴里，压压翻腾的醉意。“不错！！江云枫同学居然调出了‘荔枝味’而且还是很难把控的‘小荔枝味’，难能可贵呀。”王占元品尝过后很是欣慰。
　　“‘荔枝味’？宫保鸡丁不应该算是川菜味型里面的‘宫保味’吗？”S切绘里奈被他们绕糊涂了。
　　S切仙左卫门递过一双干净的筷子，说道“绘里奈自己去感觉一下和以前试菜吃过的有什么不一样。”
　　S切绘里奈看来爷爷一眼，接过筷子夹起鸡丁一口吞下。好神奇！明明见到江云枫调碗汁的时候放了不少的陈醋和白砂糖，但入口的瞬间自己敏锐的‘神之舌’居然没有品尝到那怕一丝的酸甜，最先感觉到的是被高温油炸过后鸡丁的酥脆，咬破外壳味蕾品尝到的第一味是咸鲜。
　　鸡丁的味道就像一颗洋葱，咸鲜只是最外一层，慢慢退去之后，紧跟着浮现于舌尖的是以姜片，葱段，蒜末味香味基础的麻辣。灼烧口腔的麻辣也很快散去。随着咀嚼的深入，S切绘里奈终于明白江云枫为什么宁可麻烦的去剔除大腿骨和多余的筋膜也不要使用相对省事，品相又好的鸡胸肉。经过烹饪之后，鸡腿肉的风味真的和鸡胸肉不一样呀。
　　咽下之后，S切绘里奈惊讶的用纤纤玉手捂住自己的朱唇，因为她这才从回味中感受陈醋和白砂糖带来的回酸回甜。江云枫这一盘‘宫保鸡丁’完全颠覆了绘里奈多年来对于‘宫保鸡丁’的味觉记忆。这是一种完全颠覆常规味型组合，不！正如江云枫自己所说的，他是按照古代官方记录来进行制作，或许真正正宗的‘宫保鸡丁’就应该是这个味道，而自己以前试菜是尝过的全部都是为了迎合日本人的口味而做出的改良版。
　　“尝完阿枫的料理那就尝尝我的最新力作！‘幸平流特制麻婆豆腐2.0’版本。”幸平创真将江云枫的料理推开一点，摆下自己那盘红油娃汪汪的麻婆豆腐，自信满满的说道“请慢用！”
　　“红油色泽很饱满嘛，从外观上看很能激发食客的食欲。”程老舀起一勺吞下，眉头先是一皱，再则慢慢舒展。放下汤匙没有直接说出自己的看法，反而让大家都尝尝。
　　年轻一些的厨师和学徒都一直认可幸平创真的料理味道不错，但‘程府宴’的厨师长尝过后也没有说话。
　　“小王，你来说说吧。”
　　王占元放下汤匙，看着幸平创真缓缓的说道“幸平同学的这道‘麻婆豆腐’乍看上去的确是有模有样。不论是红油还是豆瓣酱，都炒制的很到位。可有一个败笔，或许日本人口味的习惯，幸平同学，你在炒牛肉末的时候放姜了？”
　　“对呀，我加了一些姜末，用来祛除牛肉的腥膻。”
　　“麻婆豆腐是不能放姜的。”这回说话的是S切仙左卫门“幸平君，你炒制牛肉末放姜是祛除了腥膻，但姜本身的味道很浓，已经影响到其他调味料的发挥空间。”
　　舀起一勺豆腐，S切仙左卫门端详一下后问道“幸平同学，‘麻婆豆腐’的精髓是什么？”
　　幸平创真不假思索的回答“麻，辣，酥，香，烫。”
　　“少了三个。”这时沉默许久的程老终于出声“这位幸平小哥，你做的‘麻婆豆腐’是改良过的日本版。味道是很好，很下饭。但用我这老头子的评断来说，这一道不完整的料理。’麻婆豆腐的精髓是八个字‘麻，辣，酥，香，烫，鲜，嫩，整。’。而幸平小哥，你刚好就欠缺了‘鲜，嫩，整。’。”
　　程老的话很平静，用词也很温和。但语境却异常严厉，直指幸平创真的要害。后厨陷入异样的安静，就在略显尴尬的气氛中，江云枫的肚子不争气的发出‘咕咕咕’声，在寂静的厨房内显得尤为刺耳。
　　“抱歉，抱歉。一大早就爬起来赶飞机，午饭也是在飞机吃的，大家做过飞机的都清楚，飞机餐量少，味道也很差。”江云枫揉着还在叫唤的肚子，不好意思的解释道“打从中午下飞机到现在我还是一直在赶路，滴水未进，实在撑不住了。”
　　“哈哈哈”厨房里爆发出哄堂大笑，尴尬的气氛被冲的无影无踪。“行了，行了。”作为东道主的程老向后摆摆手，示意大伙安静，吩咐道“还愣着干嘛，没听到吗？孩子们到现在还没吃东西呢，还不赶紧张罗！”
　　后厨的掌勺们都点头应声，正准备亮出各自的绝活之时S切仙左卫门站起身出言制止“不必这么兴师动众，我来给他们做两个菜，随便对付一下就可以了。”
　　“也好。”程老与王占元相视一笑“那仙左卫门，就让你来吧。如果老头子我没记错，仙左卫门你已经有快40年没有翻过锅了，还记得怎么做吗？”
　　“有些东西只要学会了，是一辈子都忘不掉的。”S切仙左卫门脱掉羽绒服外套，露出被结实精壮的撑得绷紧的T恤。套上围裙对幸平创真说道“幸平君，你过来，我现在就教你怎么做‘麻婆豆腐’。”
　　从水盆中选取一块又白又嫩的豆腐，S切仙左卫门改刀切成小方块，小心放到烧开的滚水中汆烫。幸平创真之前做法不同的是S切仙左卫门汆烫豆腐的过程中除了放盐还淋入一勺酱油。
　　见幸平创真不解的表情，S切仙左卫门扑克脸的嘴角不易察觉的微微上扬，解释道“放酱油是祛除豆腐自身豆腥味的同时给豆腐增色提鲜。”
　　“哦~~~”幸平创真明悟的点点头。
　　汆烫好将豆腐捞出，倒掉沸水刷干净锅底，保证没有余味之后上灶加热。S切仙左卫门端起一小碗牛肉末，拌入少许生粉和料酒。油热后倒进锅里，有生粉的加入，牛肉末在遇到热油之后没有发生粘锅粘连的现象，很顺利的就炒至干香，盛出备用。
　　锅底留出余油，入豆瓣酱，辣椒粉，豆豉，蒜末炒出香味和红油。再把炒好的牛肉末倒进去搅匀，调料的香味与牛肉完美混合之后S切仙左卫门舀起一勺高汤缓缓倒入，最后才把豆腐下到锅中。高汤加进的量非常精准，正好淹没到豆腐的一半。
　　“接下来就是关键技巧，不能颠勺。炒的过程中炒勺也不能回勺，只能朝一个方向轻轻的推。这就是‘整’字的来源。”S切仙左卫门用炒勺背面轻轻推动锅内的豆腐。
　　汤汁微微沸腾，豆腐也随着在锅中翩翩起舞。S切仙左卫门拿起淀粉水碗，解说道“麻婆豆腐是要分三次勾芡。第一道勾芡是让汤汁的味道更进一步的渗透到豆腐内，第二道勾芡是让汤汁答道理想的粘稠度，第三道勾芡才是将豆腐和汤汁整合到一起，将豆腐彻底封锁不让味道流失。”
　　历经三次勾芡，撒上青蒜苗，一盘‘毒药’级别的下饭神菜就出锅了。和自己的料理摆在一起，幸平创真就觉得自己那道可以倒进垃圾桶。各个方面都是完败。。。
　　夜幕下，车水马龙的长安街上，一辆丰田阿尔法在车流中缓缓穿行。副驾驶上江云枫透过后视镜看见中排的幸平创真正撑着只见的下巴眺望车窗外天安门城楼，但凝重的表情显然不是在欣赏首都夜景。便回头笑道“想什么呢？一副忧心忡忡的样子。”
　　幸平创真回过神来，笑道“有吗？”
　　“就差没用笔写在脸上了，不会还在回味总帅做的‘麻婆豆腐’吧？”
　　幸平创真又恢复一手搭在车门扶手上撑住下巴的姿势，悠悠说道“还真是。没想到总帅还会做中餐，我一直以为总帅只是专精日料。”
　　“我也被吓一跳。”江云枫真个人都陷在真皮座椅中，发出一阵舒服的呻吟“细节处理的这么到位，着实让人吃惊。”
　　“呵呵，你们不知道也很正常。”由于等红灯，陆明也有空加入讨论“仙左卫门先生，可是40年前从国家烹饪学院以年度第二的成绩毕业的。”
　　“什么？”听闻如此辛密，江云枫和幸平创真都眼大如铜铃“总帅也在学院进修过？”
　　“当然，仙左卫门先生是国家烹饪学院史上第一位毕业的外籍学员。还是和王大师是同窗，据说二人还住同一个院子。”
　　“‘人生四大铁’之一呀，难怪他两关系这么好。”
　　绿灯亮起，陆明松开手刹，轻踩油门。丰田阿尔法缓缓起步。随着车流通过十字路口。拐入岔道停在一栋高耸的建筑前，说道“到了，我就住在这。房间也帮你们定好了，走吧。”说完率先下车。
　　江云枫下车后抬头一看，忍不住惊呼“哎呀我去！北京饭店，陆师傅还真是土豪呀！”
　　陆明打开尾门，让酒店服务员搬下行李搬送到订到的房间。笑答“没有五星级的酒店怎么能衬托绘里奈小姐的身份，啊嘞，绘里奈小姐呢？一路上都没听到她的声音。”
　　“嘘嘘”后下车的幸平创真做了个禁声动作，指了指后排，轻声道“可能是太累，睡着了。”
　　陆明和江云枫顺着幸平创真所指的放下伸头一看，只见S切绘里奈脱掉鞋子侧躺在后排座上，熟睡过去。樱红的小嘴里发出不明就里的梦呓，裹着透明黑丝的秀气小脚还不安分的抖动着，一看就知道有踢被子的坏习惯
　　“怎么办，要叫醒吗？”江云枫回头无奈的发问。
　　陆明呵呵一笑，把车钥匙交个酒店泊车员，一副甩手掌柜的架势“我去柜台领你们的房卡，至于叫不叫醒，你自己看着办。”
　　幸平创真左右看了一眼也跟了上去。
　　“创真，你就这样对待兄弟吗？”江云枫看着远去的幸平创无奈的叹口气，人家泊车员还在等着，后面又有车辆要入场。江云枫没法只能帮S切绘里奈穿上鞋子，让后用‘公主抱’的姿势将绘里奈柔若无骨的娇躯抱起，缓缓的向北京饭店的大堂走去。
　　“真重。。大小姐，您该减肥了。。。”

[正文 第二一五章 远月女王的野望之误会]

　　“真重！和动漫里全是骗人的，一个大活人就算是女孩子也有个七八十斤。完全没有举重若轻的感觉。”江云枫抱着熟睡的S切绘里奈，一步步艰难的登上酒店的阶梯。低头看了一眼蜷缩在自己臂弯中是不是还吧唧嘴，好似在做什么美梦的绘里奈，低声叹息“大小姐您是舒舒服服的呼呼大睡，可苦了我呀。两只手都快撑不住了。”
　　可左手刚好抱住绘里奈的大腿，那丝滑触感，让江云枫那叫一个流连忘返，不忍惊醒怀里的佳人。于是便痛并快乐着，咬牙边坚持边享受走进酒店大堂。柜台前，陆明正好领出三人的房卡，转身交给一旁等待的幸平创真。见江云枫抱着S切绘里奈进来便调侃道“房间开好了，我还有事。你们今晚好好享受。”末了还露出一个男人都懂的笑容才转身离开。
　　这下不得了，误会大发了。柜台内两名年轻的接待小姐姐脸上虽然依旧挂着职业式温暖的微笑，但看向江云枫的眼神从热情迅速变为冰冷转而变为厌恶。
　　“原来是衣冠禽兽，白费了这幅长相！一定祸害了不少良家少女！”接待小姐内心独白。
　　感受到刺人的目光，江云枫也明白接待小姐肯定是误会自己了。毕竟临近深夜，一个男子抱着一个意识不清的年轻女孩（睡着的S切绘里奈）到酒店开房，接下来会发生什么这些接待小姐见多了。
　　“创真，我们的客房在几层？房间号是多少？行李都送到了吗？”江云枫轻轻变化一下双手的位置，让S切绘里奈能更舒服的蜷缩在自己臂弯里。
　　“我看一下啊。。”幸平创真查看手里的房卡。
　　柜台内的接待小姐厌恶的眼神变为看垃圾“两个身强力壮的年轻男孩一起。。。。一个这么柔弱的女孩子怎么受得了！简直就是禽兽！！”
　　或许幸平创真也感受到来至柜台后的恶意，将手里属于S切绘里奈A座行政套房的房卡塞到江云枫的上衣口袋，撂下一句“我在客房等你。”便拎起二人的随身旅行包撒丫子跑向电梯。
　　“哎！！创真，我还抱着人呢，你不帮我开门，我怎么进屋呀！！”江云枫叫住准备跑路的幸平创真。
　　“自己想办法吧，阿枫。”幸平创真竖起大拇指，露出一副‘你可以的’笑容，任凭江云枫怎么说都不回头。
　　“可恶！回头在收拾你！”江云枫看着关闭的电梯门，心里恶狠狠的思索着把S切绘里奈送到她的房间后，返回客房如何收拾‘不讲义气’的幸平创真。右手握住一团一只手掌根本无法掌握的柔软，不自觉的捏了捏。
　　蜷缩在怀里的S切绘里奈喉咙里发出一阵微弱但压抑的呻吟。江云枫一惊连忙低头一看，自己的右手正好握住绘里奈那娇柔的山峰，而S切绘里奈没有醒过来的意思，只是被墨镜掩盖的绝世容颜泛着地点点羞红，更显明**人，让人忍不住想咬上一口。
　　“居然还用药。。。。已经不是禽兽，而是人渣了。。”柜台后面的接待小姐，看到江云枫怀里娇艳的S切绘里奈，认为他使用了什么不可名状的东西。连脸上职业式的微笑都没了，全靠培训出来的素养告诉她们，江云枫是客户。不然这两位接待小姐真想抄起柜台内的灭火器，直接把江云枫这个‘人渣’在大堂里就地正法。
　　“别误会！我不是那种人，她只是太累睡着了。”江云枫陪着笑脸解释，但在见多识广的接待小姐眼里就是狡辩。望着消失在电梯里的江云枫，柜台内其中一位接待小姐姐摸出自己的手机，拨通了110。
　　找到S切绘里奈的房间号，江云枫用嘴叼着房卡打开房门，再将房卡插入制定位置，激活电源。宽阔豪华的行政套房灯火通明，江云枫用屁股将房门顶回去关上，穿过客厅来到卧室。轻轻的将S切绘里奈放到柔软的大床上。江云枫这才松了口气，甩甩酸胀发僵的手臂，轻声笑道“大小姐，您身材这么完美苗条，可没想到会这么重。在电梯里我有几次手酸抱不住，差点把您摔地上。”
　　小心的脱下S切绘里奈双脚上的鞋子，以免弄脏洁净的被禄。看着透明黑丝包裹下秀气的小脚，江云枫忍不住用手轻轻的挠了挠绘里奈的脚板心。除了世界顶级丝袜的极致丝滑触感，熟睡的S切绘里奈嘴里发出不悦的呻吟，翻了个身修长的美腿摆到一边，避开江云枫‘罪恶’的手。宛若豆蔻般的白嫩脚趾也像蚕宝宝一样蜷缩起来。
　　“这黑丝美腿，我能玩一辈子！”江云枫内心呐喊，鬼使神差的把用来挠绘里奈脚心的手伸到鼻子前，轻轻嗅了嗅。“哎哟，我去！！这么做我不就真的成绅士了吗！！”紧忙跑进洗手间，经过一番激烈的思想斗争，江云枫最终还是没有洗手成功，灰溜溜的返回卧室。准备帮S切绘里奈脱掉风衣，盖好被子在离开。
　　解开风衣束腰的扣带，双手拿着衣襟刚刚拉开，露出黑色内衣的肩带。江云枫都还没来得及思索为什么一个16岁的少女要穿这种大姐姐级别的决胜内衣之时。感觉到有人脱自己衣服的S切绘里奈悠然醒来。见江云枫已经把自己的风衣拉开，立刻尖叫“你干什么？！！！走开！！臭流氓！！”挣扎过程中还不忘挥拳打向江云枫的眼睛。
　　握住来袭的玉手，江云枫连忙解释“冷静点，大小姐！我只是想帮你脱掉风衣而且，毕竟穿着这么厚的衣服睡觉对身体不好。”可刚刚睡醒，意识还很模糊的S切绘里奈根本不听，挣扎的更加剧烈。连带把脚下不稳的江云枫拉扯到失去重心，直接将S切绘里奈扑倒，娇弱的绘里奈那能承受江云枫那壮如牛的身躯，发出一阵更为凄凉无助的尖叫。天底下就有这么好的巧合，这一幕真好被接待小姐报警后赶到的警察二人组看到。
　　年纪轻轻，刚从警校毕业。且正义感爆棚的年轻人民警察，当即抽出伸缩警棍朝江云枫挥去。江云枫灵巧的避开，连忙挥动双手解释道“警察同志，这是个误会。真的，我没有对她做什么过分的事情！”
　　“误会？”年轻警察看了一眼坐在大床上，衣衫不整，悬泣欲滴，就像一只无助的小兔子一般的S切绘里奈。更加愤怒，指着江云枫怒道“你对一个花季少女做出这么过分的事情，现在人赃并获还有脸狡辩！老子最看不惯你们这些‘二世祖’！去死吧，人渣！！！”吼完，不由分说就一电棍戳在江云枫胸口。
　　“啊。。。哎呀。。。喔也。。。。”江云枫剧烈颤抖之后，口吐白沫倒地不起。。。

[正文 第二一六章 远月女王的野望之审讯室小故事]

　　出勤组中带队的年长警官脱下身上的警用大衣，给衣冠不整的S切绘里奈披上，遮挡住因为和江云枫撕扯挣扎露出的肌肤。慈爱的为绘里奈整理弄得乱糟糟的秀发，温柔的说“姑娘，别怕！坏人已经被制服了，没事了。”
　　意识逐渐清明的S切绘里奈打量着四周，自己身处的地方肯定是酒店的豪华套房，江云枫躺在地上不知死活，而房间里挤满从衣服上来看应该是酒店的工作人员，另外还有两位黑色制服的男子，看一眼他们胸前的标识就知道是警察。
　　年轻的警员那位单膝压住江云枫的腰部，把他的双手反扣到后背用手铐铐上。年长的警官则是把大衣披在自己身上，这到底是怎么回事呀？S切绘里奈抓住自己的秀发，觉得脑仁疼。难道是日本那些专门整蛊的节目组，跟踪来到北京策划这么大的场面就为了拍下自己失态的画面？如果是，那周围一定有隐藏的摄影机，于是便紧张的扫描四周。
　　S切绘里奈四下观望的举动在老警官看来就是受到惊吓过度，产生的精神恍惚。“多俊的孩子呀，看年龄和咱刚上高中的闺女一般大。哎~~”老警官叹息一声，撇了一眼地上的江云枫冷冷的说道“把这畜生带上，咱们收队！回局里你给我好好‘照顾’他！”带队老警官特地加重了‘照顾’两字的读音。
　　“您可瞧好吧，师父！我早就不爽这群‘太子党’跟‘二世祖’很久了！”年轻的警员翻出江云枫的身份证，看了看问道“师父，这人渣姓江，是哪家的小王八蛋呀？”
　　“管他是哪家的，这‘北京饭店’的行政套房住一晚要花咱们一个月的薪水，这畜生能随便住肯定大有来头。”
　　年轻警员有些担心“师父，会不会有麻烦呀？”
　　“怕啥？这次是现场缉拿，人赃并获。而且大家都看见了，就算这畜生后台再硬也也不敢冒天下之大不韪。你难道忘了以前那些因为找不到证据这些畜生嚣张的样子和那些被欺负的女娃绝望的眼神吗？”
　　“一辈子都忘不掉！”年轻警员从牙缝里挤出一点声音。
　　“那还等啥？收队！这次没准咱俩还拽到一只大老虎的尾巴呢。”老警官帮S切绘里奈穿上鞋子，温柔的笑道“女娃娃，跟叔叔回局里留一份笔录，再联系你的家人好吗？”换来的却是绘里奈疑惑的眼神。
　　尴尬的咳嗽一声，警官打量着绘里奈一头金发，认为她是外国人，听不懂中文。便用一口地道的伦敦腔英语复述一遍。“这整蛊剧组为了整蛊一下自己可真舍得下血本呀。”拜那些毫无节操可言的日本整蛊节目所赐，到现在S切绘里奈还认为这一切都是策划好的，就为了抓拍自己失态的样子。心态转变，不像以前那么冰冷不近人情的S切绘里奈决定配合一下他们的节目，毕竟跟着自己跑到中国来，还在首都布置这一切也不容易。
　　幸平创真用套房内的电脑玩了好久的游戏都没见江云枫回来，不禁纳闷“阿枫搞什么鬼，送绘里奈酱回房间这么久还没回来，难道他真的乘人之危。。。”很快幸平创真就否定了自己那荒诞的想法“不可能，阿枫虽然不是什么正人君子，但也不是那种卑鄙小人。估计是迷路了，毕竟着酒店还真大。”想了想，幸平创真决定去接江云枫，顺道探险一下这号称全中国规格最高的酒店。
　　刚打开房门，迎面就撞见披着警用大衣被警官护送的S切绘里奈，与被警员像扛麻袋一样扛在肩上的江云枫，幸平创真忍不住爆出江云枫经常挂在嘴边的口头禅“哎哟我去！”连忙退回房间关上门。靠在门上一边用猫眼观察外面的情况，一边掏出自己的手机拨通陆明的电话。
　　“什么事呀，幸平小哥？难道想体验北京的夜生活，不行！你们还未成年，老老实实在酒店待着玩游戏吧。”
　　“不是，陆明前辈。我刚才看到绘里奈酱和阿枫被警察带走了！”
　　“什么？！幸平你确定吗？”
　　“嗯，我开门正好撞见。”
　　“Damn！！（该死）”手机里传来陆明高八度的声音。
　　一个漆黑的小房间内，台灯的光线直接照在江云枫的脸上。双手被铐在铁座椅扶手上不能移动，所以江云枫只能偏过头躲避刺眼的亮光。一只大手搭在台灯上让灯光跟随江云枫的脸移动。
　　“老实交代吧，你也知道我们的政策。”大手的主人提问。
　　“警察同志呀，这真的只是一场由多个误会组成的巨大的误会呀。”江云枫欲哭无泪
　　“现场抓获，你还打算抵赖吗？”提问者的声调提高了八度。
　　“我真的没有做出什么过分的事呀。”
　　‘嘭’提问者用力拍了一下桌子发出一声巨响，关掉台灯，打开一个开关。灯光全部亮起，江云枫才看清自己是被锁在公安局的审讯室内，对面坐着一男一女两位年轻警察。男的正是在‘北京饭店’不由分说用电棍将自己撂倒的那位。女警员则带着一份无边框眼镜，显得文质彬彬。纤细的十指飞快的敲击桌上的笔记本电脑，显然是在记录刚才的问话。
　　“我真傻，居然希望你这种人渣会主动坦白。”男警员单手捂脸自嘲的笑了笑，对着一面占据整面墙体的镜子做了个手势。江云枫根据前世无数和动漫的经验不难推断出那面镜子是单面镜，后面一定有人。果不其然，审讯室四周墙角上的监视摄像头上的红点慢慢熄灭。这样接下来发生在审讯室内的事除了面前的这一男一女两位警察和镜子后面的人，不会再有其他人知道。
　　“警察同志，刑讯逼供可是违法，您不会知法犯法吧？”江云枫有些弱气的发问。
　　“怎么？知道怕了？”男警员不屑的撇撇嘴“瞧你那怂样！那就坦白交代你的犯罪动机和实施过程，有没有同伙，要详细！”
　　“可是这真的只是一场误会，我没办法交代出警察同志你想要的供词呀。”
　　“还敢狡辩！你这人渣真是不见棺材不落泪！我倒要看看你能嘴硬多久！”
　　“你要是对我刑讯逼供，我就起诉你们！！”
　　“只要不留下伤痕不就行了。为了你这种人渣求生不得，求死不能。我可是费尽了心机。”男警员阴冷的笑道“上家伙，让我们嘴硬的人渣君好好体验一下人民警察的热情！”
　　一旁的女警花合上笔记本电脑，缓缓摘下眼镜。原先文质彬彬的气质荡然无存，活动着白皙的手腕，警花的俏脸上洋溢着女王般的笑容“这么俊，这么强壮的小哥。我还是第一次遇见。小哥，希望你坚持久一点哟。不要三两下就什么都招了，那样太没意思了。哦-呵呵呵呵呵！！”
　　“不。。。不要。。。不要过来！！”两道阴影逐渐逼近，江云枫发出惊恐的呼喊。
　　“这审讯室经过特殊的隔音处理，你喊吧！就算你喊破喉咙门外的人也听不到。哈哈哈！”
　　“师兄，你这句台词怎么让我们正义的人民警察变得跟反派大魔头一样呀。”
　　“不要在意这些细节嘛。”
　　与此同时，另一间审讯室的气氛就显得温暖许多。老警官特地找来几名年轻的女警察陪伴S切绘里奈，希望通过此举能稳定‘受惊过度’的S切绘里奈的情绪，更好的套出自己需要的笔录。这群畜生已经胆大包天到敢对外国妙龄少女下手，老警官想抓住这次‘难得’的机会。坐实江云枫犯罪的事实，把他丢到牢里去，享受一下菊花残是什么感觉。
　　进过几轮询问之后，S切绘里奈终于认清情况。这不是那些没节操的整蛊剧组的安排，而是江云枫真的被抓了，起因就是自己太累在车上睡着，他不忍心叫醒，打算抱起自己送回酒店房间的过程中引发的一系列误会。
　　S切绘里奈极力想为江云枫澄清，解释这一切都只是误会。但老警官认为自己一定是怕江云枫后续的‘报复’。也极力的劝说希望S切绘里奈配合说出他想要的证词。这让S切绘里奈感到很是无奈。终于理解江云枫以前常常挂在嘴边的那句“跳进黄河洗也不清”是什么意思。
　　于此同时，陆明通过人脉关系，得知江云枫的扣押地点，载着幸平创真马不停蹄的赶往东长安街分局。进门亮明身份，直接向分局长说明情况，引起分局长的重视。一其赶到S切绘里奈所在的审讯室，详细的说明情况之后，老警官这才相信，一切原来都是一场误会。微笑的对S切绘里奈道歉之后，老警官突然想起还在另一个审讯室被自己交代‘照顾’的江云枫，大喊一声“不好！”立马夺门而出。众人一惊也急忙跟上去。
　　当众人感到扣押江云枫的审讯室是，被单面镜呈现出来的场面惊呆了。只见江云枫被脱光上衣和鞋子仰面绑在一张桌子上。女警察手持两只点燃的蜡烛，倾斜着把融化的蜡烛水滴在江云枫的胸膛上。男警察则拿着羽毛不停的挠着江云枫的脚板心。墙上的音响传来江云枫如泣如诉的呼喊。
　　“欧耶！！警察姐姐，两根太激烈！！我有点受不了！对！！对！！就是这个眼神，在厌恶一些，别把我当人！！哦~烫！烫！！烫！！但是莫名觉得好爽！！！”
　　“怎么样，有没有对你所做的一切做出反省？”
　　“透明黑丝是王道，我才不会反省呢！”
　　“看来你还是冥顽不灵！！”女警察加大了蜡烛的切斜角度。
　　江云枫的呼喊更加激烈，痛并快乐着。好似觉醒了某些特殊的癖好。
　　老警官看不下去了，抓过麦克风，说道“住手！这一切都是误会！”
　　一脸愉悦表情朝江云枫滴着蜡烛的女警被突如其来的一吼吓得双手一抖，两只燃烧的蜡烛头朝下正好落直直的落在江云枫胸前的两点上。

[正文 第二一七章 老北京吃食 上]

　　黎明前最黑暗的时刻，江云枫艰难的从床上爬起来，经过昨晚一系列的折腾，回到酒店已经是半夜11点。“凌晨4点。。。才睡了5个小时不到，来到首都，就算一整晚不睡觉也不能错过最激动人心的一刻。”看过手机上显示的时间，江云枫自言自语一会掀开被子，飞快的穿上衣物。迈开腿是不小心碰到床头柜，将台面上的空玻璃杯撞倒发出清脆的响声。
　　“嗯。。。。是阿枫呀，天还没亮。。。你这么急匆匆的是要去那呀？”响声把临床的幸平创真吵醒，这会正裹着被子揉了揉朦胧的睡眼。“创真，你继续睡吧，我身为一个中国人初次来到首都是绝对不能错过这一刻的。”江云枫答完便快步走进洗手间。
　　“一定很壮观很好玩吧？我陪你一起去。”幸平创真一听就来劲，睡意瞬间被赶跑。跳下床开始手忙脚乱的往自己身上套衣服。“说真的，创真不必特地和我一起，我是去看升旗仪式。对你来说会觉得很无聊的。”洗漱完毕出来的江云枫街道幸平创真已经穿戴完毕，有些无奈。
　　幸平创真无所谓的摆摆手“我起都起来咯，那还能从新睡得着。”
　　“那行吧，赶紧的。不然到天安门广场都没位置了。”
　　一番准备，二人掐着点离开‘北京饭店’，这时长安街已经实行交通管制，宽阔的街道空荡荡的。江云枫和幸平创真便沿着人行道顶着北京凛冽的寒风奔跑。此刻天安门广场上已经站满了前来观看升旗仪式的人，二人一边说着抱歉，一边往里挤。功夫不负有心，费尽九牛二虎之力终于站到了最前排。
　　东方的天空开始浮现鱼肚白，昏黄的路灯‘唰’一下全部熄灭，这仿佛就是一个信号。原先吵轰轰的人群瞬间就鸦雀无声，一根绣花针掉落的声音都能听到。幸平创真好奇的望着自己周围的人们，每一位脸上的表情都异常严肃，庄重。
　　‘咚’‘咚’‘咚’沉闷而十分有节奏的声音从远处传来。周围的人们的情绪开始变得激动，江云枫更是兴奋的浑身颤抖。随着闷响由远而近，幸平创真丢能感觉到地面跟着闷响的节奏微微抖动。
　　“来了！‘宇宙第一天团’来啊！！！”人群中有一位指着长安街对面放声大喊，其他人也跟着欢呼，各种长枪短炮全部对准闷响的放向。“天团，是什么明星组合吗？可就算要追星不是应该去机场或者什么高档酒店吗，天这么冷大家都冒着寒风集中在广场上。看来这个组合还真是有个性呀。”幸平创真紧了紧自己身上的羽绒服。
　　“那些所谓的‘明星’和一会要出场的‘天团’根本没有可比性。人家可是全年无休，不论刮风下雨，冰雹大雪，从不间断。”江云枫对那些所谓的明星嗤之以鼻，然后指着金水桥说道“他们来啊，创真好好感受他们给你带来的震撼吧！！”
　　欢呼声，掌声响成一片。连续不断的闪光灯晃得幸平创真都真不开眼，依稀间幸平创真见到长安街上站岗的警察拉开的两侧的护栏。金水桥上慢慢出现三位身着英武制服的年轻男子，中间那位擎着一面捆扎着的巨大旗帜，左右各有一位端着银亮冲锋枪的制服男子护卫。幸平创真本以为就此结束，可没想到正步走出一位手持指挥刀的军官，身后跟着一整队士兵。
　　明晃晃的刺刀，整齐划一的步伐，显得这只军队神圣不可轻犯。“震撼！太震撼了！身高一致，踢腿的高度，手摆的角度都一样。他们是怎么做到的，完全就像是克隆人或者是一部精密的机器！”初次见识到我大天朝军人踢正步，尤其还是‘国旗护卫队’。被帅的一塌糊涂的幸平创真也摸出自己的手机，争取将眼前这壮观的一幕记录下来。准备回日本后让极星寮的舍友们也感受一下这份震撼。
　　“正所谓台上一分钟，台下十年功。他们都是日复一日不断地练习出来的。”前世江云枫因为调进钓鱼台后工作性质问题，想外出要走很多流程。一直没机会亲眼目睹一次升旗仪式。这一世总算将这个愿望补齐了。
　　擎旗三人组步上旗杆高台，将巨大的国旗悬挂于旗杆上，护卫队员们分别在各自的指点位置站好。观礼的人群也纷纷安静下来，不约而同的眺望东方泛白的天空。大家都在等待。等待霞光出现在地平线的那一刻。
　　北京的冬天是雾霾频发的季节，难得一见的阳光出现在天边。天安门广场上响起嘹亮激昂的国歌，擎旗手将捧在手里的国旗用力抛洒像自己右斜上方的天空。巨大的力道使得同样巨大的国旗飘散开了，在寒风中尽情飞舞。
　　观礼的所有人都停下手里的活计，全部对冉冉升起的国旗行注目礼，江云枫激动的右手抚胸，感受着超频的心跳，合着音乐唱着国歌。
　　“天没亮就起床，能看到如此振奋人心的一幕，还真是不虚此行呀！”升旗仪式结束，散场后步行返回酒店的路途上幸平创真还在回味‘国旗护卫队’给他带来的震撼。
　　“偶尔去看一次还可以，要是让我天天都去看也受不了呀。”江云枫笑呵呵的回答。二人有说有笑的走进北京饭店宽阔的前厅。眼尖的江云枫隔着老远就看到在咖啡厅里喝咖啡的S切绘里奈，手肘顶了顶身边的幸平创真。二人结伴迎了上去。
　　“一大清早的，你们跑哪去啦？”放下手里的咖啡杯，S切绘里奈甚为不悦。
　　“我们去看升旗仪式了。”江云枫如实回答。
　　“是呀，可震撼了。绘里奈酱一定没看过吧？”
　　“切~我早在十年前就看过了。”S切绘里奈从柔软的沙发中站起来，舒展开自己曼妙的身姿说道“难怪你们的房间空无一人，原来天没亮就出门了。算了~不说这些了，去吃早餐吧。”
　　这时，江云枫才发现今天的S切绘里奈已经换了一身美津浓特别为她量身定制的运动装，眼中不经意流露出一丝失望的神情，很快便被掩盖与无形。但还是被S切绘里奈敏锐的捕捉到，嘴角露出一丝微笑，故作无意的问道“我可是为了今天去逛街专门换的这一身，有什么不对吗？”
　　“没有，大小姐准备的很周全。运动装的确很适合逛街血拼。”江云枫嘴上这么说，心里却在哀嚎：没有透明黑丝美腿在前面引领，自己还真不敢说有体力陪S切绘里奈逛街逛到舒爽。毕竟横滨血的教训才过去不就，只要提到逛街，在柔弱的女孩子也会变成体能怪物。更何况还是一个富可敌国的极品白富美，今天注定要‘九死一生’了。
　　“酒店不是提供早餐吗？我们干嘛要特地跑到外面去吃呢？”穷人家的孩子创真君提出自己的异议。
　　“平时在远月的时候就觉得幸平你很笨，没想到你居然还真不聪明。到了北京当然要去吃地道的老北京吃食咯。”S切绘里奈从衣兜里摸出一根橡皮筋，很随意的将自己的金色秀发捆扎成一根马尾辫。额前留有几丝秀发作为刘海，稍稍修改一下发型。原先高贵典雅的千金大小姐气质一下就变成俏皮可爱的邻家小女孩，还是青梅竹马系的。
　　“可北京这么大，很难找吧。不如先在酒店吃一点垫一下。”幸平创真还是不想放弃酒店提供的免费早餐。

[正文 第二一八章 老北京吃食 下]

　　“又不用你掏钱，这么纠结一顿酒店的免费早点干嘛？”S切绘里奈不解的反问。
　　“谁请客呢？绘里奈酱难道是你买单？”
　　“想得美！不过有人放过话，说包你来中国的全部费用。难道你忘了？”
　　“喔~~”幸平创真这才焕然大悟，搓着双手，笑咪咪的问道“那么，阿枫。我们去那吃早点呢？全聚德吗？”
　　“创真，咱就吃个早点。没必要去那么高级的地方。”江云枫笑的很尴尬“刨掉路费，我已经没有多少存款了。”
　　“那你的钱都到哪去了？”S切绘里奈不解的问道。“男孩子嘛，总有这么几天容易冲动嘛。”江云枫不敢直视S切绘里奈，别过头去打着哈哈。
　　“冲动？他又氪金了？”S切绘里奈直接询问幸平创真。“嗯，阿枫说进了局子还能完整的走出来就是大难不死，必有后福。昨晚回到酒店就在Fate/Grand Order上连续氪了10把518，石头全部兑换成100次连抽。结果脸黑，什么都没有。”幸平创真无奈的耸耸肩，说出了‘温暖人心’的实情。
　　“噢~我终于明白为什么你老是哭穷了”
　　“胡说什么！我是不富裕，但绝对不穷！”江云枫说的义正言辞，其实就是死要面子“不就是顿早点嘛，走！”
　　S切绘里奈接过幸平创真双手奉上的棒球帽戴上，玉手一挥。一派大小姐指点江山的气势“前面带路！”
　　护国寺小吃是北京地方小吃的代表之一，以其品种丰富，特色突出，具有深厚的历史文化底蕴而著称。小吃品种包括艾窝窝、驴打滚、豌豆黄、象鼻子糕、馓子麻花、麻团、焦圈、面茶、杂碎汤、豆汁等八十余种，聚集了京味小吃之精华，深受京城及全国各地宾客的喜爱和国外友人的赞誉。幸平创真隔着玻璃柜台看着眼前琳琅满目的美食，陷入选择困难症无法自拔。感叹道“好多品种，每一样看上去都好好吃呀。我不知道该选什么了。阿枫，给点指导吧。”
　　“这个我真指导不了，每一样都是极品。”幸平创真的求助也把江云枫给难住了，全是汇集天南海北的特色融化贯通后形成北京当地自己的特色小吃。真要分出个谁最好吃，到大街上去问一百个老北京人会得到一百种不同的答案。
　　“你们挑好没有？后面排队的人都在催促了！走开！”见身后排队的食客们因为江云枫和幸平创真的优柔寡断而开始群情激奋，S切绘里奈果断上前把二人推开，对柜台后面带微笑也不催促的服务员说道“每样小吃我们都要一份。”
　　“？”拿着夹子的服务员显然是没听懂S切绘里奈所说的日语。
　　“。。。。”反应过来后S切绘里奈表情有些尴尬，一把将江云枫推到自己身前，说道“翻译一下。”
　　江云枫撇了一眼价目表，心里初略估算一下总价，全部都要的话自己咬咬牙还能承受。于是便把S切绘里奈的原话翻译给柜台后等待点餐的服务员“阿姨，麻烦每样都来一份。”
　　服务员大姐慈爱的看着眼前和这位和自己儿子差不多大的小伙子，笑道“小伙子，你真宠爱自己的女朋友呢，全部都要怕你们吃不完哦。”
　　“阿姨误会了，我们只是很单纯的同学关系。”江云枫尴尬的挠挠脸接着说“这里每一样都很好吃，我们都想尝一尝。”
　　“我知道，我知道。都是纯洁的同学关系，我家那臭小子也是这么和我说的。你们这些小年轻呀~喜欢就喜欢别，还藏着掖着~那像我们那个年代。。。”说着服务员大姐单手抚脸，作娇羞状。
　　“阿姨，能先别怀旧吗，后面还有很多人排队等着呢。”江云枫好心提醒陷入回忆中的服务员大姐。
　　“好了，看在小伙子你这么宠爱自己女朋友的份上。阿姨每样都给你来一点，三到四样做一份，算一份的钱好吧，一边等着去。”
　　“太谢谢了。祝您永葆青春，夫妻恩爱，家庭美满，白头偕老。。。此处省略五百字”江云枫对服务员大姐感激涕零一番后引领S切绘里奈和幸平创真顺着楼梯上二楼寻一张空桌坐下。
　　不一会，就有人端着托盘不断把小吃送来。每一份量都不多，有些按个数算的服务员大姐还贴心的给了三个，方便三人分食。看着逐渐摆满桌面的美食，S切绘里奈首先被一道金黄色看上去很酥脆的油炸类食品所吸引，伸出玉指轻轻捏起一块，仔细端详，手指间的食物造型奇特，好似在下油锅炸制之前就被有什么特殊的手法扭成这样的形状。
　　S切绘里奈回想着远月茶寮收藏的那些浩如烟海的料理古籍和孤本并没有和这道料理相关的记录。单从形制上看很有***的风格，激起了绘里奈的求知欲，便好奇的问道“这是什么？”
　　正在翻看随第一批小吃一同送来的菜单的江云枫抬头秒了一眼后继续低头边看查单边说“这道小吃名字叫‘姜丝排叉’，它不但是北京传统小吃，也是北京茶菜的一个品种。茶菜是满族、回族礼仪性食品。满族人在设席宴客时，习惯用茶及茶食为先，然后才是冷荤、热菜、甜食、汤等，一定按顺序上。”
　　“回族啊~难怪会有***的风格。”因为江云枫的关系，最近S切绘里奈开始关注所有有关中国的地域构成，民族分布与风俗和因为地域差异而迥然不同的饮食习惯的相关知识与注意事项。有好几次被S切仙左卫门调笑说是为了嫁过去做新娘修行的准备。当然惹得小猫咪炸毛，一阵好挠。
　　“它是用什么做的？”幸平创真也对这道挂有糖浆的油炸食品来了兴致。
　　“面粉和姜。”
　　“姜？做水产类料理时用来去腥的一位食材居然还能做出小吃？”对还没有对中华小吃有过深入了解的S切绘里奈显然太相信江云枫所说的话。
　　实干派的幸平创真就直接很多。他咬了一口被美味所俘虏，嘴巴没空说话，只能通过点头的方式告诉S切绘里奈，江云枫说的没错。里面的确有姜的成分。
　　S切绘里奈先是用秀气的小琼鼻闻了闻。的确这‘姜丝排叉’有一股淡淡的姜味。朱唇轻启，只稍贝齿轻微施力，香脆的排叉就被折断。嫩姜特有的清鲜异香在檀口中爆发。按照绘里奈的料理经验和认知，姜是一种拥有很强烈气味的去腥调味食材，在做清淡为主的料理，比如日式料理。很少会用到，就算用到也是严格控制使用量，不然姜本身浓烈且极具穿透力的味道会掩盖和影响其他食材，会让食客感觉整道菜只有姜的味道。
　　从这井喷式的味觉爆发中，S切绘里奈细细咀嚼。‘神之舌’反馈的信息显示这道小吃嫩姜的使用量不少。但丝毫没有掩盖掉面粉的原味还有那股醉人的桂花香，除了姜，这道小吃还着重体现出一个‘甜’字。不是像土耳其蜜饯和美国的冰淇淋那样J人到恶心的甜。而是慢慢的，随着食客的咀嚼由弱变强，像海浪般一层层的汹涌而来，一次次的冲刷食客摇摇欲坠的理智防线。
　　咬掉一节的排叉断面显露出的面粉组织不是洁白如玉而是带着金黄中带有微微的嫩绿。S切绘里奈立刻就想通为什么味道浓烈辛辣的姜能与面粉糖类如此紧密的结合在一起，共同在舌尖上演奏一曲足以让食客灵魂震颤的交响乐。“姜泥！是姜泥。混在面粉里。”
　　喝着‘羊杂汤’的江云枫鼓鼓掌，说道“大小姐真厉害，不愧是史上最年轻的的远月十杰。没错，就是把嫩姜剁成姜泥，然后按一定比例与面粉混合。喜欢口味重点的可以在和面的时候再加入一点姜汁水。”
　　“那这别致的造型是怎么弄出来的。”幸平创真又捏起一块‘姜丝排叉’问完后就塞到自己嘴里。
　　“醒好面后擀成合适大小的面皮，中间切上三刀。将面片的一端从划开的地方穿出来后把整个面片扭成花型，下油锅炸酥。然后还要过蜜。蜜汁是用水把姜丝的味道全部煮出来，捞出没味的姜丝。先下白糖，开锅后再放饴糖，桂花。继续小火熬煮。直到水分快要蒸干，锅内的糖浆浓稠之时才算是蜜汁完成。把炸的酥脆的排叉在蜜汁内过一遍，这样吃起来才是又香又酥又甜。”江云枫排掉幸平创真又想捏一块的手，拿起一个‘门钉肉饼’塞到其嘴里。把剩下不多的那盘‘姜丝排叉’端到S切绘里奈面前，笑道“姜具有抗癌、清热解毒、祛风散寒、润脾醒胃。大小姐你常年到处去试菜，又有不按时吃饭的习惯，。加上本身就身体比较弱，最近又食欲不振，多吃一点吧。”
　　被打掉手的幸平创真本来有些不满，但很快那些不满就被嘴里的‘门钉肉饼’的美味消弭于无形。一阵胡吃海喝之后，服务员送来最后一轮小吃。顺带撤走被堆叠成小山的空碗盘。
　　幸平创真松了松扣腰带，一脸满足的瘫坐在靠背椅上。打量着桌上最后送来的三碗灰绿色的浓稠液体，多年黑暗料理的经验让他的精神拉响警报。这碗汁液很危险。
　　“这应该是某种豆类压榨出来的汁液，和豆浆不太一样。”S切绘里奈用汤勺搅动一下，感受碗里汁水的粘稠度，琼鼻轻轻的闻了闻。灰绿色的汁液泛着一股淡淡的发酵后的酸味。秀眉微皱问道“这又是什么？”
　　“豆汁。。。。。”

[正文 第二一九章 少女准备扫街]

　　“那这个和手镯一样的东西又是什么？”S切绘里奈把泛着酸涩味的灰绿色浓稠的豆汁先晾在一边，转而对一同送来的几样搭配小吃来了兴致。拿起一个焦圈在自己的皓腕上比划比划。
　　“这个叫做‘焦圈’是老北京人喝豆汁是必备的一味佐餐小食。”江云枫把另外几样也摆到三人面前，接着道“还有这些，辣咸菜丝，面茶，豌豆黄。尤其是这个豌豆黄。”
　　江云枫端起一碟豌豆黄着重介绍“豌豆黄儿原为回族民间小吃，一般加有小枣制成，俗称糙豌豆黄儿，在庙会等场合，置于罩有湿蓝布的独轮车上去卖。后传入宫廷，由清宫御膳房改进，俗称细豌豆黄儿，与芸豆糕、小窝头等同称宫廷小吃。这豌豆黄制作工序相当繁琐，豌豆要事先用小苏打水浸泡6个小时以上，然后倒掉小苏打水，用大量清水反复冲洗4到5遍。大火煮开，直至豌豆表皮爆开。再将煮好的豌豆尽可能的搅碎，越碎越好。如果浆糊中有颗粒会影响最后成品的口感。”
　　幸平创真捏一块丢到再将嘴里，细细评味那腻滑清新的口感，感叹“真的很顺滑，有类似土豆泥的口感。不过没有土豆泥那么稀，可惜是凉的，但已经很好吃了。要是热的或许会更好吃一些。”
　　“呵呵。”江云枫呵呵一笑“豌豆黄没有热的，至少我所知道的豌豆黄没有以热点的形制上桌。因为豌豆煮烂搅碎之后还要经过多次过筛，剔除豌豆的表皮和胚芽。得到的是很稀的豌豆糊糊，添加砂糖文火翻炒水分蒸干。糊糊变得粘稠后离火倒入准备好的模具，一般都是浅口铁盘。还要冷藏定型然后才改刀切成现在这样的行状，呈盘上桌。豌豆所含的淀粉粘稠度不算太高，塑行性也不强。如果不冷藏改为热点形式。那我们见到的不会是这样嫩黄的块状，而会是一碗香甜的糊糊。”
　　S切绘里奈浏览了一圈之后又把注意力集中在那碗灰绿色的豆汁上，问道“那为什么这道‘豌豆黄’不在前面一起端来，而是等到我们最后开始喝豆汁的时候才一起送来？”
　　“这可是是服务员故意为之，毕竟不是每个人都能忍受豆汁的那种强烈异味，但比较是老北京特色。到了北京，没看过升旗仪式，不爬八达岭长城，不游故宫，不逛王府井，国贸，世纪天街。不吃全聚德，不喝碗豆汁等于没来过北京。”江云枫一脸老江湖的表情，摇着手指“至于为什么豆汁最后才和豌豆黄还有其他几样一起端来，我估摸着服务员怕先上豆汁会毁了我们的美食体验。”
　　“八达岭，故宫我都玩腻了。王府井，国贸，世纪天街等下再去，我们就先尝尝这老北京特色吧。我先干为敬！”玩心上涌的S切绘里奈也不顾什么大小姐的修养。只想快点结束这顿已经严重‘超时’的早点，争取时间好去向全北京的店家展示自己雄厚的财力。
　　“哎哎~大小姐。我劝您还是先别这么豪饮为妙。”江云枫按住S切绘里奈端着装有豆汁的白瓷碗的玉手，好言相劝“不如就让创真君先尝尝味道如何，我们看看情况再做定夺吧？”
　　“阿枫，你。。。。”幸平创真惊恐的看向江云枫，低声道“你怎么能出卖兄弟呢？”
　　“那昨晚在酒店大堂你是怎么弃我于不顾的，害我在大家面前被公开处刑，简直就是人生污点！”
　　“可是当时见你不是很嗨吗？”
　　觉得江云枫说道在理，S切绘里奈把自己手里那碗灰绿色的豆汁放下，转头对幸平创真说“幸平，你先尝尝看味道如何。”
　　“为什么时我？”
　　“你这次旅行的一切费用都有人包办，难道帮忙尝试一些料理都不行吗？而且你经常研究黑暗料理，相对抗体比较高。”S切绘里奈居然会占据道义的制高点，对幸平创真进行‘惨无人道’的人性质问和道德绑架。
　　江云枫也配合着S切绘里奈，殷勤的端起豆汁往幸平创真嘴边送去，还不断的催促“请吧，请吧。别客气。”
　　“好，算你狠，这次我认栽。”幸平创真恶狠狠的瞪你江云枫一眼。喝了一大口豆汁含在嘴里来回转了几圈后咽下，一副发现新大陆的表情包。喜道“哎哟，不错哟。”见二人用怀疑的表情看向自己，幸平创真从江云枫手里接过白瓷碗，当着二人的面细细品味。
　　“那个。。创真。难喝就别逼自己咽下去，喝不了没人会嫌弃你的，毕竟很多北京人也喝不惯豆汁。”江云枫以为幸平创真坏掉了。
　　“真的不错，真的。”幸平创真就这辣咸菜丝边喝边说“虽然刚入口的时候，酸涩难闻。但只要强忍一下。一股豆类的清香和咽下后的回甘，加上咸菜丝咸辣的味道真是一种很棒的体验！”
　　喝光一碗后，幸平创真吧唧着嘴意犹未尽，招呼来服务员，拿着豆汁空碗比划了半天服务员才明白他的意思。微笑点头后转身匆匆离去。不一会就用托盘端来一份大碗的豆汁，上面漂着热气，碗边还堆积着些许翻搅是激起的泡沫。一看便知是刚出锅不就。
　　幸平创真高兴的让出位置好让服务员把豆汁放在自己面前。豆汁摆好后，也不管幸平创真听得懂还是听不到。服务员微笑的双手反握住托盘，微微鞠躬。礼貌的说道“请慢用。”然后转身前往其他呼叫服务的桌位。
　　左手捏着焦圈，右手握住汤勺。一勺辣咸菜丝撒在还冒着热气的豆汁里。幸平创真舀一勺豆汁配咸菜丝喝到嘴里在咬一口沾有豆汁的焦圈。享受着说道“这又是一种全新的味觉体验。豆汁的酸涩回甘，焦圈的香脆，咸菜丝的辣咸。综合交织在一起，你中有我，我中有你。紧密相连不分彼此。原来豆汁也是一种这么包容兼蓄的食材。完了，阿枫。这东西喝了会上瘾的，我根本停不下来。豆汁是怎么做的，主要用什么原材料，等回日本后我想尝试一下看能不能复制出来。不然喝不到我会很难受的。”
　　“豆汁的原材料其实就是绿豆。做法说简单也不简单。将绿豆杂质筛净，淘洗干净，放入盆内用凉水泡十几小时。待豆皮用手一捻就掉时捞出，加水磨成稀糊磨得越细越好，然后，在稀糊内加入浆水（即前一次制作豆汁、淀粉时撇出的清水）并逐次加入清水过滤，直到把粉浆和豆渣完全分离，再把粉浆倒入大缸内，经过一夜沉淀。白色的淀粉就沉淀到缸底，上面是一层灰褐色的黑粉，再上一层即是颜色灰绿、质地较浓的生豆汁，最上层是浮沫和浆水。撇去浮沫和浆水，把生豆汁舀出，在煮之前还需在沉淀一次，夏季沉淀六小时。冬季沉淀一夜。沉淀好后，撇去上面的浆水，锅内放入少许凉水，用旺火烧沸后倒入生豆汁，待豆汁逐涨并将溢出锅外时，立即改用微火保温（此时不能用旺火，否则会煮成麻豆腐）。”
　　幸平创真用手机把江云枫所说的制作方法全部录音下来，打算带回日本后在细细研究。见幸平创真吃的这么嗨，江云枫与S切绘里奈相视一眼点点头，端起白瓷碗浅浅抿上一口。
　　“呕！！！！”二人同时将嘴里的豆汁吐到早就准备好的垃圾桶中。
　　江云枫状态还好的，毕竟经受过元素周期表的洗礼，对于豆汁还多少有点抗性。拥有‘神之舌’的S切绘里奈可就惨了。比常人灵敏数倍的味蕾忠实的将豆汁每一寸滋味反馈给大脑。那种发酵后的酸，绿豆的青涩味，回味有点恶心的腻甜。让S切绘里奈吞也不行，吐也不是。如鲠在喉，不停的往檀口中塞入豌豆黄和面茶，希望能够淡化掉那绘里奈16年来从未尝到过的味道，相信会在很长一段时间内成为S切绘里奈挥之不去的梦魇。
　　结尾以灾难收场的早点时光终于结束。下楼时先前在柜台内阿姨换班离开柜台在店内帮忙引导排队的客人，眼尖的她一下就注意到S切绘里奈有些扭曲的小脸，拉过结完账的江云枫，略带责备的说教“小伙子，不是阿姨说你。女朋友喝不了豆汁就别让人家尝嘛，你看！多水灵的一个姑娘，小脸都皱了。我看着都心疼，以后要注意点，这么漂亮还不挑拣的好姑娘不多了，你可要好好珍惜呀。在这等我一下。”说完就风风火火的跑向柜台，不一会抱着几杯黑褐色饮料回来。塞到来到江云枫身边的S切绘里奈怀里，笑道“喝吧，阿姨请你们，冲冲嘴里的味道。小伙子，赶紧带着女朋友和朋友去玩吧。”
　　“。。。。。。。”被误会的江云枫已经懒得去解释了。
　　接过阿姨塞过来的饮料，转手分给幸平创真和江云枫后S切绘里奈好奇的问道“刚才那位欧巴桑和你说了写什么，她的目光为什么一直在你和我身上来回打转？”
　　“没什么，说大小姐您长得国色天香，赞叹您的美貌百年难得一见。”江云枫趁着那阿姨不注意，用手机扫了一下墙上的二维码，将饮料的钱结了。
　　“那是！”不知道江云枫在信口开河的S切绘里奈还以为阿姨真的在赞美她的美貌。有些小骄傲的说“本小姐天生丽质，你能认识我那是你几辈子修来的福分，知足吧！”说完往饮料中插入吸管，边喝边往护国寺小吃总店外走去。。。

[正文 第二二零章 少女扫街中]

　　为了照顾首次出国旅游的幸平创真，江云枫好说歹说好不容易才说服已经来过很多遍，甚至小时候还坐过龙椅S切绘里奈，和二人一同前往被护城河与高耸红墙环绕着始建于1406年的明清两代的皇家宫殿，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一，紫禁城。
　　经午门，过安检。三人正式步入故宫，幸平创真站在面积达3万多平方米的太和殿前广场正中央被这恢弘的皇家威严震慑到无法言语。嘴上说玩腻了的S切绘里奈则扫了一圈四周，见众多游客都在欣赏皇家风范没有人留意自己便蹲下，伸出玉指试图掀开脚边的一块地砖，看看下面是不是真的埋藏有传说中的皇家密宝。
　　但是经过几百年的岁月侵蚀，和数以千万计的游人踩踏。地砖岂能如此轻易的被S切绘里奈的纤纤玉指所撬动？屡次尝试无果之后，气急败环的S切绘里奈愤然起身，扯掉头上的棒球帽狠狠的朝那块地砖跺了一脚，一泄心头之恨。没成想坚硬的地砖还把自己的脚给搁了。疼得S切绘里奈闷哼一声从新蹲下，捂着生疼的右脚。
　　如此孩子气的举动，也让江云枫见识到S切绘里奈这位远月女王除了高贵典雅之外的另一面。虽然出身日本料理名门S切家族，但毕竟是一位16岁的花季少女，正值豆蔻年华，一些很情绪化的小动作还蛮蠢萌，蛮可爱的。
　　“噗嗤~~”
　　S切绘里奈恶狠狠的回头瞪了一眼捂住嘴的江云枫，冷然道“你刚才没忍住吧，笑出来了是吧？”
　　“没有，我只是好奇大小姐为什么要和一块地砖过不去？”江云枫揉了揉自己的脸，从新挂上那招牌式的和煦微笑。
　　“虚伪！”S切绘里奈鄙视了江云枫一眼，再次站起身，拍打衣服上的灰尘，说道“我的直觉告诉我，这块砖下可能埋藏着皇家密宝。”
　　江云枫忍不住吐槽“大小姐，您是从哪个渠道得知这太和殿前广场地下有宝藏的？就算有，也早就被挖出来了。”
　　“不可能！”S切绘里奈态度很坚决的回击，掏出自己的手机，点开界面展示给江云枫看，说道“就只这份资料，上面分析的很详细也很有根据。还列举了很多历史上的佐证，最终下定论说故宫内应该还埋藏着明朝的宝藏。”
　　江云枫定眼一观，《故宫十大灵异事件》这种某点气息浓厚的作品，S切绘里奈尽然信以为真。不禁莞尔“大小姐，这只是。看看乐呵乐呵就行了，不能当真的。”
　　“要是书上说道都不存在，那故宫为什么很多地方都被封存不让游客进入，而且下午4点必须清场。晚上也不对外开放？”S切绘里奈好似抓住了什么决定性的证据，一副要打破砂锅问到底的架势。
　　“额。。。”江云枫显得有些无言以对，只得照搬网上说明“故宫毕竟是古代的皇家宫殿，里面很多房间都存放有许多稀世珍宝。晚上对外开放不方便管理，要是游客不小心损坏了某些文物，会给国家带来不可估量的损失。至于网上说故宫阴森闹鬼，我个人认为那是无尽之谈。毕竟在古代帝王都是很看重风水学说。用脚趾头想都知道明成祖朱棣不会选风水不好的地方建造宫殿，所以说故宫所在的方位肯定是集天地之精华，引九州之灵气的宝地。不然怎么会别名紫禁城呢，不就是寓意紫气东来嘛。好了，不要再纠结这种虚无缥缈的灵异事件了。大小姐还是赶紧把帽子戴上，您在中国也是有一线女星的人气。”
　　S切绘里奈撇撇嘴，还是乖乖的把棒球帽戴上。遮挡住自己金色秀发，以免引起游客注意，要是被认出来肯定又是被围观合影与索要签名。说道“我还是认为这些灵异事件还是存在的。”
　　“大小姐认为存在那就当它存在好了。”江云枫连上覆盖故宫的无线信号。浏览着故宫博物院的官网，惊喜道“我们来的太是时候了！今天正好是《清明上河图》展出的第一天。离开展还有1小时，我们快走，争取站前面点的位置！”说罢，一左一右拉着S切绘里奈与幸平创真就往展览所在地钟表馆赶去。
　　经过漫长的排队等候，三人终于在见到了故宫博物院的镇馆之宝之一《清明上河图》。幸平创真整个人都快爬到恒温玻璃展柜上，仔细的欣赏着那副传承了上千年的古老画卷。喃喃自语“太精美了！不愧为国宝呀，如果不是亲眼所见真是难以想象这幅画是与（日本）平安时代一个时期的文物。”连忙摸出自己的手机，开启全景拍摄分节把整副画都拍下来，打算带回日本后在洗成相片挂在自己家里。
　　江云枫也是第一次见到国宝，上一世自己有时间故宫不展出，展出时自己有没空。所以一直没能目睹国宝的尊荣，这一世终于得偿所愿。离开钟表馆还顺手花大价钱买了一副复制品回去收藏。
　　冬季的华北平原夜晚总是来得特别的快，这才下午6点半，北京的天空就已经完全黑了下来。华灯初上，王府井与国贸的商业街五彩斑斓的霓虹灯让这座有着上千年历史的六朝古都迸发出蓬勃的活力。一改白天的沉稳娴静，肆无忌惮的向游人们展示出自己现代大都市的繁华。
　　世纪天街之上，精疲力竭，身上，手上，甚至是脖子上都挂满手提袋的幸平创真和江云枫得到S切绘里奈的首肯后，立马瘫坐到街边长椅上，将手里和身上的‘战利品’放好。锤着自己早就失去知觉的双腿。
　　“太可怕了。。。女孩子逛起街来，体能用不完呀。。”幸平创真被S切绘里奈逛街是展示出来的澎湃体能吓得不轻。
　　“是呀，从中午开始，一直辗转于北京的各大商业中心。就连午饭也是在路上将就着解决，如果不是亲眼所见，真的不能想象高贵的‘神之舌’吃里边摊的场景，那画面~太美了。。”江云枫用略微好转的手提起一个手提袋，询问坐在对面长椅上吃着冰糖葫芦的S切绘里奈“大小姐，您买珠宝首饰，各种高科技产品，名牌手表，服装，包包。我都能理解，但您买这个。。。。。”
　　“送人呀，来一趟中国旅游，带点特产回日本送给极星寮的大家。”S切绘里奈理所应当的答道。
　　“这个没问题。可有问题是这盒东西！这个是同仁堂的安宫牛黄丸，您打算送给谁？这个是中医急症灵药送谁都不合适呀！”
　　S切绘里奈点了点下巴，思索一阵后以捶击掌，说道“那就送给文绪太太吧。”
　　“您是在诅咒文绪太太生病吗？”
　　“你帮我送给文绪太太不就行了。”
　　“我会被打死了！”江云枫想象着自己屁颠屁颠的捧着这盒安宫牛黄丸送给文绪太太作为伴手礼，会有什么样的后果。画面肯定异常血腥，脑海中都自动生成马赛克了。
　　“切~真麻烦，那就帮我扔了吧。”S切绘里奈说的异常轻松，就像丢弃一张用过的卫生纸一般。
　　“扔了？这可是几万软妹币呀！”江云枫表示不淡定了，商量着说道“大小姐要是您不打算要了，不如就给我拿去转手卖掉吧？”
　　“随你~”

[正文 第二二一章 羊蝎子]

　　天空飘起鹅毛大雪，北京夜间的气温相较于白天又有所降低。坐在长椅上的S切绘里奈不自觉的紧了紧羽绒服外套，往冻得有些泛红的小手上哈着热气。江云枫解下自己脖子上的围巾，走到S切绘里奈跟前为她围上，埋怨道“真是的，这么大个人了，没有绯沙子在身边照顾就不知道多穿一点衣服保暖。不过，日本女生还真是个神奇的物种，大冬天的还有人穿光腿穿短裙。难道你们不觉得冷吗？”
　　“那是为了锻炼意志力。”有了围巾的温暖S切绘里奈脸上露出笑容，反问“你没有围巾难道就不会觉得冷吗？”
　　“冷？”从新坐回长椅的江云枫松了松羽绒服的领口，有些难受的答道“大小姐您这些‘战利品’少说也有三四十斤，我和创真又提又挂的跟着您转战了一下午，都出汗了那还觉得冷呀。创真你么了？”
　　至从坐下休息后就没有听到幸平创真的声音，有些疑惑的江云枫转头一看，只见幸平创真仰头瘫坐在长椅上，发出微弱的呼噜声。“大小姐，您看看。这么冷的天创真都能坐在睡着，可见今天下午有多累人。”江云枫说完拉着幸平创真的衣领摇晃“哎~哎~创真，别在这睡觉呀！大冬天的在户外没暖气，你要是打算在这过夜，我只能隔天把你装在箱子里发回日本了。”
　　“嗯。。。。。。好冷！”幸平创真睁开朦胧的双眼，忍不住打了个哆嗦。问道“天都黑完了，现在几点？我肚子好饿，咱们能吃晚饭了吗？”
　　“已经快晚上8点了，大小姐，我们还是先找个地方吃饭完再继续逛吧。毕竟大家都饿了。”查看一下时间后，江云枫建议道。
　　S切绘里奈想了想觉得很有道理，便起身说道“看在你们给我当了一下午搬运工的份上，这顿晚饭我来请，说吧，想去那吃？”
　　“全聚德！”至从双脚踏上北京的地面，幸平创真就没有忘记自己对北京烤鸭的欲望。
　　“不现实！没有预定位置，就算我们赶到全聚德也要排队，估计今晚都吃不到。毕竟全聚德的明炉就这么大，每次烤鸭出炉的数量也是有限的。位置我已经定在明晚了，”江云枫适时的给幸平创真泼了盆冷水，不过还是给了个盼头“到了广州，那就是我的地头了。到时我带你们去全面体验一下什么是南派小吃。”
　　“南派小吃？小吃还有南北之分？”幸平创真听得一头雾水。
　　“中国地大物博，幅员辽阔。东西南北饮食差异巨大，就像面食，北派面食的代表是‘兰州拉面’。而南派面食种类繁多，而且各具特色，很难有一样能像‘兰州拉面’这样一统整个北派面食。不过还是有很多极具代表性的，比如你在学园祭上制作的‘担担面’。”博学多才的S切绘里奈解释道“小吃也同样有南北之分。北派的制作手法多为煎，烙，炸，烩，原材料多为面和牛羊肉。其中以集大成者‘老北京小吃’为代表。南派就是广州早茶，制作手法多为蒸制，原材料以米粉或者米浆为主。馅料多用猪肉奶制品。”
　　“好棒，听起来都觉得好好吃。”幸平创真总算问了个实质性的问题“那我们怎么南下呢？坐飞机吗？”
　　“不坐飞机了，换成更具中国特色的旅行方式-高铁！我们从北京西站出发，历经9个多小时的车程，从北到南纵贯大半个中国，行程2268公里。”
　　“岂不是要在火车上过夜？”
　　“放心，我定的是卧铺票。一觉醒来就到广州了。”
　　“好了，还是先看看眼前吧。查一下附近有什么好吃的餐厅。”S切绘里奈把冰糖葫芦的竹签丢进垃圾桶，回头吩咐道。
　　“好勒。”江云枫掏出手机，用微信雷达搜索后答道“我们现在的位置位于世贸天阶，正好在地道的老北京羊蝎子老店附近。冬天最适合吃羊蝎子火锅了。”
　　“带路。”
　　羊蝎子就是带里脊肉和脊髓的完整的羊脊椎骨，因其形跟蝎子相似，故而俗称羊蝎子。羊蝎子低脂肪、低胆固醇、高蛋白，富含钙质。易于吸收，有滋阴补肾，美颜壮阳功效。常用来做清汤火锅，味道鲜美。
　　蝎王府，是北京城里做羊蝎子数得上号的老店。两男一女三名年轻人刚刚步入火爆的大厅就有服务员迎上了，引领着找到一张上一桌客人刚刚离开的位置就做，奉上花茶和菜单。
　　江云枫翻阅一下菜单后递给S切绘里奈，笑道“大小姐毕竟您请客，才还是由您来点吧。”
　　S切绘里奈没有接过菜单，反而对在一旁等候的服务员说道“把最贵的端上了。”
　　这下服务员为难了，好在江云枫站出来，对服务员低语几句才化解了尴尬的场面。在平板电脑上点几下后，服务员微笑鞠躬道“请稍等片刻。”然后转身离开。
　　“我不是让服务员把最贵的端上来吗？你点了什么？”
　　“大小姐，您只说要贵的。可人家这里贵的东西多了，全端上来我们根本吃不完，这不浪费嘛。”江云枫笑道“对了，大小姐我一直有个疑问像向您求解。”
　　“说。”S切绘里奈抿了一口花茶，然后皱了皱眉头。显然这种廉价的茶水不能让‘神之舌’满意。
　　“像今天下午，每到一下店，您总是让店家拿出最贵的商品，随意挑选几样看得顺眼的就付账走人，能用一个通俗易懂的比喻方式来形容您的财力到底有多雄厚吗？”
　　“嗯~~”S切绘里奈思索一下该用什么表达方式，突然脑袋灵光一闪，说道“比如说，我想在北京二环内买一栋四合院。”喝一口花茶，在吃一点桌上的小菜，点评一番。然后说道“钱够了。”
　　“嘶~”江云枫不禁倒吸一口凉气。北上广的房价是什么水平身为中国人的江云枫最清楚。上一世就算自己贵为最年轻的的特级大师，钓鱼台厨师长，也被北京的房价吓得不轻，六环外的买不起，只能蜗居在国宾馆职工宿舍。二环内的四合院最近的成交价格高达1.1个亿。
　　就在江云枫感慨我们不一样的时候，服务员推着小车将两只装有炭火的炉子放到桌子中央，再把两只铜盆安放到炭炉上。一锅清汤一锅老汤，在炭火热力的作用下慢慢沸腾。经过多道工序加工熬制后的羊脊椎骨在热力的作用下散发着浓郁的芳香。
　　“开吃，开吃！大家直接上手吧。”江云枫示范带上薄膜手套，夹起整锅最精华之所在-羊尾尖。放到S切绘里奈面前的盘子中，笑道“大小姐，趁热尝尝吧，据说这是老北京地道的冬季美食。”
　　早已备受‘煎熬’的S切绘里奈再也顾不得什么雅观，直接带上手套抱住羊尾尖就啃，反正也没人认识自己。帖骨肉经过长时间的熬制，已经变得非常绵软，只稍轻轻一嘬便和尾椎骨分离。浸透香料，吸饱高汤的羊肉入口即化味鲜味无比的肉汁，从唇齿间流动到周身百骸。
　　原本应该是膻味最重的骨髓尽然一点膻味都没有。只剩下脊髓的肥美绵醇，骨质间隙中混合着骨胶原的高汤让脊髓的肥美更是提高到一个新高度。在原清汤的基础上加入麻椒，辣椒，豆豉，桂皮，小茴香，胡椒，干姜，良姜，砂仁，丁香，山奈，白芷，北芪，生地，荜拨，草果等30多种纯天然中药材香料精心熬制老汤，经泡，挑，烧，煨，焖等十几道工序料理出来的羊蝎子让S切绘里奈大呼过瘾，一块接一块的吮吸着脊骨上的羊肉和脊髓。身前的骨碟上已经堆满了啃食干净的骨骼，在滋补中药材的药力和炭炉火力的双重作用下，S切绘里奈脸颊绯红，额头也冒出微微薄汗。
　　与此同时，北京饭店的前大厅中，一位穿着名贵西服的中年男子坐在沙发上一杯接一杯的喝着咖啡，和身侧沙发上一袭干练女士职业西装的女秘书说笑过程中还不往分神注意每一位踏入饭店的旅客，貌似在等待什么人到来。。。

[正文 第二二二章 逐渐分裂的远月]

　　飘零的鹅毛大雪让现代大都会北京平添了几分童话世界的意味。外出一天的少男少女们带着大堆‘战利品’乘坐地铁在北京饭店附近的站点下车，漫步于雪夜的长安街上。领队的S切绘里奈抱着一张大纸袋江云枫买给自己的糖炒栗子。捏出一颗，沿着破口剥开。一枚鹅黄色的板栗仁暴露在冰冷的空气中，还冒着微微的热气。明显是刚出炉不久。
　　板栗壳丢进挂在手臂上的垃圾袋，S切绘里奈将整颗投入口中。香甜软糯的口感让少女忍不住在大街上欢呼雀跃。连吃数颗之后虽说依旧是软糯，但板栗吸收了过多口腔中的唾液，使得S切绘里奈感觉到口干难忍，摸变全身口袋都没有能的东西。便转头求助身后的江云枫。
　　一杯热腾腾的奶茶递上，适时缓解了少女的‘燃眉之急’。S切绘里奈饮一口热奶茶，舒缓的说道“这甘栗（日本称板栗为‘甘栗’）的味道很棒，你要是在日本也开一家专门卖这个的，我估计不出十年一定能有一番成就。”
　　“大小姐真会说笑。日本现在满大街不都是卖糖炒栗子的小摊吗？竞争很激烈的。”江云枫耸耸肩，否决了S切绘里奈男不靠谱的‘投资指导’。
　　“那些粗制滥造的糖炒栗子和这个根本没有可比性！”S切绘里奈对日本街头贩卖的炒栗子深恶痛绝，说道“无论是甘栗的饱满程度还是炒制出来的效果都不存在可比性。”说着纤纤玉指捏着一颗板栗，稍稍用力，板栗壳应声破裂。
　　“板栗分为生栗和油栗两种。生栗果实较为硕大，种皮难以剥离，含糖量偏低，果肉粉质地偏粳性。日本街头经常出现的糖炒栗子的原料大都是这种，毕竟这种板栗日本可以自产，小商家也要考虑成本问题嘛。”
　　“你的意思是，我手里这一包用的是油栗？”
　　“没错，油栗只产与中国。以怀柔地区出产的油栗为最佳。果形略小，种皮易剥离，肉黏质糯性，含糖量高。因为外壳较薄最为适合用来制作糖炒栗子。还有一点恐怕是日本的糖炒栗子不好吃的原因之一，那就是他们除了选材不对之外，与栗子一同炒制的材料也选错了，他们用粗铁砂而北京的糖炒栗子则使用小粒石子，相较于铁砂，石子的保温效果更好。所以才能在炒制过程中让油栗充分得到均匀受热，更进一步突显出软糯香甜的风味。”
　　“都不知道你说的是不是真的。”S切绘里奈撇撇嘴，又往自己嘴里投入一颗板栗，登上台阶，步入酒店大堂。
　　江云枫无奈的笑了笑“是真的，这些都能在网上查到。还有别吃这么多，会胀气的。”也与幸平创真一道尾随而入。
　　此时，已在大堂等候许久的中年男子一眼就认出了乔装打扮的S切绘里奈，对邻座的女秘书做了个手势，便起身迎上去。
　　还在商量明天行程的三人看着突然出现在身前的男子为之一愣，S切绘里奈试探性的询问“这位先生，请问您有什么事吗？”
　　“绘里奈小姐不必如此客气。”男子面带和煦的微笑，言谈举止大方得体。
　　江云枫一惊，他看一眼就识破S切绘里奈的身份，不会是鬼父派来的人吧？在远月不好强行将绘里奈带走，居然跟到北京来。还真佩服鬼父的勇气，敢在天之脚下上演抢人的戏码？
　　上前一步，挡在S切绘里奈与男子之间，江云枫冷然说道“这位先生，您认错人了。S切绘里奈小姐很忙，试菜的行程都排到明年去了，那有空出现在北京呢。”
　　男子整理一下西服与领带，面对江云枫咄咄逼人的语气依旧展示出极好的涵养“这位同学好像误会了什么。先知我介绍一下，我叫景蒲久宏。”
　　“喔~~”S切绘里奈终于想起眼前这位男子身份“您是食戟管理局景蒲局长的弟弟，久宏先生。您怎么会出现在北京呢？”
　　“呵呵，绘里奈小姐还记得在下真是荣幸。”景蒲久宏微笑一下，表情随即变得严肃，正色道“在下此次前来是有求与绘里奈小姐，这里不方便说话，请移步。”
　　北京饭店的私密小会谈室内，S切绘里奈平静的问道“久宏先生，有什么事说吧。”景蒲久宏这才娓娓道来“绘里奈小姐，在下现在的身份是远月集团大中华区的执行总裁，希望您能将您手上掌握的股权转移到大中华区名下，在下好整合资源应对那个人的挑战。”
　　“你有什么证据证明你不是S切蓟的人？”江云枫对鬼父直接指名道姓。
　　景蒲久宏先是一愣，随即莞尔对身边的女秘书做了个手势。一台平板电脑摆在桌子中央，连接画面跳跃几下后显示出S切仙左卫门半身像。麦克风中传出慈爱的声音“绘里奈，在北京玩的开心吗？你用这台平板和我通话说明你们已经见到景蒲久宏了。久宏君，我在飞机上不方便长时间通信，有什么问题你来和他们说明吧。”说完，平板电脑视讯就显示中断。
　　“这到底是怎么回事呀？爷爷这是要去哪？回日本吗？”短暂的视频通话都没来得及插嘴的S切绘里奈不解的问道。
　　“仙左卫门大人今早启程前往马来西亚了。”景蒲久宏斟酌一下语句后解说道“那个人的回归很强势。由于十杰的背叛大人失去了远月总帅的席位，但江君的胡搅蛮缠为大人争取到一晚上的时间，在堂岛银料理长的帮助下，完成人事调整。把那个人的触角斩断，把远月度假村牢牢掌握在手里。在日本本土有了与远月茶寮相抗衡的实力。但远月在海外的产业就没这么乐观了，欧洲分部和北美分部从上到下全部都是蓟的人。非洲分部和南美分部处于观望状态。大中华区因为有王占元大师暗中帮忙才得以保全。远月外表上还是一个大集团，但内部实质上已经分裂。而且仙左卫门大人实力相对较弱。”
　　“按景蒲先生的分析，我们的情势不容乐观呀。”江云枫捏着下巴说道“难怪总帅会在这种关键时刻离开远月到中国来。”
　　“没错。”景蒲久宏点点头“兄长在远月顶不了多久，食戟管理局局长的位置相信很快就会被撤换。所以仙左卫门大人把我抽调过来接手大中华区执行总裁的位置，只要我们能稳稳掌握住亚洲区市场，就还有与那人对抗的资本。所以希望绘里奈小姐转让手上持握的股权，让在下整合资源应对来至欧洲区和北美区的挤压与对抗。拜托了！”
　　S切绘里奈没有犹豫，直接在股权转让书上签下自己的大名。景蒲久宏带着股权转让书起身道谢后匆匆离开，看着他远去的背影，江云枫能感受到他肩上那种孤立无援的压力。。

[正文 第二二三章 南下广州]

　　北京西站，候车室中响起检票员悦耳的声音，提醒等候的旅客开往广州的高铁已经开始检票。“时间带了，创真已经先一步进站。大小姐我们也上车吧。”江云枫拖着行李箱提醒还在于前来送行的新户绯沙子低语的S切绘里奈。
　　“再等等。”S切绘里奈握住新户绯沙子的手，鼓励道“绯沙子，好好进修。我们回日本在见。”
　　“请您放心，绘里奈大人。要是第一个课时就被肄业，我没脸会远月见您。”新户绯沙子坚定的许下承诺，然后对一旁的江云枫微微鞠躬，说道“江君，往后的这段时间就劳你多费心照顾好绘里奈大人了。”
　　“没事！”江云枫搓着鼻子笑答“还是那句话，大小姐要是少一根汗毛，绯沙子你就把我绑在复兴号车头上！”
　　一同来送行的北条美代子闻言笑道“阿枫你还敢说这样的话，绯沙子真要计较起来，你早就沉在东京湾了。绘里奈大人，赶紧检票上车吧，高铁发车可是不等人的。”
　　S切绘里奈对新户绯沙子勉励的笑了笑，对北条美代子说道“时间也不早了，你们也回去休息吧。绯沙子今后的进修就有劳美代子帮衬一下。”
　　“应该的。”
　　望着慢慢消失在候车室人潮之中的S切绘里奈的背影，新户绯沙子心里泛着一股苦涩，哀叹一声。“干嘛唉声叹气的，搞得好像以后就再也见不到一样。”北条美代子轻轻撞了一下绯沙子的肩膀。
　　“美代子你不懂，我长这么大还是第一次与绘里奈大人分开这么久，心里有种说不出来的感觉。”
　　“不要在意了，我相信等到了广州绘里奈大人肯定第一时间视频你，就像这两天一样，哪晚上你不和绘里奈大人聊到深夜。好了，这么大个人丢不了的了，更何况身旁还跟着省厅一把手家的公子哥。没人有胆子去找他们的麻烦。我们回去吧，明天还有课呢。”
　　新户绯沙子长舒一口气，释然的笑答“好，那我们回去吧。”说完便于北条美代子一道离开。
　　列车沿着京九线一路朝南飞驰。已是凌晨2点，S切绘里奈毫无睡意，独自坐在高级软卧车厢拐角沙发上，望着伸手不见五指的窗外，静静出神。“大小姐还没睡，难道是卧铺不舒适吗？”江云枫端着从餐车买来的一杯热牛奶，走到S切绘里奈跟前笑道。
　　S切绘里奈突然没来由的问一句“父亲大人为什么要把爷爷倾尽一生守护的远月弄得分崩离析？”江云枫撇撇嘴，将热牛奶放下说“这可能是理念的不同吧。或许你父亲想建立一个他心目中完美的远月茶寮。”
　　“景蒲久宏先生传来最新简讯。”幸平创真抱住平板电脑急匆匆跑出来。“不应该呀，这个时间段创真你早就开始磨牙了。”江云枫调侃道“那有什么好消息吗？”
　　幸平创真举起平板，咧嘴笑道“取的绘里奈酱转让的股权，景蒲久宏先生当晚就连夜飞往江苏，与从马来西亚赶回来的总帅会和，第二天就召开紧急董事会议。借助绘里奈酱转让的股权，总帅和久宏先生加上一些倾向为总帅站队的小股东，持股已经超过50%。久宏先生立刻行使执行总裁的权力，解散重组大中华区董事局。将S切蓟的势力彻底清除出去。”
　　“也就是说大中华区现在算是牢牢掌握在总帅手里了。”前方传来‘捷报’虽说和自己没啥关系，但能恶心鬼父一下江云枫还是蛮高兴的。
　　“没错！”幸平创真兴奋的说道“整个过程还真是精彩，完全就像一部商战悬疑剧。学园祭上绘里奈酱的父亲出现之后，总帅当时就料到十杰会叛变，加上阿枫你一胡闹。为总帅争取到一晚上的时间，我估计我们到主宅去接绘里奈的时候，总帅就已经完成了对度假村的人事调整。在日本本土留下一个对抗远月茶寮的桥头堡。接着就是争夺海外产业。唯一让我不解的是总帅为什么第一个要拿下的是大中华区，而不是直捣黄龙去调整欧洲分部呢？”
　　经幸平创真这么一整理分析，江云枫大致摸清了S切仙左卫门一路布置下来的脉络“因为没得选。欧洲分部和北美分部根据久宏先生的情报，已经公开表示支持S切蓟。南美和非洲分部虽然潜力大但开发不完善，尚处于观望态度，想看谁得势就往谁那边倒。就只剩下大中华区可以经营，这就能解释为什么总帅会出现在北京，还有新户绯沙子与北条美代子被破格录取到国家烹饪学院进修。”
　　“为什么呢？”这次提问的是S切绘里奈。
　　江云枫笑了笑“因为这一切都是王占元大师在背后推动。我估计在学园祭的时候他们两个就串通好了，借着推荐制度录取新户绯沙子和北条美代子是为反击培养生力军。而总帅被十杰架空期间，由王占元大师动用行政力量在大陆地区阻挠S切蓟势力的渗透，但这毕竟只能暂时从外部缓缓。真正的致命一击就是景蒲久宏和总帅这次配合，改组董事局。大小姐所持有的股权我想也是那天晚上总帅转出来的，比例拿捏很到位，转多了容易引来十杰和S切蓟势力的察觉。”
　　“姜还是老的辣呀。”幸平创真感叹道“就短短一个晚上，总帅就完成了这么多步骤。新总帅就这样甘心被两个老头子摆一道？”
　　“肯定不甘心。”江云枫也望着漆黑的窗外，语气中流露出担心“所以他一定会动用欧洲和北美的力量来挤压和抢占亚洲区市场，而经过景蒲久宏与总帅对董事局的改组和对中高管理层的清洗，大批经验丰富倾向于S切蓟的企业管理人员被剔除或者调离职位，内部下属企业因为清洗出现大量职位空缺。社会人脉，关系网，产业链都要从新整合。外部还有外敌来势汹汹，总帅名义上还是S切家的家主，完成整合之后肯定不会再中国久待。到时只留下景蒲久宏先生一人独挑大梁，领导整个大中华区，一个不慎很有可能会全盘崩溃。所以我们还不能高兴太早。”
　　车厢中陷入诡异的寂静。“啊啊~这些头疼的事就让那些大人们去操心吧。我们是晚上10点出发，现在是凌晨3点，按照高铁的时速，我们已经穿过河南进入湖北地界。大小姐赶紧把牛奶喝了，然后休息吧。天亮就到广州了。”江云枫这时才感觉到小孩子的优势所在，可以把烦恼的锅全部甩给大人。
　　沐浴着南国冬日温暖的阳光，经过一夜疾驰。行驶了2000多公里之后复兴号高铁缓缓驶入广东省省会-‘羊城’广州。

[正文 第二二四章 地铁故事多]

　　走出火车站出站口，江云枫深吸一口故乡的空气。时隔大半年再次踏上这片南国故土，压抑不住胸中的万丈豪情仰天长啸一声。引得不少路人驻足，纷纷用关爱弱势群体的眼神注视着在模仿‘人猿泰山’的江云枫。
　　一个空掉的饮料瓶带着破空之声准确的命中江云枫的后脑勺，长啸戛然而止。“别叫了，在自己家门口也不嫌丢人。”一袭轻纱连衣裙，外套白衬衫的S切绘里奈轻声喝斥。说完将衣袖挽起露出与白衬衫遥相呼应的玉臂，用手掌支在眼前，阻挡就算是清晨也开始灼人的阳光。埋怨道“2000公里以外的北京还是一片北国的冰封万里，到这里好像又回到的夏天。早知如此我就该把防晒霜带上。”
　　“真热呀~”最后拖着行李箱出站的幸平创真，赶到二人身边就忙不迭的脱掉自己身上的羽绒服，抹了一把额头浮出的薄汗。好奇的观察着周围和北京那冰天雪地截然不同鸟语花香的南国风光。
　　捡起S切绘里奈丢来砸自己的空饮料瓶，投入花坛边的垃圾箱。江云枫回头笑道“大小姐，您要注意形象呀，别乱扔垃圾，要是砸到来往的小朋友怎么办，就算没砸到小朋友。您看，这些花朵跟您一样娇艳，要是不小心砸到了您不会伤心吗？”
　　“砸死你，我不伤心。”S切绘里奈面无表情的接过幸平创真奉上还剩半瓶的饮料。
　　“别别，我开玩笑的，就想活跃一下气氛。”江云枫连忙挥动双手认怂，咳嗽一声后站直身体，张开双臂。以身后沐浴在朝阳中的城市天际线为背景，正色道“大小姐，创真。欢迎你们来到广东省省会、国家中心城市、超大城市、南部战区司令部驻地。是国务院定位的国际大都市、国际商贸中心、国际综合交通枢纽、国家综合性门户城市、国家历史文化名城。华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心。也是区区在下的故里，广州。”
　　慷慨激昂的演说了一番，江云枫睁开眼，面前除了几个用手机记录下自己滔滔不绝然后转发微信，微博的路人，S切绘里奈与幸平创真还有行李都不见了。四下眺望才发现二人早就离去，现在都快到地铁站入口了。合着就只有自己像个智障一样傻傻站在广场中央演说了半天。脸皮如同地幔一样厚的江云枫也遭不住路人看戏的眼光，撒丫子追上去“大小姐，别丢下我呀。广州这么大，你们不认识路呀。。”
　　上班早高峰拥挤的地铁车厢中，衣着打扮给人以年轻，时尚，有朝气，完美符合黄金比例的身材，虽然尚有些青涩但透露出一丝丝天生的魅惑，配合S切绘里奈那金色秀发与绝世容颜，让整节车厢内所有雄性生物的目光全部集中到她身上。好在江云枫和幸平创真一左一后将S切绘里奈护在车厢一角，不然就S切绘里奈因为气温一下从北京出发时零下十几度变为广州的零上二十几度而更换的一身清凉着装指不定会不会遭到咸猪手。
　　不少眼尖的社会人已经默默算出S切绘里奈一身衣服的价值，全是今年才发布的最新款式。加上身边身强力壮的江云枫和精干的幸平创真，车厢内的乘客都以为是顶级白富美带着自己的保镖低调出行。他们猜对了一半，S切绘里奈的确是世界顶级的极品白富美，但江云枫和幸平创真却不是保镖，硬要算江云枫充其量只能算半个。
　　不远处几名男高中生看着S切绘里奈在窃窃私语，其中一位男高中生被同伴推搡着凑过来，犹豫再三后鼓起勇气，用不是很熟练的日语问道“对不起，打搅一下。请问您是S切绘里奈小姐吗？”
　　“你认识我？”对自己的伪装技能有着迷之自信的S切绘里奈被认出后还没反应过来，本能的反问。
　　这下车厢里就炸了锅了，在男高中生的高喊和欢呼声中，乘客们纷纷离开自己的位置，向着S切绘里奈所在的角落涌来，手机闪光灯散的奋力阻挡人潮的江云枫和幸平创真睁不开眼。
　　“绘里奈酱暴露了，消息传开会引来更多的人。我们该怎么办？”幸平创真用身躯挡住热情的粉丝，艰难的问道。
　　“不是会引来，而是已经来了！”江云枫眺望到隔壁车厢已经有人收到消息涌入自己所在的车厢。关机时刻，地铁停靠花城广场站。就在开门的瞬间江云枫果断回身拉起S切绘里奈的手，喊道“我们走！”便挤入月台上排队等候上车的人群。幸平创真原先就背着背包，这会直接抱起绘里奈的行李箱就跟着江云枫跑出车厢。
　　追出来的人潮与月台上因为江云枫强行穿越而骂骂咧咧的乘客交织在一起，场面很是混乱。这倒是给江云枫他们逃离争取到一些时间，很快月台上的乘客也知道刚才从自己身旁穿过的那两男一女中就有远月女王-S切绘里奈。转而也加入追星的队伍。
　　此刻，已经在月台另一端的三人都气喘吁吁的靠在广告牌后。“不行，只要我们一出去就会被发现。”江云枫探头打量一下四周的情况，缩回了在S切绘里奈和幸平创真二人身上来回瞄了几眼，以拳击掌“我有办法了，大小姐把衬衫脱下来。创真你的身材和大小姐相近，换上然后带上棒球帽先出去把粉丝们引开，我再带大小姐从另一个出站口离开。”
　　“可是绘里奈酱今天穿的是裙子，我一出去就会被识破。”幸平创真觉得江云枫这招蹩脚的‘金蝉脱壳’很不靠谱。
　　“不会被识破的，知道大小姐穿裙子的只有车厢里靠近我们的那几个，其他人最多也就看到大小姐的白衬衫。”
　　“那我们怎么会和？”
　　“用微信保持通讯，我们共享位置。”江云枫摸出手机说道。
　　幸平创真调试好自己的手机后，将真丝白衬衫套在身上，带上S切绘里奈的棒球帽，一拉帽檐便从广告牌后快步走出去。外面立刻引发一阵骚动，杂乱的脚步声远去后，江云枫再次探头查看情况，确认相对安全后，便背起背包，拖着行李箱招呼已经披上自己外套的S切绘里奈赶紧离开这个是非之地。
　　快要接近出站电梯时，正巧又碰到在车厢里认出绘里奈的几个男高中生。江云枫当急立断，一把将S切绘里奈推到立柱上，自己则来了一个壁咚。用身体挡住男高中生的视线，装作正在热吻。
　　“你们看，那边那对正在亲热的情侣，女的穿的裙子是不是很像S切绘里奈小姐穿的？”其中一位男生指着立柱旁的二人说道。
　　同伴则不以为然的调侃“行了，收起你那单身狗的怨念吧。绘里奈小姐估计已经被接应的人送走了。我们没赶上地铁，赶紧去换乘公交赶到学校才是重中之重。”
　　几人都哈哈大笑，结伴顺着电梯离开地铁站。S切绘里奈被江云枫突然壁咚，虽然知道是事急从权。但江云枫身上散发出因为奔跑出汗而愈发浓烈的雄性荷尔蒙让S切绘里奈浑身发软，柔弱无骨的娇躯直接紧紧的贴在江云枫强壮的身躯上，双臂不知何时已经环在江云枫的脖子上，眼神迷离，霞飞双颊，娇艳水润的红唇轻启，呵气如兰。螓首微抬，娇躯也配合着微微颤抖，似乎期待着什么美好的时刻来临。
　　江云枫一直用眼角余光通过立柱广告牌的反射关注身后的情况，见几位男高中生消失在电梯上。长舒一口气，这时才发觉怀里S切绘里奈的异样表现，两世童真的他问出一句注孤生的话“大小姐脖子不舒服吗？难道是刚才我用力过猛伤到您了？”。。。

[正文 第二二五章 造访阳泉酒家 上]

　　江云枫情商下限之低，老天爷都看不下去了，决定帮他一把。就在这将要尴尬收场时，一波赶着上地铁的乘客中一位生宽体胖的男子拥挤中挤压到江云枫背后巨大的背包。
　　背后突如其来的巨大推力使得重心本就不稳的江云枫身体突然向立柱逼近，嘴唇与S切绘里奈水润的红唇紧紧的贴在一起。‘轰隆’一下，江云枫的脑袋就炸了，嘴唇上传来温润的触感，耳畔回荡着S切绘里奈娇羞的呢喃，鼻尖满是少女的芬芳，让两世都是童真的他手都不知道该往哪放。
　　而S切绘里奈也好不到哪去，汹涌而来的雄性荷尔蒙让她本就瘫软的身躯更是提不起力气，双手只是轻轻抵住江云枫壮硕的胸膛。发出可爱又娇羞的呢喃。这一刻仿佛周围的一些全部消失，天地之间只回荡着自己的低吟和江云枫愈发粗壮的呼吸。
　　“喔咯~李太，你看看现在的小年轻呀，大庭广众之下居然这么亲热。还真是开放呢~那像我们当年，和老头子牵手逛个街都能脸红半天~”
　　“是呀，是呀。张太~想当年我家老头子，逛街完还把我往小树林里拉，哎呀~~”
　　“年轻真好呀~”两位刚刚晨练完大妈看到当众‘接吻’的江云枫和S切绘里奈，掩嘴互相调笑着走上地铁。
　　地铁开动，背后的推力消失。江云枫赶紧双手撑着立柱，迫使自己和S切绘里奈分开。二人紧密贴合的嘴唇扯出一条晶莹的丝线，转身背对S切绘里奈，喘着粗气的江云枫连续猛击自己的大腿，希望用疼痛来压制内心翻腾的欲望，迫使自己冷静下来。呼吸平顺后才转回去查看情况。
　　S切绘里奈失去江云枫作为支撑后，瘫软的娇躯靠在立柱上。迷离的美眸中水光粼粼，套头衫的兜帽下娇艳的潮红浮上那百年难得一见的绝世容颜。纤细的玉指触摸着水润樱红的朱唇，似乎在回味刚才所发生的一起。见到S切绘里奈一副毫无防备，任君采撷的模样，让江云枫好不容易平复的心境又掀起滔天欲浪。
　　良久，二人都平复好之后。S切绘里奈一把将江云枫反推到立柱上，自己也上演一出女对男的壁咚，冷然道“把刚才所发生的一切全部给我忘掉！要是你敢透露出去半个字，我S切绘里奈一定会第一时间杀了你灭口！说到做到！”兜帽阴影下那双不带一丝丝感情，闪烁着摄人寒光的眼眸告诉江云枫，高贵的远月女王现在可不是在说笑。便忙不迭的点头，把自己的胸脯拍得‘啪啪’作响。表示就算是死也不会对外透露半个字。
　　“算你识相，走吧！与幸平会和。”S切绘里奈紧了紧套头衫的兜帽干练的转身离去。江云枫送了口气，抹一把额头被吓出的冷汗，拖起行李箱赶紧跟了上去。只是在他没注意到，S切绘里奈转身瞬间，兜帽下的朱唇翘起一个迷人的弧度。
　　花城广场被誉为广州“城市客厅”，是广州市最大的广场，2010年10月25日起全面向市民开放。该广场位于广州市城市新中轴线珠江新城核心节点，东起冼村路，西至华夏路，北靠黄埔大道，南临海心沙。
　　江云枫一屁股坐在休息长椅上，开启微信的位置共享。把信息发送给幸平创真。离开远月就放飞自我的S切绘里奈欢脱的跑去和在江边栈道上晨练的老年人学习太极拳。别说，那一招一式学的还有模有样。
　　“可算是找到你们了~~”呼喊由远而近，衣衫不整的幸平创真跑过来，双手撑膝喘着粗气道“太可怕了，那些粉丝太热情了。绘里奈酱的衣服都被扯烂了”
　　“没事，反正我也不是很喜欢。”已经把轻纱连衣裙换成T恤和七分牛仔裤的S切绘里奈双手插到套头衫的衣兜里，回答的及其随意。
　　“大小姐现在网上已经刷爆您驾临广州的消息，不能住酒店了，要不集体住在我家吧。”江云枫把手机上的头条展示给二人看，接着说“我家在机关大院，娱乐记者不敢靠近，保证安全。”
　　S切绘里奈付思一会后问“住你家，伯父伯母会同意吗？”
　　“我爸工作忙得很，我和姐姐从小就很少见到他。至于老妈。。”江云枫讲到自己那欢脱的老妈，忍不住单手捂脸“大小姐你也见过，我就不多说了。”
　　纠结良久后，S切绘里奈最终点头同意。江云枫高兴的招呼幸平创真过来一起搬行李，三人换成轻轨前往越秀区。机关大院门口，江云枫把身份证交给门卫登记，然后领着二人走进家属区。
　　“哎呀，这不是老江家的小江吗？年纪轻轻就出国留学，来~让阿姨瞧瞧，都长成大小伙子了。怎么？这次是带女朋友回来见家长吗？”一位中年妇女看到江云枫回来就热情的迎上了，见他身后还跟着S切绘里奈更是开心的调侃。
　　江云枫搜索一下记忆后答道“张阿姨，瞧您说的。这是我同学，来广州玩的。”
　　张阿姨轻拍一下江云枫的肩膀，笑道“跟阿姨还做什么保密工作。对了，你姐姐没回来吗？我家那小子听说你姐雨桐也出国留学，就像丢了魂一样。”说着，张阿姨露出一副恨铁不成钢的样子。
　　“姐姐作为东京大学的交换生去美国麻省理工学习了，春节才能回来。”
　　“哎~你们江家两姐弟都出息了。不说了~这是你妈妈一天前拜托我转交给你的家门钥匙，拿好。我的任务完成了~”
　　江云枫接过钥匙后问道“张阿姨，那我妈妈去那了？”
　　“说是在家怕打搅你们这些年轻人~”张阿姨说着露出一副‘你懂的’笑容。
　　“。。。。。。。”
　　顺着石板路来到一栋小别墅面前。推开铁艺门，前院的小花园满是盛开的月季，空气中飘散着淡淡的花香。江云枫介绍道“这些月季花都是我老妈和姐姐种下的，她们宝贝的不行。”打开别墅大门，三人换鞋踏着红木地板步入客厅。家具古朴简约，每一样都有些年头，所幸主人爱惜，擦拭的光洁如新。
　　“这间是我爸妈的卧房，这里是我老爸的书房，虽然他很少用。这是我姐的房间，虽然从来不锁但是全家的禁地。没人敢涉足。”江云枫逐一介绍自己家的布置，最后走到二楼右边的一个房间，说道“这里就是我的房间了，乱的很不知道老妈收拾了没有。”刚推开门，江云枫就立刻关上，背靠在门上额头开始冒冷汗，推着幸平创真和S切绘里奈往三楼走去。
　　“别推呀，我很想看看阿枫的房间里有些什么，难不成有不可告人的秘密？我们可以交流一下嘛。”幸平创真见江云枫刚推开门就关上，急匆匆的把自己驱离。立刻明白此事与男子高中生的‘收藏’有关。
　　“交流个大头鬼，现在是早上九点，赶紧放完行李。我请你们喝早茶。”
　　江云枫现在明白这身体原来的主人为什么对考取远月如此执着，因为在开门的瞬间，江云枫就看到房间墙上贴满了S切绘里奈周边海报。这也没什么见不得人的，最要命的是床上那只S切绘里奈的18X等身抱枕。要是被正主发现，后果将不堪设想。。

[正文 第二二六章 造访阳泉酒家 下]

　　布置好客房，放下行李。江云枫履行诺言，带着S切绘里奈和幸平创真离开省政府机关大院，先到中华厨师理事会广州分部办事处签到登记，办理相关参与高级厨师测评的手续，录入指纹，拍半身像，领取入场证件。完毕后被告知测评将三日后早上开始，地点在海心沙会场。
　　辞别办事处工作人员，三人乘上轻轨在繁华的都市中穿行。此时已过上班高峰，车厢中乘客少了许多。幸平创真趴在车窗上，看着窗外不时闪过摩天大楼，嘴里不断的发出无意义的惊呼。一副土包子进城的做派引得车上其他乘客发出善意中带有些许讥讽的笑声。
　　S切绘里奈拉了拉兜帽，起身坐到对面。心下埋怨幸平创真这二货丢人丢到国外了。“好了，好了。创真赶紧坐下，身为远月的学生，要时刻注意自己的形象。”实在架不住周围乘客的目光，江云枫感觉把快把脸和车窗玻璃融为一体的幸平创真拔下来，将其按到座椅上。
　　“阿枫，广州好繁华呀，一点都不比东京差！”幸平创真兴奋的说道。“创真，广州还没你说的这么厉害。虽然广州很繁华，但比起世界级一线大都会，和纽约，伦敦，巴黎其名的东京，还有一定的差距。”面对幸平创真的夸赞，江云枫并没有骄傲自满，并清醒的认识到不足之处。此时，轻轨正好从横贯整个广州市区的珠江上穿过，幸平创真再次兴奋起来，指着窗外江心小岛高声喊道“阿枫，阿枫！~那就是海心沙吧？你去参加高级厨师测试的会场。”
　　江云枫转过头，顺着幸平创真所指的方向望去，嘴角泛起一丝自信满满的微笑，答道“创真，没错。那就是海心沙，三天后我会在那一鸣惊人。”
　　“别把话说得这么满，要是搞砸了我可不会出面不帮你收场，丢不起那脸。”不知何时S切绘里奈站到二人身边，抓着扶手说道。“大小姐就不能给点激励吗？别老是打击我！”江云枫回头埋怨道。
　　“激励？好，那你要加油哟。海心沙建在珠江上，你要是被刷下来了可以直接跳江，多省事呀。”S切绘里奈可爱的歪了歪脑袋，一如既往，乐此不疲的黑着江云枫。
　　“。。。。。。。”
　　天河区，三人站在一桩和周围高耸的摩天大楼格格不入但气势恢宏的三层古建筑群前，鹅黄色的琉璃瓦被百年的风雨侵蚀略显斑驳，灰褐色的外墙也有些剥落。但与故宫太和殿式样相同的重檐歇山屋顶依旧尽显其磅礴的气势。第一层屋檐和第二层屋檐之间悬挂着一块匾额，上书两个刚劲有力的描金大字‘阳泉’，落款就不得了了‘乾隆’。
　　江云枫此刻内心在滴血，脸上却不能流露出半点哀伤，必须面带微笑。毕竟是自己让S切绘里奈挑选喝早茶的酒楼，本想趁着大小姐人生地不熟推荐几个经济实惠的地点，打算应付过去。没成想S切绘里奈张嘴就点名除了‘阳泉酒家’其他一切免谈。真是不作死就不会死，男人说出的话就要算数。既然答应请客，再贵也要买单。
　　“走呀，还愣着干嘛？”踏上台阶的S切绘里奈回头对还在发呆的江云枫喊道。惊醒后咬咬牙，江云枫答道“来了。”说完就三步并作两步越上台阶。步入正堂，首先看到一面挂满题词与合影的墙壁。述说着‘阳泉酒家’数百年的历程。历史最远的有清代文人墨客的题词，其中不乏当时的名士比如纳兰容若，郑板桥。在那些被精心装裱用玻璃罩密封的字帖中，江云枫甚至发现了康熙皇帝留下的墨宝，落款是康熙三十年。
　　“康熙三十年，那不就是1691年。也就是说‘阳泉酒家’到现在已经开业400多年了。”江云枫一边感慨一边继续浏览墙面，题词中还是乾隆皇帝留下的最多，近代和当代也有不少大家留下自己的墨宝。江云枫还见到了太祖当年在这宴请外国元首的合影。
　　“天下四家果然名不虚传。墙上这些字画每一副都可以说是价值连城。”就算是眼高于顶的S切绘里奈也被挂满整面墙的墨宝震撼的无以复加。此时，一位举止端庄的服务员迎上来，微笑问道“请问有什么需要帮助？”
　　“啊，我们是喝早茶的。”江云枫抢先说明来意。
　　“这样呀，那只能劳烦几位等候一段时间了，因为鄙店茶位已经满座。”服务员很得体的鞠躬致歉。
　　“这样呀，那也是没办法的事嘛。”江云枫脸上尽是遗憾，但心里早就乐开了花，恨不得冲上去抱住服务员啃上两口，表示感谢。正打算借坡下驴，把早茶地点转移到其他便宜点的地方，谁知S切绘里奈一眼就识破了他的小算盘，直接推开江云枫，上前和服务员说“我们找行政总厨陆明大师。”
　　面对S切绘里奈对总厨陆明直接指名道姓，服务员也不恼，依旧面带微笑，用日语回答“这位小姐，请问您。。。。”话音戛然而止，服务员眼睛瞪得老大。因为此刻S切绘里奈已经摘掉兜帽和墨镜，绚烂的金发和完美的容貌展示在众人面前。
　　能成为‘阳泉酒家’的前台接待，必定是受过数不尽的专业培训。服务员很快恢复过来，从容不迫的笑道“欢迎S切绘里奈小姐光临，请移步雅间稍事休息，我这就去通知陆明师傅。”
　　跟随服务员来到包厢就坐，幸平创真好奇的问“刚才不是说已经满座了吗，为什么还有空着的包厢？”
　　“这叫预备包间，平时是不对外公开的。作用就像现在，用来接待突然到访的贵宾。”江云枫笑答。还不忘指指邻座的S切绘里奈。
　　“喔~~~”幸平创真焕然大悟，说道“那我们能在这里就餐还多亏了绘里奈酱呀。”
　　这是，雅间外传来中气十足的话语“神之舌到访，老夫腿脚不便有失远迎，还请见谅。”一位身着淡蓝唐装身体硬朗，精神矍铄的老者却住着更拐杖，慢慢踱着步走进来。老者正是‘阳泉酒家’的镇店大师，‘七绝’大师兄徐杰明。
　　S切绘里奈赶紧站起来，跑到老者身边搀扶。江云枫也连忙拉开黄花梨太师椅，让老者坐下，自己恭敬的垂手立在一旁。“哎呀，不用搀扶。老头子我只是腿脚不太利索而已，还没到走不动道的地步。都坐下，别一个个傻愣愣的站着”徐杰明摆摆手，示意江云枫他们都坐下。
　　语不惊人死不休的幸平创真坐下后直接提问“老前辈，我看您身体还如此硬朗，为什么要拄拐杖呢？”
　　“幸平！”“创真！”S切绘里奈和江云枫同时呵斥幸平创真。
　　徐杰明哈哈一笑，摆手道“既然这位幸平小兄弟想知道就告诉他业无妨，反正也不是什么见不得人的事。老头子我早年经常制作竹升面，日积月累最终把两个膝盖毁了。”说完，徐杰明拍拍手。早已恭候在外面多时的服务员们将一笼笼虾饺，酱萝卜糕，蛋散，叉烧包等茶点摆在餐桌上。。。。

[正文 第二二七章 百年老店面临的难题]

　　“来来来，绘里奈小姐尝尝我们‘阳泉酒家’最为自豪镇馆茶点‘红米肠粉’。”徐杰明首先把一盘有着红色肠衣的肠粉推到S切绘里奈面前。自信满满的推荐。
　　“谢谢前辈，那我就不客气了。”S切绘里奈很有礼貌的致歉后，拿起桌面上紫竹筷子，优雅夹起一段。看这一旁配有的两碟蘸料犹豫不决，问道“徐杰明前辈，按照广东本地的吃法，我应该先蘸哪一种酱料呢？”
　　“都可以，早茶没这么多讲究。随绘里奈小姐自己的喜好，不过就老头子我而言，比较偏好酱油，毕竟花生酱过浓的香味一定程度上会影响肠粉中虾仁的原味。蘸酱油咸味和鲜味的介入相对会柔和一些。”徐杰明按照个人的喜好给出一些建议。
　　“感谢前辈指点。”S切绘里奈微笑着在酱油碟中蘸一下，然后将厨师特意照顾女孩子而切成合适大小的红米肠粉一口吞下。咬破香甜粘糯的肠衣，被包裹住的虾仁与油条的黄金组合在时令蔬菜丝陪衬下，以最为华美的姿态降临子啊舌尖。仿佛像一场春风，吹醒这世间因为严冬而陷入沉寂的万物，春天提前来到。
　　S切绘里奈想要说话可小嘴正忙着享受被美味填满的美妙感受，无暇执行大脑发出的指令。只能徒劳的挥动双手，试图表述自己内心的感想。但见徐杰明和服务员都满头雾水的看着自己，心急如焚的S切绘里奈只能通过拍打桌面来发泄内心的郁闷。
　　“哎哎~大小姐轻点。注意一下形象好吗？就算您手不疼，这八仙桌也会疼呀。”江云枫欠扁的言论自然引来S切绘里奈凶恶的眼神威慑，认怂摸摸鼻子倒上一杯泡好的铁观音茶，奉上赔笑道“大小姐，先喝口茶顺顺气，顺顺气。”
　　夺过茶杯，不顾形象的将温润的茶水一饮而尽。终于将沉迷美味的嘴唤醒，大脑从新夺回了控制权。S切绘里奈这才能把自己想要表达的意思说出来“天下四家果然名不虚传，晚辈这还算是第一次正式拜访‘阳泉酒家’，单单一道早茶的佐茶点心已经刷新的晚辈的认知。”
　　“呵呵，雕虫小技而已，绘里奈小姐过谦了。”抿一口茶水后徐杰明对屋外高声道“陆明，你打算在外面过夜是吗？”
　　“师父，毕竟第一次面对‘神之舌’，我多少还是有点紧张呀。”一身总厨打扮的陆明挠着后脑勺，走进雅间尴尬的笑了笑。
　　徐杰明哀其不幸，怒其不争。指了指陆明叹息道“瞧你那点出息。算了~感觉把剩下的茶点一起端上来吧，孩子们应该都饿了。”
　　“早就备好了。”陆明朝身后招招手。服务员又送来一波点心和小吃，直到将面积不大的八仙桌全部放满。
　　陆明用围裙擦擦手，笑道“趁热都尝尝吧，这些全是我做的。希望绘里奈小姐能找出不足之处，给点改进的建议和指点。”
　　“找出瑕疵都很难了，指点更不敢当。不过我会尽全力的。”S切绘里奈微笑回答。
　　几轮品尝下来，江云枫等三人被美味的巨浪推上一轮又一轮高峰。幸平创真已经完全沉浸在广式早茶的海洋中，趴在桌上呵呵傻笑。S切绘里奈也瘫坐在椅子上，一脸满足。
　　徐杰明笑眯眯的瞧着三人，咳嗽一声后正经说道“怎么样？绘里奈小姐对我们的茶点有什么独到的见解吗？”
　　S切绘里奈赶紧端正自己的姿态，答道“抱歉，徐前辈。这些茶点的材料搭配，做工，调料的用量，料理时间上的把控都已经臻于完美。晚辈实在找不出哪怕一点瑕疵，真是对不起。”
　　“是吗？就连‘神之舌’也不行吗？哎。。。”徐杰明长叹一声，接着说“这或许就是我们前进道路上一道难以逾越的鸿沟吧。”在场一陆明为首的厨师们纷纷摇头叹息。
　　啃着手里包子的幸平创真见这一幕，好奇的询问“这些点心都很棒呀，‘阳泉酒家’也是粤系中的标杆。前辈又有什么好哀声叹气的？”
　　“幸平小哥，正因为行业标杆所以才倍感压力呀，因为身后有无数的餐厅和酒楼都牟足了劲想要超越我们。”陆明无奈的答道。
　　“不懂，求解。”幸平创真回答的干脆了当。
　　江云枫掰开一个还没人吃过的叉烧包闻了闻，然后又逐一仔细观察其他的茶点。平静的说道“我想我知道问题出在哪了。”此言一出，全场的目光都集中到他身上。
　　“喔，那小伙子你说说看？”徐杰明饶有兴致的打量着这位曾经在横滨给陆明带来不小麻烦的16岁少年。
　　江云枫吃了一口手里的叉烧包，然后指了一圈桌上的茶点，问道“我手里的叉烧包，还有这桌上全部的点心，从它们诞生到现在。味道只是经过‘阳泉酒家’无数前辈的完善和提升，但是味道就没有改变过。形制上也是和百年前也甚至数百年前基本一样，说白了。‘阳泉酒家’现在所面临最大的问题就是缺乏创新。试问一家将近400年历史的老店，菜单都没变过。那是多么可怕的一件事情呀。”
　　“的确。”徐杰明大方的承认“不是我们不想推陈出新，实在是被名声所累。毕竟我们顶着‘天下四家’的名号，不敢做出太出格的变动。历代先辈们又把菜品改进极致。留给我们的提升空间相当有限。所以今天听闻绘里奈小姐到访，希望通过‘神之舌’来帮我们找出更大的改进与提升的空间。奈何事与愿违呀。”
　　S切绘里奈觉得自己没能帮上忙，只能不好意思的笑了笑。江云枫嘬着手指上沾有的奶黄流沙包的内馅，突然灵光一闪说道“既然好吃方面已经不好提升，那不如就从难吃这方面下手，再不改变大体形制的前提下另辟蹊径，没准会有意想不到的效果哟。”
　　“想法不错。可是我们一直以来都是追求极致美味，从来没有研究过如何能把菜做到难吃。”陆明瞧了一下左右，无奈的摊摊手。
　　“这有一个现成的。”江云枫指着已经明显吃撑但任然不愿放下手里美食的幸平创真“这家伙成天净想着如何能做出这世界上最难吃的食物，我有幸尝过，那种味觉冲击，简直不要太酸爽。”
　　“是吗？幸平小哥，有兴趣到我们这来交流几天吗？”陆明率先向幸平创真地处橄榄枝。
　　幸平创真不敢相信自己的耳朵，试探性的问道“我真的可以在这里学习交流吗？”
　　“没问题，厨艺无国界。只要小伙子你能学会的尽管学去。”徐杰明完全没有门第之见，很开明的同意了本次交流。
　　结账时，江云枫看着手里的小票，五个零让他胃疼不已。恬着脸凑到S切绘里奈身边，讨好道“大小姐您看，这金额略大，在下着实有些吃力。能不能帮衬一下呀。”
　　“可是我记得某人说请客呀，还大方的说地点随便挑。”S切绘里奈拉了一下套头衫的衣兜示意自己出门没带钱包。
　　幸好离开北京前把安宫牛黄丸倒手卖掉捞到一笔外快，这把全部花出去了。看到手机上收到的转账完成的提示短信，江云枫心在滴血。自己又回到赤贫状态，就像是失了魂一般慢悠悠的准备飘出大门之时，被陆明叫住在耳边低于几句后，江云枫原地复活，拍着胸脯许诺保证完成任务。

[正文 第二二八章 村宴 上]

　　夜，有些人已经睡下。比如已经把这几天的所见所闻转发给极星寮舍友幸平创真此刻舒服的在床上摆大字，鼾声如雷。有些人正准备休息，又例如结束了与新户绯沙子将近两小时视频聊天S切绘里奈，带着第一次在男生家过夜的兴奋缓缓睡去。当然肯定会有人辗转反侧，夜不能寐。
　　夜深人静之际总是会勾起失眠人的遐想。不知为何，只要江云枫一闭上眼睛脑海中就浮现出清晨地铁站里，S切绘里奈那娇艳欲滴，任君采撷的模样。耳畔总是回荡着那轻声呢喃。几轮辗转和自我暗示不仅不能将S切绘里奈的倩影驱除，反而愈发清晰真实。
　　“啊~~~~~”掀开被子，江云枫坐起身懊恼的抓着头发。飞身下床，跑到窗台边，将窗户推开期待夜风能带走那烦人的思绪。几缕深吸，浮躁的心略显平静。抬头仰望窗外的夜空，月朗星稀。正待有感而发之时，S切绘里奈的一嗔一笑有浮上心头。“一定能精力太旺盛了，必须消耗掉。只要累了就不会在胡思乱想！”江云枫强行自我解释一波，立刻爬下连做一百个俯卧撑，然后在对墙角的立式沙袋一阵猛烈的边腿拳击。浑身大汗后跑到浴室，拎一大桶冷水从头浇下。看着镜子中湿漉漉的自己，江云枫通过那和谐抱枕联想到湿身的S切绘里奈，在粗重的呼吸声中，海绵体开始充血。
　　“哎~~”叹息一声，江云枫无奈的抽出几张卫生纸后看了看自己的右手。随着动作的加快，呼吸声也变得急促。一声低沉压抑的嘶吼之后，身体一阵颤抖，世间万物都变得索然无味，云收雨歇，一切归于平静。按下冲水按钮，无私的马桶将沾满少年青春期苦恼的纸团送进下水道。朝空中喷洒一些空气清新剂掩盖掉荷尔蒙的味道。贤者状态下的江云枫这才转身离开，返回自己房间就寝。
　　翌日，江云枫把幸平创真送到‘阳泉酒家’顺便从陆明手上领取今天的‘任务’物品。其实就是从北京买来为家族中长辈们祝寿的礼品。拎了巨大的礼盒。江云枫有些为难的问“陆明师傅，毕竟是您长辈大寿，您身为晚辈不出席反而让我代替真的合适吗？”
　　“我这不是实在没招了吗？”陆明无奈的摊摊手“高级厨师测评过两天就要开始，我作为执委实在脱不开身。话说，我不是给你回扣了嘛，难道你小子打算拿钱不干活？”
　　“怎么可能，我不是那种赖账的人。对了，陆师傅，我的那些老卤您带回来了没？”
　　“带了，你有没条件保存，不如先借我用几天。到时你回远月了，我在想办法给你弄过去。”陆明趴了一下衣袖，看了眼手腕上的手表。接着说“时间不早了，赶紧出发吧。到了那边还有帮忙做村宴菜肴。你的情况我已经电话通知老家那边了，到了会有人在车站接你。”
　　“果然，回扣不好拿。还要去白打工。”
　　“别嘟囔了，又不是不给你吃，赶紧滚蛋！”
　　辞别陆明，江云枫对S切绘里奈问道“大小姐您今天是打算是一个人去再刷一次西关美食，还是有别的打算？”
　　S切绘里奈没有回答，反而问道“村宴是什么？”
　　“额。。。。”江云枫组织一下语言“村宴就是指农村或者是乡镇大型宴会。通常都是有当地有名的厨师主导，菜式也多为家常菜为主，期间也会穿插厨师个人的看家菜品。由于赴宴的人数众多，所以菜式也很多，标准是18道一桌。”
　　“那厨师的料理水准和厨房设施一定相当完备咯。”
　　“恐怕让大小姐失望了，村宴厨师大多都没有经过专业的学校培训，都是徒弟跟师傅的模式，一代代传承下来。但是不要小看他们，单就料理的水准与四宫主厨和堂岛前辈不相上下。而且还是在不固定的露天厨房，除了制作专门菜品要用到的厨具之外，基本就只有几口巨大的铁锅。”
　　听江云枫这么一解释，让S切绘里奈对村宴的形制和村宴厨师的料理水准提起了极大的兴趣，毕竟能同时满足上千人胃口的厨师。兴奋道“我也要去！村宴我呀扼要去参加。”
　　“大小姐，您也去的话可能会被要求帮忙制作料理哟。”对S切绘里奈的出场费心知肚明的江云枫好意提醒。
　　S切绘里奈则摆摆手，说道“没事，能一次性得到上千食客的认可，对于一名厨师来说，这本身就是一种荣耀。”
　　既然话都说道这份上了，江云枫还能怎么样。只得答道“那好吧。。”
　　8分钟左右的轻轨车程，二人就从广州来到了陆明的故乡，顺德区。刚到站前广场，江云枫的手机就响起。摸出一看来电显示，是一个陌生的号码。犹豫片刻后还是按下接听。
　　手机里传来带有浓重粤语口音的普通话让江云枫一下没反应过来，反复几次后总算是听明白对方想要表达的意思“喔~您是来接我们的呀，感谢，感谢。。。。。直走。。。。。看见了，看见了！”江云枫按照手机里那人的指点带着S切绘里奈离开轻轨站，来到大街边就看到对面有一位帅气年轻人在向自己招手。
　　至稍一眼，年轻人就被绝世美人S切绘里奈所俘虏，倾倒在她的脚下，华丽的把江云枫无视掉了。“哎哎哎~这位小哥，我在这呀！！”江云枫伸手在年轻人眼前一阵摇晃才把他的注意力从S切绘里奈身上吸引过来。
　　“咳咳。”年轻人咳嗽一声，很好的掩饰了自己的尴尬。很大方的承认“抱歉，适才是这位小姐太美了，我不禁看到入迷。兄弟就是我舅舅电话里提到的，代替他回来帮忙的江云枫吧？”
　　“没错，我就是。”江云枫点点头。
　　“可电话里说不是一位男孩吗？那这位小姐是？喔，抱歉，我叫欧阳兴盛。不知在下是否有幸听闻小姐芳名？”欧阳兴盛说话文绉绉的，尽显渊博的学识。可奈何，这种古典的说话方式只换来S切绘里奈一头的雾水。
　　短暂的冷场之后，欧阳兴盛立刻反应过来，S切绘里奈听不懂自己的中文。不知是S切绘里奈故意想为难他还是怎么样。欧阳兴盛换着用英语，法语，德语，西班牙语，意大利语都不回答，直到他换成日语后才有所反应。
　　见S切绘里奈听得懂后，欧阳兴盛松了一口气，笑道“敢问小姐芳名？”
　　“S切绘里奈。”S切绘里奈心直口快直接报出真名。
　　“哎哟，和远月茶寮的女王大人一个名字呀。”欧阳兴盛一惊，开始仔细观察绘里奈虽然化过妆但依旧国色天香的相貌。
　　“巧合，只是同名而已。”S切绘里奈推了推鼻梁上的平光眼镜，对身边的江云枫使了个眼色。
　　江云枫眉毛一挑会意，挺身搁在二者之间笑道“欧阳大哥，我们还是赶紧返回村里吧，现在时间不早了。”
　　欧阳兴盛也发觉自己太过急躁，招呼二人登上路边停放的三轮车，带大家都坐稳后便发动车辆离开顺德城区。。

[正文 第二二九章 村宴 中]

　　三轮车轻巧的穿行在乡间小路上，微风吹扶起S切绘里奈鬓角的秀发。虽然没有了大都市的繁华喧嚣，但恬静的田园风光依旧让这位生长于名门望族的世家大小姐流露出真挚的笑容，主动和路过的人们打着招呼，热情好客的顺德人当然报以最为真诚的回应。
　　欧阳兴盛在一位路过的老者身边停下三轮车，笑道“叔公，今晚记得准时赴宴哟。别打牌忘记时间了。”老者笑呵呵的望了一眼后车厢里的江云枫和S切绘里奈，答道“知道了，你爸爸做的菜，老头子我这么可能会缺席呢？你小子也真是的明明这么有厨师的天份，却去北大读什么光华管理学院。你爸爸这么好的手艺不继承就这么失传了，多可惜呀。对了，这两位就是代替小明（陆明的小名）回来的后生吗？”
　　“陆明小舅是今年这次高级厨师测试的执行委员，实在太忙分身乏术。”欧阳兴盛指了指自己身后的江云枫接着说“不信叔公可以问一下这位。至于为什么不继承老爸的手艺，我实在不喜欢厨房的油烟。”
　　“哎，算了，强扭的瓜不甜。兴盛你未来的路终究要自己去走，既然选择了自己喜欢的事就去做吧。”老者无奈的摇摇头，问江云枫“后生，小明他真的没时间吗？”
　　“陆师傅真的很忙，所以他才让我代表他回来给各位老爷爷祝寿。还特别嘱咐我将他从北京捎回来的礼品也一同带来。”江云枫如实回答，并且把包装精美的大礼盒展示给老者看。
　　“年轻人应该以以事业为重，我们这些老头子不怪你们，只希望你们有时间多回来看看。”老者说着摆摆手做驱赶状“还不赶紧回去，你爸爸一个人都快忙不过来了。”
　　“唉~”欧阳兴盛从新发动三轮车，驶出一段距离还不忘回头再次叮嘱“叔公，记得一定要按时呀！！”
　　“知道了~你小子赶紧把人给你爸爸送去！”老者望着三轮车消失在小路的拐角，仰天长叹一声“时代变了，有些东西终将成为历史。”说完背着双手慢慢消失在小路的另一头。
　　三轮车最终在村头广场边停下，欧阳兴盛跳下车，笑道“到了，下车我带你们去找我老爸。小心！”上前打算去扶准备从三轮车后箱上跳下来的S切绘里奈。
　　但S切绘里奈很巧妙的先一步用江云枫的肩膀作为支撑点，一跃下车。这让欧阳兴盛的眼里流出一丝失落。“这边走，我老爸就在那礼堂前面。”很快掩饰掉失落，欧阳兴盛带领着江云枫和S切绘里奈穿过小孩子们玩闹的篮球场，径直走到正在忙碌的一堆人身旁，高声道“老爸，小舅的代表我接来了。”
　　一位正在指挥帮手用拖拉机卸下的砖块搭砌灶台的中年男子转过身，啤酒肚随着动作一抖一抖。红光满面的脸庞带着慈祥的微笑“来了，哎？电话不是说只有一个吗，这回怎么变成两个了？”
　　欧阳兴盛见到S切绘里奈顿时惊为天人，一时都忘记询问她与江云枫的关系，不过从表面上看，他两应该不是男女朋友。毕竟江云枫总是若有若无的和S切绘里奈保持一定距离，除了刚才的撑肩，一路上江云枫都在扮演者S切绘里奈跟班的角色。所以一时不知从何说起，只得尴尬的挠挠头。
　　“我叫江云枫，是远月茶寮的学生，此次受陆明师傅委托，代替他前来为长辈们祝寿。这些事陆师傅特地嘱托我带来的寿礼。至于这位，她是我在远月的同学，对村宴很感兴趣，想更充分的了解村宴的内容，所以。。。不请自来，还望原谅。”江云枫将手里提着的寿礼递上，并且为S切绘里奈不请自来的行为向中年男子道歉。
　　“没事，没事。多一个人多热闹一分。更何况还是一位国际友人。”中年男子接过寿礼，转交帮手“都忘了自我介绍了，我叫欧阳修，是陆明的姐夫。这不成器的家伙正是犬子。”说着还不忘揉了揉欧阳兴盛的头发。
　　“哎呀~老爸！”欧阳兴盛厌恶的推开自己父亲的手“我都是大学生，别老这样。而且还有外人呢。”
　　“欧阳修？大文豪！”江云枫听完自我介绍顿时惊了。
　　欧阳修摆摆手，笑道“同名而已，我只是个乡村厨子，不是‘唐宋八大家’那样的文豪。玩菜刀溜过写字，凡是要写超过500字的东西，都要我儿子代笔，说来真是愧对我这名字呀。对了，既然这位小姐想要深入了解村宴，你们又都是远月的学生，不如一同来帮忙吧？”
　　经江云枫翻译后S切绘里奈高兴的点点头。“没问题，有什么事欧阳师傅尽管吩咐。”
　　新鲜的食材陆续送达，欧阳师傅提前在村里找来十几位勤快熟练的家庭主妇负责清洗食材，切配等大量的前期准备工作。炉火已经烧望，大铁锅也架到灶台上。村宴厨房正是揭开她神秘的面纱。
　　“你这是在干什么？”正在用火焰喷枪燎去猪毛的江云枫闻言回头望去，只见换好围裙的S切绘里奈俏生生的站在自己身后。日系校园风格的百褶短裙，搭配水手服式样的上衫，外套还是自己那件印有‘自由之翼’的套头衫，只不过把衣袖挽了起来。露出半截白皙的玉臂。由于南国温暖的天气，S切绘里奈那双完美的腿型直接暴露在空气中，成功吸引了在场所有雄性的目光。不过这美好的一切搭上一件碎花围裙就显得格外的违和。
　　“欧阳师傅让我把猪毛燎干净，然后剔掉除了排骨和猪蹄之外的所有骨头，应该是做‘均安蒸猪’吧。”
　　“蒸猪？这么大一只直接上锅？”S切绘里奈踩着水晶凉鞋‘噔噔’的小跑过来，打量着案台上一整只全猪问道。
　　“大小姐别跑这么快，小心崴到。”江云枫连忙放下喷枪，伸出手臂让她扶着，接着说“没错，是要整只上特制的笼器蒸熟。”
　　S切绘里奈轻轻触摸一下猪皮，说道“手感很有弹性，这是今早刚宰杀的。不过这头猪最少也有50公斤要怎么才能入味？”
　　“看我的。”江云枫笑了笑。二人通力协作，很快将表皮的残存猪毛烧燎干净，刮去漆黑的赃物，清水洗净表皮。江云枫抓住一侧的两腿猪腿，深吸一口气，焖喝一声，将整头猪翻面。破开的肚皮朝上，选取一把剔骨尖刀，一推一拉，顷刻间将猪排骨以下的腰椎骨起出。刀锋运转顺道也把骨盆摘除。
　　一旁观看的S切绘里奈耐不住手痒也操刀上手，但常年制作法餐和日料，没有大型牲畜剔骨的经验。所以江云枫已经把下半扇猪的骨头全部剃掉时，S切绘里奈费了老大劲才撬出一块肩胛骨。
　　“呵呵，这些体力活还是让我来吧。大小姐真想帮忙就把剔完骨的猪肉打上十字花刀。切到脂肪层就可以了，不要切透猪皮。”
　　“不愧的远月的高材生，比我想象中要快呀。”欧阳修搅动着手里的大碗走过来，查看整猪处理的进度。回头大喊道“兴盛！过来帮我尝尝这酱汁还差点什么！”
　　“喔！”正在不远处的篮球场上和小朋友们玩耍的欧阳兴盛听到自己老爸的呼喊，应了一声后就跑回来。见儿子回到自己身边，欧阳修把大碗递出来，笑道“你们也尝尝吧，我年纪大了，舌头对味道已经不是这么敏感了。”
　　三人同时沾了一点酱汁送进自己嘴里，江云枫抿了很久，也没尝出什么不妥之处。可S切绘里奈和欧阳兴盛同时说出豆腐乳用量过大。虽然一个说日语，一个说中文。但欧阳兴盛听得懂，S切绘里奈也抓住几个关键字明白欧阳兴盛的意思，二人惊讶的对视。不过欧阳兴盛接过装有酱汁大大碗，闻了闻，邹着眉头说“老爸，今天的香菇不是太新鲜。”
　　江云枫眉毛一挑，原来欧阳兴盛不只具备S切绘里奈的‘神之舌’还有叶山亮的‘神之鼻’。同时具备这两样逆天的天赋却对厨艺兴致缺缺，难怪在来的路上遇上的那位老者要惋惜。

[正文 第二三零章 村宴 下]

　　“不新鲜？”欧阳修听完儿子的话，用筷子在大碗中搅动一会后夹起一小块香菇，端详一下说道“还真不太新鲜。”转身回去，还边走边喊“王婶，今天的香菇不太新鲜。你联系一下起拉货的王叔，顺道带点新鲜的香菇回来。我什么时候要？当然是越快越好，最迟中午，不然时间不够影响今晚出菜。”
　　见自己父亲远去，欧阳兴盛转过头直勾勾的注视着S切绘里奈，认真的说“对如此细微的味道差距都能敏锐的察觉，您应该就是远月十杰第十席‘神之舌’S切绘里奈本人吧。”
　　见自己的伪装已被识破，S切绘里奈只能无奈的暗叹一声。一改平易近人的态度，高傲华贵的世家大小姐气质从新强势回归。平静承认“没错，我就是本人。希望你不要伸张，避免无谓的麻烦。”
　　“啊~尽然是真人!!!”欧阳兴盛兴奋的有些忘乎所以，很快反应过来，用手捂住自己的嘴，深呼吸几下稳定了情绪后才轻声问道“绘里奈小姐是来旅游的吗？广东还有很多好玩的地方，需不需要我作为向导作陪呀？”
　　面对欧阳兴盛过分的热情，S切绘里奈有些不知所措，下意识的回头想偷看一眼江云枫，却发现他不在。如此少女心的小动作被欧阳兴盛全程看在眼里，认为S切绘里奈和江云枫只是单纯的同学关系，连自己都不信。于是试探道“绘里奈小姐，您好像特别关注江云枫同学呢。难道你们在交往？”
　　S切绘里奈惊了，连忙辩解“怎么可能，我们只是单纯的同学关系。千真万确！”如果真的只是单纯的同学关系，世家大小姐S切绘里奈不去世界其他风景优美的度假圣地享受悠长的假期，反而跟着江云枫跑到这乡村田野里来。上身的套头衫怎么看都不像是一个出生高贵的千金会买来穿的款式，那么总总迹象表明一个真像，S切绘里奈喜不喜欢江云枫还不好下定论，至少对他是完全信任，会穿他的衣服那就一个侧面说明，S切绘里奈并没有住酒店，而是住在江云枫家里。
　　一个妙龄少女孤身一人在异国他乡，没有下榻安全系数高的星级酒店，而是住在一个男同学家里，并且还穿着男同学的衣服。这说明什么？一切尽在不言中。此时，江云枫抱着几碗香料，腋窝下夹着一瓶白酒回到摆着整猪的案台旁，说道“大小姐，调料我拿来了，咱们赶快完成猪肉的腌制，那边还有很多事情需要帮手呢。”
　　如蒙大赦，S切绘里奈对欧阳兴盛点头示意后返回案台，和江云枫配合着手猪肉的腌制。欧阳兴盛看着默契度极高的二人，知道自己没机会插足了，至少现在没机会。心下期期便和其他热去布置会场。
　　“现在已经是早上10点，猪肉的鲜味已经达到峰值，下一步该怎么做？”S切绘里奈捏了捏猪肉问。
　　吧一瓶拧开瓶盖的白酒递给S切绘里奈，江云枫自己另外打开一瓶，说道“先撒白酒，将肉都打湿，酒能祛除猪肉的腥气，同时也能让等下撒上去的调料更有附着力，让猪肉更好的入味。”
　　学着江云枫的样子，在手掌心倒上一小捧白酒，然后均匀的泼洒到整猪上，直至整猪都被白酒打湿。江云枫将手里的酒瓶换成数个装有各种调味料的小碗，“撒完白酒，接下来就是盐，糖，五香粉，芝麻。统统都撒上去。这一步一定要均匀，保证每一块都要抹到，不然蒸出来问道不均衡那就尴尬了。”
　　进过一番折腾，二人终于把所有的调料全部用上。S切绘里奈站身体，扭了扭长时间弯曲而僵硬不适的纤腰，插着双手，满意的打量着自己的作品。“整猪准备得怎么样了？”欧阳修再次过来查看进度。
　　“欧阳师傅，您检查一下。看看有什么不对的地方指出来，我们马上改进。”江云枫让出位置，方便其检查。
　　欧阳修粗略的扫了一眼，再翻开肋排看到夹层中也已经抹上调料，满意的点点头“很好，时间也掐的很准。现在已经快中午11点，腌制6个小时后，能在下午6点前上笼，那么晚上8点宴会开始是正好上菜。那几个簸箕扣在猪肉上然后盖上湿布。”
　　“湿布？肉类长时间接触水分不会加速腐败吗？”
　　“已经撒了盐和香料就不会腐败了，腌制的时间这么长，要是暴露在空气中，猪肉的表面会风干硬化的。赶紧搞定这里过来吃午饭，稍微休息一下。下午会更忙，你们要做好准备。”
　　午餐是简单又快捷但难度系数很高的干炒牛河。将就着吃饱后，S切绘里奈坐在月桂树下的长椅上，微笑的注视着几个想要接近自己但又害怕的小女孩。最终其中一位年龄最大的女孩鼓起勇气，走到绘里奈跟前，怯生生的问道“大姐姐好漂亮，头发也是金色的，大姐姐你是公主吗？”
　　S切绘里奈微笑的看着自己面前怕生的小姑娘，却又不是很听得懂汉语。只好对在一旁划拉手机的江云枫问道“这位小朋友刚才说了什么？”
　　“她刚才说大小姐您很漂亮，问是不是某个国家的公主。”
　　明白过来的S切绘里奈从长椅上站起来，在小女孩身前蹲下，温柔的为她梳理一下鬓角散乱的头发，笑道“我只是一个普通人，不是什么公主哟。”
　　“骗人~大姐姐明明这么漂亮，故事书上说有着金色头发长长得又漂亮的女孩子都是公主，不信大姐姐你看！”小女孩把背在后背的平板电脑拿出来，上面正好显示着白雪公主的故事。小女孩认真的小表情，和童言无忌惹得S切绘里奈又是一阵娇笑。
　　欧阳修的呼叫预示着短暂的午休结束，大家又要投入紧张而繁忙的料理制作。为了能在天黑前按时出菜。所有人都绷紧神经，深怕一步出错拖累全局。有了刀工精湛的江云枫相助，鱿鱼卷的花刀很快打完。
　　下午露天厨房进入烹饪阶段。火砖垒起来的灶台，巨大的铁锅，炒菜用的不是大勺锅铲，而是本该用来施工的铁锹。虽然设施简陋，但这里的一切都让见惯豪华厨房的S切绘里奈觉得无比新奇。这里摸摸，那里瞧瞧。见她一副跃跃欲试的样子，欧阳修干脆将炒菜的工作交给她，自己也好腾出手来进行白斩鸡的制作。
　　在烧热的大炒锅里倒入食用油，待有开始冒白烟。S切绘里奈往丢下大把的姜片和葱段，再从一旁翻腾的开水锅里捞出汆烫定型的鱿鱼卷倒进锅内，兴奋的挥舞在铁锹。不断翻炒着锅内的鱿鱼卷，豪爽的倒入一整袋盐，大勺大勺的料酒。铁锹搅匀后收回，S切绘里奈伸出纤纤玉指沾了一点铁锹上的汤汁，尝尝味道，满意的点点头，说道“火力再大一点！”
　　“好嘞！”灶台另一边的江云枫不断的往炉内丢着柴火。抓起大蒲扇一阵猛扇，凶猛的火焰从炒锅和灶台的间隙中猛窜出来。S切绘里奈而已完成了勾芡，将整锅菜转移到早已恭候多时的铁盆中。把控全场的欧阳修尝过后，不断竖起大拇指疯狂点赞。
　　S切绘里奈越炒越溜，铁锹也是越使越顺手，一个人包办了几乎所有的炒菜。太阳已经西沉，天边浮现绚烂的晚霞。正在把白斩鸡斩件装盘的欧阳修，看来一下自己的手表，回头对在烧火的江云枫喊道“小江！蒸猪上笼！”
　　“了解！”江云枫拍拍手，起身走到腌制的整猪面前，掀开遮盖的湿布。

[正文 第二三一章 高级厨师测试开始]

　　将腌制好的整猪表皮朝上铺在特制的长方形蒸笼，在助手的协助下摆到蒸锅上。正在调制白斩鸡蘸料的欧阳修回头高声说道“小江，猪皮再用白酒洗一次！蒸半小时后放油，在收一下皮！”
　　江云枫答道“知道了，放心吧，欧阳大叔！”抓过桌上的玻璃瓶，均匀的把白酒涂抹在猪皮上，最后给整猪做个SPA才盖上蒸笼盖。
　　“那就好，蒸猪交给你了，注意把控时间！”
　　接过助手递上的湿布，盖到蒸笼上防止蒸汽从间隙中流失，端来一大盆冰水放在一旁的桌子上。突然变得无所事事的江云枫只能坐在炉灶前的小板凳上，时不时往炉膛内塞进柴火。在几轮低头沉睡，抬头惊醒后，设定好时间的手机响起。
　　刺耳的闹铃声赶走了江云枫的瞌睡虫，揉揉眼睛拍拍脸。起身撤掉已经被蒸汽逼干的湿布，揭开蒸笼盖，聚拢循环的蒸汽失去了束缚，生腾出气浪慢慢消散在傍晚清凉的夜风中。蒸猪的幽香肥美开始弥散，勾起了周围所有人肚子里的馋虫。
　　拿着特制的钉耙均匀的在猪皮上打孔的江云枫也被这香味刺激的口舌生津，暗道：均安蒸猪果然名不虚传。清亮的猪油缓缓懂小孔中流出，江云枫用干净的毛巾一遍又一遍的将流出的油脂擦拭干净，待猪皮上的小孔不再有油脂流出才放下手里的毛巾，换成水瓢舀起早就摆在一旁的冰水，泼洒到滚烫的猪皮上。突然降温猪皮以肉眼可见的速度收缩，变得紧致Q弹。
　　从新盖上蒸笼盖，再往炉膛内塞入一根干柴火。接下来就等蒸气再次凝聚循环把整猪蒸熟。又变得无所事事的江云枫这次没有在打瞌睡，因为不远处的篮球场上有一道倩影吸引了他的目光。
　　S切绘里奈完成了今晚所有炒菜的制作，卸下碎花围裙为了不打搅其他还在忙碌的人，主动离开露天厨房。来到不远处的篮球架下看着放假的初中男生们进行激烈的三对三斗牛。而正处于懵懂年龄的少年们见到美若天仙的大姐姐在场边观战，都想表现自己所以突破和身体对抗更为激烈。
　　看的兴趣，S切绘里奈也走入场内，与几人中最为高大的那个进行一对一斗牛。
　　华丽的变向转身。江云枫忍不住拍手称道。
　　华丽的跳投。“完美！”
　　华丽的突破。“赞！”
　　华丽的........把腿崴了。“漂亮~个屁呀！！！”江云枫连忙撂下手里的柴火，将挂在脖子上又来擦汗的毛巾在冰水盆中浸湿，包上一些碎冰块提起就往篮球场跑去。
　　“怎么样，脚还能动吗？”跑到S切绘里奈面前，江云枫关切的询问。
　　S切绘里奈跌坐在地上，捂住右脚踝，剧烈的疼痛让俏脸都扭作一团。“让我看一下，严不严重。”江云枫拿开绘里奈的手，白皙的脚踝明显红肿起来。解开扣带，把Jimmy Choo私人订制的凉鞋脱下。雪白的肌肤上被细小的扣带勒出的红痕让江云枫一阵心疼。
　　在冰块的作用下，疼痛得到缓解，S切绘里奈皱着的眉头也舒展开来。江云枫考虑要不要打120急救车。此刻发现这边异样赶来欧阳兴盛见状说道“把绘里奈小姐带到我叔公那去吧，他是镇上最好的跌打医生。”
　　“好吧，那麻烦欧阳大哥带路。”江云枫不再犹豫，直接把跌坐在地的S切绘里奈抱起。
　　一行人来到镇上一栋古朴的民居，还没进门欧阳兴盛就急切的喊道“叔公在吗？，有人受伤了！”
　　“喊什么，喊什么！你小子总是这么火急火燎的！”中气十足的声音从木门后传来，字面上是呵斥但语境却满是溺爱。
　　“太好了，叔公回来啦，我们进去吧。”欧阳兴盛先一步推门而入，身后的江云枫只觉得着老者的声音很是耳熟，已是又想不起来，只得跟上去。天井中走出一位身着葛布衣服的老者，正是江云枫等人早上在路边遇到的那位。
　　“谁受伤了？”老者背着手问道。
　　欧阳兴盛指了指江云枫怀里的S切绘里奈。老者看了一眼S切绘里奈红肿的右脚踝，一边挽起衣袖，一边冷静的吩咐“跟我来。”江云枫按照老者的指点，将S切绘里奈轻轻放在一张躺椅上，站直身体打量四周。屋子面积不大，巨大的药柜就占了一般的使用面积。另一半的墙上挂面了病人送的锦旗‘杏林圣手’，‘药到病除’‘借阁下之手，恢复我脚步’字句全是赞美医生高超的医术。
　　“还好只是扭伤，骨头没有错位。”老者用手轻轻捏了捏借S切绘里奈的脚踝，然后返回药柜端出一坛全部都是毒蛇和名贵药材的药酒。S切绘里奈看到玻璃坛里狰狞的毒蛇，女孩子的本能驱使她不断的往江云枫身边靠，寻求保护。
　　“小丫头，别怕。用这个药酒你只需要几天就又能活蹦乱跳了。”老者见S切绘里奈害怕便出言安慰，倒出一小碗，用棉花沾满药酒轻轻涂抹在绘里奈红肿的脚踝。把碗里剩下的药酒用小瓶装好，交给江云枫末了还吩咐道“这些你们带回去，每隔两小时上一次药酒。六个小时后可以轻轻按摩以助于淤血散去，涂完药酒记得要洗手。”
　　江云枫接过小瓶，点头表示明白。这时，悠扬的粤剧飘荡到小院中，欧阳兴盛扶着老者，说道“叔公，开席了！我们赶紧过去吧。”
　　“哎呀，你小子都读大学了，为什么就是改不到这毛毛躁躁的坏习惯呢？”老者架不住规劝，只得让他扶着出门。“我们也回去吧。”江云枫将装有药酒的小瓶装到裤子口袋里，举起手里拎着的女士凉鞋，问道“大小姐，你的鞋子怎么办，要带回广州到专卖店去修理吗？”
　　S切绘里奈撇了一眼断根的凉鞋，淡淡说道“私人订制的鞋子专卖店修不了，扔了。”
　　“这可是Jimmy Choo大师亲手做的，只是断根而已，修修还能继续穿呀。”
　　“我不想再看见让我受伤的鞋子。”
　　“。。。。。。”无语的江云枫随手把凉鞋丢进墙角的垃圾桶。暗自腹诽：明知道会受伤还穿凉鞋去打篮球。
　　明月当空，村宴正是开席。作为本次宴会的主角，陆氏家族今天大寿的长辈们围坐在会场正中央的主桌上，后辈们排队递上红包，表达对于长辈大寿的敬意和祝福。江云枫也代替不能到场的陆明递上红包，安顿好受伤的S切绘里奈。便返回厨房帮忙。
　　正在分割蒸猪的欧阳修见江云枫回来，便问“那丫头伤的重吗？”
　　“轻微扭伤，没有伤到骨头。修养几天就好了。”江云枫仔细洗干净双手，操起菜刀将欧阳修分割好的猪肉全部剁成小块，装到一旁的大铁盆里。欧阳修撒上炒香的芝麻，淋上香油。搅拌均匀后装盘，让传菜的帮手们送出去。解下围裙欧阳修擦掉满头大汗，开心道“多亏了你们帮忙，才能这么快就完成所有才菜品，走吧~！我们也入席吃饭。”
　　夜深人静，韩菲缓缓打开自家大门，客厅没有了开灯，只有儿子的房间门缝里透着亮光。摄手摄脚的上楼在儿子房间门前蹲下，把手里的空玻璃杯贴在门上，自己的耳朵也贴在玻璃杯上，倾听着房间内的对话。
　　“大小姐，你动来动去的我怎么擦呀”
　　“不要，很疼的。”
　　“忍着点，一会就舒服了！”然后屋内就传来女孩子痛苦中再有愉悦的呻吟呵呵和男子略微粗重的喘息。
　　就在韩菲掩嘴轻笑之际，房门突然打开。江云枫眼角直跳的看着在偷听墙根的老妈，说道“老妈，您真是好有雅兴呀，这么晚回来就为了偷听？”

[正文 第二三二章 又见刀工考核]

　　眼睛一闭一睁又是一天，江云枫终于迎来了高级厨师测评的日期。宣传攻势早在几天前就铺展开了，测评开幕这天整个广州市都陷入异常的兴奋之中，人们纷纷奔走相告，三三两两成群结伴的赶往会场，观摩这场舌尖上的盛宴。
　　海心沙公园周围部署了交警实施交通管制，方便不能入场观战的市民们汇集在公园附近的实况转播电子大荧幕前，收看实时转播。夜幕降临，海心沙会场正对面珠江彼岸的广州塔点亮绚丽的霓虹灯，就像投入平静湖面的一粒石子，激起千层浪。周围的高楼大厦几乎同时也打开自己男绚烂夺目的彩灯。耀眼夺目的灯光照亮整个江面。
　　三层看台，两万多个位置早已座无虚席。各大电视台的摄制组也都赶到各种规定的机位，对机器做着最后的调整。前期的热场活动结束后，主持人缓步走上评审席，说了一堆暖场的客套话，不外乎什么欢迎各位观众到场观看，感谢这个那个单位的鼎力支持，最厉害是30秒的灌口，一气念完所有的冠名赞助企业。
　　“下面有请本次高级厨师测评的评审和嘉宾入场。”主持人不留痕迹的瞄了一眼手里的小抄。对着场边高声念道“首先让我们以最热烈的掌声欢迎，中华厨师理事会常任理事，粤菜泰斗，‘阳泉酒家’镇店徐杰明大师！！”
　　徐杰明拄着拐棍，亦步亦趋的缓缓走上评审台，不时还面带微笑的和身后看台上观众们挥手致意。主持人紧忙上前，想要搀扶。却被拒绝，徐杰明笑道“老头我只是腿脚不太方便，还没老到窑搀扶的地步。”
　　“那哪成呀，要是您不小心摔着了，不止是‘阳泉酒家’甚至整个广东厨界还不把我给剁碎咯。”主持人以自嘲的口吻回答，但不依不饶的要上前搀扶。
　　“好好，依你依你~”徐杰明执拗不过，只得从了主持人。
　　接着，有宣读了其他两位评委的简短个人信息，不外乎是什么相关领导，某某著名美食评论员。当准备读到特邀嘉宾时，主持人环抱双手，对对着看台高声说道“今天到场的大部分都是年轻男性朋友，据说三天前开始对外售票时已经有不少人在售票地点附近安营扎寨，蹲守好些日子了。你们真的只是为了来看厨师们的技艺展示的吗？”
　　看台上的观众们爆发出热烈的欢笑声，齐声回答“是的。”
　　“信你们，我就活见鬼了~”主持人脸上露出略猥琐的笑容，几位先行入场的评审们反应过来也跟着笑起来。
　　“好了，好了~为了今晚散场后我能完整的返回酒店，就不在这卖关子了。掌声欢呼声在那里？”主持人很能调动场上的气氛。现场两万多观众掌声连连，欢呼不断。
　　“不够大，不够热烈！！！”
　　观众们更是卖力，声浪大到都快把海心沙公园会场的穹顶给掀飞。“有请！！！！”见会场的气氛已经达到顶点，主持人顺势念出特邀嘉宾“远月十杰，‘神之舌’S切绘里奈小姐！！！”
　　绚丽的金色长发，在灯光的映衬下更显耀眼夺目。水蓝色的露肩晚礼服，以及行进间在长裙开缝出时隐时现的雪白大腿，搭配上那绝世容颜和嘴角那一抹时有时无的高贵微笑，美眸顾盼之际轻提玉手微挥示意。看台上的年轻男观众此刻已经智商瞬间被归零，只是本能发出声嘶力竭的呼喊，拼命挥动手上的应援棒，只希望能S切绘里奈的注意，目光多在自己身上停留一会。
　　坐定后，徐杰明打趣道“S切家的丫头，你的人气可甩了我这糟老头子好几条街呢。瞧瞧那些喊得喉咙都哑了的后生们。哎~~厨艺再好的老头子丢不及同样是厨艺好但人也漂亮的年轻女娃娃招人喜爱呀。”其他两位评审也纷纷点头表示同意，脸上同时露出打趣的笑容。
　　S切绘里奈被几位长辈打趣的有些不好意思。只能微笑的答道“各位说笑了，前辈们都是厨艺界各领域集大成执牛耳的人物。晚辈只不过是一个在校学生，厨艺上的造诣和成就怎么能与前辈们相提并论呢？”
　　谦逊得体的应答通过麦克风传遍全场，全场还未停歇的欢呼又高过一层。主持人见状，及时出来控制局面。安抚下观众们激动的情绪后宣布，测试开始，选手入场。
　　甬道内，等待入场的厨师们纷纷在用自己的方式来缓解压力。有不停喝水的，只希望他一会开始料理的时候别老往厕所跑。有原地转圈的，兄弟别还没开始就把自己给转晕了。
　　见惯大风大浪的江云枫表示这些都是小菜一碟。相比起其他全副武装，带上惯用的全套刀具的参考厨师。靠在墙边装深沉的江云枫此刻全是空着双手。在外人看来他已经形同自动。
　　墙角音响中传来导演急促的语言，催促他们入场。江云枫整理一下自己的着装，跟随者前面人的脚步走向宽阔的会场。步出甬道大门，巨大的亮光差距刺激的他睁不开眼，巨大的欢呼震的耳朵嗡嗡作响。没过多久就适应过来，按照证件上面的编号找到属于自己的料理台。
　　工作人员开始逐一检查参赛厨师的刀匣和随身物品，看看是否有夹带违纪品。一位工作人员检查完前面一位后来到江云枫面前，看着空空如也的料理台。疑惑的问道“这位选手，你的刀匣和工具箱呢？”
　　“阿勒？难道不是测试主委会提供的吗？”这下轮到江云枫傻眼了。
　　工作人员用手扶额，无力道“一直以来都没有强制要求参加厨师等级测评的选手使用主委会提供的厨具。并且鼓励自带，因为用自己顺手的菜刀和厨具能发挥更好的水平，主委会提供的厨具只是给那些匆忙而来忘记携带个人物品的选手。”
　　“那劳驾给我来一套吧，我没带。。。”
　　“哎，你也正是。。清流呀~”工作人员用对讲机呼叫，让后勤部门把厨具送来，便转身离开，去往下一位选手那里。江云枫在背后喊道“哎~~难道不检查一下我身上其他的东西了吗？”
　　“不必了~”
　　所有检查人员回报未发现异常，评审席上几位相互眼神交流一下，徐杰明缓缓起身，中气十足的说道“厨师的技艺再高也是万变不离其宗，说白的就是基础的刀工，火候，调味。好了废话我就不多说了，高级测评第一科，刀章，开始！”说完，做了个手势。
　　早已恭候在场边的礼仪小姐们给每一位选手端上来一个盖有纱布的大盘和一板嫩豆腐。

[正文 第二三三章 激烈的前奏]

　　开、开什么玩笑！江云枫听完徐杰明的话当时就愣住了。有没有搞错，见过在气球上切肉，在丝绸上切土豆丝。就是没见过那位大神能用一板嫩豆腐作为砧板，不只要把猪里脊切成肉丝，还要求根根分明，不能粘连。而且作为砧板的豆腐还不能破损，这太强人所难了。
　　徐杰明扫了一眼场下，见参加测评的厨师你看看我，我看看你，都在观望。便朗声道“觉得自己不能完成的可以选择放弃，刀章考核成绩将记录为零分。放弃的选手可以到场边休息，等待选择参考的选手完成后一同进行料理考核。”微微转身，抬起左手往身后的评委席一划，接着说“放弃刀章的选手只要在料理科目能够满足老头子我和其他几位评审，依旧算通过考核，晋升为高级厨师。”
　　会场内再次陷入议论纷纷。选手们都在权衡利弊，对自己刀工没把握的人想选择放弃，但料理环节又没有足够的自信能满足‘神之舌’。纠结和彷徨缠绕着内心，陷入无限的死循环。
　　江云枫总算明白前几天身为执行委员的陆明不辞辛劳，挤出时间亲自登门。好说歹说甚至拉上自己才勉强让养好脚伤的S切绘里奈放弃了再刷一遍西关小吃的行动，和高厨测评结束后横扫广东全境的计划。到测评会场作特邀嘉宾评审。
　　“这是要把人往死路上逼呀。”江云枫暗自低语。“年轻人，还没动刀就想着放弃，那就连最后一点希望都没有了。”右手边料理台上，全场年龄最大的选手和声说道。江云枫在赛前看过资料，这位爷爷级的选手现年已经50多岁，是五星级酒店的切配主管。
　　“大叔，您都这么一把年纪，再干几年就退休了，为什么还要劳神来参加晋升高厨的测评呢？”
　　大叔打开放在案台上的刀匣，或挂，或卡。各式各样的刀具错落有致摆放在刀匣中各自的位置上。选取一把最为趁手的特制菜刀，挂上配重块，抵住刀柄与刀身的连接出，菜刀尽然平衡的立在手指上。手一抖，菜刀飞向空中。大叔将里脊肉轻放在豆腐上，右手接住在空中旋转的菜刀，顺势落下左右横披。里脊肉一分为三。
　　老伯笑呵呵的回答“身为厨师总想要高一级别的职称，大叔我已经连续考了好几次了，每一次都是倒在料理科目上，毕竟岗位是切配，对调味和火候知知甚少。但我经过不断的学习，今年一定能合格。”谈笑间，手上的工作没拉下，一根根大小均匀的肉丝呈现在众人面前。
　　“喔~真有人能做到呀。快看，他已经完成了，好快！！”在观众的欢呼声中，中年大叔举手示意自己已经完成。负责检验的工作人员在实况转播的镜头下，仔细的检查每一根肉丝，和每一寸豆腐。再三确认过后才向评审席汇报成绩。得知自己通过后，大叔满心欢喜的擦擦手，鼓励一下江云枫后跟随礼仪小姐前往休闲区。
　　本次参加测评的选手多为三十五六岁青年，热血未泯。在这位大叔的激励下，爆发出熊熊战意，从新捡起在直面困难的勇气。纷纷操刀开始切肉，帮刚才还在纠结和权衡的问题全部丢到九霄云外。
　　江云枫也把里脊摆到豆腐上，抽出菜刀后解下领巾，在众人不解的目光下将自己的眼睛蒙上。“又来这招，还真是。。。。”伪装成随从站坐在S切绘里奈身后，西装版的幸平创真不禁摇头苦笑。
　　“舍弃视觉，将全部的注意力集中到双手上。这小家伙鬼点子真多呀。”徐杰明见状，抚胡笑道。S切绘里奈也笑而不语，只是点点头从侧面同意了徐杰明的说法。
　　没有了视线的干扰，江云枫深呼吸几下，双脚站定将全身的注意力全部集中到双手上。手指上每一个细胞都异常兴奋，触觉也随着变得灵敏起来。准确的捕捉到每一次下刀后刀锋切断里脊肉接触到豆腐那细微到几乎不可察觉的质感差距。及时收刀提起，切得很慢，但速度平均，稳重。
　　精神高度集中的江云枫忘却了周围的事物和声音，直到双手感觉到里脊全部变成肉丝后才放下菜刀，解开缠住眼睛的领巾。一眼就看到豆腐上有一道不深的切痕，无奈的叹口气，摇摇头。丧气的走到场边休闲区。
　　很快，所有选手都完成了刀章测试，结果出乎所有人意料。全场选手只有那位中年大叔合格，其他的或多或少都在豆腐上留下刀痕。短暂的休息后，会场广播响起通知选手们再次入场，进行料理考核的声音。江云枫仰头把手里的可乐一饮而尽，顺手将空易拉罐投入垃圾箱，说道“今年的科目真是有够另类的，只有像大叔您这样从业三十多年的资深切配才能完成呀。”
　　“都过去了，再抱怨也没用。走吧！料理可是你们的长项，这回轮到大叔我要头疼了，呵呵。”中年大叔盖上自己的随手茶壶，拍拍江云枫的肩膀后起身向会场走去。
　　“没错，兄弟。不是还有料理科目吗？我们还有希望。”一位金发碧眼的欧洲帅哥，勾住江云枫的肩膀，操着一口粤语口音极其严重的普通话。

[正文 第二三四章 鲜虾意大利方饺]

　　倒计时的声音就像命令，厨师们在各自所在的城市都已经小有名气，此刻也顾不得这么多。毕竟是每年一次的高级厨师测评，不全力以赴错过就要在等一年于情于理都说不过去，所以大家都默契的暂时抛弃各自的身份和架子，纷纷撸起衣袖脱掉鞋袜，从一旁的架子上抱起需要的承装容器，光着脚跑过去跳进池塘中扑捉自己想要的生猛海鲜。
　　不大的池塘堆满了各种鲜活的海货。平时都习惯助手准备好原料，自己是烹饪的厨师们，此刻要自己去追逐猎物，笨手笨脚的在水池中搜索。时不时还有人被绊倒，跌落在水池中，弄得一身湿漉漉的，看台上的观众们看着这些平时都躲在后厨只尝其手艺，不闻其声，更未见其人的厨师们此刻展示出自己略显滑稽的一面，都报以欢乐的笑声。
　　湿身的厨师们，各自相互看看，也都指着对方哈哈大笑。相互帮助扑捉需要的海鲜。高涨的料理热情促使他们就连去换一身干爽的衣服都觉得会炙热的手感和火热的激情降温，影响发挥。于是纷纷拒绝工作人员的善意提醒，穿着还滴着咸腥海水的衣服直接抱着食材反回各自的料理区域。
　　“忘我的境界呀，对料理的热情已经让他们忘却了身体上的不适。全身心的沉浸在对食材的烹饪上。”徐杰明抚着胡须，欣慰道“这些年轻一代，将来必定会有不少人成为中餐的扛鼎之人，向全世界宣传中国的美食文化。”
　　“徐大师说的是呀，不过本场年龄最小的那位似乎遇到了不小的麻烦呢。”另一位评审注意到其他人都基本已经回到各自的料理区域，只有江云枫还撅着屁股在水池里东扑西扑，放在水池边上的装有海水的大碗依旧空空如也。
　　就在评委们谈笑间，江云枫一个饿虎扑食，整个人都扑进水池中，然后缓缓在水池中坐起，显然没有抓到自己想要的海鲜。扯下附着在头上的章鱼，懊恼的扔到一边，再次潜入水中继续搜寻。
　　再次将头探出水面换气，江云枫拎着一条活蹦乱跳的淡红色皮肤，浑身布满深红色斑块的鱼，语气有点失望“一等品东星斑，可惜不是我想要的。”说完仍之。
　　“龙趸。。不要。”仍之。
　　“吉品鲍。。”仍之。
　　“棘刺龙虾，太大了。不合适。”仍之。
　　看到江云枫不断的把捕捉到的珍贵海产抛之脑后，那位著名美食评论员评委来了兴致，转头询问身边的特邀嘉宾S切绘里奈“绘里奈小姐，今年的参赛选手基本资料上说这位江云枫是在贵校远月茶寮留学的学生，难道他在贵校见惯了名贵的食材，对我们提供的海产颇为不满吗？”
　　S切绘里奈捂着脸，声音略显苦涩“抱歉，我和他不熟，不清楚他在远月平日里的作风。不过我想他并非是对这些珍贵的海产布满，而是没有找到自己想要的那一种。”字里行间谁染透着与江云枫划清界限的意思，但还不忘帮他解释一番。
　　“经绘里奈小姐这么一说，我倒反对他想要的食材更加感兴趣了。”那位评委捏着下巴思索道“会是什么海产能有这么大的魅力，让他抛弃东星斑，鲍鱼，棘刺龙虾这些味道鲜美有方便料理的食材？”
　　S切绘里奈摇摇头，表示自己也不清楚。
　　“小兄弟，实在捉不到就换另一种吧，这里海鲜总类这么多没必要非要它呀。”中年大叔抓着自己捉到的龙虾好心劝解道。
　　意大利帅哥也抱着篮子，附和“是呀，是呀。捉不到就换一种体形差不多的吧，时间已经不多了。兄弟你再在这里耗着也不是个办法呀。”
　　丢掉摸到的梭子蟹，江云枫抬头看了一眼还在不断减少的倒计时荧幕，回头对池边等待自己的两位说道“只要我把需要的主材捉到，料理过程就会很快。你们不用再留在这里陪我消耗有限的时间了，赶紧去完成自己的料理吧。”说完又一头扎进水池中。
　　见劝说无效中年大叔叹口气，只得妥协道“你们小年轻一个比一个倔强，完全不停我们这些过来人的经验之谈。罢了，你自己注意时间。”水面上伸出一只手臂，竖起一根大拇指。江云枫用COS终结者的方式回答。
　　“我们也回去吧，时间真的不多了。”
　　“好！”
　　这时会场始转播选手们的精彩表现，大荧幕上率先出镜的是一位正在操作铁板烧的女选手。只见她在发热的铁板中央淋上油，将一只带壳的活鲍鱼直接腹足朝下扣在铁板上，再淋上白葡萄酒后盖上盖子。旁边开始煸炒大葱。
　　“用铁板烧的方式来料理中餐，这是时下流行的方法吗？”徐杰明觉得自己时不时有些孤陋寡闻了。
　　“徐大师，我也不清楚。不过还是看看那位女选手如何向大家展示自己的技艺，如果这样料理出来的菜品既有铁板烧的风味，又能兼顾中餐的神韵不失为一种创新的料理方式，应该大力推广。”某部门领导解说到，徐杰明赞同的点点头。
　　此时，女选手已经把大葱煸炒出香味，推到一边待用。揭开锅盖，露出还在挣扎蠕动的鲍鱼，一手一把铁铲将其翻面，使用铲尖把鲍鱼的腹足与壳体分离，切除不能食用的部分，保留下肝脏和硕大的腹足。改刀切除薄片与之前的炒香的大葱混合，撒上少许海盐，淋上一小杯烈酒点燃。就在这熊熊烈火中快速搅拌翻炒几下，火焰熄灭后即可装在鲍鱼原来的壳里，放置在铺有一张翠绿竹叶的盘子里，自信满满的端起走向评审台。
　　和面的意大利帅哥也加快了手上的速度，把用鸡蛋与中劲面粉掺水和成的面团盖上保鲜膜进行醒面程序。腾出手把选来的对虾去头，剥壳，挑出虾线。用搅拌机打成虾蓉，倒出用大碗装起来，加鸡蛋清，淀粉，适量食盐，葱姜水，料酒。顺时针快速搅拌，使得虾蓉上劲，保证口感。
　　面团醒好，撕开保鲜膜。意大利帅哥在案台上撒上干面粉，才将面团摔在面案上，反复揉搓直至表面发亮后才用擀面杖擀成一大块面皮。用菜刀切出需要的大小，在一分为二。
　　接着把两长条大小一样的面皮，再次切成大小相等的长方形面片。小勺舀一勺调味完成的虾蓉，放在铺底的面片中央。面片四周沾上一些清水，拿起另一片长方形的面片整齐盖上。此时意大利帅哥拿出了一把叉子，沿着方饺的四边逐一压实。
　　看台上的观众发出焕然大悟的呼声。原来意大利方饺四边精美的褶皱是用叉子压出来的，而非手工捏制。见帅哥把所有的面片制作成意大利方饺后，就在大家都认为他会用水煮熟之时，这位出生在意大利却生长在广州的欧洲帅哥却选用了一种让大家跌破眼镜的料理方式-蒸！
　　没错，就像虾饺一样，一笼四个意大利方饺，帅哥也端着三个冒着蒸汽蒸笼，紧跟着前面的鲍鱼小姐姐的脚步，踏上评审台。
　　海鲜的料理本身就是将就速度，烹饪时间一拖沓，生猛海鲜本身的鲜美就会打折扣，在一般人很难分辨其好坏。但对于顶级老饕来说，哪怕只是晚了一秒，呈现于舌尖的鲜美就会有天壤之别，尤其评审中还有‘神之舌’。
　　所以料理规定时间才过去半个小时，就有大部分厨师完成了自己的料理，正端着菜品在评审台旁焦急的排队。不停的询问前面的人进展如何，深怕自己的料理因为等待时间过长失去新鲜的彩头。
　　“终于抓到你了！！”江云枫发出兴奋的呼喊，从水池中钻出来，双手似乎捧着什么东西，快步走向池边。将手里捧着的东西小心的放进装有水的大碗里，一只有着漂亮黑色老虎斑纹的活虾在碗里畅游。

[正文 第二三五章 贵妃醉酒 上]

　　“葱烧一品鲍。”第一味完成的女厨师将自己的料理摆在评委面前，脸上带着自信而又温婉的微笑“请各位评委点评。”台上就坐的几位相互礼仪性的示意一下，端起身前的纯净水，喝一口漱掉嘴里的杂味。然后提起筷子夹一片吃下。
　　“软嫩鲜滑，葱香富裕，不可多得呀。”部门领导评委脸上洋溢着满足的神情，不吝赞美之词。美食评论员评委也点头表示赞同，说道“鲍鱼乃是‘海八珍’之一，其本身就鲜美无比，多余的调料反而会破坏鲍鱼本身的美感。你只用一抹海盐为鲍鱼寡淡的肉质赋予看淡淡的咸味，一杯烈酒在燃烧过程中既带走腥味又将其本身的鲜美衬托到一个新的高度，您们二位认为呢？”
　　S切绘里奈放下筷子，优雅的饮了一口纯净水。淡淡的点头表示自己对这道鲍鱼料理大体上还能接受。徐杰明则好奇的问“后生，你为何要选用铁板烧而非传统炉灶呢？”
　　女厨师揉了揉自己略显纤细的胳膊，有些尴尬的回答“徐大师有所不知，晚辈之所以选用铁板烧那也是无奈之举。铁锅太重，凭我的体力很难坚持完成急火快炒。”
　　“那可不行哟，后生。打铁还需自身硬，你在往后的时间里需注意提高体能和力量才行。”徐杰明适时的撸起袖子，展示自己雄壮的肱二头肌“铸铁锅用不惯可以换成轻便的铝锅，不然太过依赖铁板烧荒废了灶台火功可就得不偿失了。好了，你到休息室稍事休息，赶紧去换一身干净的衣服，不要参加一次测评换来一场感冒。成绩会在所有人结束料理后公布。”
　　“谢谢徐大师指点。”得到评委们一致肯定的女厨师兴奋的挥舞着小拳头，意识到自己失礼后急忙整理自己略显凌乱的湿衣服，鞠躬后跟随礼仪小姐前往休息室。评委们虽然没有当场给出答案，但全场的观众们心里都已经将结果猜的八九不离十。
　　点评仍在继续，几家欢喜几家愁。喜的人中有那位唯一通过刀章考核的中年大叔，他用一道几乎所有广东厨师都会做的茄汁大虾平稳过关。见到四位评委点头认同，尤其是S切绘里奈那一句“时间和岁月沉淀下来的永不放弃的美味。”让这位年过半百的大叔流下了泪水哭的像个孩子。导播也适时的在大荧幕上转播大叔历年来不懈努力，屡战屡败的高级厨师考核集锦。那股不懈的精神，和那道从青丝到白头的背影着实狠狠的给全场的观众灌了一碗心灵鸡汤。
　　所有人纷纷起立，包括高傲的S切绘里奈也面带微笑鼓掌，向这位坚持不懈，历经无数次失败任然昂首向前的斗士致以最崇高的敬意。中年大叔擦去眼角欢乐的泪水，道谢后在雷鸣般的掌声中离开评审台。意大利帅哥也用一道蒸意大利方饺技惊四座，不论创意还是虾蓉内馅的调味和上劲Q弹程度，都已近完美。就连S切绘里奈也难以在这道融合意大利和中国两大美食王国料理精髓的菜品中挑出瑕疵。
　　海鲜料理速度快，评委点评也快。几轮来回会场上就只剩下还在水池里潜水的江云枫。“这笨蛋是来游泳的吗？时间不多了！！”S切绘里奈撇了一眼时间，都忍不住咬拇指指甲“料理时间只剩一个小时了，他还没找到想要的食材吗？这个笨蛋到底想干什么呀！！”
　　成为全场最后剩下的选手，自然受到全场的瞩目，导演也把所有的机位全部对准还在水中摸索的江云枫。“够了！！”从水中出来把手里的活虾投入池边大碗的江云枫这才注意到全场就只剩下自己一个人，而所有的观众和镜头也全部对准了自己。主持人也离开评审台来到水池边上将话筒伸向爬出水池的江云枫。好奇的发问“江云枫选手，你花了一个多小时的时间在水中摸索，到底在寻找什么海产？”
　　江云枫笑了笑，把大碗伸到摄像机面前“就是这个，好难抓呀。”
　　“原来是九节虾呀。”徐杰明哈哈一笑“不过这个季节可不是处理九节虾的好时节呀，而且还选了短种类的。一个不好小伙子今晚会有大麻烦。”
　　S切绘里奈心下一惊，但不露声色的询问“徐前辈何出此言？”
　　“九节虾十分有节气。上水后，它会吐出分泌物，令自己死亡，让喜欢尝鲜的人不得染指，颇有“宁为玉碎，不为瓦全”的英勇壮烈。所以养虾的人必须常换水，冲走分泌物，以防它“自杀”。而九节虾最好处理的季节是盛夏八九月间，广州虽然还是如春般温暖但也已是深冬。我们且看那小子到底打算怎么弄吧。”
　　江云枫回到自己的料理区并没有开始处理九节虾，而是跑到调料区挑选了黄油，麦芽糖，鸡蛋，干淀粉，细碎面包糠，白糖，好几种酒。末了还让工作人员抱来一大罐液氮。
　　“阿枫选的材料应该是打算做炸虾，不过炸虾没有用到这么多种酒呀，绘里奈酱看明白他想做什么了吗？”幸平创真身体微微前倾，低声问道。
　　“不知道，我也看不懂。”
　　就在大家的疑惑中江云枫抱着所有调料返回料理区，先是把两口大锅架到灶上，一口热油，一口热水。取一小锅隔着热水将黄油融化，加白糖和麦芽糖。待糖类全部溶解后用小汤匙将朗姆酒，轩尼诗干邑，白兰地，五粮醇等中外酒类一定比例，少量的添加到锅中。充分搅匀蒸发掉多余的酒精，只留下酒香。小手指粘上一点尝尝后江云枫满意的点点头。
　　这时，工作人员也液氮搬来。江云枫倒一些液氮到大玻璃碗里，操起热水锅里的小锅，把调配好的糖酒溶液直接倒进液氮碗中便不再理会，转身把鸡蛋打成蛋液，细碎面包糠也铺开。期间还抽空用白萝卜雕刻了几个支座，就是对水槽中的活虾视而不见。
　　所有的准备工作都已完成，油温也快到想要的程度。江云枫从刀架上取下一把剪刀，终于开始处理被放置许久的九节虾。“现在才处理，来不及了呀！！”一直在留意时间的S切绘里奈此刻心都揪了起来。
　　剪头，剥壳，一气呵成。只花短短一分钟，江云枫就把所有鲜活的九节虾变成虾仁。剪刀换成菜刀，把鲜虾仁捋直，一只虾仁滚刀劈成五片薄薄的虾肉片。汤勺从冒着白烟的液氮碗中捞出一勺勺白色粉末，均匀的铺在每一片虾仁肉片之上，再从新包裹成虾仁原来的形状，只不过较先前肥了一圈。
　　先浸蛋液，裹淀粉，再浸蛋液，滚面包糠，下油锅炸。虾仁金黄酥脆后捞出，摆在白萝卜雕刻出的底座上，一杯液氮倒入。整个盘子呈现出一种烟雾缭绕的朦胧美。踩着结束哨声，江云枫把自己的料理摆到评委面前。
　　眼瞅着外表很普通的炸虾，徐杰明问道“小伙子，你这道菜有什么名堂吗？”
　　“没有。这是晚辈前几天突发奇想的脑洞作品。”江云枫呵呵一笑“我给它取了个还算可以的名字‘贵妃醉酒’，各位尝尝吧。”
　　“贵妃醉酒？有意思。”

[正文 第二三六章 贵妃醉酒 下]

　　“只可惜。。。。。”美食评论员评委摘下自己的眼镜，从西装上衣兜里取出一方绒布仔细擦拭。抬起头戏虐的看着站在评审台中央的江云枫，嘴角微微一翘“江云枫选手，我承认你这道菜品的创意和料理的手法很新颖，刀工也很精湛。那么现在，我想问问你，一只在油锅里炸了将近一分钟的虾还有吃的必要吗？孩子，你还年轻，明年在来吧~”
　　幸平创真见评委们都没有动筷子的意思，按耐不住心底的疑惑，再次探出身子低声询问前面的S切绘里奈“绘里奈酱，阿枫做的炸虾看上去味道不错呀，为什么大家都不想品尝呢？”
　　“已经柴了，带壳的鲜虾都没有炸超过一分钟的，更何况是去了壳的虾仁。”S切绘里奈面容凝重，脑袋高速思索待会要怎么说。同时心下也埋怨，这家伙是不是刚才潜水捉虾的时候脑子也进水了，这么浅显的道理都忘了？
　　徐杰明率先拿起筷子，平静的说“既然选手把自己的料理摆到我们面前，身为评委无论如何都要尝一尝吧。”其他两位相视点点头，纷纷拿起筷子。江云枫突然一拍脑袋，喊道“请稍等一下！”说罢也不理会主持人的呼喊，跳下评审台径直跑回自己的料理区域，不一会一手抓着一样东西折返回来。
　　将东西扔在台上，大家看清江云枫火急火燎的跑回去拿来的不过只是一小碗精盐和一个青柠檬。“由于时间匆忙，差点就漏掉最后一步。各位评审稍等片刻，马上就好。”江云枫笑了笑，捏起一小撮精盐洒在炸虾上，再挤上几滴青柠檬汁。
　　徐杰明握着筷子，和煦的笑问“小鬼头，我们可以吃了吗？”
　　“请请请，大家别客气！”
　　徐杰明无奈的摇摇头，说道“那我们就开始品鉴今晚最后一位选手的作品吧。”说罢自顾自的夹起一直肥大的炸虾，另外两位评委也已经起筷，但眼神中还是流露出厌恶。S切绘里奈暗自叹口气，也拿起属于自己的那一份。
　　“咔嚓~”配备的顶级音响系统忠实的将炸虾外壳碎裂的声音传遍整个会场，所有的观众都伴随着这声酥脆的声音吞咽着口水。井喷式爆发的鲜味和滑嫩Q弹的口感，蹂躏着舌头，摧残着摇摇欲坠的理智。评委们瞪大双眼，此刻明白江云枫为什么给这道不起眼的炸虾取名贵妃醉酒。他们好似化身唐明皇，夹层中蕴含的酒心代表杨贵妃，青檬汁代表他们酸楚的心，而盐代表了他们的眼泪。贵妃醉酒侧卧的曼妙身影清澈中带有淡淡的模糊，这是回忆的颜色，憧憬而不可见。看似眼前却怎么也抓不住，或许只有失去了最爱的人才能体会到这种感觉。
　　定力深厚的徐杰明很快从臆想中回过神来，低头看了一眼咬掉一半的炸虾。一、二、三、四、五，一只只有小拇指粗细的九节虾虾仁，尽然被江云枫片出五成。微微倾斜，夹层中绵密粘稠的液体慢慢汇聚，一滴晶莹剔透的琼浆玉液滴落在台面之上，溅起无数小水珠，消散在微凉的夜风中。将剩下半只炸虾吞下，徐杰明眉头一皱。味道依旧很鲜美但却有一种百花还在，但人去楼空的苍凉寥落之感。那一滴酒心才是这道炸虾的灵魂呀。
　　虽然江云枫用白砂糖，麦芽糖，黄油三样为底味，将多种中外烈酒的口感调和到温和柔顺。但混合多种烈酒的后劲还是让从来没喝过酒的S切绘里奈双颊浮现醉人的红晕。
　　玉手撑住自己的香腮，微醺的S切绘里奈痴痴的看着眼前的江云枫，柔和的月光照耀下S切绘里奈发现此刻的他也没有平时那么惹人讨厌。那蓦然一回首，二人的视线相交。江云枫嘴角泛起那一丝坏坏的微笑，让S切绘里奈心如小鹿狂窜，忙不迭的别过头去，强行一开自己的视线。但还是忍不住偷偷回望。这少女心十足的小动作被场边的记者全程记录下来。
　　“为什么，为什么？”先前不看好的评委，此刻被光速打脸。愣愣的问江云枫“明明炸了快一分钟，为什么还有这么嫩的口感？”似乎想到了什么，对场边高呼“快拿测温枪来！！”
　　工作人员拿测温枪对着咬掉半拉的炸虾断面一测，将结果展示在镜头前。大屏幕上出现46度的字样。观众们一片哗然，在高温油锅里炸了快有一分钟，虾仁中心却保持在最为鲜美的合适温度。
　　徐杰明放下筷子，说道“好了，后生。给大家说说你是怎么做到在油锅里炸这么久还让虾仁保持鲜嫩的秘诀吧。”
　　“其实也没什么秘诀。”江云枫挠着后脑勺，乐呵呵的答道“鲜嫩的虾仁油炸的时间一般不超过15秒方能获得最佳的口感，但像我这道如果要将外层炸到酥脆可口那时间必须要在45秒以上，这样虾仁必定已经是老的不像样。所以我使用了一种平时大家都忽略的添加材料。”
　　S切绘里奈脱口而出“液氮！”
　　“冰果！”江云枫比了个大拇指，接着说道“S切绘里奈小姐说的没错，就是接近绝对零度的液氮。我把调制好的酒心用液氮急冻成冰霜。虾仁片成五份，均匀抹上酒心冰霜。再包回原样后虾仁就多了五层低温保护层。油温也是关键，挂好浆，裹上面包糠。下锅时油温是六层热，热量传导到虾仁内部，低温酒心融化吸收大部分热量。

[正文 第二三七章 新学期，新开始。]

　　万米高空的平流层，一架蓝色垂直尾翼上印有红色木棉花的民航客机悠然的飞跃辽阔的太平洋。奢华的头等舱内，一名戴着墨镜和口罩的少年正舒服的躺在座位上仔细的阅读着手里的杂志，每当空姐路过都紧张的用杂志遮挡住自己的脸。
　　邻座的另一名留着酒红色刺猬头的少年起身接过空姐递来的餐盘，礼貌的道谢坐下。由于动作过大，连带将墨迹少年用来遮挡自己脸部的杂志挂掉。墨镜少年大惊失色，慌乱中直接把自己的外套扯起来抱住头部。
　　空姐面带亲切和煦的微笑，柔声询问“这位先生，请问需要什么帮助吗？”
　　少年露出半个脑袋，略加思索后说“这里太闷了，我想开窗通通风。”
　　空姐脸上和煦的笑容一下就僵住了，好在头等舱空服人员都经过严格的挑选和系统全面的培训。过人的职业素养很快让空姐稳定了情绪，微笑回答“非常抱歉，因为现代民航客机飞行高度都在一万米以上，在高空巡航的时候机内气压远大于机外，窗户是无法轻易打开的。高速行进的飞机上开窗后气流进入机舱内，飞机外形变成非流线型，会使飞机失去平衡。由于气流的作用，会把飞机舱内的一切东西，包括人吸出飞机外。所以客机机舱都是完全密封，窗户是无法打开的，如果您觉得阳光刺眼可以拉下遮阳帘。”
　　“阿枫，你也不是第一次坐飞机了，难道连这个道理都不懂吗？”刺猬头少年一边吃着水果沙拉，一边问道。
　　“我当然知道了，只不过在网上看到过这个段子，一直想找个机会试一试。”墨镜少年江云枫答道“创真，我刚才是不是很像土包子。”
　　“像不像土包子我不清楚。我只是觉得你很欠扁。”幸平创真看见站在过道上那位空姐刷一下上半张脸就隐藏在阴影之中，优雅交叠在小腹前的双手，靠里那只已经紧紧握拳，并且发出‘咔嚓，咔嚓’的骨骼摩擦声，由此可见空姐此刻的愤怒和隐忍。多么强大的自持力呀，要是换做脾气一向不好的S切绘里奈，估计这会江云枫早就血溅五步了。
　　“这位先生，还需要什么帮助吗？”声音依旧甜美动听，但空姐额头却跳动着青筋。为了不被暴怒的空姐扔出飞机，还有后招的江云枫放弃了继续作死的行为“没有了，您去忙吧。”
　　“如果有需要请按铃。”空姐说完后转身离去。
　　“这身材，黄金比例呀。头等舱空乘人员的素质就是高，不论身材还是颜值。”江云枫注视着慢慢远去的靓丽倩影，摘下口罩擦拭嘴角的口水。
　　“好看吗？”
　　“好看，绝赞！”
　　“有多好看？”
　　“比S切绘里奈都好看。”身为年上御姐加制服控双属性晚期的江云枫，怎能经受得了满足这两点的空姐的诱惑。此刻说话已经不经过大脑了。
　　“喔？何以见得。”询问声开始变得玩味。
　　“S切绘里奈长相的确是国色天香，奈何身高是硬伤，撑死也就一米六五。无法展示出如同刚才那位空乘小姐姐那样迷人的身段。”江云枫按住自己的胸口，安抚高度兴奋的小心脏。接着说“瞧瞧那至少有一米七八的黑丝大长腿，S切绘里奈这辈子是不可能有的。要是被如此完美的黑丝大长腿夹上一夹，洒家这辈子值了！”
　　‘啪’一本卷成棍状的杂志狠狠的击打在江云枫头上，“谁？尽然敢打。。”吃疼的江云枫接住从脑袋上滑落的报纸，抬头打算和打人者理论一番，目光正好与将卷帘放下的S切绘里奈交汇。慢慢消失在升起的卷帘后面的S切绘里奈俏脸布满冰霜，眼神阴郁而危险。
　　“我刚才是不是说了什么不得了的话？”江云枫回头质问看戏的幸平创真。
　　“嗯。”幸平创真点点头，咧嘴一笑，露出洁白闪亮的大白牙，竖起大拇指“非常不得了，敢当着女孩子的面贬低她。阿枫，我敬你是条汉子。”
　　江云枫将杂志撂到面前的小桌上。飞扑过去，卡住幸平创真的脖子，厉声道“你为什么不阻止我！！你见死不救！！！算什么兄弟！！”
　　“不是我不想，而是实在不敢呀！松手呀，我快不能呼吸了~”见幸平创真脸色发青，嘴唇发紫。江云枫才松开卡住他脖子的双手。离开座位恬不知耻的凑到S切绘里奈所在的私人卡座。赔笑“大小姐，您别生气嘛，刚才那些都不是真心话。”
　　“走开！你这个行走的18X，浑身上下都散发着工口病毒的污染源，要是敢在靠近绘里奈大人，我就把你火化了！”回答江云枫的并不是S切绘里奈，而是结束国家烹饪学院第一期课程，顺利通过课后检核一道返回日本的新户绯沙子。
　　自讨没趣的江云枫无奈的摸摸鼻子，从新坐回座位，转头问幸平创真“创真，我有这么不堪吗？”
　　“有吧？”幸平创真给了个模棱两可的答案，随后说道“阿枫，你又是墨镜又是口罩的反而更加容易引起别人注意。”
　　“不这样不行呀，毕竟咱现在也是个知名人物了。不做任何伪装就出门会被粉丝强势围观，签名，合影什么的肯定少不了，所不定还会发生什么不可名状的事情，比如。。呵呵。。。”
　　幸平创真泛着死鱼眼“你笑的好猥琐。。。”
　　“切~你根本不懂出名后的苦恼。我现在就让你见识一下什么叫名人效应。”江云枫摘到墨镜，按下呼叫空乘人员的按钮，随后拿起面前小桌上已经散开的杂志，正好是江云枫通过高级厨师测评，并且获得全场最具人气菜品是领奖后的照片。看着杂志上的自己，江云枫不禁吐槽“编辑怎么选照片的。这张镜头这么差也往上放。一点都不帅，笑起来像个傻X。”
　　“先生，请问需要什么帮助？”很快空乘人员就来到身前，还是那位。
　　江云枫放下杂志，转过头面带自以为最迷人的微笑，温柔的说道“我有些渴了，能给我来杯果汁吗？”

[正文 第二三八章 差点落地成盒]

　　又是这位欠揍的乘客，空姐用左手按住自己攥紧拳头的右手，努力让脸上开始抽到笑容变得和煦一点。卸去墨镜和口罩江云枫的相貌让这位空姐觉得有些眼熟，在结合他手上的杂志刚好展开到今年高级厨师测评最具人气选手和最佳菜式获得者的照片。“呀~~~！”空姐发出一声高分贝的惊呼，惊动了整个头等舱。所有隔间的乘客都将卷帘降下伸头出来观察情况。
　　“江云枫！！！你已经饥渴到开始对空服人员毛手毛脚了吗？”人未现为声先至。S切绘里奈娇喝从对面隔间传来，紧接着隔间门被打开。远月的女王大人单手拎着一本卷成圆柱体的杂志，满面冰霜，气势汹汹的降临。
　　空姐双手捂住自己的樱桃小嘴，左侧是新晋少年天才高厨，右边是料理名门远月的天之骄女。巨大的幸福感让空姐双脚一软就要跌坐到机舱地面，江云枫眼疾手快托住空姐的纤纤玉臂，将她扶起温和的微笑说道“小心~！这么漂亮的制服要是弄脏了我会伤心的哟。”
　　意识到自己失态的空姐赶紧挣脱江云枫的搀扶，退后一步整理身上有些凌乱的制服。急忙鞠躬道歉“实在抱歉，是我失礼了~打搅大家休息。”其他头等舱乘客得S切绘里奈居然和自己同一趟航班，这会都忙着递名片套近乎。哪有时间也不忍心去责怪这位美丽的空乘人员。
　　“绘里奈小姐，您真的比宣传海报上还要漂亮！我弟弟非常喜欢您，能麻烦您给我签个名吗？”空姐一脸期颐的看着S切绘里奈。而S切绘里奈则打量着身前这位就算不穿高跟鞋也比自己高出半个头的空姐。
　　看看空姐那快要撑破衬衫的胸怀，再看看自己相对干瘪的胸襟，S切绘里奈眼角开始抽搐。
　　看看空姐那盈盈一握的纤腰，再看看自己在广州胡吃海喝将近三个月，外带度过一个春节已经明显变个更为圆润的腰部。手指轻轻一挤，皮下脂肪都能被捏起来了。S切绘里奈礼仪性微笑的嘴角也开始抽搐，都怪江云枫那个混蛋！老是带自己去西关呀，顺德呀，汕头呀，珠海呀这些到处都有美食的地方，上飞机前夜体重秤测量的时候都突破五十四公斤，开始向五十五发展了。
　　目光下移到空姐那有着惊人长度的黑丝大长腿，一双颀长水润匀称的秀腿在透明黑丝的映衬下半遮半掩，朦朦胧胧。秀气的莲足害羞般的藏匿在黑色皮鞋中，好似发出诱人的邀请，希望有人将它托出把玩于股掌之间。空乘短裙下露出的紧致的大腿和丰韵的小腿，每一起脚一投足无时无刻都在引诱着男人目光，牵动着男人的神经。
　　难怪江云枫盯到流口水，这一刻S切绘里奈不想承认，但又不得不承认同样身为女性的她也对这双绝世好腿动了贪念，想要据为己有把玩一辈子。
　　胸大了不起呀？
　　腰细了不起呀？
　　腿长了不起呀？
　　还真是了不起，S切绘里奈撇了一眼自己同样完美的双腿，奈何长度不一样呀。挫败感，巨大的挫败感轻易就击碎了远月女王高贵的外在，吞噬身为女性的自尊。因为S切绘里奈发现除了料理水平和相貌之外，自己尽然被面前这位普通空乘全面压制。不对！按照江云枫的说法，关了灯都一样，谁还在乎相貌呀。也就是说自己只有料理能比得过眼前的普通空乘。
　　神呀！这游戏太难玩了，大家都是女性，为什么要互相伤害？游戏体验极差呀！多少钱开个价吧，我要从新捏人！！！S切绘里奈在自己的礼仪性微笑快要蹦不住之前，转身走回隔间。寥落的背影流露出的潜台词是：我很受伤，想静静。
　　身为秘书的新户绯沙子见到S切绘里奈落寞的走回隔间，便于前来递送名片的乘客短暂寒暄之后，接受所有名片得体的谢绝了继续交谈，跟随也返回隔间，顺手将门关上。
　　“这。。。。”就在空姐看着关上的隔间门不知所措之时，江云枫轻轻拍了拍她的肩膀，笑道“放心，她没有生气。把签名板取来把，大小姐的签名我帮你要。快去帮我拿一杯饮料把，我真的口渴了。”
　　“实在太谢谢您了！~”空姐连忙鞠躬道谢，可动作过大原先被胸怀撑得紧绷的衬衫终于不堪重负。一颗纽扣挣脱了丝线的束缚，重重砸在江云枫的脸上。伸手摘下镶嵌进额头的纽扣，握在手心。江云枫笑道“谢礼我就收下了。”
　　空姐捂住敞开的衬衫，一脸娇羞的快步跑开。在S切绘里奈那碰了软钉子的乘客们把注意力集中到江云枫身上，又是一波名片和拉拢。“能得到您的名片，真是十分荣幸！”江云枫欠身双手接过名片，郑重而稳妥的放进自己的口袋里。寒暄道“我还是未成年人，所以没有名片回赠。总之感谢大家的关注，当我从远月毕业以后就业会第一时间考虑大家的企业。”
　　“哈哈，江主厨言重了。你可是后起之秀，咱们中华厨界的未来之星呀。”
　　“那都是前辈的夸赞之言，不能全然当真。”短暂的寒暄后大家各自返回各自的隔间。江云枫则来到S切绘里奈的隔间门前，轻轻敲了敲卷帘。出言安慰“大小姐，其实您没必要如此伤感。据小的观察，那空姐最少也在二十六左右，相较于您有着十年的差距，也就是说您还有成长的空间。只要营养跟得上，一定能够达到甚至超越她。”
　　“滚！！！”
　　蓝色垂直尾翼上印有红色木棉花的空客A380平稳的落地预示着本趟从广州白云机场到东京羽田空港三小时的旅程接近尾声。候机大厅里江云枫不断的与本次航班的乘务人员合影，面对‘左右夹击’江云枫只能通过左手死命掐自己腰上的软肉，通过痛觉来保持自己脸上和煦，温暖，礼貌的微笑不变的猥琐崩坏。
　　“这是绘里奈大小姐的签名。”江云枫把写有S切绘里奈亲笔签名的签名板交给那位空姐，附带上那颗崩落的衬衫纽扣笑道“这个也还给你，我怎么会把如此瑰宝据为己有呢。”
　　空姐羞红了双颊，头顶都开始冒出热气。将签名板抱在胸前，抓过江云枫手掌上那粒纽扣转身就跑。江云枫也微笑摇摇头，背起行李准备离开。还没迈开腿就被叫住。疑惑的回过头，只见那名空姐被几位闺蜜推搡着，好似在加油打气。
　　推搡一阵后，那名空姐终于鼓起勇气，跑过来将一张纸条塞到江云枫手里，然后娇羞的跑回去和闺蜜们说笑着离开。“什么个情况呀？”捏了捏手里的纸条，好似还包有东西。江云枫展开纸条，上面写着一串号码，还有那颗几度易手的纽扣。
　　机场外停车场，江云枫正在和S切绘里奈对峙。
　　“别把那些脏东西带上我的车。”
　　江云枫左右转了一下，摇摇头。
　　S切绘里奈没有说话，只是用目光注视着江云枫的外套左口袋。
　　江云枫无奈只能伸手将那一沓名片连同那张写有号码的纸条当面丢到垃圾桶里。但是号码已经加了>S切绘里奈的目光转向右边口袋。
　　“。。。。。。。”大小姐，您是宙斯盾雷达吗？这么小的东西都能扫描追踪到！江云枫撇撇嘴，把那颗纽扣掏出来，也丢进垃圾桶。


[正文 第二三九章 变化中的远月 上]

　　四月不知道是谁的谎言，但是春天的尾巴。微风吹拂过樱花树的枝头，粉白色的花瓣缓缓飘落，秒数五厘米。远月宁静宽广到有些过分的校园里，学生们三三两两结伴去参加新学期的开学典礼。青春的气息伴随着追逐嬉戏的欢笑声飘荡了一路。
　　极星寮，幸平创真穿好衣服离开自己的房间，下到客厅与大家会和准备一同出发。却意外的发现一身远月制服的S切绘里奈坐在沙发上，面前摆着一杯快要见底的咖啡，看来早已等候多时。
　　和大家打过招呼后幸平创真好奇的问“绘里奈酱，你也要出席开学典礼吗。，会不会有什么不方便的地方？”
　　“是呀，绘里奈小姐还是不出席为好，毕竟那个人这么可恶。现在他有成为新总帅，指不定现场就会想出什么坏主意，为难你。”田所惠也在一旁劝说，其他人都点头。纷纷说出自己的担忧。
　　饮尽杯中残留的咖啡，将空杯子递给侍立在一旁的新户绯沙子。S切绘里奈轻巧的站起身，微笑说道“谢谢各位的关心，我身为远月十杰，没有不出席新学期开学典礼的理由。更何况就算父亲大人再怎么强横，也不至于在大庭广众之下用强，所以不必过分担心。”似乎觉得少了些什么，S切绘里奈扫了一圈问道“江云枫人呢，这都几点，难道还睡懒觉？”
　　经S切绘里奈这么一提醒，众人才发觉一大早就没见到江云枫的身影，难怪总觉得少点什么。于是统一把目光集中到和江云枫关系最铁，好到几乎可以穿一条裤子的幸平创真身上。
　　“阿枫天还没亮就背着背包挂上单反相机就出门了。说是去会场欣赏隐约美景。”幸平创真挠挠头问道“对了，那隐约美景是什么？”
　　大家你看看我，我看看你，都不知从何说起。博学的丸井善二推了推眼镜，试着做出解释“单从字面上的意思很好理解，是被人们所忽视的美丽景色，我想江君应该是想去做抓拍黎明时刻远月茶寮的别样景致。”
　　“别说的这么文艺，他跟大海一样，浑身上下透着一个字-浪，说出的每一句话都会有歧义。你们要不好的方面去理解。”S切绘里奈毫不留情的否决的丸井善二的解释。
　　吉野悠姬眼里闪着星光，直勾勾的盯着S切绘里奈问道“绘里奈小姐那江君那隐约美景到底指的是什么呢？”
　　“我怎么会知道他想表达什么意思！”S切绘里奈被众人盯得双颊微微发烫，连忙转身向极星寮外走去。新户绯沙子向大家微微鞠躬表达歉意后也快步跟上去。
　　“算了，我们也快走吧。等到了会场让阿枫把照片给大家欣赏一下不就知道那隐约美景到底是什么了嘛。”幸平创真咧嘴一笑“机智如我~”
　　开学典礼的会场设在远月后山的，也就是十杰见面会那片被茂密植被包围宽广的半山腰空地。各年级的学生们陆续汇集，空地上已经是人满为患。大家相互交谈的话题基本都和总帅交替有关。在司仪高亢的语音和雄浑的太鼓声中，远月十杰也陆续到场。
　　“没有呢，典礼马上就要开始了。阿枫到底在哪？”幸平创真见会场高台后勤部的工人在紧锣密鼓的布置的演讲台和麦克风，周围全是摄像机。看这阵势，日本各大主流媒体都悉数到场。毕竟是日本乃至亚洲甚至全世界都算得上名门的远月茶寮历经总帅更迭后新总帅的首次公开演说，阐述自己的治学理念和远月未来的发展方向，以及近几年的目标。可以说通过这次公开演说能左右整个日本料理界。可就是这么重要的场合，江云枫还是没有出现，淡定如幸平创真敢在秋季选拔赛上睡觉的人都着急上火。
　　正与其它十杰交流的S切绘里奈突然一怔，会场一角那堆不起眼的地矮灌木丛中有一个物体反射一下稀薄的晨光。虽然只是短短一瞬间，但正好照在眼角上。礼貌的找个借口离开，绕了一大圈走到灌木丛另一边，起脚就是往里一踹。一个身披吉利服在小本子上记录着什么的人形物体咕噜咕噜的滚了出来，兜帽一撸一个年轻人打量着四周，赫然是天没亮就离开极星寮的江云枫。
　　“阿枫，原来你一直躲在这呀。赶紧把这一身烂布条装脱了。新总帅马上就要演讲了。对了，你说的那隐约美景拍到了没？”幸平创真跑过来，帮着把吉利服从江云枫身上脱下来。
　　“拍到了，回头我们一起欣赏。”江云枫拍拍挂在胸前的单反，合上笔记本正打算收到裤子口袋里但动作很快就止住了，因为S切绘里奈白皙的玉手伸到自己面前。
　　“让我看一下你天没亮就跑出来拍的隐约美景到底有多美。”
　　“没什么，大小姐，真的没什么。。”
　　“嗯？~”
　　S切绘里奈柳眉竖立，江云枫立马乖乖的把单发和笔记本上交。在新户绯沙子的协助下，S切绘里奈终于得见那隐约美景的真容，照片全是用仰角拍摄的女生。稀薄的晨光照耀下，女生白皙粉嫩的肌肤透着健康的光泽，与黑色过漆袜形成强烈的对比。短裙下那一抹阴影让人引发无限的遐想，由此还引申出一道世界性的难题-薛定谔的**。她是穿了呢？还是没穿呢？
　　这些S切绘里奈都还能忍受，可最不能忍的是，这些照片里有小林龙胆，有纪之国宁宁，有田所惠，有水户郁魅，有Y凉子而且还是全身照，甚至还茜久保桃这个萝莉体型。可就是没有她S切绘里奈。将单反交给一旁的新户绯沙子，打开笔记本一看后怒极反笑“没想到你这家伙还做学术研究呀，收集了这么多数据。”
　　“那是，我可是打算远月毕业后去报考庆应义塾大学，当然要提前预备毕业论文呀。”
　　“《论日本女子高中生的平均腿长和腿型以及几点看法》，可真是难为你了。”S切绘里奈合上笔记本，交给新户绯沙子，冷然吩咐道“连同那台单反一起烧掉。”
　　“是，绘里奈大人。”新户绯沙子应下后转身离去。江云枫一个虎扑，抱住新户绯沙子的脚，朝着S切绘里奈凄声哀求“别呀！那是我新买的佳能EOS 5D Mark IV单反相机，两万多软妹币呀，穷三代了~~笔记本更是我的心血呀，大小姐求您高抬贵手，放过它们吧。这辈子我都做牛做马来报答您~~”
　　结果显然是显而易见的，最终江云枫生无可恋的看着自己的穷三代单反与心血在熊熊火焰中化为飞灰。
　　急促的太鼓声中，一个身着名贵西装的阴郁男子走上演讲台。全场人的目光都刷一下全部集中到他身上，早已恭候多时的摄像机也开始运转。
　　开始了！男子扫视全场一眼，脸上挂着微笑，但让人觉得更加阴暗冰冷。“诸位同学大家好，我是远月茶寮新任总帅S切蓟。在此我先预祝大家在新的学期里都能有好的成绩，平安度过一个有一个难关！”
　　虽说是客套的场面话，但台下的学生大多都出身优渥的家庭，从小就受到良好的社交礼仪教育，所以报以热烈的掌声。S切蓟抬起双手压一压，示意大家安静，接着说道“下面我要阐述的是远月接下来的目标和未来的愿景，首先必须对远月现有的体制进行改革。第一。。。。”
　　江云枫眼角一跳，肉戏来了。

[正文 第二四零章 变化中的远月 中]

　　“第一项改革措施。”S切蓟竖起一根手指，想毒蛇一样细长的丹凤眼，用冷冽的目光扫视全场。嘴角一起“首先，从即日起远月茶寮内一切料理授课，研究室，同好会。以及所有自治运营的团体。全部解散！”
　　“开什么玩笑！！远月百年来的传统怎么说改就改，你到底知不知道自己子啊说什么？”不出S切蓟所料，此言一出顿时引起轩然大波。台下的学生们都一脸不知所措，躁动不安。
　　“大家先冷静一下，冷静一下！！听我把话说完！！”S切蓟面对混乱的场面，脸上并没有露出诧异的神色，因为一切都在他意料之中，举起双手示意大家先安静。就在其他人相继安静下来等待后话，一个身穿传统和服相扑力士体型的男生轻松挤出队伍，冲向演讲台。但被台下的黑衣警卫拦住，不能继续向前只得高声大喊“等一下！！研究会是远月的学生遵循的基础上，不断磨练自己技艺和交流的平台，你说解散就解散！！你这是在侮辱远月百年来的传统！！”
　　一名黑衣警卫上前附耳低语片刻，S切蓟对这位跳出来拆台的‘勇者’有了大致的了解。深深的看了着胖子一眼，暗自记在心里。脸上并没有表现出异样，依旧是和煦的微笑道“一个有着上百年辉煌历史的料理名门，其的教学理念与管理制度上百年没改变过，在这个日新月异的时代才是对远月最大的侮辱。我对远月的爱不比在场的任何一位少，豪林寺同学，冷静一下，先听我说完。”
　　举起第二根手指，S切蓟接着说“改革的第二项，学院将成立新的组织，由总帅和十杰评议会作为决策层，聚集由我亲自挑选的学生。这是一个大家共同探索、创新、共享美味的全新世界，这个组织名叫【中枢美食机关】。你们今后所有烹饪的料理都有这个机关决定。”
　　“岂有此理，把我们当成什么？”原先稍显平静的局面再次躁动起来。
　　“真是遗憾呀，如果有人反对，那么只能请反对的人离开远月。”虽然语气很轻，但肃杀之气顿时震慑全场。喧嚣、吵闹、呐喊全部戛然而止。安静懂啊绣花针落地都听见。S切蓟对这样的震慑效果很满意，咳嗽一声清了清嗓子“我为什么要推翻远月上百年的传统，进行全面改革。因为到至今为止，学院的教育系统和理念才是最不合理的！口口声声说实力为先，强者为尊。实际上就是放弃实力稍弱的人，学生之间性格差异日渐体现，每个人的成长速度也不经相同，难道你们就这样很合理吗？”
　　台下学生一脸茫然，不过也觉得S切蓟说的颇有几分道理，于是有一部分学生开始选择支持S切蓟。
　　“今后大家的烹饪技能将全部由【中枢美食机关】负责传授。所后人都一致公平对待，也就是说。。。。你们所有人以后将要学习到的全部都是十杰级别的食谱、理念、技术！”S切蓟张开双臂，高昂的说道“我们共同创造一个没有毫无意义的追逐，毫无意义的竞争，莫名其妙就被退学，蛮不讲理的区别对待，只有公平合理的世界，而你们将在这个世界里自由的翱翔！”
　　“我们。。。我们真的能学习十杰级别的菜品吗？”台下的学生们显然被S切蓟那极富煽动力的演讲触动，只是还在纠结。就在场面一度很尴尬的时候一位学生举手弱弱的提问，说出几乎是在场大部分人的心声。队伍末尾的江云枫一看提问的人，心中就有数了。这种时候出来接盘的十个有九个是托，剩下的那个就跟身边一脸兴奋的幸平创真一样。是个无脑的热血笨蛋。
　　“没错！！”S切蓟顺着手下小弟搭建的‘台阶’接着说“你们都听清楚了，你们根本不是弃子！更不是那可笑而荒谬的百分之五的精英的磨刀石和垫脚石，而是构成远月未来的重要战力。”突然抬头远眺，目光隔着上百米与队尾的江云枫相交。接着说“虽然，我和在场的学生中几位有过些许不愉快的经历，但我相信那只是个误会。我在此声明我不打算追究，已经过去的事就让它消失在时间里，都不要再提及。现在我们要做的就是一起齐心协力将远月打造成亚洲第一，乃至世界顶级的料理名校！！”
　　“喔！！！！！”由埋伏在队伍中的小弟们牵头，全场陷入异常的狂热。但总会有极个别脑袋清醒的人，例如江云枫和幸平创真，以及极星寮的问题少年们。
　　“阿枫，新总帅刚才最后说那番话到底什么意思？”
　　江云枫捏着下巴，付思一下后回答“或许是想表达他的大度，过去的事他可以既往不咎。并且警告我们不要再往后的日子里给他找麻烦。”
　　幸平创真也有样学样，笑道“新总帅的改革措施一推行，远月会变得越来越有意思了。”
　　“是呀，不过对于我们来说没多大区别，毕竟我们都没有参加什么同好会和研究所。”
　　“这么说，小惠喝凉子她们就有麻烦了。阿枫，我们能不能想想办法帮帮她们？”
　　“创真，你能帮一次，帮不了第二次。这回远月的那些研究会和社团可以说是在劫难逃了。。”

[正文 第二四一章 变化中的远月 下]

　　回去的路上，幸平创真回过头问在摩托后座上蹭顺风车的江云枫“阿枫，刚才你为什么没动手，这完全不想你平日里的风格呀。要是以往的你早就把那个杀马特非主流学长给揍趴下，顺带补上两脚。”
　　正在用新房45度仰望天空，体验春日里明媚的忧伤，怀念那台已经在烈焰中升华，化作一缕尘埃消散于天地之间的穷三代单反的江云枫先是一愣，随后好奇的反问“创真，你为什么认为我一定会动手呢。武力是不能解决问题的，大家都是文明人。打打杀杀的多不好呀。”
　　“少来了，至从我们插班进入远月以来，你打的架还少吗？远月医院住院部的病床上都快躺满被你打伤的患者了。”
　　“这种一看就是没多久就会领盒饭退场的小喽喽，没必要动粗。我们换个比喻，说一只野狗咬了你一口，你会反咬回去吗？”
　　幸平创真赫然一笑“去打狂犬育苗都快急死人了，谁还有闲功夫去反咬一口。”
　　“那不就是了，没必要和那种人一般见识。换做是我，会在打完狂犬疫苗后回来把那只野狗捉起来，炖了吃掉。狗肉滚三滚，神仙也站不稳呀。创真在广州的时候，你为什么死都不肯吃一口狗肉呢？”
　　回想起在‘阳泉酒家’交流学习的那段时间，后厨的师傅们从市场上买来一只狗狗，大庭广众之下用铁棍敲死丢进热水锅，脱毛后还用干稻草炙烧表皮。一大堆繁琐的烹饪工序后变成一锅五香干锅狗肉，邀请幸平创真吃一口，没成想幸平创真死都不下筷子。
　　“狗狗这么忠诚，这么可爱。阿枫，你们怎么舍得下手？”每次回想起来那只狗狗无助绝望的眼神，幸平创真就觉得内心好难受。
　　“创真，你们捕杀鲸鱼的时候又为什么能下得了狠手呢？”
　　“我从来不吃鲸鱼肉，也从来不用鲸鱼肉来做料理！”幸平创真语气显得有些激动。
　　“好好好，我知道了。创真你是圣人，别激动。”江云枫连忙出言安慰“我也喜欢狗狗，但妨碍我喜欢吃狗肉。喜欢狗和吃狗肉二者没有关联，得了这个话题到处结束，咱们还是赶紧回去吧，下午还有课呢。”
　　夕阳西下，结束了下午几位无聊又枯燥的课程后众人返回极星寮。幸平创真把新发的料理教科书随手抛到客厅桌子上，瘫坐着抱怨道“新来的讲师简直就是把我们当成从来没接触过厨房的新手。哪有人上课向他们那样的，连料理调味料添加的顺序和手法都要规定动作。”
　　“他们这么做一定有他们的道理，觉得有用就记下，觉得没用将当个屁放了别。”江云枫翻看着手里的新版教材，嘴里啧啧称奇“新总帅改版后的教材还是蛮新颖的嘛，里面有不少介绍现在世界的尖端料理技术。”
　　这时，后续返回极星寮的田所惠推门而入，见到江云枫后喜道“江君，外面有一位宅急便的快递人员找你，说是有你的包裹。”
　　“我的包裹？”
　　田所惠点点头。
　　放下教材，江云枫站起身纳闷道“我没有网购过东西呀，是不是弄错了。对了，应该是陆明师傅把老卤寄过来了，可算是到了。”急忙快步跑出去。出门就见铁门外停在一辆宅急便的配送小货车。快递人员见有人出来便热情的迎上去问“请问您是江云枫先生吗？”
　　“对，我是。”虽然不知道有没有用，江云枫还是想快递人员出示了自己的身份证。快递小哥细心核对信息后从后车厢里搬出两个包装严实的大纸箱，递上一份签收单据，说道“请您核对一下物品是否有出入，如果没有请在签收单上签字。”
　　江云枫看着眼前的五个大纸箱，疑惑的说道“是不是弄错了，按理来说我应该只有一个箱子才对呀。”
　　“是吗？”快递小哥收回签收单，按照上面标注的名录再次仔细核对每一个纸箱上的信息后，说道“没错，这些都是您的。”
　　“。。。。好吧。”江云枫在单据上签上自己的大名，快递小哥脱帽致谢后上车离开。招呼屋内的幸平创真帮忙把这两个大纸箱搬回去，江云枫找来美工刀，逐一切开。一只箱子里堆满防止撞击用的泡沫，清理干净后四只密封的保温罐终于露出的它的庐山真面目。
　　田所惠吃力的抱起一只保温罐，轻轻摇晃一下后问“这里面装到是什么？刚才的晃动好像是液体。”
　　“是用来卤制肉食的卤水。”
　　“啊~”田所惠看了一下纸箱上的始发地，惊奇道“这是跨国快递，江君到底是什么样的卤汁，自己不能调制非要从中国寄过来？”
　　帮着把沉重的密封保温罐小心的从纸箱里抱出来的幸平创真笑答“小惠，这些卤汁可厉害咯。四罐里最年轻的的也不停的沸腾了三十年，最老的不间断熬制了六十七年了。”
　　家里开乡土餐馆的田所惠惊了，这种年份的陈年老卤是什么价位她心里最清楚。已经是能和黄金等价，甚至更高。轻轻将抱在自己怀里的密封罐放下，退后一步像小兔子一样瑟瑟发抖，深怕自己一个不小心毁掉这些珍贵的卤汁。
　　“创真你真是的，没事糊弄人干什么呀。瞧把小惠吓得，活该你单身！”江云枫瞪了一眼幸平创真后柔声安慰道“小惠别怕，坏了就坏了没事。这些卤汁在国内还有很多呢。”
　　幸平创真眉头一挑，反唇相讥“什么活该我单身！说的好像你有女朋友是的。你不也是孑然一身，还被人冠以绅士之名！”
　　“我＃。。。。。”江云枫也怒上心头“什么绅士，那是艺术，我只是为了料理的创新而寻找灵感！”
　　“我没见过那个料理人会天没亮就出门，趴在灌木丛里偷拍女生来寻找创新灵感！”
　　“就凭创真你那贫瘠的大脑是无法理解我对美好事物的追求！我只是在欣赏和记录美，不是偷拍！！”
　　“少来，你就是在为自己偷拍狡辩！”二人就如同斗鸡一样互相瞪着对方。
　　【中枢美食机关】总部大楼，S切蓟坐在宽阔的办公桌后，双手撑着下巴，对站在面前的亲信们下达指令“改革的方案已经拟定。睿山，你负责推行，先将远月现存所有的研究所，同好会全部取缔解散。完成资源的整合，再由我们统一分配。”

[正文 第二四二章 杀鸡儆猴]

　　。当然，也有打算反抗的。
　　烤串研究会活动室内，主将甲山铁次双手握拳，大声咆哮“怎么可以容忍这种暴行，社团是大家费尽心血，付出多少努力才有了今天。难道大家不但算站出来对抗这种暴政吗？”
　　掷地有声的语言像一根带有倒刺的鞭子，无情的抽打着社员们的内心。
　　反抗，意味着会孤立无援，整个烤串研究会将独自【中枢美食机关】的镇压。甚至有对阵十杰的风险，这是一场怎么准备都毫无胜算的战斗。
　　顺从，以几代前辈费尽心血建立起来，自己付出所有都要保护的社团解散为代价。大家将会得到更好的学习环境，更高级的食谱。享受与十杰齐平的教育资源。
　　沉默，这是大多数社员的态度。而已是仔细权衡利弊得失之后，为了个人的将来打算所做出的选择。
　　“虽然。。虽然总帅的政策是有点不近人情。。。”一位女社员弱弱的发声“主将您想想，社团解散了，但我们能够得到十杰的一点余惠，对我们将来的发展会有很大的帮助吧。”
　　“你在说什么傻话，怎么可以屈服！”
　　活动室的门被粗暴的拉开，一群黑衣人闯了进来。为首的那位举起一张签署人为S切蓟的通告，高声说道“这里是烤串研究会吧？你就是主将甲山铁次，这是中枢下达的指令。从现在起你们的研究会就地解散，活动室与资源设备我们将全部接收封存，等待中枢从新分配。”
　　同样的一幕也发生在远月的其他社团，例如水户郁魅所在的盖研（盖饭研究会），田所惠所属的乡土料理研究好会，丸井善二所在由宫里教授领导的宫里味道研究会。当然黑衣人不会放过地处深山老林之中，只有汐见润与叶山亮二人的汐见香料研究所。
　　话分两头，全远月由学生自行组建社团和料理研究所，同好会如临大敌的看着那一张由总帅亲自签发的解散指令不知所措之时。极星寮内江云枫与幸平创真的斗气仍在继续，二人的相互揭短已经向着对方的黑历史发展。在江云枫如数家珍般道出自己和老爸料理对决的败绩后，幸平创真逐渐落入下风。
　　“噗嗤~”看着二人如表演相声一般的耍宝，田所惠终于忍不住了，心里也明白他们两个之所以这样就是为了哄自己开心，于是笑嘻嘻的劝解“好了，你们不要再吵了。江君，还有一个纸箱，里面装着什么呀？”
　　“既然小惠发话了，我就大发慈悲放过你了。要感激就感激心地善良的田所惠小姐吧，是她把你从万劫不复的深渊边缘给拉了回来。”江云枫暗地里把幸平创真朝田所惠的方向推了推。然后将另一只纸箱拖到自己身前，语带犹豫“这是一件日本国内的加急快件，我印象中没有网购过呀。”
　　“很有可能是你买了以后就给忘了，这也很正常，毕竟阿枫你经常丢三落四。上一秒随手放下的东西，下一秒就不记得自己放哪了。”幸平创真也凑过来，翻看一下纸箱上的收件人信息说道“上面写的是你的名字，地址也没错。”
　　“既然写着我的名字，那就打开看看吧。”江云枫率先打开纸箱盖板，映入眼帘的是一个与纸箱大小相当的白色的泡沫盒子，上面贴在一张警告纸条‘内有贵重物品，请小心轻放’。
　　扣住泡沫盖上的小口，将其提起，露出盖下的内容，一个纸质的包装盒与一个塑料材质的手提箱。幸平创真取出包装盒查看一下商标，惊喜的打开取出一台单反相机，说道“阿枫，是相机！和你那台一样，佳能EOS 5D MARK IV ！！”
　　但江云枫没有回答，此刻他正小心翼翼的用双手托举着一节黝黑粗大圆柱体出神，嘴里还喃喃自语“卡尔.蔡司CZ.2广角变焦镜头，有生之年竟能见到如此神物，此生无憾了。”
　　“不就是一个相机镜头嘛，瞧把你给乐得。。”幸平创真对于江云枫的表现嗤之以鼻。
　　“你懂的篮子！”江云枫把镜头递到幸平创真面前，说道“这个可厉害了，别看它只有这么一节，行货能买到软妹币近七万元，就是一个镜头！”说完，夺过幸平创真怀里的单反，熟练的将原装镜头取下，换装上这枚大师级的神器。
　　举起相机就是一阵狂拍，调试单反的焦距。江云枫架着相机直勾勾的朝幸平创真走去，长长的镜头都快要戳到创真的脸上。
　　“你干嘛？”幸平创真有些懊恼的用手想把相机镜头从自己面前推开。
　　“哎~别动嘛，我在测试变焦能力。喔唷，创真你还是别在熬夜玩游戏了，脸上全是黑头，粉刺。”突然镜头前一花，江云枫以为幸平创真走开了。急忙跟上“创真，别走呀。喔咯~这皮肤不错，白里透红。我都放大这么多倍了镜头下依旧是这么细腻。真像和田的顶级羊脂白玉呀，创真，这是你身上的那一块皮肤呀，不像是手臂腋窝呀。”
　　“你看够没有？”
　　“创真，没发现你还有模仿的天赋呀，大小姐的声线学的还挺像。”江云枫的眼睛依旧贴在单反相机上。感觉有人拍了拍左肩，这才转过头去却见幸平创真在一旁，脸色惊恐的不停朝着自己疯狂使眼色，田所惠更是已经躲到沙发后面。
　　“创真，你怎么了，难道是脸部肌肉抽经吗？啊咧，既然创真你站在这里，小惠又躲的怎么远，那我刚才看到的是。。。。。”脖子僵硬的扭回去，颈椎骨之间发出渗人的摩擦声。江云枫惊喜的发现，自己把单发镜头直接怼到了S切绘里奈香腮上，一旁的新户绯沙子正咬牙切齿的盯着自己，那表情真是恨不得把自己碎尸万段，挫骨扬灰。。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　翌日，睿山枝津也带着手下闯入极星寮，将总帅亲自签署的指令拍在桌面上，语气极其讥讽的说“各位，请即刻搬离。极星寮所拥有的土地和房屋将有【中枢美食机关】接收。总之，从现在起这里的一切都不再属于你们了。”

[正文 第二四三章 谁是鸡，谁是猴 一]

　　“还真是一如既往的蛮不讲理呀，江学弟你真是中国人吗？怎么连谦逊温和的特征都没有。”肩膀上上传来的疼痛让睿山枝津也说话的语调都发生了轻微的颤抖，不过依旧咬牙坚持着没发出一点呻吟，表现的非常男人。
　　“讲理？呵呵~”江云枫好像是听到笑话一样开怀大笑“睿山枝津也学长可真逗，您什么时候讲过理？况且谦逊温和要看对谁。像对极星寮的大家，就算他们把我扛起来从二楼阳台丢下去，我都不会翻脸。至于睿山学长嘛~学长看来您的情报工作还不到位呀，难道您不知道在中国还有一句古话叫作朋友来了有好酒，若是那财狼来了。。。。”江云枫靠到睿山枝津也的耳边，用低沉的声音说出最后三个字“有猎枪~”
　　江云枫镇住全场的强悍作风让极星寮众人一阵心安，田所惠还不忘申辩“江君，我们从来都没有打算把你从二楼阳台丢下去呀。”
　　“小惠别激动，那只是个比喻而已。。。。”
　　幸平创真端起面前的茶杯抿了一口，问道“睿山前辈考虑的怎么样了，要不要接受我方提出的食戟请求呢？”
　　睿山枝津也的脸部肌肉因为疼痛开始抽搐，但很男人的没有做声。
　　“睿山学长沉默就表示不接受咯。阿枫，我们的款待是不是不够热情呀？”
　　“肯定啦~”江云枫笑了笑，手上加力。手指直接扣进睿山枝津也锁骨中间的肌肉，中指正好按在缺盆穴上。排山倒海的酸麻胀痛感直接右半边身体失去力量，先前很男人没吭一声的睿山枝津也再也扛不住，发出凄惨的呼喊。
　　“你这家伙尽然敢对第九席如此无礼！！还不松手！！！”距离最近的一名身穿黑西装，带着墨镜的手下上前用手指着江云枫出言警告。却没料到江云枫握住那人指向自己的手指，反手一拧。起脚朝着那人左腿膝盖出猛然侧踹，两声清脆的骨骼错位声回荡在安静的客厅内，随后黑西装手下如杀猪般的惨叫响彻整栋极星寮。
　　田所惠，Y凉子，吉野悠姬三位女生何时亲眼见过如此残忍的场面，被吓的芳魂轻颤，尖叫着抱在一起。四位男生默默无语，这一刻觉得眼前脸上带着微笑的江云不像平常那样温和，对谁都是笑嘻嘻，脑袋还会不定时少根筋。此刻的他变得心狠手辣，凶猛残忍。
　　“都别冲动，我不想再有人受伤咯。”冰冷的言语镇住了想要上前围攻的黑衣手下。
　　幸平创真端着茶杯的手都抖了抖，不过很快平静下来说道“阿枫，别这么血腥。这还有女生在场呢，注意别吓着她们。”
　　“抱歉，抱歉。我尽量~”江云枫朝抱作一团的三女投去致歉的笑容，然后低头对睿山枝津也笑道“考虑得怎么样了呀，学长？接不接就给个准信吧，这么拖下去对大家都不好。何况身为总帅面前的红人，我相信学长接下来一定还有很多行程。”
　　睿山枝津也嘴里发出低沉的呻吟，用怨毒的眼神瞪着江云枫，仿佛要在他身上凿出两个透光的孔洞。
　　“学长不要再犹豫不决了，看看您受伤的这位手下。再不去医院治疗会留下严重的后遗症，甚至是终身残疾哟。”江云枫拉了拉握住脱臼手指的右手，同时伸脚踩住脱臼的膝盖碾动，黑衣手下的惨叫更加渗人。
　　当第一次惨叫响起的时候，躲在二楼的S切绘里奈不清楚客厅情况，以为江云枫又冲动暴起伤人。这次跟着睿山枝津也来的都是远月保卫部人，贸然动手肯定不敌。想要冲出房间去看看究竟发生了什么，但被新户绯沙子死死抱住。
　　“放手呀，绯沙子。这次睿山学长带来的是职业警卫，我不出去的话江云枫可能会被打死的。”S切绘里奈回想到江云枫为自己挺身而出，对战极真空手道黑带的藤田刚，被打到吐血的惨样想挣脱怀抱，却发现新户绯沙子抱得实在太紧根本就动不了。更加让S切绘里奈心急如焚。
　　这时更加凄惨的叫声响起，吓得房间内的三人都为之一怔，新户绯沙子抱住S切绘里奈的手臂都不由得松了松。S切绘里奈瞅准机会，挣脱怀抱夺门而出。
　　反应过来的新户绯沙子也急忙追出去。跑到二楼回廊的S切绘里奈声嘶力竭的喊道“都给我住手！！别再打。。。。了。”声量越来越小，原先预想的残忍围殴并没有发生，倒反是江云枫以一人之力震慑全场。被他折磨的那名警卫好像伤的很重。
　　咳嗽一声，缓解尴尬的气氛S切绘里奈优雅的走下楼梯，自顾自的在沙发上就坐，撂下一句“别弄脏屋子。”就华丽丽的无视了所有人。
　　“好的，大小姐。”江云枫高兴的应下，松开受伤的手下和睿山枝津也，然后问“考虑的怎么样了，睿山学长？”
　　“真是的，一个个都是这样。”睿山枝津也揉搓着生疼的右肩“总帅的指令一派发到各个社团，食戟的申请就蜂拥而至。几乎每一个社团都想通过食戟的方式逼迫我们撤销解散的命令。原先只要切断他们的资金来源，然后放任不管自然会垮掉。既然你们这么强烈的要求，那我就体谅你们的想法。不过只单独接受你们的食戟请求，未免说不过去。所以我决定把之前其他社团提交的申请全部接受。”
　　“哦吼~不是说不接受食戟请求的吗？怎么突然变仁慈了。”江云枫嬉笑着说道“看来是我们的‘盛情款待’奏效了呢。”
　　“哼~，对方也要承担相应的风险。也好，通过食戟名正言顺的把你们通通干掉，给剩下的社团来个杀鸡儆猴！”睿山枝津也推了推鼻梁上的眼镜说道“那么就按照申请递交的先后顺序。等下要进行一次，你们看过之后觉得还想继续挑战的话就尽管放马过来吧！”
　　“也好，我们还没正式见识过睿山枝津也学长的料理技术。”江云枫毫不相让的与之直视，嘴角扯起一丝讥笑“到时候，看看谁是鸡，谁是猴子！”
　　“呵呵，希望你们看过直播后还能有这么高昂的斗志。我们走！”说完睿山枝津也便带着手下离开。江云枫则握着方手帕，站在大门外台阶上摇晃着喊道“好走不送，学长时间宝贵，我们就不留学长吃午饭了。。”

[正文 第二四四章 谁是鸡，谁是猴 二]

　　远月茶寮一间庄严的小厨房内，S切蓟担任总帅，推行全面改革废除后第一层场食戟对决正在紧张的筹备着。这是一场先锋之战，也是远月所有面临被解散命运的社团反抗【中枢美食机关】的揭幕之战。对阵双方分别是第九席睿山枝津也和烤串研究会主将，甲山铁次。
　　甲山铁次双手抱胸面色凝重的盯着自己对面一身白色厨师服的睿山枝津也，沉声道“睿山，只要我还是主将一天，就绝对不能坐视你搞垮几代前辈学长费尽心血建立起来的烤串研究会。”
　　“我知道了，主题是太刀鱼。”睿山枝津也有些不耐烦的摇摇头，厨房中灯光让他的眼镜反光，看到不后面的眼神，指着一旁的直播摄像机，说道“我们食戟的全过程会全远月直播。那么我来说明一下规则，烹饪过程必须使用串烤技巧，时间为两小时。我要是输了【中枢美食机关】将撤销解散烤串研究会的决定，要是你输了可是要退学的哟。这么公平你没意见吧？”
　　“没问题！”甲山铁次握住沙煲大的拳头，自信满满的回答“我会让你体验得到江云枫学弟提点后探索出全新烧烤方法，这份我每天辛苦锻炼出来的技术，分量之重不是你这个满脑子只想着赚钱的家伙能理解的。。”
　　“罗里吧嗦的，烦死了！！！！”睿山枝津也发出低沉的咆哮，打断甲山铁次的发言。江云枫！江云枫！！江云枫！！！睿山枝津也现在一听到这个名字就来气，最近总帅下达的的指令，自己去执行总会被他搅黄。【中枢美食机关】内部已经开始流传对自己不利的声音，幸好自己深得总帅S切蓟的信任，才得以保全中枢指令执行总指挥的位置。如果这次摧毁极星寮的任务再失败，失去总帅的信任和依重，【中枢美食机关】内那些早就野心勃勃，窥视总指挥与十杰席位，想在总帅面前表现家伙们，肯定会群起而攻之，把自己撕扯得粉碎。远月有江云枫的存在对自己的地位来说就像一颗会随时爆炸的定时炸弹，必须尽快剪除，从此远月茶寮，有他没我，有我没他！
　　深呼吸几下，压抑住内心狂躁的无名怒火。睿山枝津也抬起头注视着甲山铁次“别在那叽叽歪歪，我会彻底击败你今天所能端出的最好的一道料理，你最好拼经全力。尽管放马过来吧！！”
　　睿山枝津也犹如地狱恶鬼般的目光和修罗之音，让甲山铁次如坠冰窟，周身生寒，不自觉的瑟瑟发抖。竟一时忘记还击。
　　从当司仪的黑衣警卫与睿山枝津也交还了眼神后，举起手宣布食戟开始。。。
　　远月校园内，其他社团活动室内大家都在关注这场悠关社团生死存亡的揭幕战，双手握拳，向老天乞求烤串研究会能获胜。一场开门红实在是太重要了，能很好的激励接下来代表各自社团出战的勇士。
　　极星寮同样也在关注。客厅内吉野悠姬紧握双拳，朝着宽大到有些离谱的液晶电视加油打气“加油呀，烤串研究会！！大家都在注视你，都在为你祈祷。旗开得胜呀！！”
　　“悠姬，别喊了。隔着电视甲山学长听不见的。还有别在电视面前晃来晃去的，挡着大家了。”Y凉子拽住在液晶电视面前蹦蹦跳跳，欢脱无比吉野悠姬，一把拉到自己怀里。一记势大力沉的洗面奶让吉野悠姬剧烈挣扎一段时间后，四肢无意识的下垂，失去的刚才的元气和活力。
　　“睿山学长的实力其实完全能挤进十杰前五席。”S切绘里奈看着直播，秀眉紧锁，愁肠百结的述说着辛密。
　　“什么？那为什么睿山枝津也学长有想绘里奈小姐所说的那样的实力，却一直屈居在第九席？”
　　“因为在一年级成为十杰后，睿山学长一直醉心于给全日本的各大餐饮公司当顾问，从而赚取巨额利润。料理方面的技术相对的就落下很多。”
　　江云枫捏着下巴道“按照大小姐的说法，睿山枝津也学长在平时没有多少时间练习料理技术的情况下，还能稳稳的锁定一个十杰的席位，由此可见其实力的强悍。创真，这次食戟对决恐怕凶多吉少，要不换我上吧。”
　　“不行！”幸平创真毫不犹豫的拒绝了“难得有和现任十杰进行食戟的机会，我怎么可能让给你。想都别想！”
　　“这可不是开玩笑的哟。这可是悠关极星寮的废存，还有你自己的学业。输了可是要被退学的，创真你要认真考虑，切勿意气用事呀。”江云枫苦口婆心的劝说。
　　幸平创真摆摆手，一脸无所谓的神情。语气中充满一贯的迷之自信“阿枫，你不必担心。我在广州‘阳泉酒家’交流学习了三个月。对粤菜的料理技术有了个深入的了解。难道你忘了，我们回日本的前一天，在绘里奈酱的见证下，我还用食戟对决战胜了掌勺一灶。那个是仅次于厨师长和行政总厨的高手呀。”
　　江云枫张开嘴刚想说些什么，就被田所惠的话音打断“大家快看，进入评审阶段了。”于是，大家的注意力又全部集中到液晶电视上。屏幕中，睿山枝津也端着自己的料理，缓缓走向三名评审。与此同时，甲山铁次也完成了自己的料理。刚端起来就看见比分显示屏上已经出现了三比零的比分。
　　“机器好像出现故障了，评委们都还没品尝怎么就出现比分。。。”
　　全场所有人，包括摄像师嘴角都泛起一丝不屑的冷笑。甲山铁次立刻明白过来，愤怒的指向睿山枝津也“睿山，你！！难道！！！连评审员都。。。。”
　　“哼哼~~”睿山枝津也面带冷笑转过身，用同情的目光看着一脸错愕的甲山铁次，伸出大拇指猛然朝下，吐着舌头“深表遗憾哟~~”
　　“本场食戟胜负已分，解散烤串研究会的决定不变，全体部员退学！！”
　　“等一下！！睿山枝津也！！你居然拉拢评审员！！”甲山铁次愤然暴起，想要上前争论但被场边的黑衣警卫给按倒在地，动弹不得。只能嘶声咆哮“这根本就不公平！！评审员和食戟一方串通一气。开什么玩笑，这样的食戟根本就是无效的，管理局也不会承认！！！”
　　睿山枝津也缓步走过来，蹲下身捡起甲山铁次散落一地的烤串料理，抽出里面的铁签，双手握住两头。讥讽道“我就是收买拉拢评审员，你能怎么样？我就是暗箱操作食戟胜负，你又能怎么样？现在远月已经和以前不一样了，只有你这种傻乎乎的家伙还去遵循那些过时的传统。再见咯~甲山，退学决定！！！”手上用力把铁签全部掰弯，随意丢弃在瘫倒在地的甲山铁次面前。然后站起身，对着摄像机镜头，张狂的说道“看见没没有，你们根本就没有一分一毫的胜算！！！最好老老实实的执行我们【中枢美食机关】的决定，只要乖乖听话就能安然的读完三年，带着一身本领从远月毕业，不然。。。”
　　睿山枝津也睁着大小眼，突出舌头。用右手拇指慢慢滑过自己的脖子，冲着摄像机镜头做了个抹脖子的动作。而摄像机也把这个极具挑衅意味的动作直播到远月的每一个角落。

[正文 第二四五章 谁是鸡，谁是猴 三]

　　错愕，愤怒，但又无能为力的情绪在远月其他社团内蔓延。远月茶寮传统而又神圣的食戟制度就像一个柔弱无助的小姑娘，被化身为臭流氓的睿山枝津也堵在黑暗的小巷子里是以玩弄，侵犯。所有人都对这样卑劣至极的手段感到离奇的愤怒，但正如睿山枝津也刚才所说的，现在远月从上到下都是他们的人，就算摆明耍人。这些社团又能怎么办？颓丧的气氛想挥之不去的乌云笼罩在整个远月上空。所有社团的成员都在睿山枝津也那N瑟又欠揍的讥讽笑容下瑟瑟发抖，对社团的未来感到无助，对自己的未来感到迷茫。
　　“怎么可以这样，一口都没吃就判定第九席睿山枝津也获胜。这分明就是作弊！！”吉野悠姬指着电视屏幕发出自己最严厉的控诉，然后抓住S切绘里奈的手臂，满怀期待的哀求“小绘里奈，你也是十杰。出面指责睿山学长这种不道德的行为，反正是全校直播，大家都是证人。只要说清楚食戟管理局一定会对这次食戟的公正性做出裁决的。”
　　S切绘里奈看着满脸期颐的吉野悠姬，无奈的摇摇头。“怎么会这样。。。”吉野悠姬缓缓跌坐在客厅地板上，脸上的神情从原先期颐的色彩变转化成无助，最后变成绝望。
　　“起来，悠姬。”Y凉子温柔的把吉野悠姬扶起来。“凉子，像这样的食戟根本没有胜算，我们该怎么办？”吉野悠姬趴在Y凉子的怀里，带着哭腔问道。
　　“抱歉，悠姬。我也不知道。。。”Y凉子苦笑着回答。
　　哀伤和绝望的气息也笼罩着整个极星寮。田所惠迷茫不知所措，男生们虽然愤怒离奇，但却没处发泄。“好了！别哭哭啼啼的，都给我抬起头来！！！”管理员大御堂文绪站在二楼回廊的楼梯口大吼一声，然后在台阶上坐下，从身上摸出一盒香烟抽出一根叼在嘴上点燃，自顾自的开始吞云吐雾，一切都显得这么镇定自若，但大家口看见文绪太太握着黄铜Zippo打火机的手一直在颤抖。
　　熄灭烟蒂，丢到墙边的垃圾桶中。大御堂文绪缓缓站起来说道“能和你们在极星寮相遇，是我的荣幸。明天去食戟管理局把申请注销了吧，没必要去做那些无谓的牺牲。”说完便下楼走回管理员室。背影显得十分苍老萧索，步履也变得蹒跚。
　　“大小姐，真的没办法吗？”江云枫走到S切绘里奈低声问。S切绘里奈抬头看了一眼江云枫后便咬住下嘴唇摇摇头。“还真是欠揍呀，那表情。睿山枝津也学长这段话不是对别人说的，而是针对我。他是想告诉我就算我们再怎么强悍在他面前也只是一只待宰的鸡。”江云枫盯着电视屏幕戏虐不已，回头对着幸平创真道“创真，你也看见了，这家伙压根就没想过公平竞争，摆明就是耍人。还是我上吧，至少他不敢这么明目张胆。”
　　“不用。”江云枫还是第一次见到幸平创真脸上露出这么严肃的神情“食戟是我发动的，那么后果就让我一个人承担。而且不一定会输，只要做出让他们无法按下按钮的料理不就行了。”
　　“那好吧，兄弟挺你。”
　　这时，有人的手机响了，铃声居然是S切绘里奈的歌声。不出所料新户绯沙子红着脸说了声抱歉，便走到一旁接听。不一会就返回S切绘里奈身边，说道“刚才食戟管理局的景蒲久尚局长通知说，其他社团的人已经把食戟申请取消了，只剩下我们极星寮了，问要不要一起取消？”
　　幸平创真眼里闪过一丝精光，答道“不用！”
　　夕阳缓缓落到山脉后面，余晖也消散之留下天边一道艳丽的火烧云。阴暗的房间内一袭绸缎睡裙的S切绘里奈孤独的坐在床边，望着天边的火烧云出神。清脆的敲门声响起。
　　“进来。”
　　‘吱’一声，房门被推开。江云枫走了进来环顾一下四周，按下墙边的开关打开房间的灯光。笑道“天都黑了也不开灯，大小姐打算扮鬼吓我吗？那就抱歉咯，我是个坚定的无神论者，半夜三更去墓地散步都不怕。秘书子没有陪着您吗？”
　　揉搓着被灯光刺激的发痒的双眼，S切绘里奈答道“绯沙子不叫秘书子！都说多少遍了，算了。绯沙子回家去了，找我有什么事？”
　　“距离吃晚饭还有一点时间，不建议去阳台吹吹风吧？”
　　S切绘里奈略微犹豫一下后还是点点头。
　　“大小姐以您的权力想来调出今天那三位评委的资料应该不难吧？”江云枫双手撑着阳台栏杆，故作轻松的说道。
　　“你想干什么？可别乱来呀！”S切绘里奈一惊，以为江云枫要夜闯评委的家连忙说道“而且幸平代表极星寮出战的那天不一定还着这三位呀。”
　　江云枫摇了摇手指，说道“拉拢收买一位评委是要花很大代价的，更何况这三位与睿山枝津也学长已经配合过一次。以我对睿山枝津也学长的了解，他是不会跟换评委的。放心了~大小姐，我不会私闯民宅的。”
　　S切绘里奈狐疑的盯着江云枫，见到他一副笑嘻嘻的样子，眼睛一片清明不像是那种有歹心的样子，这才松了口气，说道“晚上我让绯沙子把评委的资料发到你手机里。”
　　“那谢谢了。”江云枫望着天边的晚霞，突然说道“对了，说回来我还没当面谢谢大小姐呢，帮我购买这么名贵的单反相机和大师级的镜头。”
　　“谁会帮你买相机呀，别自作多情了。”
　　“原来不是大小姐呀，怪不得，那台佳能单反是老款的，和那个镜头的卡口不配合。真是浪费了，找个机会把它们转手卖了，换点钱我再去买一台自己喜欢的。”江云枫捏着下巴自顾自的盘算着。
　　“不可能！！我是按照网上最新款式买的，怎么可能装不上！”S切绘里奈脱口而出见江云枫笑眯眯的看着自己，这才反应过来自己被套路了，小脸刷一下比天边的晚霞还要红，鼓起腮帮子娇嗔道“都不知道你在说什么，我去吃饭了！”
　　江云枫看着S切绘里奈的背影消失在走廊拐角，脸上的笑容也随之消失。摸出裤子口袋里的手机，拨通一个号码后放到耳边。
　　短暂的忙音后手机里传来一个中气十足的慈祥男声“世侄，这么晚找我这个老头子有什么事呀？”
　　晚霞也被夜幕所代替，皎洁的月光照在江云枫那刚毅的脸上“刑部老爷子，我想拜托您一件事。。。”


[正文 第二四六章 谁是鸡，谁是猴 四]

　　极星寮的餐厅里气氛很是压抑，大家端着饭碗各自吃着面前的菜，都不说话。S切绘里奈认为极星寮会面临如此大的危机，一切的起因都是自己，故而神情甚为低落。坐在对面的江云枫把自己还没动过的餐后甜点推到S切绘里奈面前，说道“不必自责，新总帅在开学典礼上已经说得很清楚了，会解散所有所有社团和自治组织。就算大小姐不来，极星寮也会面临被解散的局面。吃不下饭就把这些点心带回房间吧，饿的时候也好垫垫肚子。”
　　S切绘里奈抬头看了江云枫一眼，轻轻嗯了一声。便继续一点一点的把米饭送到嘴里。江云枫见状宽慰的笑了笑，继续趴在碗里的米饭。沉闷的气氛仍在继续，压抑的人喘不过气来。吉野悠姬首先打破寂静“这所宿舍，真的会消失吗？”
　　佐藤昭二端起玻璃杯喝了一口里面的柠檬水，答道“似乎是吧。。”
　　餐厅再次陷入寂静，所有人神情都显得有些哀伤。吉野悠姬见状想活跃一下气氛，便舒展身体靠在椅背上头枕双手，故作轻松的说道“啊~~这也是没办法的是呀，宿舍生活看是很漫长，其实一眨眼就过去了。”
　　田所惠温柔的笑道“因为我们一直都住在一起，所以悠姬你才会觉得时间过得很快。”
　　青木大吾放下饭碗，兴致高涨的说“说的也是呀，现在回想一下，真的发生了好多有趣的事情呀。”
　　吉野悠姬拍着自己贫乏的胸部说道“文绪太太的入住考核一开始吓了我一跳，到现在我都还后怕不已。”田所惠端着茶杯，一脸祥和的说“我花了3个月才有资格住进宿舍。”
　　“噗~咳咳”江云枫把喝进去的柠檬水全部喷了出来，邻座的幸平创真可就遭了殃，被喷了个劈头盖脸。“你这个混蛋！！我刚洗的澡，才换的干净衣服就被你弄脏了！！不会朝另一边吗？”幸平创真愤怒的掐着江云枫的脖子，用力摇晃。
　　“另一边是凉子，我怎么能朝女孩子喷水呢？”
　　“所以你就朝向我？”
　　江云枫点点头。
　　“我要杀了你！！”幸平创真转换为锁喉，死死的勒住江云枫的脖子。
　　“我错了！！创真大爷。我帮你洗衣服，求放过呀~~喘不过气了！！”江云枫激烈的挣扎着，表现出顽强的求生欲。
　　“有洗衣机，不需要手洗。你已经没有利用的价值了，所以还是去死吧！！”
　　两人这么一胡闹，餐厅的气氛也变得活跃起来。挣脱幸平创真锁喉的江云枫苟延残喘的控诉道“创真你这个禽兽，对兄弟下手这么重！”
　　“切~”幸平创真啐了一口“生命力还真像蟑螂一样顽强，这样都不死。”
　　“不和你这个无情之人一般计较。”江云枫转而笑着问田所惠“小惠，你没有通过入住考核之前住在那，文绪太太不会那么狠心，让一个娇滴滴的姑娘家在这荒郊野外风餐露宿吧？”
　　“没有了~”田所惠不好意思的说道“我没有通过考核之前，文绪太太一直让我住在仓库里。”用毛巾擦拭着柠檬水的幸平创真，一脸惊讶“真的假的，令人震惊的事实。。”
　　“别看小惠外表柔弱，其实是个外柔内刚的人，倔强而不服输。”吉野悠姬双手撑着脸笑道“后来，升入高中部，幸平君和江君也插班来到。幸平君的新生发言还真是霸气外露呀。”
　　Y凉子接过话头“是呀，说什么要凌驾在所有人之上，当时可是把全场人的怒火都挑起来了。”转过头微笑的看着江云枫，温柔的说“江君，你做臭豆腐毁了我一间发酵室，说要帮我建一间新的。学园祭都结束这么久了，至今都还没有下文哟。”
　　江云枫尴尬的挠挠头“这个嘛，凉子我一定会帮你盖起来的，这点你放心。我不是那种言而无信的人。。”
　　大家都开心的互相揭短。过往的一幕幕想放电影一样出现在众人的脑海里。一起闯过地狱般的合宿进修，为了田所惠对抗四宫小次郎，暑假，秋季选拔赛江云枫和幸平创真包揽冠军和第三名。学园祭的绝地反击，大家总是聚在一起，端出各种各样的料理互相品尝。极星寮承载了太多各种各样的事情，各种各样的回忆。
　　“各种各样。。。”吉野悠姬再也忍不住了，嚎啕大哭“我不要！！我不要极星寮就这样消失！！我不想和大家分开，我们不是说好要一起从远月毕业的吗。。。”
　　“悠姬。。。”Y凉子和田所惠也流下泪水，三个感性的女生抱做一团，失声痛哭。其他的男生也都仰着头看向远方，尽量不让泪水从自己眼角滑落。S切绘里奈低着头，金色刘海遮住了眼睛。幸平创真则双手握拳，江云枫还在吃饭，只不过眼神中闪烁着摄人心魄精光。
　　303室内，幸平创真坐在窗台边，月光照进昏暗的房间。吱一声房门内推开，“怎么你也不开灯，最近流行装深沉吗？”江云枫走进房间，准备用手按下开关。
　　“别开灯。”幸平创真低沉的回答。江云枫无所谓的耸耸肩，来到床边坐下。
　　“阿枫，你觉得极星寮是一个什么样的地方？”
　　“一个很有意思的地方，大家可以自由自在的专研各自的料理。”
　　“如果我去发动食戟，能赢吗？”
　　“放心，兄弟已经帮你打点好，评委不敢明目张胆的偏袒了。至于能不能战胜睿山枝津也学长就看创真你自己了。”江云枫伸出拳头。
　　幸平创真抬起头看着江云枫的眼睛，也伸出拳头和他碰在一起。
　　翌日，最先起床的吉野悠姬发现了客厅桌上的有一张留言条，拿起来一看吓了一跳。连忙把全宿舍的人都叫醒，大家一起看着这留言条出神。S切绘里奈最先反应过来，急道“赶紧把江云枫叫醒，让他去把幸平拦下了！又不是要我们马上搬出去，还有时间想别的办法！”
　　青木大吾和佐藤昭二应声就朝江云枫的寝室跑去，不一会便折返回来说道“房间是空的，江君的人还有相机都不见了！”
　　“这个混蛋！！都什么时候了还去拍女生大腿！！！”
　　电视屏幕上出现图像转播，从当司仪的女生宣读了食戟成立的消息。就在这时，极星寮外扎乱的脚步声。而清晨外出‘采风’伪装成摄影师，穿着马甲的江云枫正心满意足的走在返回极星寮的路上。
　　“果然，清晨的阳光配合上女生运动后挥洒的汗水，赛高呀！！”江云枫低头翻看着自己抓拍的精彩瞬间。前面传来的打砸谩骂声引起他的注意，抬头一看，至少有不下40个不良学生在围攻极星寮。急忙跑上前去一把抓住领队黄毛的肩膀，怒道“你们在干什么？”
　　黄毛反手一挥，将江云枫推到在地，怒道“滚开！！没看见老子正在忙吗。。。。”狠话还没说完，就被吓得瑟瑟发抖。因为倒在地上的江云枫卸去了伪装，昂贵的相机和镜头也摔在地上，零件碎的到处都是。领队的黄毛恰巧就是在S切主宅门口被踢断肋骨塞进垃圾桶那位。
　　话分两头，举行食戟的小厨房内。睿山枝津也推了推眼镜，张狂的对面前的幸平创真说道“深表遗憾呀，幸平君。我本来以为你会识时务，没想到呀。。。。”
　　幸平创真毫不示弱的回应“我不是为了舍友，是为了我自己！我不会让你摧毁那座能够自由专研料理的城堡！”
　　“退宿的时间我说是10天后吧？不好意思！我改主意了~~今天就执行！！”睿山枝津也摊开双手戏虐道“就算江云枫在能打，也打不过我召集的50人队伍，相信等一下就会传来驱逐完毕的消息。。”
　　厨房大门被打开，带队的黄毛战战兢兢的站在门口。睿山枝津也得意的问道“是不是已经驱逐完毕了？”
　　黄毛哆哆嗦嗦的不敢回话，睿山枝津也发现了异常，连忙问“到底怎么了，快说！”
　　“果然，那些个菜鸡是睿山枝津也学长找来的~~”江云枫阴着脸，缓缓的从黄毛身后走出来“学长最好快点叫救护车，我下手重了些怕过些时间会出人命。”
　　“你怎么找到这里来的？”幸平创真着急的询问“极星寮现在怎么样了？”
　　“我要多谢这位学长带路呀。”江云枫亲热的勾住黄毛的肩膀“创真你放心，极星寮只不过碎了几块玻璃。创真，商量一下这场让我上吧？”
　　“为什么？”
　　江云枫举起几个零件，幸平创真一眼就认出是什么东西，倒吸一口凉气后便点点头。“你们当食戟是闹着玩吗？说换人就换人！”一位评委站起身呵斥道。
　　“你们操作胜负就是闹着玩吗？”江云枫毫不示弱的回击。
　　睿山枝津也安抚被戳穿假面具后，恼羞成怒的评委。无所谓的说道“没关系，想换人就换吧。别说胜负了，江学弟你做的料理几位评委大人吃都不会吃一口好吗，等下一开场就会判断你输。这样也好，我一次性就把你们两个全部赶出远月！哈哈~”
　　全场的人也跟着发出嚣张的笑声。就在这时，三位评委的手机同时响起，笑声戛然而止。江云枫微笑提醒道“我劝三位评委大人先接个电话为妙。不然后果可会很严重哟。”
　　“怎么，江学弟还打算当着全校直播的面殴打评委不成？”
　　江云枫微笑着摇摇头，指了指正在接听电话的评委。睿山枝津也回过头，却见三位事先和自己串通好的评审已经没有刚才的嚣张和狂妄，此刻满脸冷汗，点头哈腰的挂断电话，乖乖的坐在椅子上一动都不敢动。
　　“你对他们做了什么？”睿山枝津也愤怒的质问江云枫，这种情况只要不傻都知道有问题。
　　正好，江云枫的手机也响了，便微笑的掏出来，接通厨房内的音响设备，按下接通。
　　“江少爷，我是住吉会总本部长太田健真，奉总裁的命令已经将您交代的事情跟山口组，稻川会，福清帮做了磋商。道上的兄弟们都对这种不讲侠义公理的事情感到愤慨，同意帮忙。”
　　“很好，辛苦您了太田总本部长。”
　　“江少爷言重了，能帮上天道盟的忙，是我太田的荣幸。有什么事江少爷尽管吩咐，那小的就先行告退了。”
　　“您忙，您忙。”
　　挂断通话江云枫把手机收回口袋里。睿山枝津也指着江云枫的手都在颤抖，用难以置信的语气说“江云枫，你居然勾结黑道。。”

[正文 第二四七章 谁是鸡，谁是猴 五]

　　“勾结？别用这么充满贬义和蔑视的词汇还形容那些黑道，他们比在座的所有的人都强上一万倍。他们虽然敲诈勒索，逼良为娼。甚至还会为了一句口角就喋血街头，但他们每个人都信守着内心侠义公理，从不向弱者施展暴力。矛盾深化到无法调和，双方约定时间地点，带上兄弟直接拳头说话。从头到尾都是光明正大的真小人。”江云枫鄙视的扫了厨房内所有人一眼，拍着评审桌“再看看你们，一个个西装革履，衣冠楚楚，满口仁义道德。背地里干的都是些什么见不得人的事，身为伪君子就要有自知之明，有什么资格去指责那种黑道？”
　　在场的三名评委被骂的没脸羞愤，但又无法反驳。因为江云枫所说的全是事实。他们的确是暗地里答应睿山枝津也，在食戟中袒护作弊。睿山枝津也从来没被人这么当面摆一道还不能反击，这种憋屈感觉让他的脸都憋成猪肝色。愤愤问道“那你到底想怎样？”
　　“我不想怎么样，只是来继续食戟而已。当然，睿山枝津也学长您如果愿意，任然可以在一开始就让三位评委直接判定我输，我当然遵守约定收拾行李离开极星寮，并且办理退学手续。不过在那之后嘛。。。”江云枫故意停顿一下，却见评委们的脸色从羞愤变为煞白。好奇问幸平创真“创真，这几个黑道组织由这么可怕吗？瞧把他们几个给吓得。”
　　“山口组、住吉会、稻川会、福清帮，四大社团加起来总共拥有注册成员不下二十万。而且成员遍布全日本，甚至还有海外分会。他们游走于法律边缘的灰色地带，有统一的服装和严密的组织架构。与普通平民一直相安无事。”
　　经过幸平创真这么一解释，江云枫大致明白。难关评委会被黑道吓住，原来是自己本身就不干净，有把柄在人家手里。于是笑了笑接着说“接着刚才的话，如果我被判定退学。那么消息传出去，四大社团全部出动那是不可能的，但要是有十分之一的年轻成员信守着内心的公理。那也有两万呀！”拍了拍身边金毛的肩膀“金毛学长，被两万名黑道成员每天找麻烦，应该很过瘾吧，您觉得呢？”
　　此时的金毛早已是被吓的抖似糠筛，神情惊恐万分，语无伦次的喊道“这一切都是睿山枝津也逼我做的，其实我也不想的。学弟求求你放过我吧！！！”这金毛不傻，瞬间就权衡出利弊得失。得罪睿山枝津也顶多是被远月退学。要是继续坚持跟着睿山枝津也，得罪江云枫。他不会把自己怎么样，但他身后的四大黑道组织，每天都来找自己麻烦。那才是求生不得求死不能。
　　“你也挺不容易的，走吧，走吧。”江云枫见他这个惨样，都快被吓尿了，也不想再继续为难人家，于是摆摆手。
　　金毛千恩万谢的不停鞠躬，随后转身狂奔离开厨房，好似背后有凶猛的野兽在追赶他一样。
　　“他跑这么快干嘛，他又不是急支糖浆。没有猎豹追他。”江云枫望着门外鸡飞狗跳的走廊。幸平创真无奈的耸耸肩，表示自己也不清楚。走廊上传来一声痛苦的娇吟，明显是撞到女生了。
　　果不其然，不一会小林龙胆揉着摔疼的屁股，出现在大门前。看见江云枫在和睿山枝津也对峙，便飞扑上来一把将江云枫抱住，一边蹭一边问“学弟，你是不是输了？没关系，到学姐这里来，给学姐当秘书。”
　　“没有~没有~还没开始呢。龙胆学姐，正直播呢，注意一下影响！”江云枫想挣扎，但又怕用力过猛，伤到小林龙胆。只得作罢，随她去吧。
　　“那学弟你是怎么让想睿山这个混蛋放弃‘杀鸡儆猴’的想法？”
　　“很简单~！”说到这一点，江云枫双手抱胸，鼻子都快翘上天了。骄傲的答道“我只是让睿山枝津也学长见识和体会了一下，远月之外江湖的险恶。”
　　“江湖？远月附近没有江湖呀。”小林龙胆回想一下远月茶寮周围的地理环境。
　　“这里的江湖不是一个地理名词，而是形容词。有人的地方，就有纷争，有纷争的地方就是江湖。”江云枫说的很玄奥，也不管小林龙胆听不听得懂，反正他自己是不懂的。
　　但很遗憾，酷爱看时代剧的小林龙胆明显是听懂了，眼睛瞳孔都想猫一样竖立起来。搂住江云枫的脖子撒娇“学弟，带我去见识一下江湖吧~好不好~~吗？”
　　耳畔的温润的喘息，回荡的软语萌音。后背传来的柔软触感。让江云枫骨头都酥了，但还是坚决拒绝“不行！龙胆学长，你时代剧看多了，也看傻了。”
　　被拒绝后的小林龙胆很生气，发现学弟不再宠着自己了。于是鼓起腮帮子，双手一使劲。‘咔嚓’一声轻响，江云枫惨叫一声，整个人都瘫倒在她怀里。
　　极星寮，帮助远月医院的急救人员把最后一位挂在铁栏杆上的不良学生摘下了，摆在担架上送上救护车。众人这才松口气，擦擦汗目送最后一辆救护车远去。丸井善二用虚弱颤抖的手扶正歪掉的眼睛，说道“一直以来都知道江君的中国功夫很厉害，没想到会这么厉害。50个不良学生，转眼间全部放倒。”
　　“江君之所以没这么狂暴，我估计大部分缘故是领队的把江君的相机砸坏了，一早上抓拍的相片全都没了。”伊武崎峻抓起挂在脖子上的毛巾擦拭着鬓角的汗水。身后传来吉野悠姬元气满满的呼唤“快回来呀，江君挤开幸平君，与睿山枝津也的食戟对决就要开始了。”
　　众人回到客厅，围坐在液晶电视前。直播正好放到小林龙胆把江云枫抱在怀里，田所惠羡慕的说道“江君好厉害，和第二席的关系都这么好。”大家也纷纷表现出自己的艳羡，只是越说越感觉周围的气温在下降。都没有注意到坐在众人中间，液晶电视正对面沙发上的S切绘里奈眼睛已经消失在刘海的阴影中，周身散发着不详的气息。


[正文 第二四八章 一只有理想的鸡 上]

　　一番闹腾之后，鸡飞狗跳的厨房最终归于平静。江云枫许诺用好吃的作为补偿，才把小林龙胆请到评委席就坐。活动着还生生发疼的脖子，龇牙咧嘴的问“怎么样？睿山枝津也学长。我接替幸平创真和您的食戟，您是打算直接判我输，还是要好好较量一番？”
　　此时，睿山枝津也没有先前的离奇恼怒，反而是一脸冷静淡然，因为他把江云枫那故意说得像胡言乱语一般的威胁言论，在脑海中细细梳理，毕竟兼任众多美食公司的顾问，对局势的分析能力还是有的，很快就抓住的漏洞，也摸清了含义。
　　“真是的，白白浪费我这么多精力和资源去收买拉拢评委，编排出这么精密的剧情。接过被你一搅和全部成了一场可笑的闹剧！”睿山枝津也摘掉自己的眼镜，说道“既然手段已经没用，那就用实力说话！”
　　“求之不得，请出招吧！”
　　睿山枝津也拍拍手，一位黑衣警卫推着小推车来到其身边。附身拿起一只被保鲜膜包裹好的整鸡，说道“今天食戟的主题食材就是这个！鹿儿岛的特产【萨摩土鸡】。萨摩土鸡是与【名古屋鸡】、【比内土鸡】一起并成为日本三大土鸡。这三种土鸡本身脂肪含量较少，肉质紧实富有嚼劲，风味鲜美超群。高级的品种从江户时代开始就被当做供奉之物进行饲养。繁殖期也要精挑细选甄别出最优良的种鸡进行交配。这样的严苛的筛选和培育方式一直延续至今，才得以确保优良的品质延绵不断。想来学弟你在中国没见过这么高端纯净的食材吧，不知道想学弟你这样平凡的厨师能不能驾驭？”
　　“材质是不错呀。”江云枫也举起一只整鸡仔细端详，闻言顿时不乐意了“什么叫在中国没有这么高级的食材。海南的文昌鸡、江西的三黄鸡、广东的阳山鸡，杏花鸡、云南独龙族特有的独龙鸡。不论哪一种都不比日本三大土鸡质量差，甚至极个别还有过之而不及。就这小土鸡，分分钟搞定！我做鸡可是专业的！！”
　　睿山枝津也不屑的笑了笑。指着另一边的配料架问“那边是配菜调料，要不要去检查一下，以防我作弊。”
　　“不需要，睿山学长原先压根就没打算公平的和我们进行食戟，所以也没必要大费周章的对这些配菜和调料动手脚。”江云枫拎起一个新鲜洋葱，颠了颠后又从新丢回货架，拍去手上沾染的泥土，和声询问“这些配料我都用不上，来到时候太匆忙。料理所需的材料还落在极星寮，能拜托一位同学代替回去取来吗？”
　　“可以。”睿山枝津也付思一下后说“但为了彰显公平，要当众接受检查。”
　　“没问题，只是一锅汤而已，想尝尝也行。”江云枫大度的点头同意，走到幸平创真身边“创真，要麻烦你跑一趟了，回去帮我拿一锅老汤来。”
　　“要哪一锅？”
　　“最老的。”
　　“哦~”幸平创真的笑容变得戏虐而玩味，手指着江云枫调侃道“有你的，等着！”说罢转身离去。
　　极星寮客厅，一直在关注直播的丸井善二疑惑的说“江君对幸平君说的话到底什么意思，什么最老的？”其他人更是不知说云。S切绘里奈好像明白了什么，但就是想不起来。还是田所惠最先反应过来，一拍脑门便急匆匆的朝着厨房跑去。
　　“小惠，你跑什么呀，难道你听明白那两个家伙的暗语？”吉野悠姬和Y凉子紧跟着也跑进厨房。田所惠打开保鲜柜大门，将整齐码放的食材朝两侧和上下层移动，不一会就露出四个体积硕大的密封保温罐。
　　吉野悠姬好似发现什么不得了的宝藏一样，惊讶的说道“保鲜柜里什么时候存放着四个这么大的罐子。”
　　“江君说的东西应该是这些了。最老的。。。最老的。。。”田所惠查看着每个罐子上贴着的标签，虽然不认识太多中文，但‘道口’两个汉字和‘67’两个数字还是认识的。喜道“找到了，就是它！悠姬、凉子帮帮忙，我们把它取出来。”
　　当三女协力将保温罐搬回客厅，幸平创真乘着小摩托也刚好赶到。S切绘里奈站在台阶上对正在把保温罐固定在货架上的幸平创真说道“幸平，给那个家伙带句话，用这种规则外的东西还输的话，就永远不要出现在我面前！”
　　幸平创真咧嘴一下，竖起大拇指后便骑着小摩托狂飙返回食戟会场。
　　“你要的东西我带来了~”幸平创真费力的将保温罐放到台面上，插着腰喘息道。
　　“辛苦了。”江云枫拧开一瓶饮料送上。
　　幸平创真接过直接牛饮而尽，良久才缓过劲来。转述S切绘里奈让带的话“绘里奈酱发话咯，要是输了。。。你懂的，我就不多言了。”
　　江云枫正色的点点头，对摄像机镜头做了个‘安心’的手势。撕掉罐体的签封，按下罐顶上的泄气阀，‘噗嗤’声由强而弱，释放掉罐体内的惰性气体。双手握住顶盖上的轮盘旋钮，用力旋转。咔嚓，咔擦几声响起，像似某种卡笋错开所发出的清脆响声。
　　看似厚实沉重，实则的确很厚很重的顶盖被江云枫吃力的搬开。如此严密保护的东西展现在众人眼前，赫然是一罐乌漆墨黑的汤水。乍一眼看去汤水中还有许多絮状的悬浮物，很是浑浊，切散发着一股熬焦后的中药味。
　　江云枫拿起一只汤勺，狠狠搅动着保温罐里的汤汁。然后退后一步，举手示意道“睿山枝津也学长，欢迎检查。”
　　睿山枝津也走上前，看着罐子里黑呜呜的汤汁。硬着头皮用品味碟承上一点饮下。苦、涩、咸还有一种说不出的味道，该怎么形容呢？就像是下水道里的污水带淤泥搅浑后烧开加油和盐然后放凉的味道，总之非常恶心。连忙吐掉嘴里的汤汁，经过几轮清水涮洗后嘴里的味道才消散，然后招招手。
　　早就恭候多时的远月食材监察部门的技术人员立刻蜂拥而上，用先进的的仪器设备检查一遍后得出结论“这是一锅和泔水差不多的汤汁。”
　　“学弟打算用这个来进行食戟？”睿山枝津也有点不敢相信，江云枫费这么大劲，甚至不惜背上勾结黑道的负面名声也要搅黄这场结果已经内定的食戟。可是要公平竞争的时候，他却又端出泔水作为自己的食戟食材，看不懂，这回是真的看不懂了。
　　江云枫却点点头。
　　睿山枝津也感觉自己被耍了，用手捂住脸，发出桀骜的冷笑“好吧，学弟高兴就好。。。”
　　充当司仪的黑衣警卫示意双方就位，然后举起右手，高声说道“食戟开战！！！”

[正文 第二四九章 一只有理想的鸡 下]

　　“开始了，开始了！”那些原先被睿山枝津也以卑劣手段肢解烤串研究会，上到主将，下至部员一并被退学处理，引发全远月的寒蝉效应而取消食戟申请，已经认命等死的社团和研究会此刻有从新燃起了生的欲望。
　　先前睿山枝津也打算买通评委操作胜负，摧毁极星寮。没想到江云枫更加，动用他谜一样的个人关系，居然能得到日本四大黑道的帮助，在社会层面上对评委们本人以及其家人构成威胁，迫使他们不敢和睿山枝津也配合。一场事先就排练好只是走走形式的食戟，在双方几回合的你来我往，勾心斗角，斗智斗勇后演变成一场实实在在的公平的实力对角。
　　所有面临崩解的社团在江云枫身上看到了守护自己重要东西的希望，关注直播的同时也在心中默默祈祷。此刻，江云枫不仅仅是代表极星寮出战。他已经被其他社团的人当成希望。是完全被黑夜笼罩下的远月茶寮仅存的星星之火，
　　食戟输了，极星寮被解散，星星之火也被无情熄灭，远月将彻底沦落在无尽的黑暗之中。
　　食戟赢了，极星寮将成为反抗‘暴政’的中流砥柱，给所有心存反抗意志的学生注入一剂强心针。燎原的抗争野火将从新烧遍整个远月茶寮。
　　“好了，我决定好菜品了。”睿山枝津也把自己想要的蔬菜用小篮子转起来，然后从推车上选取一只肥美的萨摩土鸡。朝着江云枫挑衅的说道“我会将萨摩土鸡的鲜美完全激发出来，端出一道上等的料理。到时学弟你也尝尝吧，感受一下十杰与普通学生之间那不可逾越的鸿沟。”
　　“睿山枝津也学长的嘴什么时候变得这么碎了，放马过来！！”
　　睿山枝津也被怼到憋气，冷哼一声带着食材返回料理台，开始准备。新鲜的土鸡先摆在砧板上切去多余的鸡板油和鸡皮，稍微休整一下外形。大把大把的粗海盐混合着鲜榨的柠檬汁，不断的揉搓着土鸡的身体。
　　评委席上的小林龙胆站起身，眺望着睿山枝津也的制作步骤和所选的材料，嘴角一挑“从选材和手法上来看没错了，睿山要做的料理应该就是那道。不过。。。。明知学弟是中国来的留学生，还要做。。。真是。。”
　　与此同时，极星寮内大家也在关注这场直播。“用混有柠檬汁的粗海盐揉搓鸡肉，是腌制吗？如果是盐的分量是不是太多了？”吉野悠姬直勾勾盯着电视里不断揉搓鸡肉的睿山枝津也，疑惑的问道“小绘里奈，你看得出来睿山前辈打算做什么料理吗？”
　　S切绘里奈平静的回答“海南鸡饭，睿山学长选的食材和准备的厨具全部都是做海南鸡饭才会用得到。至于为什么要用还要混合柠檬汁揉搓土鸡表皮，是为了去掉死皮和那些脱不干净的细小绒毛。”
　　“海南鸡饭？那不是中餐吗？”
　　“没错！睿山学长就是想用江云枫擅长的中餐正面碾压他。如果是以往我不敢说，但今天我只能说睿山枝津也学长失算了。”S切绘里奈优雅的抿着手里端着的咖啡。
　　“可是睿山学长都已经把搓好的土鸡洗净，准备下锅了。江君还在那里用电子秤等量整鸡的重量，真的没问题吗？”田所惠指着电视屏幕担心的问道。
　　S切绘里奈抬头瞥了一眼，答“放心。”
　　睿山枝津也把沾满海盐的萨摩土鸡在水龙头下冲洗干净，原先色泽有些暗淡的鸡肉，顷刻间变得光彩照人。先在土鸡腹腔中涂抹上一层白胡椒粉，嫩葱切段，姜拍碎后全部塞进鸡腹。拎着双腿豪迈的将整鸡全部浸到一旁滚开的汤锅中，短暂汆烫后立即关闭火炉。在另一边的炉灶上架起锅，把事先切下来的鸡板油全部倒进锅里炼制鸡油。
　　这时，江云枫终于挑选到自己理想大小的土鸡。便马不停蹄的赶回自己的料理区，洗净后摆在砧板上。“预先处理过了，没有头和鸡爪。美中不足呀~”感叹一声。取出一个砂锅放到炉灶上，抱起保温罐，小心的将所有汤汁倒进砂锅里。快要倒完时，沉淀在罐底想淤泥一样的沉积物也被江云枫用勺子一点不拉下的全部扒进砂锅，盖上盖子大火加热。
　　按下油锅加热的按钮，江云枫转身跑向调味料区，扒拉许久后拿着一罐蜂蜜归来。从台下摸出一个大碗和一把刷子，将蜂蜜和水按照比例兑成溶液，均匀的刷在土鸡身上。然后找了把扇子不断的扇风，希望鸡身上的蜂蜜水能干得快些。
　　睿山枝津也的把油渣全部捞出，往锅里丢进几瓣大蒜和一块拍碎的姜片，几粒青花椒，一张香叶，全部炸出香味后也捞出。再把淘洗干净的香米倒进锅里翻炒。让每一粒米都能与鸡油充分接触，带上萨摩土鸡的芬芳。炒制好的香米倒进电饭锅，此时整鸡炖煮也快要完成，睿山枝津也在汤锅里撒上一把香菜，搅动一下。把鸡汤舀到电饭锅中，到达平时煮饭的液面，以鸡汤为水开始煮饭。
　　拿起筷子从鸡身上肉最厚的胸脯插入，见鸡肉已经完全变成嫩白色，说明整鸡已经炖煮的时间恰到好处。睿山枝津也没有一丝犹豫，直接把整鸡从汤锅中操起，片刻不停歇的塞到一旁的冰水盆中。剧烈的温差能是鸡皮变得Q弹，肉质更加爽滑。
　　急速降温完毕，睿山枝津也把整鸡从冰水盆里取出，用厨房纸擦拭掉里里外外的水分，碗里倒入一定量的香油、盐、姜黄粉，搅匀后用双手涂抹在煮熟的鸡身上。原本经过极具降温而煞白煞白的鸡肉，涂上酱料后刹那间就变得爽黄诱人。睿山枝津也满意的点点头，让整鸡先静置一会，充分吸收酱汁的味道。自己则着手准备蘸料。
　　这时，厨房里发出一阵惋惜的惊呼吸引了他的注意，抬头一看不禁哑然。原来江云枫把晾干的萨摩土鸡整只丢到油锅里。“萨摩土鸡是以鲜美细嫩出名，这位同学却用油炸的做法。。完全破坏了土鸡本身的风味。可惜了呀~~”一位年长一些的评委不禁仰头叹息，其他两位也无不一副扼腕叹息的模样。虽然他们事先与睿山枝津也相互勾结，而后被黑道威胁不敢再做出黑箱行为。但不可否认的是，他们能成为远月食戟管理局的评委，对美食的见解都有各自的独到之处，虽说品德有待考量，但专业素质肯定是过硬的。
　　就在评委们还为浪费一只顶级萨摩土鸡而心痛时。江云枫便将经过短短不到一分钟油炸的整鸡捞出，原先涂抹在表皮上晾干的蜂蜜水经过这么一油炸呈现出非常诱人金黄色。江云枫也片刻不停歇，揭开砂锅盖，翻滚沸腾的陈年老汤此刻方才展示出自己岁月累积下来的魅力。虽然颜色依旧黑漆嘛唔，但绵绵而悠长的香味述说着自己的历史。
　　将整鸡慢慢塞进砂锅，确保完全浸没在老汤中。大火煮沸后转中火，盖上锅盖剩下的就交给时间去完成。闲下来的江云枫搬来一张椅子，坐在砂锅面前盯着炉火发呆。

[正文 第二五零 天下第一鸡]

　　时间到！睿山枝津也原本冷冽的脸庞泛起一丝狂傲的笑容，把在盆中静置的土鸡取出。手起刀落，寒芒闪烁中斩成小块，与此同时，电饭煲也发出煮饭完成的提示音。按下开启键，电饭煲锅盖自行抬起。浓密的水蒸气散尽后，吸饱鸡汤精华微微泛黄，油光发亮的米饭展现在众人面前。
　　小碗盛装定型，反扣与于盘上。一旁整齐的码放着细嫩透着淡淡粉红的鸡肉，淋上事先准备好的酱料。搭配一碗炖鸡原汤与蔬菜，睿山枝津也将自己的料理率先摆到评委们面前。骄傲的说“虽然计划被人破坏，但还是要谢谢你们被窝演完这场闹剧。来！真是谢礼，快吃吧！”语气透露着极度的骄傲和自负，同时也对自己的料理拥有绝对的自信。
　　“喔~~海南鸡饭！！”年长的评委情不自禁的赞美“这是一道起源于中国海南省，但是流行在东南亚已经中南半岛的美味佳肴。被新加坡已经个别东南亚国家奉为‘国菜’。虽说起源在中国，但现今一般美食家都认为新加坡的海南鸡饭为正宗。”
　　“各地做法大致一样，唯独所选用的鸡不同，海南本地多用产至文昌的文昌鸡。但如今除了在原产地，其他地方想要得到纯种的文昌鸡基本都是一鸡难求。故而，新加坡和东南亚被迫做出改良，选用肉质同样鲜嫩的三黄鸡做为代替。不知睿山九席用萨摩土鸡做出来的味道如何？”
　　“不必多言了！我们开始吧！！”
　　不再理会化身饿狗的评委，睿山枝津也回到料理区，端起最后一盘。走到盯着火苗，百无聊赖到打着哈欠的江云枫面前，递过去说道“这是你的份，吃吧！感受一下那令人绝望的差距！”
　　“正好，没吃早餐又经过剧烈运动。我早就饿的快受不了了！”江云枫也不客气，接过餐盘直接舀起一块鸡肉带着米饭就往嘴里塞。既细嫩又鲜美的鸡肉和Q弹的鸡皮。煮制的时间恰到好处，在保证鸡肉细嫩的同时仿佛每一丝肉中都饱含挤不尽的汁水，一直萦绕于舌尖。米饭所用的米是产自泰国的特级香米，米粒修长而饱满。先用鸡油煸炒激发出米香，再用饱含萨摩土鸡上品鲜美的原汤作为水源将米饭煮熟。米香、肉香、葱香、蒜香不断的冲刷着江云枫的味蕾，用一句很污的话来形容他现在的感受也不为过。
　　江云枫，湿了！！
　　“好吃~~太好吃了~~呜呜呜~~”江云枫一把鼻涕一把泪的不断往自己嘴里塞着鸡肉和米饭，还口齿不清的嘟囔“为什么要不计成本的来制作这样一道美味。睿山枝津也学长为什么要做的这么好吃，要我以后如何面对其他的海南鸡饭？都是你的错！！”
　　评委席旁的小林龙胆暗暗担心，睿山枝津也不计成本完成的料理有何等的威力。她最为清楚。小林龙胆清晰的记得，睿山枝津也进入远月初中部第一年就通过为餐饮公司做商业咨询错赚取的利润，轻易就超越了该学年全体学生入学的学费总额。初次展示其高明的商业手腕后，便彻底灵活运用远月的日本乃至亚洲的影响力与关系网。，全部获得了超乎想象的完美接亲手处理了不下500起的经营案例，不同领域，不同条件。全部获得了超乎想象的完美结果。
　　若不是精通各种料理种类和味觉上的超人感知力与卓越天分，是绝对不可能取的如此成就。成为十杰也是得到全员的一致认可。“炼金术士。。。这个绰号现在听起来和你还真是相称呀，把自己的料理天赋转换为金钱给学院带来庞大利益的睿山枝津也。”小林龙胆暗道“加油呀，学弟。认真起来的睿山枝津也可真不是闹着玩的。”
　　同样，极星寮客厅内。吉野悠姬指着电视屏幕渣渣呜呜“小绘里奈，江君除了给萨摩土鸡耍了一层蜂蜜水，晾干油炸一下就塞进那一锅黑乎乎的老汤里。连一点盐都没放，更别说料酒和其他调味料了。这也太随便了吧？为什么这样幸平君还同意换他上场呀！！！极星寮怕是在劫难逃了。。”说完扑到好姬友，田所惠的怀里哭了起来。
　　吉野悠姬的哭泣也引起了其他人的忧虑，都不约而同的把目光集中到正中间的S切绘里奈身上。放下咖啡杯，S切绘里奈抬起头温柔的说道“大家不用慌，幸平把那锅汤安全送到。远月食品监察部的人检验过，认定可以使用后结局就已经注定。至于幸平为什么同意换人上阵。。。大家还是安心看看吧，时间差不多了，这场食戟的结果马上就要浮出水面了。”说完给大家露出一个安心的笑容。
　　S切绘里奈和幸平创真都在北京见证过那锅老汤的威力，品尝起来的确和泔水差不多，但是用它卤出来的食物可都是吸收了一甲子精华的极品。
　　恋恋不舍的放下舔得都反光的盘子，扯下一张厨房纸一抹嘴。江云枫心满意足的拍拍肚皮“吃饱喝足~~该干活了！！”起火热芝麻油，干辣椒先干炒去除潮气，换成石臼捣成细末。小碗里加入葱末、姜末、蒜米、花生碎，再把捣碎的辣椒粉混合均匀。端起冒烟的芝麻油徐徐倒入，边倒还边用筷子搅动。末了放盐提味，点入陈醋增香。一碗精彩的油泼辣子拌料就算完成了。
　　掀开砂锅的盖子，浓浓的中药材香气慢慢扩散，闻起来让人心情平和愉悦。江云枫操起前端带有勾子的肉爪子，伸到砂锅中搅动，不一会便提溜出一只表皮呈现淡红色略透微黄的整鸡。
　　趁着热乎劲，江云枫带着塑料手套。在一阵络绎不绝的惨叫，数次痛苦的挥舞着被烫到通红的双手，终于徒手将炖煮到肉酥骨烂的整鸡拆解。骨头全部挑出，鸡肉也撕成小条。装在一个盆里，将那碗拌料倒入搅匀后呈盘。
　　摘到手套，江云枫左右打量一下自己的作品，满意后撒上一撮香菜便端起走到评委席前“手撕道口烧鸡，请品尝！”
　　看着眼前这盘冒着热气的料理，经过长时间炖煮萨摩土鸡的肉特有的淡粉色被那锅黑乎乎的老汤染成淡棕色，还被撕扯一丝丝，看上去很柴。滴落的红油拌料倒能让人提起几分食欲。奈何那锅黑乎乎的老汤严重影响了已经被海南鸡饭所满足的评委们品尝的欲望。大家你看看我，我看看你，都不愿第一个尝。
　　睿山枝津也擦拭了一下眼镜后带上，冷笑道“抱歉咯，学弟。不是我不给公平竞争的机会，评委们没有偏袒任何一方，只是不愿意品尝你用泔水煮出来的料理。食戟到此正式结束了，结束了。浪费我这么多精力。。”话还没说完，比分显示器上就弹出比赛结果，三比零。
　　不过这次得到三分的并不是睿山枝津也，而是江云枫。厨房陷入一片寂静，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么会这样？”睿山枝津也呆滞的看着显示屏，脸上的表情从呆滞转变为茫然，然后变成愤怒。跑上评委席，猛地拍击桌面，喊道“你们难道惧怕黑道威胁，转而偏袒他吗？说呀！！你们倒是说话呀！！！”
　　两位年轻一些评委们，缓缓放下手里的筷子，平静的对暴怒的睿山枝津也说“第九席，这是我们一致的决定，并非来至黑道的威胁。”
　　“我不信！！我不信！！！用一锅又苦又涩的泔水卤出来的鸡肉会比我全力完成的海南鸡饭好吃？”结局的逆转让睿山枝津也一时无法接受，心态也到达崩溃的边缘。
　　就坐与中央的年长评审，再次夹起一捋鸡丝，送到嘴里闭眼拒绝片刻后咽下一脸享受，然后拿起一双干净的筷子递给睿山枝津也，微笑说“第九席，如果对我们的决定有疑虑，你可以尝一尝。”
　　夺过筷子，睿山枝津也发疯似得夹起一大坨鸡丝就往自己嘴里塞，入口之后筷子便掉落到地上。脸上因为愤怒而凸起的青筋慢慢平复。表情也随之缓和，从愤怒过度到平静，然后变为享受。
　　绵长醇厚的中药材芳香轻轻的安抚的那颗暴怒的心，每一丝肉间都含有一股说不清道不明的异香。经过这么长时间的炖煮，萨摩土鸡的肉质一点也没有变柴。一样是鲜嫩多汁，而且在这么浓厚的老汤中土鸡的风味一点都没有被掩盖，反而被升华到极致。
　　活的，仿佛有一只鲜活的萨摩土鸡在舌尖直接转化为无上的鲜味，流淌在自己的味蕾间。
　　“喔！！！！”小林龙胆一边尖叫，一边吃着盘子里的鸡丝。问道“学弟，你是怎么做到的，料理全过程我都看见了，你除了刷过蜂蜜水，就是下锅油炸，完事就直接把土鸡塞进那锅黑乎乎的汤里。难道。。”
　　“没错！龙胆学姐猜对了。关键就在这锅老汤，别看它黑乎乎的，这可是经过无数次添加香料，清水、卤制浓缩、过滤、冷却再沸腾，到现在已经67年了。”江云枫关掉灶台的炉火，咧嘴一笑“道口烧鸡还有一个别名，叫天下第一鸡。”

[正文 第二五一章 鬼父上门 上]

　　黄昏时分的总帅办公室，一侧的巨幅壁挂液晶电视上不断的循环播放着今天这场备受瞩目的食戟录像。而其中一位主角现在正矗立在宽阔的办公室正中央，安静的注视着背靠转椅透过落地玻璃窗欣赏夕阳余晖的人。
　　“对不起，总帅大人！我没能完成任务，摧毁极星寮。让你失望了！”睿山枝津也九十度鞠躬谢罪，态度诚恳但语气出奇的平静，并没有意料中的那种不甘和愤慨。
　　“不怪你，没想到那小子居然能说服日本四大黑道组织来陪他演一场闹剧。”转椅缓缓旋转过来，S切蓟嘴角带着一丝温和的微笑，双手交叉搭在宽到离谱的办公桌上，说道“我一直在关注事情的进展，那小子出现后很快之态的发展就超出了你所能控制的范围。是我事先考虑不够周全，这次的失败主要责任在我。”
　　“即便如此，后来的公平对决我任然输给他。。。。”睿山枝津也任然想为本次摧毁极星寮行动计划的失败承担责任。
　　S切蓟摆摆手，打断睿山枝津也的发言。笑了笑“之前的做法的确有些卑劣，拉拢评委操弄食戟胜负，动用暴力手段强制驱逐。你理亏在先，又落人口实，被人家用更强力的手段还击也无可厚非。至于后来的公平对决，呵呵呵~~那小子滑头得很，最后了还摆你一道。”
　　“总帅的意思是。。。那锅汤？”睿山枝津也略有明悟。
　　“没错。”S切蓟从新靠回转椅“那小子前期刻意强调黑道对你的做法如何如何不满，其实是混淆视听，把所有人的注意力全部引导到黑道对这次食戟的看法这一点上。到后来的公平对决真正的杀手锏出场才不会有太多人去关注。67年的陈年老汤，海那边的那些老头子还真是一如既往的护犊子。这种镇店之宝级别的卤水，应该锁在保险柜里还要派人24小时看护。没想到居然这么轻易就让一个小子带出国门。”
　　“这也间接说明我实力不够。”
　　“不不不，对于睿山君的实力，我很了解。如果那小子不用那些老怪物的卤水，在毫无准备的情况下，贸然与睿山君你对决，胜率各自对半。都是五五开。”
　　“但总归是任务失败了，还请总帅责罚。”
　　S切蓟无奈的叹息一声，说道“既然如此，那么睿山君就先卸去计划执行总指挥的职务，先前制定的针对那些社团的清理计划也全部停止。你先退居幕后，暂时避开舆论的锋芒。之后的问题，由我来处理。就这样先下去休息吧，毕竟也劳累一天了。”
　　“是。”睿山枝津也沉声回应，再度鞠躬便转身离去。
　　一直躺在沙发上睡觉的西装青年将盖在自己脸上的《周刊少年Jump》漫画杂志挑起一角，看着睿山枝津也关门离去后说道“经历过一次严重的失败后居然突破自我，成长的幅度还真大呀。果然‘失败是成功它妈妈’这句名言说的不错。”
　　“是‘失败是成功之母’。别整天无所事事就看漫画睡觉，有时间提升一下自己的内涵行不行？”S切蓟一副恨铁不成钢的样子对青年说教“连温德尔・菲利普斯名言都不知道，你真是在美国长大的吗？要是在上流社会的社交场合，随便交谈几句别人就知道你没受过高等教育。要不要我安排你去东京大学深造一下，在这样下去你这辈子就废了。”
　　青年人一个懒驴打滚从沙发滚到地毯上，然后艰难的爬起来整理身上凌乱的名贵西装，从上衣内袋里掏出一把梳子梳理杂乱的头发。赫然就是学园祭上在江云枫和幸平创真组队的摊车上点了三不沾和鸡蛋灌饼的那个青年。
　　“我就是受不了家里老头子的管束，才跟你来日本的。我还没开始享受自己的人生，你就要把我从新塞回校园去当学生？”
　　S切蓟用手指轻轻敲击桌面，苦口婆心的说道“老先生同意你跟我来日本，是希望换个环境能改变你一身的臭毛病。结果你非但没有转变反而变本加厉。你要是一直这样，我只能跟老先生实话实说，把你送回他身边。”说完作势要拿起办公桌上的座机电话。
　　青年立刻飞扑过来，按住S切蓟的手。陪笑道“蓟哥，蓟哥~别这样嘛，小弟好不容易才脱离苦海，您老就忍心把我从新推回火坑吗？再说了~我好歹也是有哈佛大学毕业证和学位证的。”
　　“都是买的。”S切蓟无情的当面揭穿青年的说辞“既然不想再回去受苦，那就乖乖听话。不想再去当学生就在远月当讲师吧。”
　　“当讲师，没问题。那我是教中餐还是西餐？”
　　“按照【中枢美食机关】制定的教材就可以了。”S切蓟无奈的摇摇头。起身道衣帽钩出取下风衣，接着说“走，我带你去好好熟悉一些校园，顺路去看看我那到了叛逆期不太听话的可爱女儿。”
　　走廊上，睿山枝津也与连楠太郎对峙，双方互不相让。
　　“走开，好狗不挡道。”忍耐许久的睿山枝津也首先发难。
　　“吼吼~当着全校的面输给一个一年的小鬼，居然还有这么大的脾气。换做是我早就退学咯，哪还有脸出来到处走动。”连楠太郎肆意出言挑衅。
　　睿山枝津也没有回应，只是用关爱弱势群体的目光注视着他。
　　被那种目光刺激到的连楠太郎变本加厉，直接把手搭在睿山枝津也的肩膀上，嘲笑道“你现在的心情，我能理解。耗费这么多精力和资源，精心策划的‘食戟’想‘杀鸡儆猴’结果反被当成‘鸡’。睿山以你的实力根本不配被选为十杰，不过放心，看在大家都是二年级同学的份上，接下来就交给我好了。不管是未来的食戟还是其他的什么。喔~对了，还有那个击败睿山你的一年级小鬼，我也会帮你把他彻底击败，然后赶出远月。”
　　“把眼睛闭上，身体放松。”
　　“干嘛？”连楠太郎嘴上虽然这么说，但还是照做。
　　睿山枝津也打了一个响指笑道“你醒了？”然后直接绕道离开。
　　连楠太郎一脸茫然，不过很快反应过来，愤怒着喊道“睿山！！你！！！”
　　睿山枝津也头也不回的回了一句“就你这傻样，永远不可能击败他。别做梦了~”

[正文 第二五二章 鬼父上门 中]

　　幸平创真背着自己的刀匣出现在极星寮大门口，对出门迎接的好友们大喊“我回来啦~！”。众人皆围上来，七嘴八舌的指责说教。全是责怪幸平创真做事不经大脑，鲁莽冲动。实则却都是关心之言。
　　不再担心极星寮被拆除的吉野悠姬终于放松了紧绷的神经，扑上前抱住幸平创真的脖子，使劲摇晃“笨蛋！！居然自己一个人擅自去找睿山学长发动食戟。不过~~还是要谢谢你，极星寮不用被拆除，大家又可以在一起了，呜呜呜~~”说完，再也压抑不住盈眶的热泪，扑倒到幸平创真的怀里肆意的宣泄。
　　“呀~~悠姬！别把鼻涕也抹在我衣服上呀！！”
　　“实在太乱来了，知道大家有多担心你吗？”见到幸平创真平安归来，田所惠悬着的心总算是放下，眼角湿润的温柔说道“创真君，欢迎回来！”
　　屋檐下，S切绘里奈与下午从自家赶回来的新户绯沙子站在台阶上看着眼前温馨的一幕，不自觉也露出笑容。不过很快S切绘里奈就发现少了什么。出声询问“幸平君，那家伙人呢？”
　　因为幸平创真归来而激动不已的众人这才反应过来，本次食戟的最大功臣还没出现，也纷纷担心的询问。幸平创真笑了笑“不用担心，阿枫好得很，而且和我一起回来的。”
　　“人呢？怎么没看到人？”
　　幸平创真转身向着门口一指，众人也朝着所指的方向伸长脖子，翘首眺望。只见一个年轻人撅着屁股在大门外的主干道上，俯下身子仔细的找寻什么。S切绘里奈莲步轻移，走下台阶。大家自觉分开，然后紧随其后。
　　“就应该在这附近呀，我不可能记错的。怎么就找不着了呢？哎哟~~”几经搜寻都毫无结果的江云枫正着急的刷耳挠腮。突然被人从后面狠狠的踹了一脚屁股，巨大的前推力让江云枫不由自主的向前扑倒，并且滑行一段距离后才停下来。
　　“谁呀！！是不是皮痒了？欠揍是吗？”爬起身，江云枫顾不得拍去身上的灰尘，急忙转过身声色俱厉的威胁。可看清出脚之人后，嚣张的气焰顿时弱了三分。
　　“是我踢得，怎么~你还想对我动粗不成？”S切绘里奈抱住玉臂矗立，如严冬里丝毫不惧漫天风霜的傲雪寒梅。
　　“岂敢岂敢~大小姐言重了，给我十个胆子也不敢呀。”在S切绘里奈‘女王的蔑视’下，江云枫姿态变得越来越低。
　　突然，在S切绘里奈莲足所穿的拖鞋下，露出半拉蓝色的类似记忆卡的物体。再仔细一看，露出的半边上面正好印着128G的字样，这不就是自己苦苦找寻的，记录有运动美少女精彩瞬间的，单反相机记忆卡。
　　蹲下身子，伸手捏住记忆卡边缘，拉了拉，没动~再用力，依旧没动。“那个~大小姐，能不能劳烦您高抬贵足，让小的把这张记忆卡取出来。”江云枫谄媚抬起头，却见一个珠圆玉润的膝盖逐渐在眼前放大，沿着紧致圆润的大腿向上望去，还隐隐约约在扬起的睡裙下有一抹温暖的粉红色。
　　多么美丽的膝盖呀，圆润紧致的大腿与修长笔直的小腿弯曲的结合部，线条优美而流畅。虽说是经常活动摩擦的部位，但被其主人保养的非常好。肌若凝脂，肤似冰晶。白皙无暇胜过羊脂白玉，可就算再怎么纤细娇嫩的膝盖也能敲断鼻梁。
　　“呀！！~~~”
　　“喔吼！！！”
　　两声喊叫同时响起，第一声的是S切绘里奈惊声尖叫，此时她正双手捂住短短的睡裙下摆，疾步后撤。第二声是江云枫被膝盖狠狠撞击鼻梁后发出的惨叫。
　　那一膝盖正正撞在鼻子上，撞得是鲜血迸流，鼻子歪在半边，江云枫的鼻腔里好似打翻了个调味料仓库，咸的、酸的、辣的一下全搅和到一起。还没缓过神来，就又被新户绯沙子一拳砸在眼眶眉梢处，打得眼棱愈裂，乌珠突出，眼睛好像被塞进万花筒，红的、黑的、紫的都绽将出来。末了新户绯沙子还上补了一耳光，这下可好。脑袋里就像推倒个放满餐具的橱柜，盘子、叉子、筷子、勺子一齐摔下碎裂一地。
　　江云枫伏倒在地，四肢抽搐，出气多进气少。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“干杯！！！”夜已深，但极星寮食堂内却灯火通明，桌上摆满了各自擅长的菜肴。众人皆举杯痛饮，庆贺食戟胜利。“江君！烧鸡好了没有？大家都在等着品尝天下第一呢！”吉野悠姬拍着桌子催促。
　　“马上就来！”守在汤锅前的江云枫回头答应。原先阳刚帅气的脸庞此刻鼻子紫红肿大，鼻梁乌黑，鼻孔里还塞着泛红的纱布。顶着一个乌青的熊猫眼，脸颊上还有一个纤细但通红的手掌印久久不曾消散，十分喜感。
　　“噗~~~哈哈哈~~江君的造型太好笑了！！”吉野悠姬与Y凉子笑作一团。田所惠则别过头去，浑身颤抖一看就知道忍得很辛苦。男生们可就没这么多掩饰。
　　“不行了~哈哈哈~~不行了！哈哈，阿枫的造型~哈哈，我都要笑出腹肌了~~”幸平创真此刻已经笑趴到地上，一边捂着自己笑到酸疼的肚子，一边拍打着地板。
　　江云枫冷着脸，把卤好的烧鸡从汤锅里取出，趁热用手拆去鸡骨头，撕成鸡丝，拌上事先就准备好的红油。将一盘摆到桌上。朝着还在地上打滚的幸平创真冷哼“笑吧~总有一天笑死你个混蛋！”末了还不忘轻轻补上一脚。端着另一盘走到S切绘里奈身边放下，不好意是的说道“那个，今天下午的事，是我考虑不周。才会冒犯了大小姐。不过放心，我什么都没看到。”
　　“你还说！”S切绘里奈俏脸登时通红，咬牙切齿的瞪了他一眼。
　　原来身为保卫极星寮最重要功臣的江云枫下午之所以会被如此惨无人道的对待，全因为他太过专注的去寻找那张丢失的记忆卡，看见被S切绘里奈踩在脚下后全然不顾就往上扑过去，扯不动抬头向让S切绘里奈抬脚时才发现自己的脸已经快要贴到人家的大腿上，脑袋也钻进了人家的睡裙里面。
　　“喔嚯！好吃呀！！不愧是陈年老汤卤出来的烧鸡，不过也得益于我精心培育的极星鸡！才能有如此美味呀！！”吃着道口烧鸡的吉野悠姬大言不惭。
　　“是是是，多亏了悠姬培育出来优良极星鸡，我才能把如此完美的道口烧鸡呈现给大家。”江云枫毫不介意，反而帮衬着吉野悠姬。毕竟在这次废宿风波里，属她受到的打击最大。
　　就在此时，门铃响了。见大家都忙着吃鸡，江云枫撩起围裙擦擦手，说道“应该是其他社团的人来求我们传授击败十杰的经验，你们吃，我去开门。”

[正文 第二五三章 鬼父登门 下]

　　急促的门铃不停地响起，门口的访客看来心情很是着急。“来了，来了~”江云枫快步跑过玄关，拉开大门“这么晚了，请问是哪位？。。。”屋内的灯光透过开启的门缝照亮了S切蓟半张阴郁的脸。
　　“总帅深夜造访，有何贵干？”江云枫没有继续开门，而是微微移动身躯挡住其想要强行闯入的道路。
　　“江云枫同学不必如此紧张，我只是碰巧来到附近。听说绘里奈也在这里，身为父亲知道自己可爱女儿的所在，难道不该第一时间噶过来查看情况吗？”S切蓟并没有因为江云枫的提防和警惕而生气，反而很心平气和。
　　“大小姐她很好，在极星寮生活的很开心。夜深了，恐怕已经休息了。所以，总帅还是请回吧。”江云枫不想继续就纠缠，打算直接关门送客。可没成想S切蓟斜后方突然伸出一只手臂，按在门板上掌力一吐。震的极星寮厚实的木门脱离江云枫的掌控，撞击到墙上发出激烈的响动。
　　同样被这股巨大的爆发力震得后退的江云枫目光一凝，右脚跟使力稳住摇晃的身体重心。眼前一黑，从敞开的大门外闪入一道身影挡住江云枫前进的道路。不好！鬼父是有备而来，想要强行把S切绘里奈带回去。
　　既然人家先动手，那自己就没有再客气的必要。江云枫直接发难，二人你来我往的在玄关里交手几回合，便被那人影一把将双手反扣摁在背后，抵到一旁的墙上。是个高手，几度挣扎都未能挣脱束缚的江云枫只得大喊提醒还在餐厅的众人，带着S切绘里奈先行从后门离开。可那人影一根手指按住江云枫的脖子正门根部的凹陷处，疼痛和如潮水般的恶心感让江云枫即便是张开嘴也发不出任何声音。
　　“啊呀呀，伙计。这就是你的不对了，人家美丽又可爱，正值二八芳龄，豆蔻年华的女儿和父亲闹矛盾，离家出走这么些天。身为父亲，得到自己女儿的所在，不辞辛劳的连夜赶来。哪有将人家拒之门外的道理。”这个压制江云枫的人影正是在总帅办公室沙发上睡觉那名青年。
　　“蓟先生，您先行一步，去看望您的女儿吧。这里交给我。”青年回头对门外的S切蓟说道。
　　“他已经伤的够惨了，别在让他伤上加伤。”S切蓟走到青年人身后和声吩咐，撇了一眼江云枫憋得通红的脸，再搭上哈乌溜溜的熊猫眼，紫青的鼻子，脸颊上纤细的手掌印。忍不住扑哧一声笑了出来，随后沿着玄关向极星寮的食堂走去。
　　见S切蓟消失子啊玄关转角，青年松开按在江云枫咽喉的手指，但依旧控制着其双手。不再受限的江云枫大口的呼吸着新鲜空气，抬头看清青年的脸庞后惊道“是你？！！！”
　　“没错，是我。我说过我们会很快在见面的。从刚才的交手可以看得出来，老弟你不仅厨艺不错，身手也不错呀。”青年戳了戳江云枫脸色被新户绯沙子留下的巴掌印，戏虐道“从掌印的大小和手节粗细来看，是女生留下的。我说兄弟呀，你到底做了有多禽兽的事才会被女生用这么大的力道扇你耳光呀？”
　　回想起下午钻S切绘里奈裙底的事，江云枫觉得青年说的好有道理，自己无言以对。
　　“你。。。。你来这里干什么？！！”
　　“别过来！！别过来！！！”
　　听到食堂方向传来惊恐的呼喊，江云枫管不了这么多。一跺脚施展绷劲，挣脱青年的控制，跟进铁山靠接里门顶肘、猛虎硬爬山。三式八极拳的杀招把青年逼退，便拔腿草食堂跑去。
　　“哎呀呀~~开门八极拳。这小子下手没轻没重的，顶得我肺都疼了，不过还真是刚猛呀。”青年退后几步站定身体，揉了揉被突然袭击顶到生疼的胸口，整理一下身上的西装也亦步亦趋的草食堂走去。
　　江云枫冲进食堂，想象中抢人的桥段没有发生。倒反是一群人围着花容失色的S切绘里奈在一角咋咋呜呜乱放狠话，只留下幸平创真与S切蓟子啊食堂中央对峙。
　　“新总帅日理万机，不辞辛劳，深夜来访有何贵干？”幸平创真大方又得体的询问S切蓟的来意。
　　“我有话要对绘里奈说。”
　　“正如您所见。”幸平创真摊开双手，环顾一下左右“我们正在举办愉快的庆功宴会，您的到来已经影响到宴会愉快的气氛。所以您还是请回吧。”
　　S切蓟不屑的撇撇嘴，微微转头注视着墙角的人堆。冷冷的说“绘里奈，到我身边来。”
　　冷如冰窟不带一丝情感的声音，让S切绘里奈娇躯一颤，伸手推开挡在自己面前的人群，缓缓向父亲走去。
　　“S切同学别去！”
　　“小绘里奈，你不能过去呀！！”
　　S切绘里奈对呼喊自己的吉野悠姬与Y凉子惨笑摇摇头，还是乖乖的走到自己父亲身前。
　　S切蓟看到像鹌鹑一样唯唯诺诺站在自己面前的女儿，嘴角泛起一丝微笑，让本来阴郁的面容显得格外狰狞，抬起右手。S切绘里奈吓得赶紧闭上双眼，双手握拳护于胸前，娇躯颤抖的更加厉害。
　　门口的江云枫见到这一幕也也无可奈何，只能别过头去，不忍再看。毕竟人家是父女，父亲管教离家出走的女儿无可厚非。
　　就当所有人都以为S切绘里奈会被父亲责罚，意料中的耳光声没有响起。倒反是S切蓟轻轻的抚摸着女儿的秀发，温柔的声音中充满了慈爱“太好了，看到你这么有精神，爸爸也就放心了。没有给宿舍里其他的同学添麻烦吧？毕竟绘里奈你是含着金汤匙出生，又不懂人情世故。你看看你，都瘦了~一定没好好吃饭吧，这里不同在家，不可以挑食知道吗？爸爸会慢慢变老，不可能永远陪在你身边，绘里奈你要学会独立生活。”
　　S切绘里奈抬起头，愣愣的看着自己的父亲。眼前这位一脸温情的父亲和记忆里那位冰冷无情的父亲有着天壤之别。但还是呆呆的点头答应。
　　“好了，快回到同学们身边去吧，好好开心的庆祝，但是别玩得太晚了。”
　　S切蓟突然朝着墙角的众人微微躬了躬身子，说道“绘里奈先前给大家带来的麻烦，我这身为父亲的先在这里向大家赔个不是。她从小在衣来张口饭来伸手的环境下长大，周围的人都宠着，惯着。我这个父亲也因为一些特殊原因疏于管教，才养成绘里奈这目空一切的性格。希望大家看在我这个不称职的父亲的面子上，原谅她。”
　　面对身为总帅的S切蓟放低身段，低声下气的为绘里奈之前的过失鞠躬道歉，请求原谅。众人是还没适应S切蓟从总帅道父亲身份的转换。
　　“其实也没什么了，大家都已经习惯了。。。”
　　“那就好，谢谢大家了。我最近还有很多工作要去完成，没有时间照顾绘里奈。在此，我希望诸位同学能代为照顾我女儿。”
　　“您。。不是来带绘里奈同学离开的吗？”田所惠担忧的发问。
　　S切蓟笑了笑答道“我一开始就说了，我这次只是专门一父亲的身份来看看绘里奈。至于绘里奈选择住在极星寮，那就让她继续住下去吧，总比一个人待在冷冷清清的主宅要好得多。”
　　“我。。。我说你呀，小时候对绘里奈做了这么多过分的事。先前还要废除极星寮。没想到你这家伙居然还能厚着脸皮出现在我们面前！！”反应过来的青木大吾出声痛斥。
　　S切蓟则对青木大吾的咆哮置若罔闻。
　　“老太婆我还在想怎么回事，小的们如此喧哗。原来有稀客登门呀。”大御堂文绪握着饭勺从厨房里走出来，当面就下逐客令“既然食戟我们赢了，废除极星寮的决定作废，那我就还是这里的管理员，这里不是你能踏入的地方。你突然出现在远月我还纳闷到底怎么回事，没想到你居然如此肆意妄为。还真是把我这老太婆吓一跳呢，中村！”
　　“哎。。中村？”大家对从文绪太太嘴里冒出来的新名字好奇不已。
　　“哎呀，还这是讨厌呢，文绪太太。我现在姓S切了。”S切蓟无奈的摊着双手“而且，我今天来看望自己的女儿，顺道也故地重游一下。您对在这里生活的学生这么冷酷无情好吗？”
　　“哎！！！极星寮的宿舍前辈？！！”S切蓟爆出的猛料瞬间就让所有人都傻了眼。
　　“你们是在食戟中赢了睿山，守住了极星寮。”S切蓟双手插兜，打量着挂在墙上写着‘极星寮永生不灭’的横幅。冷笑道“你们可以肆意的庆祝，大摆筵席，但是且没有赢得最后的胜利。现在的远月就像一盘相持的国际象棋，你们是取得了阶段性的胜利，但我精心挑选的‘士兵’会在其他的方向上把远月其他反对我改革的势力全部剪除。最后，你们会被逼到角落，将军！！”
　　伸手捏起桌面上那盘还冒着热气的道口烧鸡吃下，S切蓟一脸享受的说“不愧是67年的卤水，天下第一果然名不虚传，睿山输得不冤。办公室里还有堆积如山的文件等着我去审批，那就先告辞了。再见了，绘里奈，要照顾好自己哟。对了，江云枫同学，能跟我出去聊聊吗？以一个父亲是身份。”
　　“好吧，请。”在大家担心的目光中，江云枫跟着S切蓟离开极星寮。

[正文 第二五四章 魔鬼的诱惑]

　　“总帅特地把我叫出来，难道有什么特别的事情吩咐。不应该呀，按道理总帅手下精兵如雨，猛将如云，不会关注我这种小虾米才对呀。”江云枫随手把门关上，站在屋檐下问到。
　　S切蓟靠在豪华轿车边上，笑着答道“江云枫同学太妄自菲薄了，在远月今年所有的一年级新生里，你的料理实力和运筹帷幄的手段都是顶尖的存在。从秋季选拔赛夺冠开始，我就一直留意在留意你，虽然你以往一直跟在大家身后，刻意把自己伪装成一副吊儿郎当的样子。但幸平创真等人一旦遇到处理不了的麻烦，江云枫同学你~就会第一时间跳出来。表面上看似捣乱一番，实则每一步都准确命中要害，让对手毫无招架之力。”
　　“总帅就是总帅，既然大家都是明白人。哎哟~”江云枫吹吹台阶，一屁股坐下。抬头笑道“有什么就直说吧，别绕来绕去的。”
　　S切蓟也来其身旁坐下，也不嫌弃台阶上的灰尘。说道“和聪明人说话就是省事。现在由我正式向江君发出邀请，希望你加入【中枢美食机关】。”
　　“邀请我？我可是破坏了总帅大人多次计划的麻烦制造者。把我拉进去，难道总帅大人就不怕我把【中枢美食机关】搞垮吗？”
　　“呵呵~”S切蓟轻笑几声“能破摔我的计划，说明你有实力和对局势的统筹分析的能力。至于搞垮【中枢美食机关】~呵呵，江云枫同学只是还没有领悟到我成立机关的意义与价值。”
　　江云枫眉毛一挑，饶有兴致的问“喔~还未请教？”
　　S切蓟用深邃的目光望着笼罩在昏黄灯光下的远月，语气平静的反问“我听说江君对之前远月的教育模式就颇有微词，我成为总帅后专门对这个制度进行改革，你为何还要站在对立面持反对意见？”
　　“反对意见？这从何说起，我好像从来没在公开场合表明过我的立场。远月在仙左卫门老先生的领导下，奉行丛林法则，遵从实力为尊。我理想中可以和学姐学妹打情骂俏的华丽高中生活演变成一场生存游戏，大家都为了能继续留在远月，无不绞尽脑汁，磨炼自己的料理技艺。虽然很残酷，但同学们都勇于创新，探索全新的料理领域。”
　　江云枫叹口气接着说“今年总帅大人上任后，推行全面改革。废除学院内的说有直立运营的社团，禁锢了学生创造的思绪。成立【中枢美食机关】统一传授料理技术和菜谱，把原先的丛林法则全部推翻，将远月改造成能批量生产厨师的养殖场，我觉得两种教育模式都不好。”
　　“既然觉得我的改革不好，那江君有何高见？”
　　江云枫对宅圈和二次元能滔滔不绝的畅谈三天三夜。可话题扯到教育，就两眼一抹黑，只得摇头认怂。
　　S切蓟站起身，走到江云枫面前，说“江君把我推行的教学制度比喻成养殖场，虽然很难听，但的确很形象。先别急着反驳，等我说完。按照父亲大人的教育模式，是能培养出极为优秀的料理人。但江君你又没有想过，远月每年招募的新生有多少，能真正走完三年顺利毕业的又有多少？我举个例子，你会好理解一些。就拿今年的新生来说吧，入学的时候是400位，历经三年的磨炼和淘汰。最终从远月毕业的不会超过20位，”
　　“百分之九十五的淘汰率，380多位学生会被提出或是沦为最后20位精英的垫脚石。他们在远月耗费了大量的金钱，一年、两年甚至三年的时光，最后被剔除。他们今后的人生会这样你有想过吗？我最为敬重的才波学长就是这种制度下的牺牲品。所以我要改革，就是杜绝第二个才波学长的出现。至于说禁锢学生的创新思想。更是可笑~学生用三年的时间在远月打好基础，顺利毕业后几十年的人生难道就不能创新吗？退一万步说，就算学生实力差劲，无法创新。起码经过扎实的教育能在社会上有自保的能力。”
　　江云枫沉默了，S切蓟所说的全是现实。所做的也是为了让所有学生尽可能的从远月毕业，在社会上有一技之长，能养家糊口。“改革一开始必定是不给大众所接受的，伴随的阵痛也是在所难免。”S切蓟伸出手“江云枫同学，加入我们吧。一起去改变这个不公的世界。”
　　就在江云枫打算握住S切蓟伸来的手时，背后的大门突然打开。一直在门后偷听的众人蜂拥而出，性格跳脱的吉野悠姬更是把江云枫不由分说的往回拖，边拉还边喊“不可以！江君绝对不可以和他合作！！”
　　Y凉子也有些激动的劝说“江君，不要被他的花言巧语迷惑，想想他怎么对待那些社团的。创真君，你不是和江君最要好吗？感觉帮忙劝说呀！”
　　幸平创真没有回应Y凉子，而是直接走到S切蓟面前，说道“刚才新总帅说的才波学长不会是才波诚一郎吧？”
　　“毕竟是极星寮的黄金一代，文绪太太肯定经常挂在嘴边。用来鞭策你们，才波学长一直是我心目中最为尊敬的一位。他有着突破天际的张扬个性，却又十分注重细节，是个不折不扣的天才。经手烹调出来的料理散发着像宝石一般闪耀夺目光泽。我与学长在极星寮度过的日子，是我青春道路上最为愉快的时光，我一直铭记于心。怎么，幸平君你认识才波学长？”
　　“太熟了~”幸平创真微微一笑“才波诚一郎就是我那不靠谱的老爸。”
　　S切蓟呆住了，吉野悠姬和Y凉子呆住了，田所惠呆住了，极星寮其他的人呆住了。就连鼓起勇气跑出来的S切绘里奈听到幸平创真的话，也呆住了，一脸不可思议的看着他。
　　田所惠率先反应过来，拉着S切绘里奈的手臂，着急道“绘里奈小姐，您赶紧去阻止江君呀，他要和您父亲合作，加入【中枢美食机关】。”
　　S切绘里奈闻言一楞，震惊的问“小惠说道是真的？你真的要和父亲大人合作？”
　　江云枫继续保持沉默，既不承认也没否认。“原来如此呀，江云枫同学，你喜欢我女儿绘里奈吧？”S切蓟语不惊人死不休。
　　“怎么可能！总帅您真会开玩笑。绘里奈小姐是天之骄女，我这种大老粗怎么配得上。简直就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，不可能，不可能的！”被点破心思的江云枫语无伦次的辩驳。
　　“加入我们，远月十杰第三席就你的。同时我以绘里奈父亲的名义向全世界宣布，你与绘里奈订婚。”S切蓟直接了当的开出让江云枫心动不已的条件。
　　江云枫推来吉野悠姬的手臂，走到S切蓟面前，平静的说道“是否加入总帅领导的【中枢美食机关】我会好好的慎重考虑。至于我和绘里奈小姐订婚这件事，我可以当做总帅的一句玩笑。绘里奈是一个活生生的人，她有自己的思想，也会遇到自己真心喜欢的人，到时我会送上真心的祝福。”然后转身返回极星寮，撂下一句“让我静一静”便消失在玄关尽头。

[正文 第二五五章 狩猎开始]

　　“这么好的机会，你为什么要放弃呢？更何况绘里奈小姐还对你有意思。”大御堂文绪叼着根烟好奇的面色怪异的江云枫。
　　“文绪太太就别再拿我开心了~绘里奈大小姐怎么可能垂青像我这样的家伙。贫穷限制了我的想象力，实在脑补不出理由。”江云枫还在激励辩解，不肯直视自己内心的真实想法。
　　“小子~不用再狡辩了。”大御堂文绪弹掉烟灰，戏虐道“老太婆我吃过的盐比你吃的米都多，你跟绘里奈小姐的关系就像一层窗户纸，就看谁主动去捅破。你也不想想，放眼整个远月。能让S切绘里奈小姐在乎和关注的人，除了你还有谁？”
　　“或许是我这个人嘴贫，惹人讨厌吧。”
　　“行了~老太婆我也年轻过。如果不是出于绝对的信任，一个正值花季的又如同花儿一样娇艳的妙龄少女会之身跟随一位男生远渡从洋，去往异国他乡。当然，你一定会说，她是护送新户绯沙子去进修。你再想想，既然绯沙子进修入学手续办完，绘里奈小姐为什么不直接返回日本，而是南下两千多公里，到你这家伙家里一住就是几个月。醒醒吧~小子！说出去能羡慕死多少人了？别身在福中不知福。”
　　“我都不知道文绪太太在说什么~~”江云枫招架不住，落荒而逃。
　　刚跑了个男主角，女主角就跟着追进来。S切绘里奈轻轻推开门，探头探脑的打量着四周，似乎在寻找江云枫的踪迹。坐在沙发上的大御堂文绪不用回头都知道是谁，提醒道“别找了，江云枫爬房顶后悔去了。”
　　“谁在找他呀！文绪太太别乱说！”被直接点破小心思的S切绘里奈顿时如炸毛的猫咪，猛然关上门，但很快就传来噔噔快步上楼的脚步声。
　　“这帮孩子~没一个让人省心的。”文绪太太笑着摇摇头“青春呀~~”拖着长长的尾音，起身收拾散乱的餐具。
　　独自一人坐在极星寮屋顶的江云枫眺望载着S切蓟的轿车尾灯消失在莽莽夜色中，伸手从口袋里摸出手机，点开自拍功能。吹着和煦的夜风，直勾勾的注视着屏幕内的自己。
　　拍拍~反手就给自己轻轻来几下嘴巴子，江云枫指着手机屏幕里的自己，恨铁不成钢的说道“叫你装清高，装有原则。现在好了，升职加薪，担任远月十杰，受到S切蓟总帅的赏识，成为东床快婿，迎娶极品白富美，走上人生颠覆。这样少奋斗几十年的机会都就这样白白浪费掉了！”
　　“别装无辜，这世界没有后悔药卖！说出口的话就像泼出去的水，收不回来的！”江云枫懊悔的脑袋撞击屋顶。咚咚咚的响声自然引来管理员文绪太太的呵斥。
　　“臭小子，早知如此何必当初。猪鼻子插大葱，你装什么蒜呀！要是把屋顶凿出个窟窿，老娘就扒了你的皮来补！！”
　　江云枫吓得直哆嗦，翻身平躺在屋顶上，望着头顶的月亮。自己与S切绘里奈相处这段时间有趣的经历如跑马灯一般，在眼前不断闪过。情不自禁的就开始自言自语。
　　而随后赶到阳台，正打算顺着梯子爬上房顶的S切绘里奈，听到江云枫在对月亮诉说心声，便放弃的上去的打算，转而抱住双腿，蜷缩在阳台一角，静静的倾听。于是寂静的极星寮便呈现出让人蛋疼不已的一幕，不知情的男孩终于鼓起勇气，对着天空中的明月倾述自己对喜欢女孩的仰慕之情。而女孩则蜷缩在阳台角落，面红耳赤的倾听。
　　冰雪聪慧的S切绘里奈早就知道江云枫对自己有想法，不然以他的实力和长相，身边环绕的女生绝对不带重样。可他却选择陪着自己胡闹，包容自己的娇蛮任性，遇到危险就奋不顾身的挡在自己面前。这份无微不至的温柔，是个女生只要不傻都会感觉到。
　　“这家伙平时不是胆大包天嘛。为什么就不能勇敢一点点，再冲动一点点。不过三个字，只要你说出口。我就跟你走，呀~~~~我到底在胡思乱想些什么呀！！”S切绘里奈被自己的想法吓一跳，害羞的捂着脸神情扭捏。却不小心碰到一旁用来浇花的水壶，发出清脆的响动。
　　“什么人？！！”还在对月抒发仰慕和思念的江云枫大声呼喊，接着纵身从屋顶跳下，单膝跪地落在阳台上。形象请参考《终结者》男主角阿诺出场时的姿势。
　　捡起遗落的粉红色拖鞋，江云枫歪着脑袋望向走廊尽头。拐角墙边露出朱红色睡裙的一角和一抹金色秀发。便出言提醒“裙子和头发又露出来了。”
　　人影把裙摆和自己的秀发收了回去，任然没有离开的意思。江云枫又好气又好笑，以为S切绘里奈是来喊自己回去，但因为其父亲惊人的发言而不敢和自己见面。掂量着手里那只粉红色拖鞋调笑道“大小姐还真是喜欢童话故事呢，人家灰姑娘好歹给王子大人留下一只水晶鞋。您倒好~是不是嫌弃我不像王子，就留只拖鞋呀？”
　　拐角的人影一怔，意识到自己身份被识破，便不再停留，迅速的下楼离开。“真是的，闹哪出呀？”江云枫无奈的苦笑，准备起身时才发现刚才的坠落震伤了脚踝，站立不稳一个前扑，没拿拖鞋的左手刚好按在S切绘里奈坐过的地方。
　　现在时节虽然已经开春，地处深山的极星寮夜晚气温还是颇低。能把冰凉的瓷砖用体温加热到这种程度，最少也要坐上半个多小时。也就是说自己开始对月亮胡言乱语到刚才响声发出，S切绘里奈全程都坐在这里倾听。
　　“no!!!!!”江云枫再次化身为名画《呐喊》。
　　与此同时，总帅办公室内，S切蓟对着云集于在此精英们下达命令。

[正文 第二五六章 活蹦乱跳的猎物们]

　　因为前一晚，躺在屋顶上以为没人而大肆抖露心声。未曾想却被S切绘里奈全程旁听。极度的羞耻感摧毁了江云枫意志，甚至一度萌发了轻生的念头。夜深人静之际，独自一人来到厨房尝试冻豆腐砸脑袋、面条上掉、刀背割腕等等各种各样的方式，想要结束自己羞耻的一生，但终究难偿所愿。
　　“这么大的量应该能让我走的很安详吧~”自觉无颜面对S切绘里奈，万念俱灰的江云枫，使出了最后一招。他把S切绘里奈最喜欢，每一磅价格高达350.25美金，且有价无市的巴拿马翡翠庄园的瑰夏咖啡豆，全部磨成粉末。整整一大包，5公斤重的咖啡豆，冲泡、蒸馏、提纯、浓缩最后得到一小杯黑乎乎的油脂状的液体。
　　深深的吸了一口气，仿佛在满足自己对这红尘俗世的最后眷恋，举杯一饮而尽。‘咣当’一声轻响，咖啡杯掉落。江云枫双手捂住自己的嘴，表情痛苦不堪的跪倒在厨房地板上。
　　“苦、涩、腻滑、油油的~好想吐~这就是毒药的口感吗？”江云枫在地面上摆着大字，闭眼等待美女死神来带领自己去往那尘世外的幻想乡。但直至太阳从新从东边升起，温暖的阳光透过窗户照进室内。江云枫依旧活着，很显然期待的美女死神没来，他被放鸽子了。
　　要说5公斤咖啡豆换来的一杯超超级浓的咖啡没效果是不可能的，只是不明显。唯一的体现就是江云枫没有受伤的右眼也挂上了黑眼圈。“还真是有雅兴呢，江云枫学弟。”从开学就不见踪影的一色慧，一身得体的正装突然出现在清晨的极星寮。
　　环视一圈摆满厨房的咖啡工具，一色慧笑道“一大清早就喝咖啡，这样对胃不好哟，学弟。”
　　“因为我在等一个长得非常漂亮的死神姐姐带我离开，这个不断被自己命运捉弄的世界。”
　　“喔~那她来了吗？”
　　“很显然我被放鸽子了，亦或者她很忙，优先去给那些比我更需要帮助的人提供引导。”江云枫缓缓的从地面上坐起身接着问道“话说回来，从开学典礼结束后一色前辈就没在见到的踪迹，极星寮快被人拆了都不出现，到底在忙些什么？”
　　“你和创真君不是守住极星寮了嘛，学弟们能有这样的成长我很欣慰呢。”一身正装的一色慧走到料理台的另一边，俯身捡起掉落在地咖啡杯。再次站直身体时，已是果体围裙。
　　“卧槽！”第一次如此近距离的见证极星寮十大不可思议事件之一，一色慧瞬间换装。江云枫惊得下巴都快脱臼。手脚并用的绕过料理台，见到一色慧紧致的臀部一扭一扭的，的确是什么都没穿。连忙拉开两侧的柜门，里面也没发现换下来的衣物。
　　一色慧回过身，笑问“江学弟，你还在找什么？”
　　“没什么，我只是想看看前辈换下来的衣服放在哪。”江云枫难以置信的揉了揉眼睛，因为刚才一瞬间他好像看到一色慧身前围裙上印着的小熊图案笑了一下，仿佛在嘲弄他‘愚蠢的人类，居然妄想探索伟大的未知。’
　　“一些琐事，待会人齐了会宣布。”一色慧转身招招手“时间不早了，一会大家都该起床了。既然江学弟这么有空，不如和我一起准备早餐吧。”
　　没死成的江云枫也不再矫情，站起身啪啪屁股。屁颠屁颠的跟上去问“一色前辈打算给大家做什么早餐呢？”
　　“学弟有什么好的建议吗？”
　　“清晨阳光就如此灿烂，阳光明媚的一天要从一碗好吃的面开始。”
　　一色慧笑了笑，做了个请的手势“那么就有请学弟为大家奉献一碗好面吧。”
　　“不是说只搭把手吗？这么变成我主厨了。。。行吧~那一色前辈帮我打个下手。”江云枫从保鲜柜里取出猪肉、鲜竹笋、雪菜、面条摆到料理台上，转身寻来一口带握把的炒锅。
　　“可以，学弟需要我做什么？”
　　“猪肉和竹笋切片，雪菜切丁。烧锅热水，准备烫面条。”
　　一色慧也不矫情，拎起菜刀就着手行动，很快所需的材料都切配完毕。拍了一下江云枫的肩膀，提醒他原来准备完成，便抽身去烧热水。江云枫则点燃炉火，将炒锅放到火上，加水烧热先涮锅。
　　倒掉热水，把炒锅从新放回炉灶上，大火烤干水汽。期间江云枫抓紧时间活动手腕以及周身的骨头，劈啪作响之后一身轻松。拎起炒勺舀适量猪油放入快要烧红的炒锅里化开，抄起把手摇晃使得猪油充分润匀。
　　回身抓一把切好的猪肉片直接丢入锅中，炒勺跟进将肉片滑散，防止猪油的高温使得肉片发生粘连。中式风箱灶台吹出来的幽蓝旺火让猪油持续稳定在一个极高的温度。在很短的时间的使得肉片表面迅速脱水，锁住内里的肉汁的同时也呈现出喜人的金黄色。
　　是时候了，江云枫把笋片与雪菜丁也下到锅里，只加一点盐便继续翻炒。片刻间竹笋和雪菜的清香就被逼了出来，混合的猪肉的香味煞是诱人。倒入热水后就从一旁的汤锅里捞出烫好的面条。转移到炒锅中与猪肉、笋片、雪菜丁混合，再加一点盐使得本来没味的面条也带上咸味。盖上锅盖稍微收一下汁。便起锅装入备好的大碗中，末了在撒上一小撮葱花。
　　“哇~！好香呀，谁在做好吃的！！”循着香味最先来到厨房的依旧是元气满满的吉野悠姬，刚进门就一眼就见到许久未露面的一色慧，便高兴道“一色前辈，你终于出现了！！知不知道，在你不在的这段时间，极星寮面临着前所未有的巨大危机！！多亏了江君和创真君，我们才能保住着充满大家回忆的地方。”
　　“我知道，我知道。吉野君先坐下，吃早餐。”一色慧轻轻的把在自己面前蹦来蹦去的吉野悠姬按早座位上，端来江云枫做出的第一碗面。
　　“香味都传到楼上了，是谁一大早就放毒呀！咦~~一色前辈，好久不见！！”其他人也陆续到达厨房。新户绯沙子自打来到极星寮还是第一次见一色慧以果体围裙示人，顿时惊愕不已。慌忙回身遮住后来的S切绘里奈的双眼，说道“绘里奈大人，别看！”然后转头埋怨一色慧“一色前辈，您身为远月十杰第七席能不能注意一下自己的个人形象！”
　　一色慧打量一下自己这一身装扮，摇摇头表示大家都习以为常。S切绘里奈推开新户绯沙子挡在自己眼前的双手，说道“绯沙子，别这么激动。一色学长的打扮我已经习惯了。”
　　新户绯沙子大惊失色，喃喃道“都怪我失职！尽然让纯洁的绘里奈大人被玷污了。。。”
　　“行了，被说这种用歧义的话。我们赶紧坐下吃早餐吧，一会还要去评议会处理日常事务。”S切绘里奈拉着新户绯沙子坐下。“唉~~阿枫！你就不能一锅多煮几碗吗？等你这么一次一碗的煮好，大家都快饿死了，就算不饿死也被这香味勾引到馋死呀！”等的不耐烦的幸平创真叼着筷子，敲击桌面催促道。
　　“吵什么吵！杭帮菜的经典片儿川就是一锅只煮一碗，你们能不能对经典抱有一点敬仰之情。在杭州，人们为了吃到一碗这样的面，愿意排队一小时，你们这才等多久呀？”江云枫嘴上絮叨个不停，同样手上动作也没有减速。很快就把面碗摆在大家面前，说道“趁热吃吧！”
　　最后一碗出锅的片儿川放到S切绘里奈面前时，江云枫有些尴尬的低声道“那个~大小姐~是这样的，关于昨晚。。。”
　　S切绘里奈拿起筷子，打断了他的话平静的说“昨天太累了，我很早休息。你们昨晚发生了什么吗？”
　　“没什么，没什么！我只是想说晚上很凉，大小姐注意盖好被子，以免着凉。趁热，趁热吃片儿川才香！”江云枫尬笑着答道，然后一脸轻松的哼着不知名的小调去收拾灶台。
　　S切绘里奈看着他的背影，嘴角一翘暗道一声“胆小鬼。”
　　这时，一色慧鼓鼓掌，面容严肃的对大家说“既然大家都到齐了，那么我就在这里宣布一件事，我将要从远月十杰第七席的位置上退下来了。。”

[正文 第二五七章 猎手入场]

　　“什么？一色前辈要离开远月十杰的席位。”吉野悠姬惊愕到手上的筷子落到桌上都没发觉。其他人也停下手里的动作，纷纷注视着一色慧。都期望一色慧会改口说这只是早间的玩笑。
　　但结果却让大家很失望，一色慧没有像大家想象的那样改口，而是继续脑油的严肃“是真的，从今早开始我将不再是远月十杰之一。如果大家还在认为我是开玩笑，可以向S切君求证。”
　　在大家求证的目光注视下，S切绘里奈缓缓放下筷子，展开右手。新户绯沙子立马将手机奉上，解锁屏保点开昨晚收到的邮件，出声朗诵内容“关于远月十杰变动的紧急通知。经全体十杰充分的讨论磋商，投票表决，得出如下结果。解除原第三席女木岛冬辅，第七席一色慧，第八席久我照纪等以上三位的十杰职务，指令于第二日清晨6点生效。签署人。。。。总帅，S切蓟。”
　　“黑箱！小绘里奈一直都没离开过极星寮，说什么全体十杰的讨论磋商。全部都是黑箱操作，这分明就是整肃异己！”吉野悠姬听完，拍案而起。拉住路过的江云枫，说道“江君，这么明显的黑箱行为。你能不能再让侠道组织出面主持公道？”
　　江云枫轻轻推掉吉野悠姬的手，将其按到座位上。先扫了一眼再次的各位，最后叹口气，说道“悠姬，你先冷静一下。这次和上一场食戟不一样。那场食戟担当评委的来至食戟管理局。这些人的身份多是远月的合作人，或者是供应商，说白都是在社会上有头有脸的人物，黑道还可以用侠义的理由干预。但这次是远月茶寮内部的事情，再干预就破坏了道上的规矩。而且就算大小姐出席商讨也无济于事，四票反对，六票赞成，结果还是一样。”
　　“江君可以去说服第二席小林龙胆学姐呀，你不是和她很熟吗？”
　　江云枫更是苦笑“悠姬，你太天真了。龙胆学姐有自己的原则，况且她不是那种喜欢被别人操弄的人。这个世界没有无缘无故就解除他人职务的事，尤其还是位高权重的十杰，凡事必有起因。大家与其继续纠结一色前辈被解除职务，不如转念想想一色前辈为什么被解除职务。”
　　“对哟~”平日里一直担当热血笨蛋角色，到处找人单挑食戟，到处惹事的幸平创真这回到是脑筋最快转换。叼着筷子问“一色前辈，你到底为了什么不惜用十杰的席位去换？”
　　“创真君突然变得这么聪明，我有点不太适应。”一色慧拿幸平创真开个小玩笑。缓解了压抑的气氛“就算我不用席位去做交易也做不长久，新总帅肯定会找其他理由解除我的职务。与其被动等待，不如趁我还有权力的时候主动出击。在最后的时间里把准备工作做完。”
　　“准备工作？什么准备工作？”大家听得一头雾水。
　　一色慧微微一笑“为接下来的【狩猎残党】，我制定了规则。第一项（食戟的对战）：希望撤销中枢美食机关废除命令的研究会和实验室等团体（甲方）可以向中枢美食机关（乙方）提出食戟挑战，面对甲方的食戟乙方必须接受。
　　第二项：甲乙双方需提前协商食戟主题和对决时间。
　　第三项：甲方一旦获胜，则可以免除研究会和实验室被中枢美食机关废除的命运，继续存在；相反，乙方获胜则甲方必须立刻解散，并无条件服从中枢美食机关的命令，不服从的人会被执行退学处分。
　　第四项（关于审查员的选拔）：食戟审查员必须从甲乙双方以外，并处于中立公平立场的远月外部人中选拔。从国内的烹饪协会、美食相关理事会会员中随机挑出单数人选。另外从评委当选之日起直到食戟对决当天都不得和甲乙方进行接触，如果接触其中任何一方，本场食戟对决无效，将再安排日期进行对决。”
　　江云枫点点头，说道“没想到一色前辈还藏着这么一手，这样一来，食戟的公平性可以最大程度进行保障。唯一的问题就是，新总帅所领导的【中枢美食机关】会不会遵守？需不需要我再和住吉会联系一下，让他们帮忙。”
　　“关于这一点就不用学弟操心了，毕竟协定上出面的都是白道上的人物，如果学弟在让黑道插手。原先不得不妥协的新总帅就有理由不遵守规则了。”
　　“原来如此，是我考虑不周。”
　　“大家赶紧吃早餐吧。”一色慧转头看了看墙上的挂钟，接着说“今天是【狩猎残党】的第一天，食戟已经开始了。”
　　“是呀~”平时沉默寡言的丸井善二接过话头“听说由于江君的食戟胜利而受到鼓舞从新申请食戟的社团众多，机关几乎是全员出动。迎战的人员包括十杰在内，总共有30多位成员。”
　　幸平创真三下五除二将面团吃完，端起碗‘吨吨吨’把汤都喝的干干净净，发下碗一抹嘴，撂下一句“我去看看【中枢美食机关】派遣出来迎战的都是些什么人。顺便也侦查一下那些十杰后备军的实力如何”便起身想赶往会场。
　　“我跟你去！这么热闹才场面怎能少的了我呢？”江云枫接解下围裙，跑过来和幸平创真勾肩搭背的就准备离开极星寮。
　　“站住！！”一声娇喝响起，吓得二人不由自主的停下脚步。愣愣的回过头，所有人都一脸难以置信的看着那个大声呵斥的人―Y凉子。谁能料到平日里一副温柔可亲大姐姐形象的Y凉子，居然会爆发出如此强烈的气场。
　　“你们两个又想去捣乱是吗？”
　　“没有，怎么可能？凉子你多虑了，我和创真只不过去观战而已。”江云枫心虚的回答。
　　“观战？”Y凉子一副坏掉的表情说道“别以为我不知道你心里怎么想的。让创真君先去挑起争端，然后江君你趁机收割。”
　　被人看穿心思的江云枫尴尬的挠挠脸笑答“别把我说的想阴险卑鄙的幕后黑手似得，我好歹也是拯救极星寮的大英雄呀！”
　　“就算阿枫你不出手，那天我一样能赢睿山学长。”幸平创真很不合时宜的出来拆台。
　　额头青筋跳动的江云枫拍了一下幸平创真的脑袋，低声狠狠道“就你嘴多！还想不想去看食戟了？”
　　“就这样放任你们两个麻烦制造者单独前往，太让人放心不下了。”这时，意大利两兄弟中的哥哥，塔克米・阿尔迪尼推门进来。和其他人打过招呼后，先是对着二人一顿说教，然后发自真心的说道“你们的胜利，给我们这些还在犹豫中慢慢绝望的社团以保存下去的希望。在此，我仅代表意大利料理研究会由衷的感谢二位。”
　　江云枫与幸平创真相视一笑，同时摇摇头。
　　因为发动食戟的社团众多，所以分为a、b、c、d四个会场进行。进过大家简单讨论后分配侦查人手。a会场由吉野悠姬带队，b会场则是Y凉子他们，c会场由新户绯沙子负责。S切绘里奈要前往评议会处理日常事务，所以前往d会场的侦查小队就由塔克米和田所惠以及江云枫与幸平创真四人组成。
　　“我说，为什么你要搭乘我的车？”埋头奋力骑行的塔克米咬牙询问站在自行车后轮脚称上的江云枫。
　　“难道你想让我去破坏那边这么好的气氛吗？”江云枫指了指前方坐在幸平创真摩托后座上小脸红扑扑的田所惠。
　　“那为什么不是强壮的你来骑车载我，反而让瘦弱的我载你？”
　　“因为我是英雄嘛。”
　　“。。。。。。。”
　　d会场边上的休息区，连楠太郎望着看台上被学生们包围的江云枫和幸平创真一脸不爽，撇撇嘴“明明只是一年级的小鬼，赢了废物睿山有什么值得炫耀的。”
　　一旁的睿山枝津也对于连楠太郎的挑衅只是不屑的笑了笑。茜久保桃扯着怀里布偶的耳朵说道“幸平创真的实力是很强，但江云枫更加不容小视。因为从入学到现在他参加的食戟和出手的次数有限，所以还没人知道他实力到底有多深。”
　　“桃学姐未免太小心谨慎了吧，您不是在甜品大赛决赛赢了他吗？”
　　茜久保桃摇摇头说“那场的确是我赢了，但是他当时是带病出战。依旧能和我斗的难解难分，如果当时的他没生病。胜负就很难预料了。”
　　虽然连楠太郎看不起睿山枝津也，但对于三年级的茜久保桃还是尊敬的，所以只是撇撇嘴，没有恶语反驳。
　　这时，会场上响起司仪的声音，呼唤双方选手入场，食戟准备开始。
　　“走吧。”茜久保桃紧了抱在怀里的布偶，睿山枝津也推了推眼镜。二人一同起身步入场内。

[正文 第二五八章 鹿鸣 一]

　　“三比零。”
　　“三比零。”
　　【中枢美食机关】基本都以压倒性的优势完封对手，但在一整天一边倒的战况中有一场食戟的结果让人大跌眼镜。那就是S切爱丽丝差遣其忠犬-黑木场凉，用三文鱼为主题的食戟中上演绝地逆袭，完封了赛前大放厥词的连楠太郎。
　　输掉一场对于赢了九十九场的中枢美食机关来说根本无伤大雅。前一天食戟刚刚结束，输掉的社团也毫无怨言，乖乖解散。各式各样的重型工程机械进驻远月茶寮，对那些已经人去楼空的建筑进行拆除。
　　就在如此动荡不安中新的一周又悄然开始。结束了上午枯燥的文化课程。学生们经过短暂的午间休憩，享用完照旧凉透的午餐。在悦耳的上课铃声中回到各自的教室。
　　第28综合料理教室，上料理实践课的导师还没有到来，学生们三三两两的交头接耳，低声讨论着过去几天所发生的事。那个社团的活动送被拆了，相扑火锅研究会输了食戟之后想要暴力抗衡。结果被警卫们制服，全员被揍的鼻青脸肿，扒光了悬挂于操场上示众然后全体退学处理。借此警告全远月的社团，输了食戟的最好乖乖的在规定时间内移交资产、设备、活动室，解散人员。如想耍赖不守规则，今天的相扑火锅研究会就是他们明天的下场。
　　“啊啊~自从【中枢美食机关】成立以来，学院的授课方式发生很大的变化呀。”擦拭着自己心爱的菜刀，幸平创真若有所思的感慨。
　　“怎么？难道这样的模式不好吗？”坐在料理台后小板凳上的江云枫，一边玩着手游一边回答“接触到这么多时下流行的烹饪方式和高新的料理技术，你不是应该表现出对新知识的渴望吗？”
　　将心爱的菜刀放进刀匣，幸平创真抱住双臂说道“新知识固然很多，但我总感觉是在沿着别人的脚步前进。方向，步伐都是规定好的，一点也不自由。”
　　“嗯~创意料理的课程被删除的一个也不剩。”一旁的田所惠邹着秀眉回答“上课的内容就是让全部学生按照连用多少盐都标记的清清楚楚的食谱，一步一步的认真完成料理。”
　　“真的不打算让我们自由自在的做自己想做的料理呀，就连四宫师傅的店里都没这么苛刻。”
　　“各位同学请安静！”一位身穿西装的青年快步走进教室，来到讲台。
　　江云枫收起自己的手机，从小板凳上站起来，视线正好与讲台上的青年交汇。
　　“怎么是你？”
　　“哎呀，你们也在呀，咱们还真是有缘呀。”青年除了记住于自己交手几回合的江云枫，也没有忘掉在学园祭上的其他两位。
　　对青年没什么好感的江云枫直接质问“怎么，难道新总帅改革了远月，身为料理人的我们，也要学习格斗技巧了吗？”
　　“哎呀呀~看来江同学对那晚的事还是耿耿于怀呀。对了，我还没有自我介绍呢。”青年从讲台上拿起黑板笔，转身在黑板上写下一个英文名字和一个中文名字，并且在旁边都加注日文注解。
　　“我出生在美国，也成长在美国。不靠谱的老爸超级喜欢李小龙，所以他给我起的英文名字也叫bruce lee。”青年将黑板笔放回原处摊摊手，显然对自己老爸的取名水平深表遗憾，但又无可奈何“但我却十分崇拜jackie chan（成龙）所以我的中文名字就叫李成龙。大家以后可以叫我李老师或者jackie 老师。”
　　“那么~李老师，今天您打算教我们做什么样的菜谱呢？”
　　“啊~这位同学的问题问得好，但老师今天下午有一场非常重要的游戏比赛要打。”李成龙拍手称道“为了老师我不错过比赛，也为了不影响大家的学习进度。机智的我为大家找来一位代课讲师。进来呀！”
　　屡次呼唤，门外的人就是不进来。李成龙直接跑出教室，门外传来一阵推搡和求饶。“来嘛！来嘛！”最终李成龙把一位银发帅哥连拖带拽的拉进教室。
　　“第一席！！”整个教室哗然。一袭厨师服的司瑛士见此阵仗，掉头就跑。可惜被李成龙封住了所有退路，只得弱气的说“李先生，您这样做是不对的，毕竟这堂课是中枢安排您主讲与演示。可您把我从评议会拉到这里来代课，要是总帅知道怪罪下来。。。。”
　　“放心！总帅怪罪下来有我扛着，包你没事！”李成龙拍拍司瑛士的肩膀，竖起大拇指露出一口大白牙“你就放心大胆的教学吧，我这边比赛马上就要开始了。那么剩下的就拜托你咯，第一席。”说完，不给司瑛士申辩的机会，立刻转身把料理教室的门关上，搬来板凳坐在门口。手机插上耳机就开始玩农药。
　　司瑛士还从来没见过如此不‘讲理’的求人帮忙的方式，这带着耳机堵门的做法分明就是耍赖嘛。暗自叹息的司瑛士只能认命，唯唯诺诺的走到讲台前，弱胜弱气的说道“大家好，我就是今天的代课老师，远月十杰第一席司瑛士。不知道大家认不认识我？”
　　“。。。。。。。。。”冷场，所有学生头顶上都有乌鸦飞过。废话！！当然认识，就算化成灰都认得出来！！！
　　见大家都不做声，司瑛士立刻转身蹲在讲台边，手指在地上画圈，喃喃道“也对哦，想我这样没用的人。。。。没人会认识我的。。。。啊。。死了算了。。。”
　　“认识！我们都认识！”见司瑛士进入懦弱状态，学生们齐声大喊。
　　“啊~~太好了，原来大家都认识我呀。”司瑛士激动站站起身，擦拭去眼角激动的热泪。稍微自信的说道“那么，今天我将展示几道料理的制作方式与步骤，希望大家今后能按照我的步骤去完成。”
　　能如此近距离的观看第一席的料理，并且还能学习，在场的学生们都激动不已。不过司瑛士接下来的一句话就立马打消了大家的热情。
　　“那个，今天这堂课所要展示的料理种类过多，所以希望在场能有一位同学给我担当助手，有主动站出来的吗？”
　　学生们相互观望，都不敢出声。

[正文 第二五九章 鹿鸣 二]

　　S切绘里奈轻轻舒了一口气，浸没在水盆中的纤纤玉手缓缓提起，一朵由玉子豆腐（日本豆腐）雕刻而成的玫瑰浮出水面。花瓣尖端滑落的水滴改变了花朵左右重量的平衡，就算如此轻微的差异也让嫩黄娇艳的玫瑰在S切绘里奈的手心颤抖、晃动。这种惊艳、脆弱、而又摄人心魄的美刹那间就让教室内注视着S切绘里奈的目光一下都集中在其手掌拖着的这朵玫瑰之上。
　　“真漂亮呀~绘里奈大人居然也能用玉子豆腐这样柔软的材料雕刻出这么逼真的花朵。正是太厉害了！”
　　“是呀，虽然有一段时间没见到她来上课，但是见到绘里奈大人没事正是太好了！”
　　几位同个教室的女生窃窃私语。
　　“花美~人更美！如此娇艳的花朵与绘里奈大人搭配真是相得益彰呀~！”当然，这是男生们的心里想法。
　　小心翼翼的将手里的花朵转移到摆好盘的牛排旁，淋上红酒汁按照讲师给出的菜品才算完成。S切绘里奈松了口气，用手背擦拭一下额头的薄汗。端起自己的料理走向讲台，放置在这堂课的讲师面前。
　　衣着典雅华贵的老妇人拿起刀叉切开布满漂亮网格花纹的牛排，看见断面处呈现出粉嫩诱人的色泽。餐刀轻轻按压牛排表面，断面处立刻溢出鲜美的肉汁。推了推自己的眼镜，拍手赞美道“真不愧第十席，厨艺一如既往的高超。”叉子拨动一下盘边作为点缀的豆腐玫瑰，话锋一转“我记得给出的菜谱上规定作为装饰的玫瑰应该用胡萝卜进行雕刻，绘里奈小姐则选用豆腐，这。。。。。”
　　“用豆腐雕琢出来的玫瑰不论是造型、立体感、姿态都比用胡萝卜更具有表现力。”S切绘里奈毫不怯懦的正面回应“而且我并没有修改讲师的菜品。”
　　“喔？那就有劳绘里奈小姐给老身指点一二。”
　　“您看。”S切绘里奈指着铺在讲台上的菜谱说道“在装饰这一栏上，玫瑰花的对应食材写着胡萝卜等。按照字面上的意思就是说，雕琢玫瑰花所需用到的食材不一定非要是胡萝卜。所以我选用表现力更好的豆腐也是在菜谱的允许范围内，并没有擅自修改。”
　　老妇人阴冷的表情瞬间缓和，脸上洋溢着慈爱的微笑，鼓掌说道“a评分！还真是惊艳的表现力呀，想必令尊见到也会感到非常欣慰。为了【中枢美食机关】和远月茶寮。我期待你能有更高的提升与飞跃。”
　　一说到自己的父亲，S切绘里奈立马就觉得老妇人慈爱的笑容变得无比的虚伪，令人作呕。冷傲的回了一句“失陪了。”转身离开。
　　收拾好台面，擦拭干净厨具。在水槽里洗净自己的双手，一旁新户绯沙子递上洁净的毛巾，说道“辛苦了，绘里奈大人。真不愧是您，虽然一段时间没有来上课，任然能轻松获得a级评分。”
　　取过毛巾，擦拭掉手上的水渍，S切绘里奈淡然的笑了笑，答道“小菜一碟。绯沙子你不是也得到a评分吗？看来在国家烹饪学院的进修收获很大呀。”
　　“在那里学习压力好大，身边全是业内有名望的主厨。我一直鼓励着自己不能给绘里奈大人丢脸，才咬牙撑过了第一个课时。”
　　S切绘里奈放下手里的毛巾，温柔的说道“没事的，绯沙子能在这个年纪进入国家烹饪学院进修，已经是非常给远月和我争光的一件事了。而且我始终坚信绯沙子一定能顺利通过所以的课后考核，从而毕业。”
　　新户绯沙子激动的拽住自己厨师服的衣角，说话的语气都带着颤音“谢谢绘里奈大人对我的信任。我要加倍的努力，一定不辜负绘里奈大人的这份期待！”
　　“行了~行了。别给自己背太多包袱，把自己像弓弦一样绷得太紧，身体会吃不消的。对了，幸平和那家伙今天在哪个教室里上课？”
　　新户绯沙子闻言，立刻取过自己的平板电脑，翻阅这周安排好的课程表后回答“江君和幸平君今天是在第28综合料理教室，讲师是。。。。李成龙先生。”
　　“李成龙？”S切绘里奈脑海里立刻浮现出那晚跟随在自己父亲身边的青年，虽然一身正装，但始终掩盖不了那副吊儿郎当的造型，和江云枫一个德行。唯一的区别他始终都好像没睡醒一般。
　　“对，听说那晚江君不想让蓟大人进入极星寮而和随行的李成龙先生发生过肢体冲突，从后来蓟大人从容不迫的出现可以看得出来，江君输了。”
　　“什么？尽然还有这事，他为什么不说出来呢？”S切绘里奈不敢相信自己的耳朵，印象里江云枫就像人型高达，战斗力爆表的存在。从他几次动手自己可以看得出来，打架斗殴、偷拍和用花言巧语骚扰漂亮身材好的女生、做菜这三件事都是他最擅长的。这样就很好理解他打输了为什么不做声，因为怕在自己面前丢人。
　　“不好！我们赶紧过去看看，希望事态还没有发展到不可收拾的局面！”S切绘里奈突然低声呼喊，按照自己对江云枫的了解。按照他那有仇必报，能动手坚决不废话的性格。仇人见面这会估计教室都快被拆了，说完立刻疾步离开。
　　新户绯沙子也紧紧跟随，主仆二人在更衣室匆匆换好各种的远月制服，拔腿就往江云枫所在的教室跑去。
　　第28综合料理教室内，江云枫把手机收进裤兜，一脸懵逼的指着自己的鼻子问道“司瑛士学长，您是说让我当您的助手？”
　　教室里所有学生都点点头。司瑛士也温和的点头说道“是的。不用紧张，我相信以江云枫同学的料理实力，肯定能完全胜任。”
　　“不行，不行！”江云枫立马挥舞双手拒绝，开什么玩笑！西餐刀具自己还没适应，根本就不可能跟得上司瑛士的速度。上去当助手只会出糗，成为大家的笑柄。
　　一把拉过身边的幸平创真，说道“司瑛士学长还是换创真当您的助手吧。放心！这家伙可厉害了，四宫小次郎大家都知道吧？我们实地研修的时候，创真就是四宫主厨在东京的分店里担任切配。一个人承担下整个团队的食材预处理。”
　　“是吗？”司瑛士对幸平创真刮目相看，笑道“既然这样也好，幸平君~请上台吧。”
　　幸平创真与江云枫击掌庆贺后离开自己的位置，快步走上讲台扎好围巾，解下缠在左边手腕上的布带，系到额头上斗志满满的说“司瑛士前辈，请多指教！”
　　“请多指教，那么下面马上就开始料理的展示，希望大家能按照我的步骤去完成，当然也要按照我所用的时间。”司瑛士阴着脸说完这一句话，引得台下哀嚎一片。
　　S切绘里奈气喘吁吁地接近江云枫所在的教室时，老远就听到传来硬物敲击的声音，而且一次强过一次。整个人一惊，也顾不得喘息，疾步跑向窗户，却没有见到意料中的扭打。而敲击声则是江云枫双手握住西式厨刀，奋力劈砍牛大腿骨所发出的。
　　下课铃声响起，教室里的学生三三两两的结伴离去，出门后都礼貌的向S切绘里奈问好，然后继续调侃着江云枫在课堂上的滑稽表现。幸平创真收拾好自己的厨具，与田所惠一起拍了拍已经掉色变成灰白的江云枫，说道“阿枫，下课了。我们回去吧。”
　　江云枫则呆滞的看着手里缺口的西式厨刀，喃喃道“我明明已经用了全力，为什么就是劈不断。。”

[正文 第二六零章 鹿鸣 三]

　　一手架起还在喃喃自语的江云枫，一手提着自己的刀匣。幸平创真回头对瘫倒在讲台旁边的司瑛士道“非常感谢司瑛士前辈刚才的指点。。。前辈您这是怎么了？是不是身体有什么地方不舒服吗？”
　　用手扶着讲台边缘，将自己的身体艰难的支撑起来的司瑛士，脸色极其难看的回答“没事，谢谢幸平同学的关心。只是演示结束后身体一下子就松懈下来，脱力而已，还真是伤脑筋呀。在这么多学弟学妹的注视下进行料理的演示，万一有什么细节没有处理到位，有些重点也没有指出说明。学弟学妹们也没有举手说出自己有什么不清楚的地方，万一他们不懂怎么办？一定会被龙胆大骂误人子弟的。”
　　“还真如传言里说的那样，究极完美主义者。”幸平创真眼角抽动，“前辈演示和解说都已经很详细了，不信您看，就连西式料理白痴的这家伙都能按照制作步骤复制出前辈的料理。”说完，用膝盖顶了还在装死的江云枫一下。
　　“哦~~轻点！很疼的，混蛋！~啊，抱歉，我不是说您，司瑛士前辈的演示已经很完美了。”江云枫揉了揉还隐隐作痛的肚子，见司瑛士又要失落的蹲下去，急忙解释。
　　“既然大家都懂，那就太好了。”司瑛士走到二人面前，微笑道“不过，你们两也很不错。水平比我想象的要好。”
　　幸平创真不好意思的挠挠头，笑道“哎呀，我还要感谢前辈呢，受益匪浅呀。”
　　司瑛士富有深意的笑道“你们是派的上用场的男人，怎么样？有没有兴趣成为我的左膀右臂？”
　　“司瑛士学长这话是什么意思？”江云枫面色一凝。
　　“加入【中枢美食机关】。”
　　江云枫笑了“司瑛士前辈，您这就有僭越之嫌咯。总帅曾经亲自向我发出过邀请，我没有回答，只是说会慎重考虑。前辈您就直接想把我们收入麾下。这。。。。呵呵。”
　　“我已经得到总帅的首肯，所以并没有僭越。”
　　幸平创真冷道“前辈，你这个笑话一点都不好笑。再说我们为什么要听你的？”
　　“果然~~还是不行呀。。。”司瑛士一下就有变得懦弱不堪。
　　“哎呀！我说你们这些年轻人呀，做事总是婆婆妈妈的。”坐在门口的李成龙摘下耳机缠绕在手机上收进衣兜里，“有什么分歧就用远月的传统，食戟来解决！何必在这里僵持，一个说服不了另一个。”
　　“那就来比比看吧。”司瑛士缓缓揭开装有自己惯用刀具的刀匣“赌上远月十杰第一席的席位。就在这里，看看我们谁的水平更高一筹。”
　　“您是当真的吗？”江云枫平静的说“这场比试怎么看都对您不公平，输了您可就失去的十杰第一席的席位。”
　　“当然，要是我输了，正好卸去第一席的职位，不用每天去面对那些永远处理不完的文件。你们知道看着堆得跟小山一样高的文件是什么感觉吗？”司瑛士声泪俱下的控诉着自己的日常。
　　“。。。。。”江云枫摸摸擦去额头的汗滴，同情的看着他。也是苦了司瑛士呀，身为第一席却一点空余时间都没有。摊上一帮子靠不住的队友，把自己手上的事情全部推给他，搞的司瑛士每天都要处理前五席的事情。
　　“如果我赢了，你们要加入【中枢美食机关】，并且为我效力。”司瑛士一改先前控诉的表情，面容严肃的问道“怎么样？要不要接受我的挑战。”
　　“有意思，干了！”江云枫在幸平创真的肩膀上拍了一巴掌说“创真你上！你不是一直嚷嚷着要找个十杰和你较量一番吗？现在就有个现成的机会，干翻司瑛士前辈你就是十杰第一席了。”然后跑到窗边，拉开窗户伸头对躲在走廊墙角的三名女生说道“大小姐都偷听这么久了，不妨进来当一下评委吧。”
　　“呀~~~你！！你怎么知道我们在外面？”S切绘里奈被惊吓得连连退后。
　　江云枫搓了搓鼻子笑答“大小姐最近用的护发素是紫罗兰香味的吧，我隔着老远就闻到了。”
　　“你属狗的吗？鼻子这么灵！”S切绘里奈撩起自己的发梢，轻轻闻了闻。
　　“口胡！我是属龙的”
　　知道自己暴露之后，S切绘里奈也没打算继续隐藏，于是大大方方的带着新户绯沙子和田所惠走进教室。“哎~绘里奈小姐在外面呀，我怎么就没发觉呢？”李成龙看着走进来的S切绘里奈，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你把本该属于自己的课堂撂给司瑛士前辈后就一直窝在那玩农药，怎么可能会知道！”江云枫毫不吝啬的贬低“玩就玩吧，好叽叽喳喳的叫个不停。一节课打了这么多把，楞没赢过一次！”
　　李成龙被数落的无言以对，的确江云枫说道都是事实。但毕竟自己身为讲师，被一个学生这么数落面子上挂不住。于是反驳甩锅“不是我不努力，奈何对面是五黑！还有，江云枫同学你课堂作业不过关还好意思说我？”
　　“额。。。。”江云枫被反将一军“无所谓了，我有不擅长法国料理。反正总帅改革了远月的教育制度，我只要期末考试过关能毕业就行了。”
　　“不及格的评价终究不好看不是吗？”李成龙玩味的笑道“我给你一个补考的机会如何？”
　　“你哪有这么大的权力？”
　　李成龙亮了亮自己记录有本节课全体学生课堂成绩的平板电脑，笑道“我还没有上传到中央数据库，现在还是可以修改的哟。”
　　“李老师，您行行好，给个a评分吧。”江云枫立刻把自己所剩无几的节操抛掉，直接跪滑过去抱住其的大腿。
　　李成龙像是踩到脏东西一样，忙不迭的跳开。拍拍自己的裤脚，说道“既然你态度这么诚恳，那就用这节课规定的食材和你擅长的方式再做一道料理，给大家尝尝。如果都说好吃，那就给你a评分。”
　　“好！君子一言。”
　　“驷马难追！快去吧，我不会反悔的。幸平创真还有司瑛士，你们先吃饱在比试也不迟嘛。”
　　二人都觉得腹中有些饿了，于是都点头同意。江云枫也不再废话，跑到食材柜旁挑选起来。今天的课堂作业是司瑛士演示的法式红酒炖牛肉，教室里相关的食材都被学生们用的所剩无几。
　　撇去那些筋膜过多的牛腩，江云枫只得选取一块被学生们弃之不用的肉质纤维粗大的牛后臀肉。连带在柜子角落发现的一罐泡椒一同带回料理台。
　　“牛后臀肉纤维粗壮，不论是炖煮还是煎制都不是很合适。我很在意江学弟一会要怎么呈现。”
　　幸平创真笑道“前辈看吧，阿枫从来没让我们失望过。”
　　江云枫从刀架上抽出一把西式切肉刀，虽然还是不如中式大菜刀顺手，但还是很快把牛肉先切成肉片，改刀变成肉丝，最后切成肉丁。再把胡萝卜洋葱一起切成和牛肉丁差不多大小的蔬菜丁。
　　牛肉丁干瘪的手感让江云枫眉头一皱，太干了，这样直接下锅口感简直就是灾难性的。不行，得想个办法。咬着手指思索一下，立刻翻出一个大碗，把牛肉全部装起来，撒上一点盐和白糖，用手一边抓一边加水。
　　一碗水分成几次全部加完之后，大碗中原来干巴巴的牛肉也变得水润起来。敲下一个蛋清和少许淀粉，搅匀锁住牛肉所吸收的水分，放置一会下锅受热后吐水。
　　平底锅淋上橄榄油加热到五成左右，就把牛肉全部倒进去。炒勺迅速把牛肉滑散，在肉刚刚变色的时候，就把姜末，蒜末。剁碎的泡椒一同下锅翻炒。待牛肉完全变，而且粒粒分明的时候，加一勺豆瓣酱炒出红油。这时把切好的蔬菜丁也下锅与牛肉混合。
　　江云枫找来一个干净的小碗，盐和糖按照一比六的比例混合，倒入意大利黑醋，刚好没过白糖。加一些淀粉调匀后泼洒到平底锅锅里，快速翻炒几下，让牛肉能和酱料充分的融合，收汁片刻后出锅。一盘鲜辣喷香，酸爽扑鼻的料理就呈现在大家面前。
　　“鱼香牛肉丁，请大家品尝。”江云枫从自己的背包里翻出一个塑料袋，解开后拿出几个冷掉的白面馒头问“我这有馒头，有谁要吗？”

[正文 第二六一章 鹿，跑掉了]

　　美妙的下午茶时光，第二席小林龙胆抱着满怀的零食顺着校园的林荫大道朝着十杰评议会所在的综合办公大楼走去。狩猎残党的一轮食戟已经结束，刚开始时为了保险起见，中枢率先派出茜久保桃与睿山枝津也两位十杰出战，顺利拿下首胜。未成料到单凭十杰后备军就已经几乎成碾压局面，而自己虽然是中枢方面的领队，苦于没有出手的机会，显得无所事事。
　　好在小林龙胆还有身为十杰的自知之明，虽然平日里都把自己手头的工作推给司瑛士去完成，但至少还知道每天都要到评议会露露脸。前脚刚踏进大堂正门，云集在大厅内焦急的想热锅上的蚂蚁一样的评议会执行学生见到小林龙胆到来，仿佛都有了主心骨。如同丧尸见到活人一样围了上来，相互推挤的对方，争先恐后的把自己急需处理的文件往前送。
　　“小林二席，这份文件很重要也很紧急！请您过目，然后签署我好赶紧下发出去！”
　　“二席！我这份更加紧急！！请您赶紧签署！合作供应商还在等着回执呢。”
　　大家七嘴八舌的诉说着积压下来急需处理的程序和文件，数量之多，时间之紧急。弄得小林龙胆措手不及，执行学生们见小林龙胆陷入蒙圈状态，没被刘海覆盖住的右眼都呈现蚊烟香状。也不顾什么礼貌不礼貌了。
　　你拉手，我抬脚，他扶腰。大家架起小林龙胆就往她基本没坐过的办公室跑去，不用抬人的学生则紧随其后，捡拾快速奔跑散落在第上的零食。被人按到真皮转椅上后小林龙胆才缓过神来，可还没等她开口一份文件就啪一声拍在桌面上，身旁一位男生去过桌面笔架一只名贵的签名笔，双手奉上催促道“小林二席，请您赶紧批阅文件，大家都在等着呢！”
　　“对呀，大家都在等着回复。”其他人也把自己的文件堆叠在桌面上，很快就垒得半人高。
　　被这阵势惊吓到小林龙胆连忙抓过签名笔，文件看也不看就在签署人那栏写上自己的名字，末了还用空闲的左手抓起自己的第二席钢印，狠狠的盖上去。
　　“感谢！”男生没有多言，抓起文件拔腿就跑。还能等小林龙胆有所喘息，另一份文件就又摆上她的案台。“啊~~~”小林龙胆大喊一声，将自己酒红色的秀发抓成一团杂草，右手签名，左手盖印。噼里啪啦直到临近黄昏。
　　送走前一批，刚刚活动一下酸胀的手腕。办公室门被推开，又一批学生抱着成堆的文件进来。小林龙胆把签名笔和钢印抖丢在桌面上，撂挑子不干了，激动的问道“今天你们怎么了？以往日常事务不都是往第一席那送吗？为什么非要针对我？！！”
　　第二批来送待审批文件的学生们，相互看看都不说话。最终一位看上去像是领头的女生站出来，将怀里的文件放到桌上后问难的回答“小林二席请息怒，整个评议会除了下午您回来就没有其他的十杰成员，第一席更是从中午开始就不在自己的办公室，不知去向。所以，累积下来需要十杰签署的文件只能送到您的桌面。”
　　“不知去向？”小林龙胆有点不敢相信自己的耳朵，向来每天都在办公室处理其他十杰推过去的事务的司瑛士今天居然翘班？难以置信的问“那第一席去哪了，有人知道吗？”
　　大多数人都摇摇头，不过人群中有一位女生举手喊道“我知道。”
　　所有人的目光瞬间就集中在那名女生身上。小林龙胆冰冷的问“那你说说，第一席司瑛士去哪了？”
　　“我中午来传达中枢讯息的时候看到新来的李成龙讲师把一脸不情愿的司瑛士学长拖出办公室，说是让司瑛士学长帮他代课。”
　　“代课？”小林龙胆目光变得凶恶，整个人也变得危险起来“那么~那位李成龙讲师今天子啊那个教室上课呀？”
　　“第。。。第28综合料理教室。。。”
　　“很好~你们把文件全部送到第一席办公室。我现在就去把翘班的第一席抓回来！！”说完，怒发冲冠的小林龙胆便夺门而出。
　　。。。
　　“鱼香碎肉丁好了，大家尝一尝吧。喔~对了”把盘子放下后，江云枫跑回自己的料理台，拎起脚边的背包打开取出一个塑料袋，说道“这是我用来当午饭的白面馒头，虽然已经凉了但都没吃过，是干净的，谁要来搭配碎肉丁一起吃，免得J得慌。”
　　众人还没回答，教室外就转来由远而近的呼喊“司~~~瑛~~~士~~~~！！！！”以及极快速度跑动的脚步声，刷拉~教室门被粗暴的拉开。眼睛泛着野兽般血红的光芒，犬牙外露的小林龙胆冲进教室，一把拽住司瑛士的领带，死命的左右摇晃，怒道“你不留在办公室处理文件跑到这里来当什么代课讲师，你知道今天下午我帮你签署了多少文件吗？”
　　司瑛士被摇晃的欲仙欲死，急忙辩解“不是我想来的，是李成龙讲师硬拉我来顶替他的。讲师您说句话呀！！”
　　江云枫指着还在摇晃的教室门，好心的小声提醒“就在龙胆学姐冲进来的时候，讲师随后就跑了。学长，很遗憾，您被卖了~”
　　司瑛士没办法，只能左赔不是，右做保证。才安抚下处于野性唤醒状态的小林龙胆。擦去额头的汗水，喘口气突然想起小林龙胆刚才说帮自己签署了一下午文件，连忙问“龙胆，你下午签字的文件有没有仔细看过？”
　　正一口馒头搭配一勺鱼香碎肉丁的小林龙胆回头理所当然的回答“没有！”
　　“完了，要是龙胆你在出售远月股票的文件上签了字那就惨了~~”司瑛士痛苦的抱着头，“幸平君，我们的较量延后吧。现在我还去追回那些文件，从新逐一审查！！”说完就往教室外面跑去，连自己的刀匣都顾不上带走。
　　“哎~等等我呀。”小林龙胆端起那盘鱼香碎肉丁也跟了出去。不过很快又折返回来，带走司瑛士的刀匣和江云枫的那袋冷馒头。

[正文 第二六二章 目标：北海道]

　　“什么嘛~还以为能一步到位直接向第一席发起挑战。结果到头来还是一场闹剧，亏我兴奋这么久，连对接的菜谱都想好了。”幸平创真双手把刀匣和书包背在背后，嘴里叼着根路边花坛中拔来的狗尾巴草，一路上边用脚踢开小石子边嘟囔。
　　“其实我觉得司瑛士学长和创真你的食戟没有进行反而还好。”江云枫那手肘顶了一下身边的幸平创真，戏谑道“因为无论如何你都是会输的，按照约定创真要加入【中枢美食机关】成为司瑛士学长的左膀右臂，以后万一在食戟上你我站在对立面，到是我可不会手下留情的哟。”
　　幸平创真不以为然“说的你好像很厉害一样，别忘了我也是在‘阳泉酒家’修炼过的。真要是正面硬刚起来，还真不虚你！”
　　“可以呀，创真。连正面硬刚这个词都学会了，中文发音还挺标准的嘛。”
　　“行了，别废话了。赶紧回去吧，不然一会就天黑了。”幸平创真把书包和刀匣发到小摩托脚踏板上，用手拍了拍座椅“你走不走？”
　　“走走走~可走了。”江云枫咧嘴一下，纵身一跃稳稳地落座在后排。幸平创真发动摩托，载着二人摇摇晃晃的背着夕阳远去。
　　。。。
　　狩猎残党第二轮食戟正在如火如荼的进行。其他会场【中枢美食机关】还是延续着第一轮是迅猛的势头，纷纷大比分完封对手，捷报频传。但b会场机关所属的精英们遇到了前所未有的大麻烦。
　　“再来一碗！！”评委们纷纷递上自己早已吃得干干净净的空碗，田所惠虽然已是满头汗水，但任然开心的接过评委们的空碗，盛上自己所做的‘野菜杂煮’。而机关所属的熊井除了只能从牙缝中挤出一句‘可恶’之外，别无他法。
　　会场另一侧，盖饭研究会主将水户郁魅也把评委们要的第二碗‘海鲜盖饭’端上餐桌。看台上，江云枫褪去制服上衣，撸起衬衫衣袖。露出精壮的手臂奋力挥舞着印有一个大大的繁体‘极’字的大旗，嘶吼着“加油~！！！小惠，肉魅。干掉那两个小瘪三！！”
　　与之形成鲜明对比的是一脸不爽的幸平创真，此刻只是蹲在过道台阶上象征性的挥动手里的小彩旗。一旁加油打气的Y凉子注意到幸平创真的异样后问道“创真君这几天到底这么了？心情好像一直都不是很好。”
　　“没什么~只是期盼已久的对决被人放了鸽子。单纯的发小孩子脾气而已。不用去管他，再过几天这股气噎下去就好了。”
　　会场上方的荧幕显示出评委打分的接过，三比零。司仪兴奋的大叫起来“乡土料理研究会获胜，保留社团！！！盖饭研究会获胜，社团继续保留！！”
　　满头大汗的田所惠和一脸惬意的水户郁魅相视一笑。“太棒了！！你们干得漂亮！！”社团成员率先从观众席跑下来，冲进会场。把二人抬起来，高高抛向天空，大家肆意的欢呼，放纵的呼喊，连眼角落下的泪水都没时间去擦拭，尽情的享受着劫后余生的幸福感。
　　庆祝好一会两个社团的成员们才恋恋不舍的把拯救社团的英雄放下，被抛的有些头晕的田所惠在乡土料理研究会同学的搀扶下才能勉强站稳，一会缓过神来，微笑着推开同学搀扶的双手。步伐轻快的来到扛着极星寮大旗的江云枫身边，与之击掌庆贺后便从身边绕过，径直走到后来的幸平创真身边。带着一脸兴奋的红晕，不断的拍击着幸平创真的手掌。
　　“没了？”原先以为还要有个拥抱什么的，江云枫都摆好姿势，只等着软妹子主动投怀送抱。没成想软妹子直接走了个弧线，弧度不大，但完美的绕过了他，去往其他男生身边。只留下摆好造型，好不尴尬的江云枫独自吹着冷飕飕的空调。
　　摸摸鼻子，江云枫转而向水户郁魅竖起大拇指“漂亮，水户同学。你那一碗‘海鲜盖饭’的确是神来之笔呀。”
　　水户郁魅有些腼腆的回答“那里，多亏了这几天江同学和幸平同学还有绘里奈大人的指点与帮助。”
　　“哪里的话，大家毕竟是同学，互相帮助是应该的。”
　　这时，幸平创真也走过来说道“肉魅，干得漂亮啊~”
　　“当然了！”水户郁魅转过身去，神态扭捏的答道“毕竟。。。。当初让我加入盖饭研究会的人。。。是你呀，所以。。。我不能眼睁睁的看着盖饭研究会就这样。。。轻易地的被拆解废除。。。”
　　与此同时，高处的贵宾包厢内，第一席司瑛士慵懒的瘫坐在沙发上，单手搭在窗台上支着自己的下巴，看着下面欢呼的人群，懒散的说“和我相信的一样，今年的一年级新生和往年比起来。。的确有些不一样。不论是料理技术还是食材的搭配都有相当高的水准。”
　　“喔？”坐在对面的总帅S切蓟优雅的晃动手里装有红酒的高脚杯，伸到鼻尖轻轻感受红酒的芬芳，说道“那你认为谁是这群一年级新生中的灵魂人物？”
　　司瑛士扯松领口的领带，搭上肩头。答道“我认为应该是幸平创真！他对料理充满热情，对权威无所畏惧，敢于挑战。”
　　“你只说对一半。”S切蓟饮了一口红酒，站起身来到窗前，俯视会场说“幸平创真的实力的确在这一届的新生中算得上顶尖的存在，但他年轻气盛，性格鲁莽冲动，做事往往不计后果。”
　　“的确。”司瑛士整个人都蜷缩到沙发上“前几天，我帮讲师代课的时见识了幸平创真的料理水准，爱才心切，想通过食戟把他收入麾下，现在回想起来庆幸自己当时没有坚持，不然我可能要一直帮他把闯出来的祸善后。总帅说我只说对一半，那另一半呢？”
　　S切蓟的目光定格在扛着大旗的江云枫身上，平静的说道“是一直隐藏在幸平创真身后的，充当幕后操盘手的江云枫。虽然不像幸平创真那样到处去找人比试，但其本身的料理水平大家都是有目共睹。这小子背后的势力大得惊人，从进入远月以来一直不显山不露水。直到睿山利用卑劣手段开始肢解学院内部的社团时，其背后的势力才展露出来。”
　　司瑛士立刻正经起来“此事我到是略有耳闻，睿山为了废除极星寮使用不正当手段，拉拢评委，照理说那场食戟胜负应该是毫无悬念可言，可为何结果却是极星寮得以继续存在？”
　　S切蓟回到沙发就做，高脚杯也放回小桌。淡然笑道“睿山的设下的局布置精密，在远月校内想反抗是绝不可能。那小子也很清楚，所以他抓住了一个寻常学生根本不会注意的细节，就连睿山都没有意料到。说服日本的四大黑道组织出面干预。不过不必担心，我已经想好应对措施，就算他们不同意我的理念也无所谓，因为我已经准备好几个战场，全面击溃他们。。。”

[正文 第二六三章 绘里奈的野望]

　　【中枢美食机关】发动的狩猎残党行动经过三轮的血腥征伐，远月茶寮原先群雄并立的社团残酷无情的绞杀下，只剩下田所惠所属的乡土料理研究会，水户郁魅当家的盖饭研究会，S切爱丽丝和其忠犬，黑木场凉鸠占鹊巢隐赢抢来的高科技料理研究会。被总帅请辞从十杰位置上下来，但实力依旧霸道的久我照纪创办的中华料理研究会，以及连一场食戟都没参加，却也保留下活动室的汐见香料研究所。以上五家就是在这场腥风血雨的围剿中成功过关斩将，硬生生杀出一条血路逃出生天。成为与【中枢美食机关】并立的一方霸主。
　　电视机里，第一席司瑛士几度上前后退后。怯场的表现让在一旁担当导播的第二席小林龙胆忍无可忍，丢下台本疾步上前一把狠狠的将司瑛士推向讲台，可惜脚下被遍布的电缆绊倒，司瑛士一路连滚带爬消失于讲台后面。
　　带着导播耳麦的小林龙胆大惊，也顾不得在现场直播。冲进摄影机镜头里扶起倒地的司瑛士关心的问“你怎么这么不小心，都这么大个人了还被电缆绊倒。没有受伤吧？”
　　“真的要我来说吗。。。明明说过~我不是适合站在这种场合。。。面向大家播报通知的类型呀。。。”司瑛士一手握住稿件，一手揉搓着摔疼的膝盖，懦弱的辩解着。
　　“行了！别在这喋喋不休了，快点！”小林龙胆帮忙整理好制服和领带。重重一巴掌把司瑛士排到讲台前，然后拿起场记板在镜头前一敲，大喊一声“action！！”便跑出画面。
　　被赶鸭子上架的司瑛士别无他法，只能硬着头皮捧着稿件棒读“唉。。那个那个。。。大家好！我是中枢美食机关的司瑛士，现在向大家播报一则重要通知。根据总帅的指示机关全体成员进行协商后决定，学期晋级考试的日程已经安排出来了。。。。这可是一年级第二学期的压轴大戏，最为关键的一场考核。成绩直接关系到电视机前的各位能否升入二年级。
　　去年一共有190名学生参加晋级考试，最后只留下76人。其余没有合格的全部离开的学院，由此可见这是一场何等严苛的试炼，一直让人觉得这是远月从古至今流传下来的陋习。可是从今往后远月不再沿用淘汰率如此之高有不科学的考核方式，蓟总帅对此作出改革。从今年起，晋级考核的科目改为对同学们一学期来，中枢美食机关所传授的菜谱与料理技术的掌握程度进行考核。
　　也就是说，只要大家把我们在课堂上传授的烹饪方式多加练习，熟练掌握步骤和要点。考试内容就会变得非常简单，任何人都能顺利通过。只要大家紧跟着我们的步伐，服从中枢美食机关的教导与安排，全员都能顺利的从远月毕业，成为日本国内乃至亚洲一流的厨师。”读到这里，司瑛士突然一改懦弱的神态，面色变得冰冷而无情，别再胸前的中枢美食机关徽章反射出来的灯光显得尤为刺眼“对于那些不服从也不赞同蓟总帅的改革与方针，并且持反对意见的同学们，我想你们也应该很清楚的明白自己现在的处境，希望大家好自为之。”
　　终于把手里的讲稿念完，司瑛士顿时泄气换上一副懦弱不堪的样子，扯着领带对场边说“龙胆，下次再有这种事情还是你来吧？”
　　“我才不要呢！！！”
　　。。。
　　极星寮。
　　“晋级考试？按照远月茶寮学生手册上写明的学期安排，现在还没到时间呀。”幸平创真蹲在电视机前嘟囔，无所谓的回过头鼓气道“总之只要顺利过关就能升入二年级，大家一起加油吧！！”
　　没人回应，客厅里气氛压抑，众人皆满脸沮丧。
　　“行了，看够了就一边待着去，挡着我了！”江云枫伸手将挡在自己面前的幸平创真的脑袋推到一边，抓起客厅茶几上的羽扇cos诸葛孔明，意图缓解尴尬沉闷的气氛“很明显，总帅把日程提前了。对于这件事，创真~你~~怎么看？”
　　“大人，恕小的才疏学浅，眼拙没有看出什么端倪。”幸平创真配合着说出台词。
　　“哈哈哈~~”江云枫摇着羽扇，仰天长笑几声“总帅的计谋太浅，早已被我识破。老夫断言此行必定有诈！”
　　“废话！！是人都看得出来！！”吉野悠姬跳起身，夺过江云枫手里的羽扇摔在地上“难道你们还不明白吗？司瑛士学长刚才宣读的通告其实是在宣判我们的死刑！！告诉那些还心存反抗信念的学生，不管是谁，最后都会被毫不留情的铲除！！”说完就蹲回地上，双手抱头埋在膝盖上带着哭腔呢喃“我不想离开这里。。我不想和大家分开。。我不要被退学。。”
　　吉野悠姬消极的情绪感染了其他人，田所惠担忧的询问S切绘里奈“绘里奈小姐最后肯定会孤独一个人回到那个冰冷的房间吗？”
　　新户绯沙子点点头，低落的回答“没错，蓟大人是不会让绘里奈大人退学的，到最后。。一切都随了那个男人的心愿。。。”
　　江云枫轻轻蹲下身，抚摸着吉野悠姬的秀发，温柔的说道“大家放心，我绝对不会让在场的任何一个人被退学，我一定会拼尽全力让所有人都能顺利过关，这是一个男人许下的承诺。”
　　“江君的承认总让人觉得不靠谱。”吉野悠姬抬起头，眼含热泪的看着他。
　　“喂喂喂~悠姬！我这是在安慰你呢，还有大家这是什么眼神！很失礼呀！一个男人可以没钱，可以没有事业，但无论如何那怕拼尽全力也要是实践自己许下的承诺。”
　　Y凉子毫不客气的泼上冷水“我还是觉得江君以前那句话说的对，我宁可相信这个世界有鬼，我也不信江君你那张能跑火车的破嘴。”
　　“怎么会这样。。。”江云枫给S切绘里奈递了个意味深长的眼神，便失意体前屈跪倒在地。
　　S切绘里奈会意，明白江云枫已经帮自己暖场完毕。于是咬咬牙，一掌拍在桌面上发出清脆的响声，引起大家的注意，深吸一口气大声说道“看看你们现在这幅样子，根本就不用去参加什么晋级考试！还不如赶紧去收拾各自的行李回老家去吧！！”
　　“就算是绘里奈小姐也。。。也不能这么说呀！！”
　　“就是。。这也是没办法的事呀，不服从中枢美食机关的学生会被毫不留情的剪除，而我们极星寮就是标杆性的一群。”
　　“闭嘴！！都听我说！！！”及其强势的打断众人的申辩，S切绘里奈扫视一圈觉得自己的形象还不够高大，索性光着脚直接站到失意体前屈的江云枫背上，继续说“我到这间宿舍打扰大家已经有一段时间了，期间也多次品尝过大家的料理。有时水平突飞猛进，有时却糟糕到难以下咽！但是！！你们的盘中永远都飘扬的自由的气息！如果，你们还有守护极星寮和继续留在远月的信念的话！
　　那么赌上【神之舌】我也会帮助大家克服在晋级考核上遇到的重重难关！如果意志不坚定的人现在就请你离开。来吧！！如果你们还是自豪的厨师的话！！就请跟随我一同面对这场考试，请大家紧跟我的脚步！！！”

[正文 第二六四章 临阵磨枪]

　　“喔噢！！！小绘里奈都这么说了，我们还有什么理由退缩！！”
　　“正合我意！大家一起加油，全部通过晋级考核成为二年级生，让那个男人看看什么是极星寮不屈不挠的精神！！”云集在极星寮的反抗者们被S切绘里奈略显生涩拙略的演说煽动的群情激奋，振臂高呼。
　　新户绯沙子激动的看着‘高高在上’的S切绘里奈，心下暗道：太好了，绘里奈大人不再孤单，开始融入集体，学会为身边的人着想了。不过为什么老是时不时的低头看地面呢？
　　顺着S切绘里奈表现的不经意的俯视目光，新户绯沙子清楚的看见，失意体前屈伏倒在地充当站台的江云枫正奋笔疾书。将一张张写着词句的纸张推出来，绘里奈按着念完后一旁的幸平创真迅速用脚踢开，江云枫马上换成另一张。
　　“原来这三位在相互配合给大家加油打气，虽然有利用绘里奈小姐号召力的嫌疑，不过这次情况紧急就不予以追究，下不为例！”新户绯沙子暗地里给自己一个原谅江云枫与幸平创真的理由，一脸微笑的上前扶住跳下来的S切绘里奈。
　　从江云枫背上跳下来后S切绘里奈对前来迎驾的新户绯沙子说道“绯沙子，你立刻去准备所有有关于这次晋级考核的资料和历届的录像。我要抓紧时间举行学习会，好好鞭策他们这群家伙！”
　　“是，绘里奈小姐。我这就去准备！”新户绯沙子应声而去。S切绘里奈低头看了一下自己这一身居家睡裙，对于学习会这种严肃的场合很不合适，于是说道“你们赶紧把这里布置一下，我去换身衣服。”说罢便疾步上楼。
　　不多时新户绯沙子便抱着笔记本电脑与3d投影仪返回餐厅，与众人一道将大家用来吃饭的餐桌先搬到一边。腾出空间摆放投影仪的聚光投射器，椅子统一全部搬到另一侧排列的整整齐齐。新户绯沙子启动笔记本电脑，连接好投影仪，打开相应的数据文件，地上的聚光投射器便在空中印照出北海道的三维立体地图，上面还清晰的标注有考核进行的路线图。
　　“坐好~全部给我通通坐好！！”换号衣服的S切绘里奈疾步走进餐厅，大声呵斥着聚在一起围观地图，还不是指指点点的众人。娇呵一出大家顿时作鸟兽散，飞快的跑回座位端正中间的坐姿。集体向S切绘里奈行注目礼，然后集体呆住了。
　　女士收腰白衬衫极薄的蚕丝质地甚至都把内衣的颜色给显露出来，一根黑色花格丝巾系在领口。一步裙套着透明黑丝的秀腿踩着高跟鞋一步一步走到桌前，绚烂的金发挽成发髻用一个发簪固定在脑后。
　　黑色的丝巾，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，黑色的一步裙，黑色边框的眼镜。成熟、知性、美丽、危险、性感、撩人！男人就是喜欢黑暗！！江云枫仰起头，并尽全力不让鼻孔中温热的液体滴落。
　　抬起玉手扶了扶眼镜，一身散发着‘危险’气息的女教师装束的S切绘里奈拉开手里握着的伸缩教鞭，重重的落在桌面上。发出一声清脆的响声，在场的所有人都为之一震。
　　S切绘里奈对大家的反应很满意，艳丽的朱唇微微翘起，露出一丝风情万种的微笑，很快又变回冷若冰霜的说道“今年的考核地点定在北海道，情形与往年不一样，今年的晋级考核完全由【中枢美食机关】全程一手操纵，正因为如此已经被记录上总帅小黑本的大家更加要做好万全的准备！为了找到让大家顺利通过考核的最佳方案，就必须结合当地实际情况制定出最为合理的战术，所以从今天开始到出发去的一周时间，我要针对你们展一系列的北海道知识讲座，都听明白没有？”
　　“明白！绘里奈老师！！”
　　“很好！现在开始讲课，记得划重点！”
　　紧张的补习班一直从白天持续到深夜还在继续，大家都牟足了劲对照着手里的书面资料，仔细的观看着有关北海道特产的纪录片和以往考核的实况录像，下午收到通知赶来的水户郁魅和塔克米兄弟也投入到紧张的学习中。
　　江云枫把手里的资料抛回桌上成堆的资料山中，左右活动一下僵硬的脖子，起身说“不看了，不看了。头晕眼花得我快受不了了！如果没人要洗澡那我就先去咯？”
　　一直在监督大家补习的新户绯沙子嗔怒的瞪了江云枫一眼，不耐烦的摆摆手道“江君，你要是不想学习就麻烦你别打搅其他人，想去洗澡或是玩游戏就赶紧离开吧。”
　　“好好好，我去洗个澡，然后给大家准备点宵夜。”
　　正在埋头苦读的幸平创真挥挥手道“朕知道了，小江子，跪安吧。”
　　“~奴才告退！”江云枫朝幸平创真坐的椅子轻轻踢了一脚，转身离去。由于需要补习的内容太多，且时间又短又仓促，大家就连晚饭也是随便对付一下就继续投入紧张的学习中。现在已是快凌晨一点，想到大家应该都饿了，洗完澡的江云枫脖子上挂着毛巾径直走到厨房。
　　把电饭锅内早就凉透的冷饭用饭勺预先搅散，从保鲜柜中取出鸡蛋，火腿，青笋，虾仁。来到灶台前，先炒锅里倒入小半锅油，开火加热。火腿与青笋都改刀切成小丁，虾仁剔除虾线斩成一厘米见方的小段。
　　江云枫往碗里打入6个鸡蛋，其中四个只要蛋黄，搅打均匀后过一次筛，滤除鸡蛋中凝结的物质。此时油温正好到四层热，江云枫把炉火调小，左手把装有蛋液的碗高高举起，慢慢倾倒让蛋液成细丝状均匀的落到油锅中，右手持炒勺快速顺时针搅动热油。蛋液倒完后换回大火使得蛋丝定型，端起炒锅连带着小半锅油一同倒进旁边的筛子中，过滤出金黄的鸡蛋丝。
　　炒锅从新放回火炉上，淋入底油。挤干净多余油份的鸡蛋丝率先入锅，随后是焯过水的虾仁和青笋丁，紧接着撒入火腿小丁，最后下米饭。翻炒几下，使得所有原料都充分融合。撒入葱花出锅。望着满满一锅‘三香碎金’的扬州炒饭，江云枫开心的笑了。连忙趁热呈盘送给还在埋头苦读的大家。
　　随着时间的推移和人数的增多，补习的主课堂由餐厅转移到极星寮宽阔的客厅。任然留在餐厅中的S切绘里奈摘下眼镜，揉着发酸的眉心。桌面上摆满了散乱的文件资料，面前的电脑上显示着制作的一半的课件。
　　一盘飘香的炒饭悄无声息的摆到手边，附带上一杯醇香的咖啡。S切绘里奈从新带上防辐射眼镜，头也不回的说道“绯沙子，拿去给其他人吃吧，我不饿。”说罢继续敲击键盘。
　　“大小姐一天都没吃什么像样的东西，这样下去身体会夸掉了。”回答她的并不是熟悉的女声，而是轻佻中带着浓浓的关切的低沉男声。S切绘里奈惊讶的回过头，疲惫的眼神刚好与江云枫怜惜的目光相会。这是阳台事件后二人第一次单独相处，气氛变得尴尬起来。
　　“绯沙子她在干嘛？”S切绘里奈从新低头看着自己面前的电脑，率先打破平静。
　　“她在客厅辅导其他人学习。大小姐不要这么拼，赶紧吃点东西去洗澡然后休息吧。”
　　“这点程度对我来说小菜一碟。”
　　江云枫见S切绘里奈还是这么倔强，不知哪来的勇气，急道“大小姐别这么逞强行吗？一天都没吃什么东西，还不停的制作课件。看到刚才那疲惫的眼神，你知道我的心像被刀割一样疼吗？”
　　气氛再次变得尴尬，江云枫捂住嘴，惊讶自己怎么突然变得这么大胆。而S切绘里奈依旧低头不语，只是披散的秀发中露出的圆润耳朵泛着诱人的红晕。

[正文 第二六五章 奔赴战场]

　　北海道，札幌。
　　天气阴转小雪，气温-10度。
　　远月茶寮承包了全日空最大的客机，空客a380载着全部一年级生从东京出发，降落在北海道札幌国际机场。“雪呀！！好厚的积雪呀！！”吉野悠姬与幸平创真刚离开航站楼就一个飞身扑到路边洁白的积雪上，砸出两个人形的巨坑。
　　田所惠恬静的站在一旁，微笑的注视着在雪地里像脱缰野马一样撒欢的幸平创真。好不容易才崩塌的雪坑中爬起身的吉野悠姬跑过来，拉着在一旁观看的田所惠，二人合力推动一个巨大的雪球，看这架势是打算堆雪人。
　　江云枫把大家的行李全部搬到指定的大巴车，紧了紧身上的羽绒服。对还在路边玩雪的三人喊道“你们三个别玩了，赶紧回来。马上就要发车赶往下榻的酒店了！”
　　一个雪球带着破空的呼啸声，结结实实的糊在他脸上。江云枫抹去脸上的冰渣，忍着心头的无名怒火再次喊道“不要闹了！！快回来~别让整车人都在等我们。。。”话还没说完，幸平创真就又把一个雪球糊到他脸上。
　　这回任由脸上的冰渣滑落，江云枫脸色阴沉的可怕，气的用粤语破口大骂“幸平创真你个麻甩佬！仆街仔！！寿星公吊颈――嫌命长！！我顶你个肺呀~~~别跑！~~给大爷站住！！”撸起衣袖，朝还在那N瑟的幸平创真发足狂奔。
　　“八嘎才会听你的话，站住不动呢~”虽然听不懂广东俚语，但看到江云枫那副怒气冲冲的面容，不用想都知道是骂人的句子。于是幸平创真放了个嘲讽后转身就跑。江云枫岂能入他所愿，一个急加速拉进两人的距离。纵身飞扑抱住在前面奔跑的幸平创真的腿，二人一同摔倒在雪地里。
　　江云枫率先起身，手脚并用的幸平创真压制在自己身下的雪地里，腾出一只手，抓一把积雪一边高喊“仆街啦你！”一边把积雪塞进幸平创真的裤裆和内衣里。大量的积雪涌入，刺激的幸平创真惨叫连连，奋力挣扎推开骑在自己身上的江云枫，爬起来飞快的伸手掏出那些还没有完全融化的雪块。而被幸平创真情急之下爆发的巨大力量推得后退几步的江云枫，双腿被一旁的水池边挡住，中心不稳后仰掉落到水池中。
　　围观的田所惠急忙上前帮着幸平创真清理被塞进衣物中的雪块。而吉野悠姬着跑到水池边探头查看，见江云枫翻了几个跟头，顺着冰面滑到靠近中央的位置，一时心急便想翻越护栏跳进水池。
　　“悠姬，别下来！！”爬起身的江云枫看见手撑着的冰面上出现龟裂，很显然冰面的厚度不足以支撑起一个人的体重。急忙抬手阻止想跳下来帮忙的吉野悠姬“冰面厚度不够，你这样直接跳下来很有可能直接砸碎冰层，掉进冰冷刺骨的水里。”
　　“啊？那现在怎么办？”岸上的吉野悠姬心急如焚，不远处的大巴车已经按响了催促几人上车的喇叭。“悠姬，你就站在那不要动，冰面离岸上有点高，一会你拉我一把。”江云枫整个人都爬下，增大自己身体与冰面的接触面积，缓缓爬到岸边，小心翼翼的站起身握住吉野悠姬伸来的手，脚蹬着池边墙壁准备借力离开水池。
　　大巴车屡次催促无果，同车S切绘里奈黑着脸，下车跑过来质问“你们几个到底想干嘛？全车人都在等你们呀！！！”经过一周的补习，吉野悠姬深刻的感受到S切绘里奈女教师的威严。此刻本能的撒开手站定朗声回答“报告绘里奈老师，江君他掉到水池里了！”
　　“唉？。。。。啊呀呀~~~~”吉野悠姬身后传来江云枫惊呼，随后就是重物掉落砸裂冰层落水的声音。
　　S切绘里奈听到落水声，吓得不轻。急忙跑到水池边探头朝下看，一个穿着羽绒服的少年背朝天飘在浮满碎冰水面上，不断冒着气泡。
　　。。。
　　行驶在车队末尾的大巴上，同学们都对坐在车尾的两个男生指指点点，时不时还发出压抑不住的笑声。坐在前排的S切绘里奈回头望了一眼后揉着眉心低声娇嗔一句“笨蛋，活该受罪。”
　　“啊。。。啊。。嚏！！”江云枫狠狠的吸了一下喷出的鼻涕，湿透的羽绒服和衣物都已经换下，此刻他身上穿着的是单薄的远月秋装。蹲在座位上包裹着毛毯瑟瑟发抖，冻得脸色铁青嘴唇发紫。身边幸平创真的情况相较起来就乐观多了，虽然内衣湿透了，但好歹保暖的羽绒服外套还是干爽的。所以还有心情拿着本次晋级考核的宣传资料给江云枫扇风。
　　“今天的。。。遭遇，我记下了！创真。。你。。你等着！。。总。。又有一天，我会。。双倍奉还！！”
　　“我不会给你这个机会的！尽然敢把雪块塞到我裤子里~岂可修！！按照阿枫你以前说的，这叫乘你病要你命！”幸平创真加快了手上的动作。
　　“创真君！江君掉进冰水里浑身湿透了，你就别在扇风添乱，江君会感冒的！”田所惠夺过幸平创真手里的宣传资料，温柔的斥责一番。随后从随身携带的保温壶里倒了一杯热乎乎的牛蒡姜茶递给江云枫，说道“江君，喝一点热饮去去寒气吧。”
　　“谢谢，还是小惠最好了。”江云枫接过热茶，饮了一口再看看田所惠那温柔的笑脸。不止身体开始回暖，连心都暖了。
　　幸平创真见田所惠对江云枫这么无微不至的照顾，没来由的觉得心里一阵不爽。撇嘴道“只不过是掉进冰水里就生病，那只能说他的身体素质太差！你看像我就从来不感冒。”
　　“笨蛋当然不会感冒。”
　　“你说什么！！”幸平创真又拿起宣传资料开始扇风。“岂可修~混蛋！我和你拼了！！”江云枫把喝干的杯子递还给田所惠，抖落披在身上的毛毯和幸平创真扭打在一起。车后部传来的嬉闹声让前排的S切绘里奈额头布满跳动的青筋，忍无可忍爆发出她这一生到此为止最大声的怒吼“够了！！你们两个给我安静点！！尤其是你！！江云枫！！都快冻成冰坨了不好好蹲着恢复体温，居然还蹦蹦哒哒去和幸平打闹，是不是不想活了！！”
　　。。。
　　长长的大巴车队井然有序的停放在第一场考核进行的饭店停车场。早已等候多时的接待人员，手持扩音喇叭高喊“大家把自己的行李交给酒店的服务生，他们会按照事先的安排送达各位的房间。第一场考核分为几个会场，学院事先已经分好班组，大家按照名单找到相应的组员，按照工作人员的指引赶往相应的考核会场。今天的考核五人为一组，共同完成一道菜品，一旦菜品不被主考讲师认可，即刻被判定为不合格，那么相应的同组的五人都会被退学处理！”

[正文 第二六六章 倒流的时间 一]

　　时间：下午2：00
　　地点：北海道札幌
　　享用完酒店提供的午餐，稍事休息之后按照工作人员的指引学生们赶往各自的考核会场。江云枫看着面前的四位组员，眼皮直跳。其中两位自己再熟悉不过，一位是有着天使般治愈气息的田所惠，另一位则是阶段性死敌，幸平创真。至于其他两位嘛~银色短发，酒红色眼眸有着小恶魔性格，这会正掩嘴呵呵直笑，带着永远一副严重睡眠不足的跟班，正是喜欢做化学实验的厨师S切爱丽丝与她的专属黑木场凉。
　　“喂喂喂~这种分发，意图也太明显了吧。总帅打算一开始就把我们一网打尽吗？”江云枫觉得好笑，在场的四位不是带头闹事的主谋，就是在狩猎残党过程中获胜的反抗学生。
　　“连爱丽丝小姐也和我们一组吗？这。。。。该怎么办呢？”田所惠拽住小拳头神情紧张的发问。
　　S切爱丽丝呵呵一笑，傲然答道“呵呵~正合我意！就借这次难得的机会，让蓟叔父的计划赔了夫人又折兵！话说回来，绘里奈是不是强行拉着你们来补习有关北海道和本次考核的相关资料与知识？你们也真是的~就算要开补习班，找老师也要找个学识渊博的呀！比如像我，如果是我给大家上课，我肯定会传授个大家更加实用的技巧知识。”
　　田所惠微笑着婉拒“谢谢爱丽丝小姐~不过绘里奈小姐整理了过去几年的考试资料统一给大家进行讲解，并且着重的分析了历年来出题的范围。结合北海道当地的特产为我们大家都量身定制了适合每一个人的应对战术。”
　　“切~”S切爱丽丝撇撇嘴“还挺能干的嘛。”
　　。。。
　　幸平创真冷眼打量着周围分好组的同学们，低声道“这个房间里除了我们三个之外，就没再见到极星寮或者是其他的熟人。塔克米兄弟还有肉魅应该被分在其他的会场吧？”
　　“秘书子也不在，错不了了。”江云枫走过来说道“其他人应该也像我们一样，在其他会场被集中分组，缩小打击范围。”这时，一名工作人员恭敬的指引S切绘里奈入场，来到不远处的一组学生当中。
　　先前还是一脸懵懂的四人见自己一直在等待的第五位组员竟然是第十席S切绘里奈，高兴得欢呼雀跃。纷纷上前大献殷勤，只要死死抱住绘里奈的大腿，考核过关就是板上钉钉的事。
　　面带礼节性微笑的S切绘里奈回应着组员的问候，不动声色的用眼角余光朝不远处抱着双手矗立的江云枫使了个眼色。江云枫会意的点点头，随即转身招呼几位被重点‘照顾’的队友，大家聚在一起低声说道“大小姐提醒我们要小心，现在还不清楚【中枢美食机关】在稍后开始的考核过程中会使出什么样的损招。不过可以肯定的是，他们不会这么容易就让我们轻松过关，刁难和阻碍只会越来越多，手段也只会越来越阴险卑鄙。从刚才的情形来看，绘里奈大小姐被刻意的和我们隔离开来，不能给我们提供实时的帮助。所以在今后的几天中大家当需小心谨慎，见机行事。”
　　“明白~”幸平创真等四人皆点头称是。
　　“好了~好了，大家赶紧回到各自班组配属的料理区域，考核马上就要开始了！”一名身着洁白厨师服，慈眉善目的老婆婆鼓掌催促还聚在一起议论纷纷的学生们返回各自所在的区域，见大家都站定后接着说“那么，自我介绍一下。我是远月的讲师广井，被分配来担任这个会场的主考官。今天的主题食材是【大马哈鱼】。只要各位使用大马哈鱼为主料制作出一道美味佳肴，并且得到我的‘认同’，就算及格过关。”
　　“大马哈鱼？”S切爱丽丝有些不敢相信自己的耳朵“确定我没听错吗？”
　　“爱丽丝小姐，您没听错。广井老师的确说今天的主题食材就是大马哈鱼。”田所惠做出补充说明。
　　“是吗，简直就是送分题呀！”S切爱丽丝兴高采烈的拍着身边黑木场凉的肩膀，说道“难道他们不知道凉君是料理海鲜水产的专家吗？前不久才再食戟中赢了那个杀马特学长。更何况小惠你也是在港口城市长大的，对于水产的料理应该有直接独到的见解。”
　　田所惠腼腆的笑了笑，没有否认。
　　被拍打的生疼的黑木场凉低声提醒“大马哈鱼最为肥美的季节是秋天，现在已经是进入春天，捕获量大为减少，鱼本身的鲜美程度也直线下降。。。这个时间段用大马哈鱼作为主材进行料理，其动机着实让人起疑呀。。”
　　广井老师看着又再次陷入喧哗的会场，目光游离到江云枫他们区域时，脸上浮现出一抹诡异的微笑。这一瞬间被江云枫敏锐的捕捉到，一股不祥的预感涌上心头。果不其然，广井老师再次示意大家安静然后拍拍手，工作人员推着小板车鱼贯而入。把装有鲜活大马哈鱼的箱子摆在学生面前。
　　“斯国一~~不愧是远月学园！明明已经过了渔汛，都还能弄到这么大量品质上佳的大马哈鱼！”学生们看着面前极品主材，无不对远月的神通广大发出由衷的感叹。
　　“这是你们班组的食材，收好！”工作人员把木箱帮到台上后便转身推着小板车离开。除了江云枫其他四人看到躺在铺满碎冰块箱子中的大马哈鱼，无不眉头紧锁。
　　黑木场凉手指轻轻滑过鱼身，说道“不行呀，这食材。这是回流产完卵后体力急速下降，鲜美等级最低的大马哈鱼。而且这两条还是死鱼。”
　　同样出身高贵的天之骄女S切爱丽丝何曾遭受过这样的怠慢，出奇愤怒的她狠狠一巴掌打在料理台上发出一声巨响。对着讲师怒吼“等一下！！你给我说清楚，为什么其他人都是鲜活的大马哈鱼，唯独我们分到的是死鱼？！！！”
　　主考官广井直接无视咆哮的S切爱丽丝，转身对其他人说道“既然大家都已经领取分配的食材，现在刚好下午14：30分。那么考核截止的时间就定在日落之前，大家开始烹饪各自的料理吧！”说完，才转过身阴笑着对S切爱丽丝道“如果爱丽丝小姐对我为大家准备的食材不满意的话，大可亲自去捕获一条自己满意的鲜鱼。但正如大家刚才所说的，现在已经过了渔汛，你们想找到品质达标的大马哈鱼简直是痴人说梦！呵呵呵~~大家都看到了吧！这就是和【中枢美食机关】作对的下场！！！”
　　S切爱丽丝被气的眼含珠泪，紧闭双唇举手握拳就往坚硬的料理台上砸去，想用这种自残的方式发泄内心的愤怒。可就在玉手快要接触桌面时，被一只大手握住。黑木场凉轻柔的说道“小姐，您这又是何必呢？”
　　“凉君~”

[正文 第二六七章 倒流的时间 二]

　　就算在海港城市长大，精通鱼肋水产料理的田所惠面对这样棘手的食材一时间也不知如何是好。而同一个会场内的其他同学也都开始有条不紊的进行的自己的料理，情急之下只得询问身边的幸平创真“怎~怎么办，创真君？”
　　“的确很有难度，我暂时也没有适当的料理方式。”幸平创真也无奈的摇摇头“这么大一条鱼就这样丢掉太浪费了，不如我们带走留来作为宵夜吧。”
　　“都什么时候了，你还想着吃！”一向温婉的田所惠见幸平创真那副无所谓的嘴脸也忍不住爆发，笨拙的安慰完S切爱丽丝的黑木场凉说道“幸平在选拔赛决赛对秋刀鱼使用的熟成技巧这次也派不上用场，不论是糠还是麴要想让我们这条一年四季中品质和肥美程度最差的大马哈鱼激发出本该拥有的美味，需要最少持续数日的深度发酵。可是留给我们准备的时间只有到日落而已，所以用这样品质的鱼即使是强行烹饪出料理也是不可能被主考官认同的。”
　　恢复平静的S切爱丽丝冷静的分析道“凉君说的没错，用这样的食材根本不可能通过考核。就算现在到外面水产市场去搜寻一家用【无机盐类冷冻法】保存鱼类的商家，在这个季节也无异于大海捞针。”
　　“怎么会这样，难道我们就这样轻易的被退学吗？妈妈~我真的已经无能为力了。。。”田所惠握着悬挂在自己胸前的护身符，瘫坐在地上。
　　“快看他们惊慌失措的样子~~真的好可笑哟。”
　　“就是就是~谁叫他们反抗蓟总帅，活该！”
　　周围同学们的冷嘲热讽传到众人的耳中，无异于在本就低落的心态上又蒙上一层阴影。低落压抑的气氛感染到远处的S切绘里奈，不禁抬头朝这边望来。
　　“绘里奈小姐您不必苦恼，这群坏学生被驱逐是理所当然的。”主考官广井搓着双手谄媚的说“这样一来蓟先生就可以放心了，因为环绕在绘里奈小姐身边的害虫马上就会被清除干净。”
　　“你如果真的想把他们赶出远月，就分配一条发臭最好是长蛆的大马哈鱼给他们。”S切绘里奈露出一丝不屑的讥笑“你倒好，给一条新鲜的死鱼。父亲大人怎么会选你这样的笨蛋来当这一场的主考官。”
　　“难道绘里奈小姐认为他们能用那样品质的食材做出让我认同的料理吗？”广井不服的辩驳“除非他们是魔法师，能让时间倒流！”
　　“说你傻还不服，哎~真是浪费表情~”S切绘里奈嗤笑的摇摇头，低头继续自己手里的工作不在搭理暴跳如雷的广井。
　　。。。
　　“好了，大家不用这么沮丧，我们有赢的机会。”幸平创真拍拍手鼓励大家。
　　“难道创真君你想出了烹调的方法？”
　　“我没有，但是他一定有！”幸平创真踢了一脚在翻动死鱼的江云枫。
　　“对哟，我们怎么把江君给忘了。”大家有从新燃起了希望。
　　江云枫甩掉手上的冰渣，举手示意有问题。主考官广井阴着脸走过来问“你有什么疑问？”
　　“我只是想确认一下，老师刚才说如果我们不满意现有的食材可以自己到外面的寻找。这个寻找的范围包括配料吗？”
　　“可以，只要你们最后做出来的料理是用大马哈鱼就行，其他的随便你们。”广井一副阴谋得逞的样子，以胜利者的姿态嘲弄道“不过我还是好心提醒你们一句，如果你们现在想到市场去购买新鲜的大马哈鱼的话，我劝你们还是死了这条心吧~因为这个季节全北海道捕获上来的大马哈鱼全部被学园垄断收购，现在外面市场上一条都没有了喔。”
　　“这条鱼又没臭，还能吃干嘛要换？浪费是最可耻的行为！”江云枫轻抚鱼身道“我只是发现老师提供的配料你没有我想要的那几味。”
　　“那你就去找你想要的调料吧，我倒要看看你们最后能做出什么样的‘美味佳肴’来~额呵呵~~”广井以为江云枫他们想做最后的垂死挣扎，便带着嘲笑转身离去不想再废话。
　　“老师可能知道我是中国人，但一定不知道我生长在广东。作为一名地道的广东人天上飞的除了飞机，水里游的除了船，地上走的两腿的除了人，四条腿的除了座椅板凳不吃之外，什么都能做成美味。一条刚死的鱼~简直就是送分题！”
　　“好呀，那我期待着~”
　　废话说够了江云枫也不再搭理主考官广井，回过身问“大家都相信我吗？”
　　已经别无选择的众人只能点点头。
　　“什么嘛~你们的态度好敷衍，摆明就是不信任我嘛~~”
　　“行了，不再耍宝了。”幸平创真拍了一下江云枫的肩膀“赶紧说说你的想法吧，北海道纬度高，太阳落山快，再耽搁下去如果你要的调料太刁专我怕大家没有足够的时间去寻找。”
　　“调料在我来的时候都看见了，很简单不会离开这栋酒店。”江云枫收起嬉皮笑脸，摆出一副正经表情道“创真还记的酒店中庭花田里那颗长满红色小果实的乔木吗？把那棵树上的果实尽可能多的摘过来，要圆润饱满的。”幸平创真应声而去。
　　“爱丽丝小姐，麻烦你们到酒店的花卉温室中去摘一些叶面是绿色叶子背面和叶脉是紫色的植物，老的和嫩的都要。另外再拿一把薄荷。”S切爱丽丝点点头，带着黑木场凉转身离去。
　　江云枫看着远去的三人对最后留下的田所惠说道“小惠，我去找搅拌机和大量的精盐。麻烦你把鱼收拾干净，等我们回来。”
　　“好的。”
　　江云枫狂奔出房间，在工作人员的指点下找到酒店的食品储藏库，扛起一大袋食盐又从酒店厨房顺走一台搅拌机后返回考核会场。此时先前离开的三人也都顺利把需要的材料带了回来。
　　“爱丽丝酱和黑木场君带回来的我认识，是紫苏和薄荷。”幸平创真把塞得满当当红色果实的上衣口袋倾倒在桌面上，捏起一颗咬一口邹着眉头问“阿枫，这是什么玩意，又辣又涩又酸的？”
　　江云枫放下肩头的食盐，也捏起一颗尝尝后说“没错了，原来我只是远远的看一眼，没想到还真是它！这个东西叫做茱萸，又称越椒。在原产只墨西哥的辣椒还没有普及世界的时候，茱萸、花椒、姜就是我们古代中国人主要辣味来源。”
　　田所惠好奇的接着问“现在几乎所有详细介绍中餐的书籍中都没有提及茱萸，这么有历史的传统香辛料为什么会被淘汰呢？”
　　“因为辣味不够浓烈，也不纯正。”S切爱丽丝把玩着圆润的红色果实说道“嗜辣的四川，湖南，贵州，云南等地在辣椒普及有自然而然的就把这个淘汰掉咯。”
　　“好了好了，不要再拖延了，时间不多了。”江云枫开始分工“创真，把鲜嫩的紫苏叶和薄荷还有去掉内核的茱萸果实加点新鲜的柳橙汁和橙皮，用搅拌机打成浆。爱丽丝小姐麻烦你把老一点的紫苏叶先用热水短暂的汆烫一遍，马上用冰水降温。小惠用大盆装上半盆的食盐，打鸡蛋把搅拌成泥状然后预热烤箱。”
　　“好！！”众人开始各司其职。江云枫从水槽里拎起田所惠处理干净的大马哈鱼，在鱼身两侧打上比较密的十字花刀，切碎的姜与葱段塞进鱼腹。最后抹上一层料酒稍加腌制。
　　幸平创真把搅拌好的灰绿色酱汁递过来说“要不要先过滤一遍呀，这里面还有很多植物纤维。”
　　“不用！过滤了就达不到我想要的口感了。”江云枫接过酱汁，倒在大马哈鱼上，再用手把里里外外均匀涂抹满。烤盘中央先铺上一层厚厚的浸透鸡蛋的食盐，在铺上一层经过爱丽丝汆烫后的紫苏叶。小心捧起大马哈鱼放在紫苏叶上，把剩余的酱汁全部倒上去，再用剩下的紫苏叶把鱼包起来。外面再覆盖上一层厚厚的食盐。形成一个用食盐包裹的白色的茧。
　　送入烤箱，大火上下200度，时间设定一小时。完成这一切后江云枫怕拍手上的盐，回身说道“好了，现在时间开始倒流。”

[正文 第二六八章 倒流的时间 三]

　　地理经纬度与中国东三省相当的北海道，严冬季节白天的时间总是相当短暂。现在才下午四点一刻窗外的太阳就以西沉隐入地平线，只露出一轮残阳映红的白雪皑皑的山峦。
　　不少学生已经将本组的料理呈现到主考官面前，广井讲师只是象征性的用刀叉每一盘都品尝一点，然后做作的宣布“呜呜~~~~(>_<)~~~~！真是美味呀~只有中枢美食机关才能烹调出这样完美的佳肴。也真是为难你们了能在这么短的时间内完美重现。”
　　“谢谢夸奖，那我们的料理讲师您？”
　　“认同了~”广井做作的老脸快笑成菊花“恭喜你们通过我的考核，请先到一旁等待片刻。没有完成的同学可要抓紧时间咯，太阳就要消失在地平线下了。”
　　“可恶呀，太阳就落山了，我们的料理才完成一半。岂可修~该怎么办呀！！”还没完成料理的学生们开始躁动不安。
　　“大家不必惊慌！虽然太阳就要落山，但是严格按照中枢美食机关所传授的方式和步骤去完成料理时间还是很充裕的。”广井举手示意骚动的学生们先冷静下来，然后逐桌巡视顺带给出一些指点“注意大葱的切法，不要横着切要竖着。这样才不会破坏大葱的纤维排序，保留下食材的口感。哎哎~你们那边~先加热清汤，煮到快滚了才下调味料。对对对~就这样，在炖煮一些。”
　　“原来如此~谢谢老师指点！”
　　“别瞎说！我身为主考官怎么会在烤场上擅自帮助考生呢？你们刚才什么都没听到，知道吗？”
　　“我们明白，广井讲师一直在公正的监考。”
　　一旁的休息区里，早就通过考核不愿和组员在一起的S切绘里奈独自坐在角落冷眼旁观。对主考官广井如此露骨的偏袒帮助那些顺从中枢美食机关的学生，还睁眼说瞎话的无耻行为投去鄙夷的目光。
　　但广井对于S切绘里奈刺人的目光丝毫不在意，或许她的脸皮已经厚道一定程度。S切绘里奈的‘女王之鄙视’根本就破不了防，犹如隔靴搔痒。搓着双手凑到跟前谄媚道“绘里奈小姐，太阳就要沉入地平线。那些害虫们的料理还没有完成，您马上就可以不用再为被害虫的袭扰而烦恼了。”
　　“广井讲师，考核的时间还没结束，您就如此乐观，为免也太过轻敌了吧。”
　　“即使他们完成了又如何，作为本场的主考官，我说他们的料理不好吃就是不好吃！”广井的态度极其坚决“还真是遗憾呀，您马上就要和您的朋友们分别了，但还请您不要责怪我，绘里奈小姐~我所做的一切都是为了中枢美食机关和您以及远月茶寮的未来。”
　　S切绘里奈只是不屑的笑了笑，别过头去不再搭理厚颜无耻的广井主考官。
　　烤箱计时器到点的电子音在喧闹的房间显得格外的格格不入，因为今天考核料理的制作过程只有江云枫所在的汇集了大部分反叛学生的班组才用到烤箱。其他人都将目光汇集到正在拉开烤箱门的江云枫身上，好奇他用一条肥美程度最低的大马哈鱼能做出什么样的料理。
　　烤盘从烤箱中被取出，转移到桌面上。一枚被烤的金黄灿烂的盐茧静静躺在空荡荡才烤盘中，房间内飘荡着淡淡的盐h香味。江云枫脱去厚厚的隔热手套，探头靠近盐茧侧耳倾听，高温的盐茧传来细微的食盐爆裂声还有微弱的液体沸腾声。
　　“先静置一下，让里面的鱼肉在焖一会。”江云枫回头说道“创真，用剩下的薄荷叶混合蒸鱼豉汁打个浇汁，薄荷要鲜嫩的呀，别用老了不然味太冲，喔对了再加一瓣蒜。”
　　“好嘞。”幸平创真答应完就着手操作。
　　稍等片刻，江云枫接过田所惠递来的喷壶，将喷壶内的清水泼洒到炙热的盐茧上，发出‘滋啦滋啦’的声音升腾起大量的高温水蒸气。这时幸平创真也端着调好的浇汁走过来。江云枫打了个响指“走，让主考官尝尝我们用品质最低的大马哈鱼所做出的料理。”
　　。。。
　　“你们是想让我吃这一坨食盐吗？”广井讲师握着双手坐在桌前面无表情的看着面前的江云枫。
　　“当然不是咯，料理真正的形态肯定是要到食客下筷先才能展现出来。”江云枫对身边的S切爱丽丝做了一个手势。
　　S切爱丽丝接过黑木场凉递上的小锤子，举起玉手猛然落下。烤盘中的坚硬的盐茧只是破开一条小小的裂缝，S切爱丽丝显然对此结果感到非常不高兴，跟进补上好几锤，直到把盐茧全部砸开都没有罢手意思。
　　“爱。。。爱丽丝小姐，差不多行了嘿。要是不小心锤到里面的大马哈鱼，我们就前功尽弃了。”江云枫好言规劝。
　　“知道了！”S切爱丽丝不耐烦的回应，冷冷的盯着广井那张老脸狠狠的挥动小锤，将最大的一块盐壳当做广井主考官，泄愤似得砸的粉粹，才心满意足的将手里的小锤丢给身后的黑木场凉。
　　一股混合着草本植物的清香与乔木类果实的芬芳在最外层的盐茧被S切爱丽丝砸出一条裂缝时就慢慢溢出，至盐茧全部碎裂异香才完全挣脱束缚，肆意的在房间内蔓延。田所惠拿起筷子小心的剥开粘附在鱼身上软烂的紫苏叶，一条爬在烤盘里的大马哈鱼就完全呈现在众人面前。
　　十字花刀的切口的鱼皮受热后收缩，露出雪白紧致的鱼肉。鱼身上附着着许多看上去像是某些植物搅烂的纤维，若是这些纤维出现在在场其他学生的料理上，广井肯定连看都不会多看一眼，然后对那名端上料理的学生破口大骂。可是和江云枫他们这道料理搭配起来，没有半点张乱差的感觉。到时给人一种少女白皙的胴体半遮半掩的致命诱惑。
　　幸平创真把手里那一小杯浇汁从鱼头开始，沿着背脊一路浇到鱼尾。在鱼肉的热力和浇汁的双重刺激下异香成几何基数增加。江云枫撬开鱼嘴塞入一颗小番茄，再在鱼身上淋上一些烈酒点燃，伴随着升腾的蓝色火焰，无比装逼的说“广井讲师，尝尝吧！时间倒流的味道！”
　　“咕嘟”吞咽口水的声音成片的响起，就连围观的S切绘里奈也在其行列。看上去不错呢，不行不行！蓟先生交代过务必要把眼前这些不安定的叛乱分子赶出远月。于是广井讲师硬咬着牙，强迫自己摆出一副随时会崩坏的严肃面容，冷冷的说道“你们用一条品质最低下的大马哈鱼做出来的料理完全没有品尝的必要和价值，我不认同！”
　　江云枫见广井还死鸭子嘴硬，便笑了笑接过田所惠手里的筷子，夹起一块带着火焰的鱼肉沾了沾傍边的酱汁，递向围观的S切绘里奈。这家伙是什么意思？不能你叫我尝我就要乖乖张嘴呀！这样一来我神之舌岂不是很没面子。可是真的好香好诱人，越来越近了~好想吃！好像尝尝这鱼肉的味道！啊！！！！不管了！！！
　　于是就在总目睽睽之下，S切绘里奈娇羞而又顺从的张开自己的朱唇将江云枫递来的鱼肉连带火焰一并纳入檀口之中。嗯~~~刻意压低的呻吟充分的神之舌此刻的愉悦。如抖糠般的娇躯从侧面印证了江云枫他们料理的美味。S切绘里奈螓首微低，蛾眉略皱。俏脸泛着醉人的红润，美目中秋波涟涟，朱唇轻启发出无意义的低吟。颤抖的素手撑住桌面勉强稳住在感受珍馐美味余韵的无力娇躯。良久从余韵中恢复过来的S切绘里奈贝齿轻咬朱唇，恶狠狠的瞪着‘罪魁祸首’，眼眸中流露出的潜台词好像在说：你行！敢利用本大小姐。等考核完看我这么收拾你！
　　江云枫尴尬的摸摸鼻子，显然是读懂了S切绘里奈的那眼神的寓意。不过非常时间非常手段，有对不住的地方还望大小姐海涵。换了一双干净的筷子递给主考官广井道“讲师，反正在您的观念里我们被退学是板上钉钉的事，不如看在我们这么努力的份上，这条鱼您上尝一口吧。”
　　的确看上去很美味的样子，那就尝一口吧。反正好不好吃自己都是说的算，到时好吃也说不好吃。广井想通之后，接过江云枫递来的筷子，也夹起一块火焰微弱的鱼肉，学样在一旁的酱汁中沾了沾送进自己嘴里。可她没注意到的是，就在鱼肉入嘴的那一瞬间，江云枫等五个人嘴角一致露出胜利者的微笑。

[正文 第二六九章 倒流的时间 四]

　　“没想到他们还真是厉害呀，竟然真的用那种品质的大马哈鱼完成料理。单从外观和香味上来说，真是让人想一试究竟。”
　　“即使他们做出来又如何，依我看只不过是徒有外在。香味在怎么浓郁，摆盘和造型再怎么吸引眼球。也掩盖不了不是应季的大马哈鱼缺失的肥美。”
　　“可是，如果不好吃绘里奈小姐也不会有那样的反应呀？”
　　“这你们就不懂了，我得到可靠消息绘里奈小姐在蓟总帅回归远月之前就已经搬离主宅，入住到反抗者的大本营极星寮了。所以据我观察刚才绘里奈小姐的反应多半是装出来的，毕竟相处这么久不想让好不容易交到的朋友就这么被驱离。你们看广井讲师都沉默不语，可见这道料理只是香味浓烈，摆盘新颖而已。”
　　江云枫最后点了一把火与主考官广井吃下鱼肉后长久的沉默，引得围观等着看反叛学生们如何出洋相的学生们相互交头接耳，窃窃私语。纷纷说出自己猜测的结局，无一例外都是不被认同。
　　牙白~~牙白！！这种鲜美不应该是那种品质的大马哈鱼能拥有的呀，这哪是产完卵筋疲力尽的死鱼，分明是夏末秋初在大海捕食完毕，顺着淡水河流奋力逆流而上雄健而强壮的活鱼。
　　把咀嚼碎的鱼肉刚咽下，醇厚的回味就仿佛是一只从满活力的大马哈鱼逆流而上，迎着湍急的水流扭动着强健的身躯，挥舞强而有力的尾鳍拍打的口腔内壁与鼻窍。鱼肉鲜美肥厚的韵味肆意的炸裂开来。
　　老迈的躯体被这极富冲击力的美味刺激得抖如筛糠，手里连筷子都握不住，掉落到桌面上。广井讲师虽然之歌见风使舵，趋炎附势的小人，但能被S切蓟看上，委任为晋级考核的主考官之一必定有她的过人之处。
　　双手紧紧纠缠在一起，低着头不让面前的江云枫几人察觉自己的神色。广井开始分析江云枫是如何把品质最低等的鱼肉做出这种突破天际的鲜美。经过刚才的试吃，就基本尝出江云枫是利用大量紫苏叶将品质最差的大马哈鱼为数不多的鲜味全部提了出来，但就算如此也达不到这种逆天的程度。
　　粗重呼吸使得口腔中气流速度加快，一股清凉感引起广井的注意。连忙从新捡起筷子沾了一点散落在鱼身旁的酱汁，送入嘴里品尝，清凉感一样，还带有一股很特别的清香，是薄荷！
　　原来如此！先以紫苏激发出鱼肉残存的鲜美，再以薄荷刺激食客的口腔，使得味蕾变得异常敏感。这样鲜美程度就会进一步放大，鱼肉中有两种不同程度的酸味，一种酸中带甜有水果的芳香，想必是最先用搅拌腌料时加的柳橙汁。而第二种酸不仅带有乔木类香味还有一丝丝让人愉悦的微辣，进一步刺激味蕾，让鱼肉的鲜美程度再一次放大，本以为那小子只是嘴硬，没想到他真的做到了让时光倒流！
　　窗外的太阳已经完全沉入远处山峦的背面，烤鱼身上的火焰也完全熄灭。江云枫双手撑着桌面笑问“广井讲师，现在太阳已经完全下山咯，我们班到底合不合格，您老到是吱个声呀？”
　　“这种菜品！这种菜品！！这种菜品！！！”主考官广井愤然起身将手里的筷子重重摔在桌面上，想要违心的说出否决的话但无论如何都张不开嘴。痛苦纠结良久才张嘴问道“你为什么没有选择到外面市场去碰碰运气，反而执意要用这种品质的原料？”
　　江云枫笑了笑“讲师说的没错，凭借爱丽丝小姐的财力找到比这条品质要好的大马哈鱼的确不是什么难事。但这样会消耗大量的时间，我们很有可能因为无法在规定时间内完成料理而被淘汰。另外既然有一条还能吃的鱼摆在面前，干嘛还有浪费现成的去舍近求远，决定一道菜好不好吃食材的品质固然站很大比重，但更多的因素还取决于烹调厨师自己本身的技艺。”
　　广井深深的看了江云枫一眼，从他身上好像看到年轻时的自己。傻乎乎的愣头青一个，对料理抱有极大的热情敢于去挑战去探索。做自己想做的菜，走自己想走的路。随着年龄的增长，岁月磨去棱角把自己打磨的无比圆润光滑，为了在这个社会上生存也学会了趋炎附势，见风使舵。苦笑着摇摇头朗声道“江云枫班组合计五人，第一场考核及格。料理时间到！还没完成自己班组料理的学生全部判定为不及格！自行回房间去取行李办理退学手续吧。”
　　。。。
　　“大家都安全通过第一次考核，真的太好了！”有些兴奋的S切绘里奈挥舞着小拳头独自一人，穿着浴衣端着装有自己专属沐浴用具的小木盆离开温泉浴池，温润的泉水让她白皙的细嫩的肌肤染上一次薄薄的粉红，显得格外可爱诱人。
　　刚进入走廊，浴室隔壁洗衣房内一个熟悉的背影引起了S切绘里奈的注意。虽然酒店中央空调系统把室温控制在舒适的26度，但大晚上还穿着远月秋季制服的男子，在本次晋级考核中自己认识的只有一位，于是便轻轻靠上前去。
　　江云枫从烘干机里取出自己掉进冰水池弄脏的那套冬装，放到鼻子前闻了闻不禁眉头直皱“都洗了三遍了，洗衣液和除臭剂也快用光了为什么还有那股子难闻的烂泥巴味呀？”
　　“你在干什么！”
　　背后突然传来一个女声着实把江云枫吓了一跳，连忙转身辩解“我只是来洗自己的衣服，并没有对其他女生的衣物做什么奇怪的事情！！”
　　“哟~这么快就坦白了，看来你原先是打算做些过分的事情咯？”
　　熟悉的声音，熟悉的语调，以及那熟悉得不能再熟悉的紫罗兰香水味。江云枫抬头一看，却是一袭浴衣的S切绘里奈抱着小木盆站在自己面前，当即松了口气嘟囔道“原来是大小姐呀，我还以为是酒店的安保人员呢。”说完准备将冬装再次投入洗衣机进行第四次清洗，不料被S切绘里奈劈手夺去。
　　琼鼻轻嗅之后，S切绘里奈直接把衣物丢到一旁的垃圾通道中。“别呀~我就这么一套冬装，多洗几次或许还有救。就算不行将就将就也也没问题呀！”江云枫扑到垃圾通道的入口，试图抢救自己坠落的冬装，显然没有成功只能眼看着羽绒服消失在漆黑的通道中。
　　“都臭成那样了还洗来干嘛？到酒店大堂等我。”说完S切绘里奈转身离去。
　　“干嘛这是？大小姐要去哪吗？”没有得到回应的江云枫只是悻悻的摸摸鼻子，前往酒店大堂。
　　一辆出租车行驶在夜间繁华的函馆街头，车内江云枫好奇的询问身边化稍加化妆一眼看不出本来面目，只是一位很漂亮的金发美少女的S切绘里奈“大小姐，我们这是去哪呀，而且您出门怎么不带上绯沙子呢？难道是私奔！哎呀~我还没做好准备。”
　　“你如果不想被扔出去最好闭上你那张臭嘴！”S切绘里奈不厌其烦的别过头冷冷说道“绯沙子正在酒店里给其他人继续北海道知识讲座。至于去哪，你不要喋喋不休的问，到了自然会知道！”
　　为了不让自己在零下十度的气温下，一袭远月秋装上演跑步追车大戏。江云枫老实的闭上嘴，乖乖的如小学生一样坐好，双手放在膝盖上。出租车最终在函馆市中心停下。
　　江云枫冒着零下的严寒先一步下车，绕过后备箱来到另一侧打开车门，一手垫在门框上。付完车费的S切绘里奈迈出黑丝秀足踩在铺着积雪的街道上，离开出租车，朝面前的大厦走去。
　　单薄的羊毛呢子外套和衬衫根本阻挡不了零下的严寒，江云枫搓着自己的双臂也跟着进入那栋招牌上写着‘优衣库’的大厦。

[正文 第二七零章 优衣库试衣间的故事]

　　进入大厦就如同进入另一个世界，气温从零下变成零上。江云枫从自动贩卖机中买了两瓶热饮料，将水蜜桃味的可尔必思递给S切绘里奈。自己则拉开装有热可可的易拉罐，一昂头咕嘟咕嘟全部灌进肚子。
　　温热热可可流进胃部，热量也散发到全身祛除从屋外带来的寒冷。江云枫的身体不再因为寒冷而颤抖，把空掉的易拉罐投入可再循环垃圾桶。快步追上远去的S切绘里奈。
　　男装专区内S切绘里奈落座与试衣间正对面的休闲长椅上，指着身旁的江云枫对前来接待的导购说道“按照他的身材，把你们最好的衣服全部拿过来。”
　　职业素养优秀的导购立刻拿出随身携带的皮尺，丈量着江云枫的身形，然后微微鞠躬道“请客人您稍等片刻。”转身离去。江云枫低头说道“大小姐，这里的衣服都超级贵的，叫人家全部拿来我们又不买岂不是让人家笑话。”
　　放下手里的可尔必思，S切绘里奈撇了他一眼道“不买来这里干嘛？难道你还打算回去穿你小学时候的校服？”
　　“小学的校服怎么了，穿着舒服。话说回来，大小姐怎么知道我还保留着小学时期的衣服？”
　　“你说你都是个高中生了，还留着小学校服，说出去也不嫌丢人。”S切绘里奈鄙夷的撇了江云枫一眼“放心，虽然移交了股权，除了试吃料理就没有第二份经济收入。但是我名下的账目上还是有一两百的资金存款，几套衣服还是买得起的。”
　　随意拿起一件商品服装，查看价码牌尾数都是六个零以上的。江云枫小心的把价码牌放下问“一两百万？”
　　“单位是亿。”
　　“嘶~~~”江云枫倒吸一口凉气“就算日元也不少呀。”
　　S切绘里奈喝了一口可尔必思，转过头微微一笑“全部是美元。”
　　刚打算坐下的江云枫听到就算移交股权后的S切绘里奈净资产还有一两百亿美元，吓得脚底打滑直接坐到地上。艰难的爬起身揉搓着摔疼的臀部说道“哎哟~疼疼疼。一两百亿美元？那得多少钱呀！今年排出的全球富豪排行榜，大小姐您应该帮上有名了吧。”
　　“S切家族从来就没有离开过历届的榜单，由于爷爷当家是一向低调，所以一直都是在百名以后。相较于那些前十的超级富豪自然显得名不见经传。”S切绘里奈拧上饮料瓶盖，放在身旁接着道“其实当你拥有这么多钱之后，你会惊讶的发现它们只不过是一串数字，没有什么特别之处。”
　　“大小姐说道好深奥，好有哲理。不过我这辈子是体验不到了。。。”
　　这时，导购小姐推着挂满衣服的推车走过来，说道“客人，按照您的要求，我已经把所有符合这位先生身材标准的衣服全部为您取来了，请慢慢挑选。”说完面带微笑侍立在一旁，等候吩咐。
　　S切绘里奈拿起导购小姐搭配好的第一套递给江云枫指了指试衣间。江云枫撇撇嘴接过衣物走进试衣间，片刻后一位上身阿玛尼天蓝色羽绒服配搭KENZO的米白色卫衣，下身穿着卡其色休闲裤的男子拉开帘布出现在大家面前。
　　俗话说佛靠金装，人靠衣装，三分长相，七分打扮。换上一身名牌的江云枫配上他那清爽干净的长相和挺拔的身材，的确有几分人模狗样。看到导购小姐两眼都闪着绿光。S切绘里奈不置可否的点头，表示换算能拉出去见人，说道“这套不错，换下来打包带走。再试另一套。”
　　江云枫换回原来的远月制服，将衣服递给导购小姐，自己从衣架上取下另一套。犹豫良久后咬咬牙道“大小姐，这里全是外套，有没有内衣呀？”
　　S切绘里奈随手抓来一盒扔过去道“换上让我看看合不合身。”
　　“这。。。。不太合适吧，毕竟。。。。”
　　“什么合适不合适的！你不试一试这么主导合不合身，不合身好换。快点！”
　　“可。。这是男性的内裤，大小姐您确定要看吗？”
　　“。。。。。。。”面带羞涩的S切绘里奈抢过江云枫手里的内裤，交给导购。催促道“赶紧去试试其他的衣服！”
　　江云枫应声带着衣物进了试衣间。S切绘里奈泄了气般坐回长椅上，为刚才自己的冒失感到一阵羞耻。这时店门口的走进来三名男子，说笑声在这种高档男装店安静的氛围中显得格外引人注目。
　　S切绘里奈回头望去，遥远看清三名男生相貌后大吃一惊。急忙起身慌不择路，不假思索下意识的就钻进离自己最近的试衣间躲藏起来。而试衣间内，江云枫正在光着上身试穿裤子，刚刚拉到大腿就见S切绘里奈闯了进来，也被吓得不轻，连忙用双手护住胸前急道“大小姐，您不止要我试衣服而且还要看我换吗？”可是没料到失去手提拉的裤子也顺着大腿滑到脚踝。
　　“呀~~！”见到只穿一条内裤的江云枫，S切绘里奈本能的发出一声尖叫很快便用手捂住自己的嘴，同时也捂住江云枫的嘴。别过头不去看他深呼吸一下低声说“外面有熟人，我不得已进来躲躲，你赶紧把裤子穿好呀！”
　　江云枫点头，微微蹲下准备提起裤头。狭小的试衣间里挤下两人，难免会发生肢体接触。S切绘里奈感受到身后健硕的身躯，略粗重的喘息，滑过耳畔的男性气息。让她脸色酒红，神态娇艳欲滴，好在是背对江云枫所以没有被他看到。
　　提起裤头的江云枫见S切绘里奈轻轻拨开布帘向外查看，好奇心盛起顾不得扣上腰带，也附身上前观看，身体趴到S切绘里奈背上都没有察觉。正在观察外面情况的S切绘里奈感受到江云枫炙热的身躯与自己的紧密贴合，脸红得都快要滴血，檀口轻开微微娇喘。

[正文 第二七一章 白色情人节的回礼]

　　散乱的衣物。
　　粗重的喘息。
　　纠缠的肉体。
　　眼前的一切都特别像H动漫的内容，可这次不是隔着屏幕，而是真真切切的发生在眼前。全身上下只穿一条内裤的男生怀抱着一名衣着不整的少女摔倒在自己面前。男生的双手还伸到女生的短裙里面，而女生则随着男生的动作娇喘连连。一色慧眼皮直跳，天生和煦温润如玉的微笑已经濒临崩坏的边缘。
　　他们到底在这小小的试衣间里发生了什么？一色慧仔细的观察着试衣间内的地板，试图寻找具有决定性的证据。但事实却事与愿违，除了散乱的衣物并没有什么其他可以的东西，例如水渍了，淡淡的腥味了什么都。
　　“哎哟喂~”江云枫艰难的从冰凉的地板上坐起，扶住瘫倒在自己怀中的S切绘里奈，上下查看一番后急切的问道“大小姐，没有受伤吧？”
　　S切绘里奈稳定情绪后急忙离开江云枫的怀抱，站到一边低着头整理自己的衣物，低声喝道“还不赶紧把衣服穿好！”
　　噢了一声，江云枫飞快的将要试穿的衣服套到身上，抬头看到站在自己面前，都是一脸呆滞的一色慧，久我照纪，女木岛冬辅三人。尴尬的开口说道“三位学长，真巧呀~你们也来买衣服呀。也对~北海道这鬼地方可真冷呀。”
　　“是挺冷的~果然我们这些做学长的只能傻乎乎的加衣服。不像学弟~充分诠释了什么叫做生命在于运动。还真是好好的给我们三位上了生动的一课呀，也这位好像很眼熟呀~”久我照纪打量着一直低着头的S切绘里奈。这曼妙的身段好熟悉，金色的秀发更加熟悉，不经意间抬头偷看自己时露出的紫罗兰色的美眸。
　　虽然换了发型，也变更的衣着，毕竟一同在十杰评议会里工作过很长的时间。久我照纪立刻就认出眼前的金发美少女就是远月的女王大人-S切绘里奈。惊道“绘。。。。”绘字刚刚脱口而出就被身边的女木岛冬辅用手死死捂住嘴巴。
　　一色慧也对被女木岛冬辅抱住却激烈针扎的久我照纪的脖子上来了一下，将其击晕后转头对江云枫笑道“江学弟还有心情来买衣服，由此可见大家已经顺利通过了第一场考核，祝贺你们了。”
　　“同喜同喜~”江云枫不好意思的挠挠后脑勺说道“那学长们也来北海道干什么？难道是不放心我们，远月尽然还有这么关心学弟学妹，为后辈们着想的学长真是感激涕零呀~”
　　“少臭美了~晋级考核不单纯只是考核一年级生，同样我们也要参加。”
　　“？？？”
　　女木岛冬辅解释道“你们来考核是为了从一年级升到二年级，同样~一色和久我则是为了从二年级升到三年级。”
　　“那女木岛学长呢？”
　　“当然是来赚取学分，准备毕业咯。”
　　“依您的意思~”江云枫思索一下后说道“那么司瑛士学长，龙胆学姐，茜久保学姐等三年级的前辈们也都来了咯。”
　　“也不尽然。”一色慧接过话头“二年级和三年级的学生晋级考核的地点遍布全日本，只有一年级的你们才全部集中在北海道。不过同样考核进程也被安排在北海道的二年级与三年级生全是现役远月十杰或者是听命与【中枢美食机关】的后备十杰或是精英士兵。我相信这绝对不是巧合，肯定是蓟总帅和【中枢】刻意的安排，往后的考试大家要小心了。”
　　“今天已经收到【中枢】送来的‘见面礼’了，好在有绘里奈大小姐事先给大家补了课，所以都顺利过关。”江云枫目光冰冷“从今天监考的讲师嘴里套到话和刚才一色前辈提供的情报，我粗略分析得出结论：蓟总帅肯定会在后面的考核中动手脚，而且一次比一次卑劣。如果我们真的强横到全部通过，他就会直接让十杰出手。总之是不择手段，不惜一切代价也要通过这次晋级考核，把我们全部清除出远月。”
　　。。。
　　结束了这场如地下工作者接头一样的会面，一色慧便于女木岛冬辅合力架起像咸鱼一样的久我照纪先行离开。飘着小雪的函馆街道，一身从头到脚都是今年冬季最新款LV（路易威登）商务休闲装的江云枫双手拎满了装着其他衣服的纸袋，静静的跟在S切绘里奈身后。经过试衣间的尴尬后两人结完账离开后就一直刻意保持着一前一后微妙的距离感，谁也没有说话。只是一身名牌，长得还行身材好的江云枫不断的引起街上路过的女性回头观望。
　　“咕咕咕~~”肚子因为饥饿而发出的声响打破了二人之间的宁静。江云枫捂着肚子尴尬的笑道“不好意思~忙完下午的考试就回酒店忙着洗衣服，直到现在我还没像样的吃过点东西。”
　　S切绘里奈嘴角微微翘起，露出一丝微笑。抬头看了一下四周，指着不远处的一家拉面店说道“就去那里吃点东西，吃完赶紧回酒店。刚才绯沙子传来微信说凌晨所有通过第一场考核的一年级生全部集中乘坐远月的豪华卧铺列出连夜赶往下一个考核地点。”
　　二人拉面馆的大门，狭小的面馆里已经集中了不少正在享用拉面的客人，此刻统一将目光投向这两位一身世界顶级奢侈名牌的少男少女，仿佛在问他们不去高档餐厅就餐，怎么会来这种街边小店？
　　江云枫抬头眺望一下店里，恰好有两个并排的空位，于是便引领着S切绘里奈前往。就坐后老板便靠过来询问需要什么口味的拉面，江云枫点了一份双倍量的函馆特色味增海鲜拉面，S切绘里奈则摆摆手示意自己不需要。
　　不一会老板就端来一碗豆芽菜堆得老高大份拉面放在江云枫面前，同时也给S切绘里奈奉上一杯热茶，说了句请慢用便去招呼其他客人。江云枫也不客气，拿起筷子风卷残云般一扫而空，吃面时发出的‘吸吸嗦嗦’的声音让一旁的从小接受完美餐桌礼仪培训的S切绘里奈眉头直皱。
　　喝干碗里的面汤，抽出一张餐巾纸擦干净嘴巴。江云枫才心满意足的叫来老板结账。接过万元纸币递上零钱的老板笑眯眯的看着江云枫和S切绘里奈说道“客人是带着女朋友来北海道旅游的吧？”
　　“这也能看得出来？”
　　“那是。”老板一副‘我是老江湖’的样子，说道“今晚是白色情人节，距离鄙店不远的市中心广场上会举办告白大会，第一名还会有意想不到的大奖。客人兴趣可以去看看。”
　　“是吗？”江云枫摸出手机看了一下时间后转头询问S切绘里奈的意思。
　　S切绘里奈考虑一下后点点头。

[正文卷 第二七二章]

　　一列车身上镶嵌着远月茶寮委托中国大师精心制作的掐丝珐琅校徽的列车于漫天飞雪中疾驰在轨道上。极致奢华的单人休息室内褪去臃肿大衣的S切绘里奈一袭远月制服靠坐在舒适的天鹅绒面料沙发上细细品味着手里典藏版《恋爱节拍器》，身侧还整齐摆放着余下的几册，每一本的扉页上都有著名轻作家霞诗子的亲笔签名。
　　桌面上敞开的笔记本电脑响起信息提示，意犹未尽的S切绘里奈只得恋恋不舍的放下手中的书本，握住鼠标点开网页。函馆的门户网站上正在循环播放着告白大会的视频录像，不过冠军情侣的长相经过了马赛克处理。
　　‘告白朴实而直接，好像是友人间不经意的寒暄。却包含着一个男人能对他心爱的女人给出的最郑重的承诺，岂可修~~你们一定要幸福呀！’
　　‘这份狗粮塞得真叫人触不及防，当我反应过来是才发觉自己已经吃撑了。’
　　仔细去阅读视频下方留言栏中网友们的吐槽，S切绘里奈不禁笑出声来。敲门声打断了她的浏览，急忙关闭门户网站，说道“请进。”
　　门被人轻柔的推开，“S切~是我。有没有打扰到你休息呀。”Y凉子先探个脑袋进来观察一下后笑道。
　　“Y。。。喔~凉子，没事！进来吧。”S切绘里奈不露声色的端正自己的坐姿，显得更为优雅得体。
　　“没有打扰到你真的太好了~。”得到首肯后Y凉子高兴的走进休息间，随手将门关上说道“休闲车厢的全套按摩仪器真的超赞呀！本来今天肩膀有点酸痛，抱着试一试的想法去看一下，没想到全套做下来全身心都舒服多了。”
　　“是吗？”
　　“S切，这几天你也挺累的了，不如也去试一下吧。好好缓解一下疲劳，在这紧张的晋级考核过程中是难得的放松。”
　　“好的，稍后我会去试一下的。”
　　同学们突如其来的热情与关切让习惯高高在上，和人们仰慕、崇拜、敬畏的眼光的S切绘里奈一时难以适应。见S切绘里奈惜字如金的回答，急切想寻找话题打破僵局的Y凉子瞥见桌上电脑旁有一只用暧昧的粉红色包装纸精心包裹起来的物体，看上去像是精致的小礼品便指着到“这是什么？喔~~我懂了，一定又是哪位贵公子送给你的礼物吧，方便打开吗？也让我见识一下。”
　　经Y凉子这么一说，S切绘里奈才想起连同全套《恋爱节拍器》一起带回来的还有主委会精心为冠军准备的别致小礼品。适才太过于专注阅读轻，故而才忽略了这个东西。微笑道“一点小礼品而已，我也不知道里面是什么。”说罢便伸手拿过来，取出小刀开始拆解包装。
　　Y凉子也兴奋的凑过来“会是项链吗？不过看着盒子的大小很有可能是钻戒哟！”
　　“凉子，你少女漫画看多了吧。”S切绘里奈难道吐槽，撕开包裹的严严实实的包装纸，小盒状物体终于显出了它的庐山真面目。两位妙龄美少女看后都同时陷入沉默，俏脸蹭一下通红。S切绘里奈的手都开始微微颤抖，因为此刻她手里握着的是一盒被透明塑料薄膜紧紧封住印okamoto 0.01（冈本0.01）商标粉红色纸盒，落款香型还是自己最喜欢的水蜜桃。只能说缘~妙不可言。
　　拜日本从幼儿园就开始的生理卫生课程的教育，两位少女一眼就认出这盒东西是干什么用的。挑起话题的Y凉子连忙捡起洒落在沙发上的，转移话题“S切你也看《恋爱节拍器》呀，还是霞诗子老师亲笔签名的典藏版。”
　　S切绘里奈将手里的冈本0.01从新包好放下，答道“对，我很喜欢。。。”
　　再次陷入尴尬，而尬聊的Y凉子再也忍受不了着压抑的气氛，留下一句“我就不打扰你休息了。”后匆匆离开。
　　S切绘里奈泄气般的瘫坐在沙发上，目光再次投向那个粉红色的东西。虽然以前在生理卫生课本上看到过，老师也拿来实物做过详细的介绍和使用方法，但还没有如此近距离的接触过实物。在好奇心的驱使下，S切绘里奈不断的对自己说“我只是想了解一下，我只是想了解一下。”拆开盒子取出一只，急匆匆的就跑进洗手间。
　　关上洗手间门后S切绘里奈剧烈的喘息着，心跳的次数从刚刚握住包装袋是的每分钟60多下瞬间飙升到120多下。忍住快要跳出体外的悸动，用激动的颤抖不已的双手捏住锯齿开口轻轻撕开，取出一只带有淡淡粉极致超薄的乳胶制品。一股暧昧的水蜜桃味弥漫在狭小的洗手间内。
　　“也没有特殊的地方，就是特别的薄。”越玩越起劲的S切绘里奈，忘记了最初的羞涩。将手里的乳胶制品完全展开，还套到水龙头上装满水后提起，尖端竟然像花洒一样漏水。仔细一看上面布满了用针扎出的细小孔洞，S切绘里奈这才理解主持人把这盒东西交到自己手上的时候为何脸上带着那么诡异的笑容，尼玛~用这样经过加工的东西是会搞出人命的！！
　　洗手间外再次传来敲门声，S切绘里奈惊慌的放干净乳胶制品内的水，抽出几张卫生纸将其团团包裹，投入马桶中‘毁尸灭迹’。再对着梳妆镜整理自己的妆容，确定无异样后才快步离开洗手间，回到沙发上将拆开的粉红色盒子藏好后才靠口说道“请进！”
　　“那个。。我能进来吗？”田所惠也像先前的Y凉子一样，先探头进来询问。
　　又来一个，今晚这些人到底怎么了？一个个的都轮流来找自己说些不着边际的话。S切绘里奈暗自腹诽，不过脸上还是带着温婉的笑容“田所有事吗？”
　　“是这样的~~我从餐车的工作人员那里要来一些玄米煎茶，不嫌弃的话请喝一些。玄米茶不含咖啡因，不会让精神兴奋。最适合晚上睡前饮用，清新的米香和茶香，能让人精神放轻松。一杯热茶也能使身体暖起来，有助于睡眠。”田所惠将一杯玄米茶递过去说道“这杯是新户同学亲自试过毒的，可以放心喝。”
　　“试毒？”S切绘里奈接过茶杯好奇的反问道。
　　“没错，新户同学就像家臣一样，亲身试毒呢。说是为了防止中了【中枢美食机关】的阴谋。”
　　“简直是胡闹！万一里面真的放了什么东西该怎么办？”S切绘里奈抿了一口清香的玄米茶，见田所惠手里还捧着一杯便问“田所，你不喝吗？”
　　田所惠低头看了一下自己手里另一杯玄米茶，答道“这是我帮江君要的，他好像从上火车开始就很不舒服，一直躺在休闲车厢过道的拐角沙发上。连工作人员送来的夜宵一口也没动。”说着脸上还带着关切的神情。
　　“那个笨蛋是不是病了？下午掉进冰水打湿全身，晚上又穿着单薄的衣服在零下的十几度的低温里乱跑，真是的这么大个人了，一点都不会照顾自己！”S切绘里奈听到田所惠说江云枫不舒服，就忍不住抱怨。
　　“或许吧，总之我见江君的表情好痛苦的样子。”
　　“带我去看一下，有必要的话直接送医务室。”
　　在田所惠的带领下S切绘里奈很快就接近江云枫所在的车厢，刚踏上连接通道就听到江云枫那痛苦的呕吐声和哀嚎。二女一惊连忙加快脚步，一路小跑到洗手间门前，只见江云枫双膝跪在地板上，抱着马桶狂吐，许久后才扶着墙壁颤颤巍巍的站起来。
　　S切绘里奈与同样听到呕吐声从新户绯沙子的补习课堂上赶来的幸平创真一道将四肢瘫软的江云枫扶到躺椅上，回头对田所惠急道“赶紧去叫医生！”。

[正文 第二七三章 第二站，札幌]

　　收起听诊器，指挥护士给躺在床上脸色苍白的江云枫带上氧气面罩，挂好点滴接通检测设备，随车女医生拿着诊断报告转身离开房间。医疗车厢走廊上，听到江云枫病倒的消息，所有人都赶了过来。
　　“他的情况怎么样？”S切绘里奈焦急的询问江云枫的检查结果。“绘里奈小姐先别激动，好在病人身体强壮，现在各项生理机能还算稳定。但情况不容乐观。”女医生推了推自己的眼镜，翻译手上的检查报告严肃的说道。
　　幸平创真挤到前面开口问道“白天还好好的，上蹿下跳都不带喘气，晚上怎么说倒就倒了呢？医生，阿枫到底得了什么病呀？”
　　“根据幸平同学先前的描述再结合我们的诊断，病人是主要病因是掉进冰水池后吸入污水，后期处理不当由低温症引发上呼吸道感染和急性肺水肿，以及饮食不当引发的急性肠胃炎。”女医生合上手里的诊断报告书接着说“从仪器显示的数据来看病人应该在傍晚的时候就已经开始病发，当时如果马上就医的话就不会引起这么严重的并发症。当时到底发生了什么？让病人强忍着身体上的不适，以至于拖延了最佳的治疗时间？”
　　“医生，那他还能去参加明天的晋级考核嘛？”田所惠说出了所有人除了江云枫的身体状态之外最关心的的一个问题。
　　女医生摇摇头说“不可能了，以现在病人的状态，明天能不能醒过来都还不好说。如果病人明天没有苏醒的迹象，绘里奈小姐的专列医疗条件有限，抵达札幌后就要马上转往当地的大医院进行下一步的治疗，我现在能做的就只有控制病情不让其进一步恶化和简单的治疗。”
　　“怎么会这样~”Y凉子始终不愿相信这个结果“江君帮我们解决了一个又一个难题，破坏的蓟总帅想要拆解极星寮的计划。结果当他最需要帮助的时候，我们只能站在这里干看着了无能为力。”
　　“都怪我！”幸平创真一锤狠狠的砸在车厢墙壁上，懊恼的说道“要是下午我没有挑起雪仗，阿枫就不会掉进那个水池。这一切都是由我引起的，阿枫明天因为缺席考核而被退学我会和他一起离开远月。”
　　众人闻言皆大惊失色，都围上了七嘴八舌的劝说幸平创真不要意气用事。但一根筋的幸平创真认为是自己的原因才会造成江云枫病倒，而缺席晋级考核被退学，死活都要自己承担责任。
　　S切绘里奈阴着脸，推开人群走到幸平创真面前，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在幸平创真脸上。清脆的耳光声让所有人都惊呆了，平时高贵优雅，气质出尘。经过极星寮这么长时间的接触待人接物随和温婉的S切绘里奈大小姐此刻却变得这么暴力。
　　“清醒了没有，如果没有我再来一巴掌。”缓缓抬起头，S切绘里奈那紫色眼眸中冰冷的目光让人不寒而栗“要说承担责任，在这的所有人都有责任！按照幸平你的说法，我们大家是不是都要跟着一起退学？这样谁最高兴？中枢美食机关！因为他们可以不废吹灰之力就把所有反抗学生实力最强的团体驱逐出远月，剩下的虾兵蟹将还不随他们揉捏？你再想想，要是江云枫几天后醒来，看到自己拼命守护的同学因为一个可笑的理由，主动放弃抗争的机会，他没病死也会活活被你们气死！”
　　众人都羞愧的低着头，幸平创真则捂住被打的脸颊沉默不语。
　　S切绘里奈叹息一声，语气变得平和许多“今晚，我们在街上遇到了同样是来参加考核的女木岛冬辅，久我照纪以及一色慧三位学长，尤其是一色学长来带来一个重要情报。我们要面临的处境已经相当严峻了，像今天这样的考核一共要进行五场，往后一场会比一场更加困难。而且全体十杰和所有听命于【中枢美食机关】的后备十杰和精英士兵们全部云集在北海道，这不是一个巧合，父亲大人已经下定决心，不择手段也不惜一切代价就在北海道把所有反抗他的学生全部解决！
　　江云枫离开远月之后，往后的考核甚至是混战都需要幸平你扛起大旗，来带领大家继续前进。所有不要再说这种幼稚的话了，大家也要加油，抓紧时间提升自己的料理技术，争取不要拖累幸平同学。”S切绘里奈的说还没说完就被刺耳的警报声打断。
　　一名护士急匆匆的跑出来，焦急的对女医生说道“医生，病人开始喷吐白色泡沫，现在呼吸不顺畅，全身痉挛，血压和心率下降，器官也开始出现衰竭的现象！！”
　　女医生一惊，也顾不得许多，直接跟随护士跑回医务室内，走廊上的众人都聚集到门口向内观望，只见女医生骑在江云枫痉挛的身体，和一名护士奋力的往正在向外不断冒白色泡沫的嘴里插呼吸管，回头对另一名护士喊道“准备强行针和心脏除颤器，马上开始急救！！！”
　　“是，医生！马上准备！！”那护士高声回应，从外室的医疗仓库中推出急救小车，顺手把医务室的门关上。“都还愣着干什么？在这等着也没用，还不如回去抓紧时间补习更多向有关北海道的相关知识。”说完S切绘里奈只留给大家一个慢慢远去的背影。
　　幸平创真深深的望了紧闭着门的医务室一眼，从牙缝中挤出一个声音“走！我们回去补习，不要辜负了阿枫这么久以来的努力！”带头朝会客车厢走去，众人都关切的望了一眼医务室后也跟随着幸平创真的脚步离开。
　　回到自己在专列上的寝室，关上门后S切绘里奈背靠着门缓缓滑落坐在地上，双手抱头埋在膝盖上。心里不断自责，后悔自己当初在酒店洗衣房见到脸色有些泛白反应迟钝的江云枫时天真的以为他只是自作孽被冻得，还拉着他上街去买衣服，吃拉面，捧回心仪已久的轻。耽搁了太多的时间，以至于错过了最佳的治疗机会。
　　不过那个笨蛋也真是的，明明身体已经很不舒服了却要强忍着，还挤出笑容来陪自己。难道就是为了不扫自己的兴致，真的好傻~~呵呵~~好傻。。可为什么自己的心好痛？因为自己的粗心大意，让江云枫病情拖延到被急救的程度，S切绘里奈流下了懊悔的泪水。
　　“绘里奈大人，您没事吧？江君已经被抢救过来了。”门外传来新户绯沙子关切的声音。
　　S切绘里奈抹去眼眶边的泪水，深呼吸稳定情绪，答道“是吗？我就说那家伙的命硬的跟蟑螂一样拍扁了都死不了，又是个好色之徒。阎罗王怕他搅乱地狱的秩序调戏骚扰女鬼是不敢收他的。绯沙子就麻烦你继续给幸平他们补习，我先休息了。”
　　“绘里奈大人言重了，能帮上您的忙是我绯沙子一身的荣幸，那就不打搅您休息了。”
　　心中一块大石落定，S切绘里奈扑到在柔软的天鹅绒大床上，缓缓的沉睡过去。。
　　列车路过铁轨岔道是发出的车身震动惊醒S切绘里奈，抬头望了一眼窗外。天际线已经显现一丝鱼肚白，缓缓拉开寝室门探出头去观察，整趟专列除了运行是发出的声响，就没有其他的声音。外间新户绯沙子已经躺在自己的小床上沉沉熟睡，不时还发出可爱的小呼噜。
　　摄手摄脚的走出房间，来到车厢过道上左右眺望，静的出奇看来所有人都已经休息。轻轻拉开医务室的门，坐在病床前小板凳上正揉搓着自己疲惫双眼时不时打瞌睡的值班护士以为是有人来接自己的班了，于是回头望了一眼，见S切绘里奈站在身后。吓得急忙起身，有些语无伦次“绘里奈小姐~我~~我~我在认真值班，并没有打瞌睡。。。”
　　S切绘里奈举手打断的小护士的辩解，说道“没事，累了的话就去休息吧，我来替你。”
　　“那哪成呀，怎么能让绘里奈小姐值夜班呢。”
　　“好了，你也累了一晚上了，现在我命令你去休息！”
　　执拗不过小护士只能点头应下，详细的给S切绘里奈介绍了紧急按钮和屏幕上显示的各种数据的意思后才离开医务室，返回自己的休息间。S切绘里奈则坐在小护士那张板凳上，看着病床上那个帮自己挡下所有危险的男生，此刻嘴里插着呼吸管躺在病床上，变得脆弱不堪再也没有从前的强悍。电子屏上显示的各项数据都稳定正常，呼吸也平和如果没有插在嘴里那根呼吸管，就只是睡着了而已。
　　全身心放松后，积攒的疲惫如潮水般涌来。S切绘里奈轻轻握住江云枫夹有心电图感应的右手，趴在病床边沉沉睡去。窗外东方天际线大亮，和煦的晨光透过车窗玻璃照射进来，轻柔如水好似深怕重一份都会打破这唯美的画面。专列也伴随着初升的旭日开进了北海道的都会城市-札幌。

[正文 第二七四章 面，非面 一]

　　札幌，是一个位于日本北海道道央地区的都会城市，为全日本人口第五多的城市，也是日本的政令指定都市之一。由于札幌市是北海道政府（道厅）以及石狩支厅办公室所在地，因此也成为北海道的行政中枢。札幌市位于北海道石狩平原西南部，是日本人口过百万的都会区中最北方的一个。除此之外，由于日本是个岛国，主要城市大都临海，札幌遂成为少见的内陆大城，是内陆城市中人口最多的一个。除了是北海道的行政中心外，札幌也是北海道的工商业中心，曾在1972年举办过第11届冬季奥林匹克运动会；位于市中心的带状公园大通公园也是每年札幌雪祭的举办场地，因此札幌也是个国际知名的观光都市。
　　远月学院的大巴车队在开道警车的指引下穿行在札幌市区，引得无数市民和游客驻足围观。车队中其中一辆大巴上气氛非常沉闷压抑，前排的学生们不时回头去观察聚集在车厢被定性为‘反叛者’的学生。
　　一位眼尖的学生似乎发现了什么不对之处，默默清点一下人数，压低声音对身边的好友说道“你又没有注意到，他们少了一个人。”好友闻言特回头仔细查看后答道“没错！是少一个，好像那个叫江云枫的中国留学生不见了。会不会因为害怕临阵脱逃了？”
　　“不会吧，人家再怎么样好歹也是秋季选拔赛的冠军。临阵脱逃不太可能吧？”邻座的学生也加入讨论。
　　“我认为有可能，毕竟被【中枢美食机关】和总帅重点针对，压力是很大的。与其考核失败被强制退学还不如主动退学保全脸面。”
　　前排学生虽然都刻意压低了自己的声音，但大巴就这么大，人一多议论的话语还是传遍了全车。后排和江云枫相熟的众人神色更为低落，“江君到天亮了都没醒来吗？”吉野悠姬忧伤的开口询问。
　　“没有，今早就在我们离开绘里奈大人的专列换乘大巴时，事先联系的国立札幌中央医院的救护车也同时把还处于昏迷状态的江君接走。”身为S切绘里奈贴身秘书的新户绯沙子答道。
　　“缺席等同于晋级考核失败。。。”Y凉子哀叹一声“江君被强制退学已经成为定局了。。”
　　塔克米靠在座椅上，仰天长叹“没想到这么强悍的他竟然会以这种方式倒下。。。没能和他好好较量一番还真是遗憾呀。”
　　亲眼见到江云枫被医生们抬上救护车，一路上都沉默不语的幸平创真，一直以来被内疚自责折磨着的他此刻忍不住狠狠的锤了一拳面前的座椅靠背，坚固的金属框架把他的手削去一小块皮肤，鲜血哗啦啦的就从伤口涌了出来。
　　“呀！！创真君，干嘛要伤害自己呀~~”田所惠大惊失色，连忙捧起幸平创真受伤的右手，仔细的擦去血渍，取下大巴上的医药箱温柔的为他包扎伤口。
　　“内讧了呢，看来江云枫的离去引发了他们的内部矛盾。”幸平创真自残式的一拳，再次引起了前排学生们的热议。
　　“堡垒向来都是从内部攻破。我听说江云枫并不是临阵脱逃，而是拿了【中枢美食机关】的好处叛变了。”
　　“是吗？可是我听到的消息是说江云枫被收买了。”
　　听到学生们开始造谣，沉默的S切绘里奈抬起头，冷冷地说道“如果再让我听到谁在背后恶语中伤他人，就别怪我不客气！”
　　前排的学生们纷纷停止议论，在自己的位置上端着做好，噤若寒蝉。
　　大巴车队经过十几分钟的车程离开了繁华的市区，在深山中一座占地面积广袤的欧式庄园前停下。学生们在工作人员的引导下来到一间宽阔的大厅。里面事先已经布置好料理台和需要用到的厨具。
　　“请大家安静，尽快找到自己相应的位置。考核马上就好开始了！！”一名高瘦的中年厨师拍着手催促东张西望的学生们“想要参观这座庄园大家就尽快回到自己的位置，通过考核之后有的是时间！”
　　接过工作人员递来的名单，中年厨师接着说“在此知我介绍一下，我是负责第二场考试审查的主考官远藤。既然大家都找到各自的位置了那么下面开始点名核对一下考试学生人数。请念到名字的回答一声到。”
　　远藤翻开名单，按照排序逐一点着学生们的名字，被点名的学生也配合的高声回答。当点到江云枫的名字是无人回答，远藤以为自己的声音太小于是又提高声调再喊两次。
　　依旧无人应答。
　　“看来已经出现第一位临阵脱逃者了呀，虽然老师我对这种弱者的行为非常鄙视。但还是不得不佩服这位江云枫同学识时务，有自知之明选择了一个相对体面的退出方式，也不失为一个明智之举。”远藤合上手上的花名册“那么我宣布江云枫同学因为缺席考核，成绩将按不合格论处，给予退学。。。”话还没说完，会场四周的音响系统就播放出一段让人血脉喷张的交响乐。正是时下很红的动漫《甲铁城》的一首插曲，出自无脑燃的配音泽野大神之手，被尊称为上吊神曲。
　　神情低落的极星寮众人听到音乐响起后，都振奋的抬起头注视着大门口。会用这么骚包出场方式的全远月也就只有江云枫这个死宅。远藤被突然响起的音乐搞得有些措手不及，急忙询问身边的工作人员“怎么回事，总控室出了什么问题吗？”
　　黑衣人立刻抓起对讲机呼叫总控室，很快回复远藤“远藤讲师，总控室没有回应！”
　　“那还都楞着干嘛！！赶紧去看看怎么回事呀！！！”
　　这时音乐来到最高点的人声歌部分，女歌手高亢的演唱着“Hearts buries easily
　　心碎就是那么简单
　　Ho much strength our bodies have achieved
　　我们的体内又隐含着多少力量
　　on't you please forgive youself
　　你就原谅你自己吧好吗
　　And the tears ill go above the sky
　　泪水会就此化作云烟
　　So，sob bitterly in my arms
　　那就在我的怀里尽情地哭泣
　　Just let go selfishly
　　对自己自私一回。”
　　紧闭的大门被人用极强的力道撞开，连带把涌到门口打算前往总控室查看情况的黑衣警卫也全部弹飞，倒在不远处。一位身穿病号服的年轻男子冲进会场。把右手拎着的一根挂有点滴药瓶的输液架往地上一杵，从拎着的印有肯德基标准的塑料袋中取出一只炸鸡腿咬上一口含糊不清的说“我听到刚才有人喊我的名字。”
　　被惊吓的手里的东西都掉到地上的远藤讲师附身捡起花名册，厉声责问“你是何人？为何强行闯入远月晋级考核的会场！难道就不怕承担法律责任吗？”
　　“啊？法律责任？我怎么没听过远月的学生来参加学园举办的晋级考核还犯法的，讲师我读书少您别诓我呀。”少年继续啃咬着手里的鸡腿。
　　“你就是江云枫！你把总控室里的人怎么了？”
　　“没怎么样，我先前好声好气的拜托他们帮忙放一下这首曲子，但他们死活不同意，所以我只能自己动手咯。”江云枫把吃干净的鸡腿骨丢进塑料袋，再取出一只咬上一口。
　　“自己动手，你。。。杀了他们？”远藤惊恐的指着江云枫。
　　“讲师您黑帮电影看多了吧？怎么可能。我只是把他们捆在椅子上而已。。不过，讲师既然考核还没开始，我现在来不算迟到吧？”
　　“你已经没有资格参加考核了，马上报警把这个捣乱的危险分子逮捕！！”在远藤大声疾呼中，从地上爬起来的黑衣警卫和后面赶来的警卫一起把江云枫团团围住。
　　“干嘛？还想动粗不成！来呀~躺了这么久正好活动一下身体！”江云枫穿着拖鞋的右脚一踢输液架的底座，摆出一副架枪的姿势。用被咬了一口的炸鸡腿指着周围的黑衣警卫。
　　“都给我住手！！！”

[正文 第二七五章 面，非面 二]

　　黑衣警卫自动向两边分开，留出一个通道。S切绘里奈冷着俏脸走到江云枫面前，望着他还略带苍白的脸色平静的说“不在医院好好躺着，跑到这里来干什么？”
　　“考试呀~（咀嚼声）无故缺席等同于自动放弃，我不是那种还没开始就认输的人。”
　　“身体没问题了？”
　　“当然！”江云枫把炸鸡腿叼在嘴里，取下输液架上的点滴瓶，单手把输液架舞动的虎虎生风。把周围的警卫都吓的不轻，纷纷向S切绘里奈靠拢，把她团团围住，保护在人墙之后。
　　“行了！别在这里显摆了，你看看你，血液都倒流会输液管了。”S切绘里奈分开人墙，指着逐渐江云枫右手上逐渐变红的点滴管说道“既然来了那就快点回到自己的位置，不要拖延大家的时间。”
　　江云枫低头一看，连忙将输液架放回地面挂上点滴瓶。然后继续吃炸鸡，看来着实是饿的厉害。
　　“绘里奈小姐，这个家伙袭击学园工作人员，已经是犯罪分子！请您赶紧离开，让警卫将他制服然后送往警察局。你们还愣着干嘛，难道想看到绘里奈小姐有危险吗？”掉线良久又从新连接上线的远藤大声呵斥着警卫。
　　S切绘里奈叫住手，远藤有让他们赶紧动手。黑衣警卫们已是不知到底该听谁的，于是只能愣在原地相互观望。
　　“远藤讲师~”S切绘里奈回头注视着还在指手画脚大喊的远藤冷冷说道“不要让我把同样的话说两遍。”
　　冰冷的眼神让远藤把到嘴边的话有从新咽回肚子里。
　　这时，几名气喘吁吁的医务人员跑进会场，见到人群中的江云枫立刻追过来。“怎么回事？”S切绘里奈邹着眉头问。
　　领队的专列女医生擦去额头的汗水，喘息着说道“绘里奈小姐，这位江同学在前往国立札幌中央医院的路上醒过来，说什么都要来参加晋级考核。我身为医生当然不允许，可没想到他竟然直接跳车。”
　　S切绘里奈狠狠瞪了江云枫一眼说道“看他现在像生猛海鲜一样的表现，就知道没事了。医生要不你先给他做个初略的复查，如果情况允许的话等他完成考核在送到医院进行全面的检查。”
　　女医生闻言便掏出听诊器与手电筒，围着江云枫上上下下仔细检查一遍，除了身体还有些虚弱之外，已无大碍。于是招手呼唤来护士取出其手臂上的点滴针头，收拾完东西向S切绘里奈鞠躬辞别后离开。
　　江云枫按住伤口高声说道“医生，炸鸡套餐的钱我考完试回去在还给您了。”
　　女医生闻言一个踉跄，头也不回的摆摆手答道“一点小钱，不必了~”说完加快脚步汇同护士离开会场。
　　“那哪成呀，我江云枫不喜欢欠别人东西，特别是人情债，超级难还！回头在亲自送上门吧，”江云枫嘟囔着来到放有自己铭牌的料理台，转头看到幸平创真一脸看外星神物的眼神看着自己，不禁笑道“咋了这是？创真你吃错东西了？”
　　“没有，我只是在想一个明明昨晚还在急救室里处于生死边缘徘徊状态的人，今早怎么就能想没事人一样出来闲逛。你到底是不是个人类呀？”说着幸平创真捏住江云枫的耳朵旋转，期待着能打开什么开关之类的。
　　“疼~别拧，掉了！这是我的耳朵，不是什么开关！”江云枫吃疼连忙拍落幸平创真的手，揉搓着泛红的耳朵。
　　。。。
　　远藤一脸阴郁的望着因为江云枫康复归来而欢呼雀跃的反抗学生，第一场的广井讲师反复强调，那个江云枫是个棘手的家伙。本打算借助迟到与袭击交之人也的名义直接把他驱逐。可没料到不过想到S切绘里奈小姐出面强力担保，自己也不好强行去驳面子。好在已经事先做了充足的准备，多一个少一个也无伤大雅，因为结局从他们踏入会场那一刻就已经决定了，敢于反抗【中枢美食机关】的学生，必须为自己的行为付出代价！
　　“大家不要吵了，我们马上开始考核！”想通后的远藤嘴角泛着一丝冷笑高声说道“今天的规则是个人赛，不限定料理使用的材料，只限定料理的种类。直截了当的说今天的主题就是【面】！北海道面食种类繁多，每一个城市都有其独具特色的拉面。当然北海道还盛产荞麦面，产量是全日本第一。”
　　十几名黑衣警卫推着小推车进来，在学生们面前整齐停好。远藤走到这些原料面前说道“这是我为大家事先准备好的原材料，各式各样面条抖已经事先发酵熟成。熬汤底的洋葱、胡萝卜、香菇也都做了初步的处理。但是单凭这些任然不足以完成一碗精彩的面食，所以缺少的食材还需要大家自行去凑齐。总之我不管你们用什么样的方法，只要能每个人能端出一碗让我满意的面就算考核通过！时间限定三小时，江云枫，你最后入场，作为惩罚你就与倒数第二和第三的幸平创真，田所惠两人组成一队，最后领取食材。好了！大家赶紧按照各组的顺序挑选需要的食材吧。”
　　学生们蜂拥而上，选完原材料后按照工作人员的指引，去往各组的会场进行料理。终于轮到被排在队尾的反抗学生们，吉野悠姬望着空空如也的小车回头开口问道“请问远藤讲师，这一场考核的题目是面食吧？为什么一份面条抖不剩呀？！！”
　　正打算离开主会场返回庄园贵宾休息室休息的远藤回头答道“我一开始就说过了，原材料准备不足，余下的请自行处理。”说完留下一个极其阴冷的笑容便转身离开。
　　“这次够狠，够彻底。”江云枫抖了抖面粉袋“面粉就是一点渣，这量连一个包子都做不了。”
　　幸平创真拍着胸脯道“不怕，札幌这么大一个城市，找一份面条还不容易。阿枫你先留在这里熬汤底，面条的问题我和田所去解决！”说完穿上大衣，和田所惠一道离开主会场。
　　“那祝你们好运！”江云枫把装满水的汤锅搬上炉灶加热。摸摸还在咕咕叫的肚子，就从还剩有一些的蔬菜的小车上拿来几个圆滚滚的土豆，点燃另一个火炉，将土豆丢上去准备烤熟了用来填饱饥饿的肠胃。

[正文 第二七六章 面，非面 三]

　　可就当江云枫刚刚坐下，还没来得及翻动一下土豆幸平创真就顶着一头雪花返回主会场。“这么快就回来了？我记得这里离市区可有三十多公里的路程呢。”
　　幸平创真抖落一身的雪花，无奈答道“外面下着暴风雪，交通工具全部被人开走。步行前往市区简直无异于自杀，先别说好花费多少时间往返，我和田所会先冻死在半道上。”
　　“那现在怎么办？所剩下的面粉不够做面条。”江云枫拨动火炉上的土豆，不让其被火焰烤焦。
　　“有了！”幸平创真看到火焰中的土豆想起了什么，和身边的田所惠相视一笑“既然没有面粉，那我们就用土豆！”
　　“哈啊？”
　　。。。
　　庄园贵宾休息室内，主考官远藤优雅的摇晃手里的红酒杯，殷红的酒液映衬着他那阴郁诡谲的脸庞。阴阴冷笑着呢喃自语“当初听说反抗者们通过第一场考核的时候，我还有点不相信自己的耳朵。现在看来处理他们还是很轻松愉快的事情，要多谢广井老师提供的情报。”举起酒杯遥敬窗外的暴风雪，抿一口后说道“永别了~反抗者们！中枢美食机关荣耀永存！！”
　　桌上的内线电话响起，远藤眉头一皱拿起话筒贴在耳边不悦道“我不是说过！考核时间结束前不要打搅我吗！！”
　　电话里传来其他会场监考的老师惊慌的话语“远藤讲师。。那个，我们已经反复确认过食材，没有多余的残留。但是不知为何。。。。那些反抗者们都已经快要完成各种的面条料理了。。总之请您马上赶到现场！”
　　“什么！！不是明明没有一丁点面粉了吗？为什么他们还能完成料理！！”
　　“我。。。我。。。。我也不知道。。”
　　“白痴！！蠢货！！！废物！！除了我不知道，你们还会回答我其他的吗？”远藤愤然将手里的话筒狠狠的扣回座机上，也顾不得反倒的酒杯与泼洒在名贵地毯上的红酒，拔腿跑出贵宾休息室。
　　A会场、B会场的反抗者们有的正在和面，有的已经完成了面条的制作，转而主攻汤底。而就在远藤对眼前的事态不知所措时，一位工作人员跑过来在他耳边说道“远藤老师，不得了了。就连C会场的反抗者也在进行面条的制作。”
　　“什~~~么！！！”远藤简直不敢相信自己的耳朵，一把抓住来人的西装衣领，怒道“在这暴风雪的天气里，没有一丁点面粉，你告诉我！！他们到底是怎么完成各自面条？”
　　“属下。。。不知。。。”
　　。。。
　　系上头带和围裙的幸平创真见到主考官远藤一脸震惊的走进来，忍不住调侃道“远藤老师，您那表情可这是好笑呀。如果您真打算淘汰我们，那么。。”从料理台上抓起一件东西展示出来“就不要让这个东西出现在会场里呀。。”
　　“土豆？”
　　“没错！”幸平创真颠了颠手里的土豆说道“大雪乌冬面，这是北海道偏远安知地区被大雪封山，交通断绝是人们才会制作的一种家庭菜品。而起面条的主要成分就是这个―淀粉含量高达95%的男爵土豆做成。当然单靠土豆淀粉粘度是够了，但口感不足。所以要混入适量的面粉，现在面粉和荞麦面都不足，所以我们就打算用山慈菇粉来增加土豆乌冬面的口感。完成！”
　　幸平创真和田所惠分别捧起各自的‘大面团’。远藤见到看清楚他们所使用的的材料之后反而冷静下来。自己的确是麻痹大意，忽略了土豆这样一种可塑性极强的食材。但那又如何，即便是他们完成了也不过是一道‘简单淡口的素乌冬面’我绝对不会认同！
　　“创真。那我呢？我该用啥来增加土豆的口感呢？”江云枫弱弱的举手提问。
　　幸平创真看了看空掉的山慈菇粉袋子，尴尬的答道“额。。。。好像没有什么其他的原料了。。”
　　“我勒个去！创真你个坑货！！”江云枫从炉火中捡出烤熟的土豆，转身就跑出去。正在对自己的拉面精心进行最后调味的S切绘里奈突然感觉到面前一黑，余光撇见病号服蓝色的衣角，不用抬头都知道是谁，问道“干嘛，有什么事快说？”
　　“那个。。。大小姐能不能施舍我一个鸡蛋，真的一个就好。”
　　“自己拿。”
　　“谢了。”江云枫从S切绘里奈的桌面上抓起一个鸡蛋，转身就跑。“有了，有了！”风风火火的跑回自己所在的分会场，幸平创真与田所惠已经把各自的乌冬面呈给远藤品鉴。
　　看到远藤一脸吃瘪的样子就知道肯定是通过了。江云枫抓起桌面上烤熟的土豆，剥去烧焦的外皮用大碗捣碎成粉状。由于土豆是直接用明火烤熟，水分含量极低，不能很好的揉捏成团。
　　于是江云枫便祭出从S切绘里奈那里讨要来的一个鸡蛋，打进土豆泥中搅和均匀后在按顺时针用力搅打使得土豆泥上劲，方便团成面饼。转移到案台上双手使劲揉搓，挤出多余的水分，压实拍干粉折叠切面条。
　　拎起一根放进汤锅中汆烫捞出，没有散掉。江云枫满意的点点头。鸡蛋起了作用，蛋清成功的将松散的土豆淀粉紧密的结合在一起，才让面条没有在汤锅里融化。夹起来市场一口，不行！虽然没有散在汤锅里，但单凭蛋清凝固聚合起来的土豆面条太过松软，没有弹牙的口感。
　　刚才的奔跑加重的身体的负担，一阵眩晕袭来让江云枫不得不坐下休息。怎么办？该用什么材料才能给绵软的土豆面条增加弹牙的口感？自己现在所面临的困境和以前《中华小当家》动画里，小当家在广州参加特级厨师考试时所遇到的何其相似。脑袋了灵光一闪，抬头急道“创真，平时你都带在身上当零食的东西今天有带吗？”
　　“你说鱿鱼干吗？带来了只不过不多。”幸平创真立马从自己的大衣口袋里摸出一个报纸包裹住的物体递过来。江云枫接住打开，里面静静的躺在一条被风干的大鱿鱼，表面上凝结的白色粉末都是谷氨酸钠（味精的主要成份）。
　　“呵呵，够了。这回不但解决了口感的问题，还顺带把鲜味的问题也解决了。”

[正文 第二七七章 面，非面 四]

　　将煮面的汤锅换到另一个灶台，江云枫把鱿鱼干直接架到炉火上炙烤。在火苗的灼烧下鱿鱼干蜡黄干燥的表面开始鼓起小气泡然后破裂，经过阳光和微风雕琢过浓缩的大海气息弥漫在整个房间。
　　一直在时不时查看自己手机的远藤，忧郁的脸上终于露出一丝笑容。因为距离结束的时间只剩下不到三十分钟，现在江云枫连面都还没煮，更别说准备汤头和其他的配菜。虽说不能把反抗者们一网打尽，但能驱逐掉江云枫这个最为棘手的家伙虽说有些美中不足，好在也能跟中枢美食机关和蓟总帅交差。
　　“情况怎么样了？”S切绘里奈带领着其他会场通过考核的反抗者们汇集到江云枫所在的房间，幸平创真只是朝蹲在灶台边的江云枫努了努下巴。
　　“有没有搞错！都什么时候了还有闲工夫烤鱿鱼干！”S切绘里奈看了一下手机，距离考核结束已经剩下不到二十分钟了。主考官远藤的脸上笑容更盛，田所惠与Y凉子他们都为江云枫捏把汗。
　　“成了！”在剩下最后十五分钟时，江云枫终于把炙烤到泛红挑离炉火，放置在砧板上。取过一根面条粗略的比划一下长短，抄起菜刀斩去多余的部分。保留下的部分横劈成四层，再切成一毫米见方的细丝。
　　端起左边堆放着土豆面条右边码着鱿鱼细丝的砧板钻到料理台下，不知道子啊捣鼓什么。
　　时间一分一秒的流逝，堪堪只剩最后五分钟时江云枫才端着砧板从台下钻出来。此刻鱿鱼细丝已经全部消失，砧板上只剩一根根的土豆面条。捞起一把丢到汤锅中略微汆烫一下，江云枫找出一个黝黑底色，没有其他装饰花纹，非常素雅的拉面碗。把汆烫好的面条用筷子卷一卷堆放在碗底正中央，切一抹嫩绿的葱花放在面条上作为仅有的点缀，便淋上清澈见底的蔬菜汤。
　　掐着最后一秒将面碗摆在主考官远藤面前，江云枫这才有空擦拭脸上沾染的干粉，说道“这是我的料理‘一碗面’，请老师品尝。”
　　一只黝黑的宽口拉面碗底只放在一小撮面条，清亮的汤头不带一丝丝油脂的光泽，除了漂浮在汤面上的嫩绿葱花再也没有其他配菜。清汤寡水的素面让人提不起哪怕一丁点的食欲。尤其是像远藤这种刚刚吃完幸平创真等人汤头醇厚，风味浓郁的大雪乌冬面，嘴里残留的余味还是相当重。
　　心里打定主意要淘汰掉江云枫的远藤念在着是他以远月学生的身份完成的最后一份料理的情谊上，身为远月的讲师就象征性的吃一口送他最后一程吧。拿起筷子夹上一根面条，摆出一副勉为其难的表情吃进嘴里。
　　火烤的土豆比起幸平创真他们蒸出来的土豆水分含量要少，甜味浓缩的厉害一些，口感上相对要干燥成糯状。而幸平创真他们的土豆面条则是糕状，有些粘牙，也没有一股火焰的味道。
　　将一整根面条吸进嘴里的远藤立刻就分辨出江云枫与幸平创真两人面条风格的不同。但仅有这一点依旧无法改变寡淡的口感，连一点盐都不放。汤头里只有洋葱与胡萝卜的香味，其余的一切都清淡如水。
　　失望，非常的失望。头一晚远藤还特意观看了广井传来的江云枫第一场用一条死鱼完成的华丽变身。说句实话，远藤当时的确被江云枫的大胆用料，和创新的烹调方式所震撼。
　　用草本与乔木的新鲜材料激发鱼肉残存不多的鲜味，刺激广井的味蕾。再采用盐封将整条鱼密封在由混有鸡蛋的食盐中，长时间高温烘烤也能保证鱼肉多汁鲜嫩，同时外壳盐层的盐分也会随之慢慢渗透到每一丝鱼肉纤维当中，手法看上去就是粤菜中盐h的变种。但这一碗面条可以用失败来形容，说的再难听点，就连小学生都能做的比他要好吃。
　　以江云枫的水平不应该会把这样的料理端到自己面前，或许还在面条里还藏有玄机也不一定，毕竟他们中国人最喜欢故弄玄虚。远藤吸完面条开始咀嚼。
　　‘啪~啪~啪’轻微的断裂声透过牙床传递到耳膜，响彻脑海。怎么回事？为何软糯的面条内心居然会有Q弹的口感。汹涌而来的滔天巨浪顷刻间就将远藤吞没，在强劲的涡流中激烈的挣扎着，奋力挥动着四肢试图朝遥远的岸边游去。突然被一只触手稳稳的缠住右脚，要把自己往深不见底的海水里拖。远藤惊恐的回头观望。
　　鱿鱼！！一只巨大的鱿鱼！！它正在挥舞着自己的触手，远藤大惊失色，呼喊着，哀嚎着求饶。好不容易挣脱被缠绕的右脚，求生的本能驱使他不顾一切的向前奋力游动。但在水中人游泳的速度怎么可能比得过海洋生物，很快巨大的鱿鱼就追赶上远藤，缠绕住他的腰与四肢，一头扎进深不见底的深海。
　　本以为自己死定了的远藤奇迹般的发现，自己居然没有溺水的痛苦感觉，而且还能在海水里正常的呼吸。漆黑的四周也缓缓变得明亮起来，各种各样五彩斑斓的深海鱼类在自己身边欢快的游动，同时也点亮的海底的世界。
　　巨型鱿鱼也松开了自己的触角，远藤这才明白它并不是想要伤害自己，而是想邀请自己一同游览着绚丽多彩的海底世界。面条咽下，主考官远藤从自己的臆想世界中醒来。放下筷子一脸前所未有的满足，那种感觉该怎么形容呢？举个例子：就像你看了一场中国男足的世界杯预选赛，被别人疯狂进球，输的惨不忍睹。便不再关注，直到世界杯总决赛时才再看直播，居然发现争夺大力神杯的两支队伍里就有国足，而且最后国足还成功捧起大力神杯。
　　S切绘里奈嘴角露出一丝微笑，从江云枫再次把砧板端上台面。S切绘里奈就猜到鱿鱼丝去了哪里，并不是消失，而是被江云枫用什么特殊的手法塞进了每一根面条里，难怪他要事先拿一根面条在那瞎比划。

[正文 第二七八章 黑色餐具的心理学]

　　“及。。及格，江云枫、幸平创真、田所惠三人小组全员。。。及格。。”远藤咬牙切齿看着围绕在S切绘里奈身边庆祝的反抗学生们，虽然极其不认同但也无可奈何。毕竟是自己的失误，忽略了土豆这种可以说是万能的食材。
　　房间外过道上，一名黑衣警卫靠在门上微微偏头偷窥屋内的情形，同时用手机向某人汇报着情况。北海道深山老林中的一处欧式庄园，奢华的办公室内桌面上的老式电话铃声响起，正在批阅文件的S切蓟抓过听筒，淡淡说道“我是S切蓟，有什么事？”
　　“报告蓟先生，反抗者们在绘里奈小姐的帮助下全员通过第二次考核。”
　　“嗯？在绘里奈的帮助下？情况核实过了吗？”
　　“是的，根据情报，反抗者们在晋级考核开始前一周全部聚集在极星寮进行突击是的补习。而后又乘坐绘里奈小姐的专列从函馆来到札幌，种种迹象显示绘里奈小姐是这群反抗者的核心与精神领袖。”
　　“既然发现这样的情况为什么不事先禀报我？”S切蓟的语气显得甚为不悦。
　　“实在抱歉，是是属下们情报分析出现了失误。认为反抗者们与绘里奈小姐的接触并不会对计划构成威胁，故而没有上报。”
　　“已经连过两场，这样还不算威胁？哎~算了，我早就知道那些讲师靠不住，既然绘里奈想玩骑士团的游戏，就让她多玩一会吧。十杰与忠于我的士兵们都到位了没有？”
　　“在第一席司瑛士大人的带领下，已经乘坐专列汇集到札幌。”
　　“那就按计划执行吧，你知道该怎么办。”
　　“明白，属下会安排好的！”门外的黑衣警卫收起手机，转身快步离开。与此同时，奢华的办公室内S切蓟同样将话筒挂回座机上，转动靠椅透过落地窗望着外边的景色，自语道“暴风雪停了，但真正的风暴才刚开始。。”
　　。。。
　　得到及格判定后，江云枫松了口气。把剩下的面条全部下到锅里，招呼大家“大家都是一大清早就赶路来会场，都是没吃早餐的，虽然现在已经不是早点时间。我这里剩的面条不多，不嫌弃就先吃一点垫补一下肚子。”
　　“好呀，好呀。我也想知道你到底把鱿鱼丝用在什么地方。”幸平创真率先找来一个碗，江云枫捞出汆烫好的面条，卷起来发在他的碗里。浇上清汤撒入葱花笑道“有些东西，不让别人知道才有神秘感。”
　　其他人也逐步领到自己那份，虽然量很少但都吃的很开心。S切绘里奈走到锅前问“还有吗？”
　　江云枫捞了一下汤锅，点点头“有，但是不多了。”
　　“没事，跟远藤老师一样，给我用黑色的碗装起来。”
　　小伎俩被发现了~江云枫撇撇嘴，只得按照S切绘里奈要求的那样，再次找来一个黝黑的拉面碗，把仅剩的几根面条装起来递过去。S切绘里奈接过面碗，先不吃只是端详着。
　　“喔~~~鱿鱼丝竟然被夹在面条内部，土豆做成的面条就这么大，阿枫！你是怎么把鱿鱼丝塞进去的？”幸平创真夹着被咬断的面条，将断面展现给大家看。
　　在大家期盼的眼神中，江云枫极其欠揍的说道“佛曰：不可说~”
　　“切~小气鬼！！”
　　端着拉面碗看了很久之后，S切绘里奈终于拿起筷子，只是尝了一根面条，便道“果然，把浓缩着大海精华的鱿鱼丝藏在寡淡的面条内部，能给品尝者极其强烈的味觉冲击。同时为了不过多的干涉这种断崖式的味道差距，你特意用来没有油盐的清淡蔬菜汤底，还配合的选择了黑色的盛装器皿。单从视觉上就能让食客对这碗清水面不抱任何希望，可是面条一入口，那种颠覆性的味道能为食客带来前说未有的满足感。”
　　放下筷子，S切绘里奈抬起头看着江云枫笑道“你什么时候开始研究心理学了？”
　　“我这也是被逼无奈呀~”江云枫搓了搓鼻子“食材全让排在前面的同学拿完了，轮到我们的时候除了土豆什么也没剩下。如果不是厚着脸皮去向大小姐讨取一个鸡蛋，我连让面条成型都做不到，更别说油盐酱醋了。既然食材的种类限制了烹调的手法，我唯一能做的就只剩下在摆盘和盛装器皿上做文章咯。”
　　举起一个黝黑的碗对大家说“通常我们去餐厅就餐，只要不是客人主动提出要求店家一般情况下都会使用纯白或者以白色为底色加上其他装饰的餐具呈上料理，摆到客人面前。因为白色象征纯洁、端庄，使用白色的餐具能给客人干净整洁的第一映像。那么我为什么要用黑色的碗来装面条呢？大家应该都没有留意过一件事，那就是如果使用黑色的餐具装料理可以比白色的餐具少装22%的量，客人也不会发觉。”
　　“咦~~~好奸诈。。”
　　“什么奸诈~这是成本控制！好了，说回我的料理，因为调料和食材太少，所以我才选择黑碗。从心理上把远藤讲师对我所做的料理期待值降到最低，通过面条里夹有的鱿鱼丝制造爆炸性的口感，味觉的对冲把心理落差灌满。这种满足感会来的非常强烈汹涌。”
　　。。。
　　飞驰的远月专列上，通过第二轮考核的学生们享受着难得的轻松愉快的时光。江云枫则看着桌面一堆药物。有片剂，有胶囊，有口服液。一脸苦闷的说道“那个~不吃行不行？老话说得好，是药三分毒。你看我都好了为什么还要吃这么多的药？而且还要一天三顿。”
　　“不行！一定要好好按照医生的嘱咐，按时，按量的服用！”田所惠将一杯温水放在江云枫面前说道“现在已经是晚饭过后半小时了，江君请按时吃药。”
　　“对对对~按时吃药！你知道当时医生抢救你的时候大家有多担心吗？”坐在对面的幸平创真按照说明，一盒一盒打开，取出规定的分量放到江云枫手心。没过多久就堆成一座小山。将水杯往前一推戏虐道“少年，药不能停。你还有救别放弃治疗。”
　　江云枫撇撇嘴，准备不对抗也不合作。在邻桌品茶看轻享受美好时光的S切绘里奈突然开口冷冷的说道“摆在你面前有两个选择。
　　第一：专列紧急停车，呼叫直升机把你捆起来送回札幌住院治疗。
　　第二：乖乖把要吃了，然后回去睡觉！
　　总之不准你死在我的专列上。”
　　回想起下午医院那群看着自己两眼直放光的医生，江云枫只觉得后背一凉，忍不住就打了个哆嗦。尼玛~这要是内扭送回去不被那帮医学狂热分子解剖来研究才怪呢。心一横将手里这一把药囫囵个全部吞进嘴里，急忙抓起水杯喝水咽下。
　　“哎哟~大家好呀。”一道倩影闪进车厢。
　　众人抬头一看皆惊呼“龙胆学姐？！”

[正文 第二七九章 再会 上]

　　北海道白雪皑皑的深山老林中，一颗参天大树下两团轮廓看起来像人型的物体静静的趴在雪地里一动不动。
　　“目标在一点钟方向，距离两百米。”其中一位举着望远镜注视着远处的一只雪兔。
　　“发现目标，锁定完毕！”另一位轻轻拉动枪栓，将一枚黄澄澄的子弹从弹仓中推入枪膛，手指推开保险，扣回扳机上随时准备击发。
　　“目标开始移动，射击！”
　　枪手深吸一口冰凉的空气，屏住呼吸扣动扳机。枪口抑制器极大的压制了枪声，轻微的响动还是激起了些许地上的雪花。子弹并没有如预想的那样命中目标雪兔，而是擦着头皮飞过击中后面的灌木树干，打落一大片积雪，惊得雪兔群四下逃散。
　　“有没有搞错！”拿着望远镜的那位掀开盖在身上的白色伪装布显露真身，赫然是江云枫“创真，你的枪法也太水了吧两百米都打飞！我们在这爬了将近一个小时，好不容易等到一群兔子，结果全被你给吓跑了！”
　　“这不能完全怪我呀~”另一个人也揭开伪装布，正是抱住一把喷涂有雪地迷彩的m24狙击步枪的幸平创真，举起怀里的步枪说道“我们出发前，是你校准的八倍瞄准器，修正的风偏和提前量。打不准你也有责任呀！”说着幸平创真拉动枪栓退出还冒着青烟的弹壳，从新压上一发新子弹。
　　江云枫大惊失色，急忙把对着自己那黑洞洞的枪口拨开，惊道“不论什么时候枪口都不能对人呀！！！都说过多少遍了！！！走火怎么办？！！！”
　　“啊~抱歉抱歉~”幸平创真麻溜的取出枪膛中的子弹，卸去弹仓一并交给江云枫。然后关闭步枪的保险，背回背上起身收拾垫在身下的隔温垫与伪装布说道“我们回营地吧，出来这么久大家怕是很担心了。”
　　江云枫将子弹压回弹仓，收进背囊也收拾自己的伪装布答道“也对，赶紧走吧，不然就天黑了。不过我一直很在意，现在才是刚刚4月。北海道依旧是时不时来场暴风雪。棕熊们不都在冬眠吗？”
　　“严格意义上来说世界上所有的熊都不是真正的冬眠动物。它们只是在入冬前摄入大量的食物，储存能量。然后找个相对温暖的山洞或者是树洞躲起来，挨过漫长而严寒的冬季。北海道的日本棕熊也是如此，它们的嗅觉异常灵敏只要有陌生气味入侵到它们的领地，威胁到幼崽。它们就会醒来。”
　　“要是咱两不小心溜达到棕熊冬眠所在地的附近，岂不是很危险。赶紧走，赶紧回营地。”江云枫忙不迭的扛起背囊，与背着m24狙击步枪的幸平创真一脚深一脚浅的在齐腰深的积雪里艰难的朝林海边缘走去。
　　话说，江云枫与幸平创真为什么会在这深山老林里打兔子，这故事还得从三天前说起。。。
　　目光回到飞驰的专列上，小林龙胆的突然出现着实让大家感到意外，带来的有关第三场考核的小道消息更是把反抗者们惊得欲仙欲死。轻车熟路绕过车厢里各种奢华的装饰，小林龙胆自来熟的与在座的各位打着招呼。
　　性格温顺的田所惠主动奉上一杯香茶问道“那个。。。小林学姐为何会出现在绘里奈小姐的专列上？”
　　“麻麻~从第三场考核开始，【中枢美食机关】对所有学生的移动路线都做了重新的分配与调整，而我的路线正好和你们重合。”小林龙胆大咧咧的甩掉脚上的鞋子，很没形象的盘腿坐在沙发上。抿了一口田所惠递来的香茶接着说“至于我为何会出现在绘里奈酱的专列上。。。当然是。。。蹭顺风车咯！！”说完还露出一个计谋得逞般的笑容。
　　“。。。。。”S切绘里奈好像对此早已见怪不怪，继续低头阅读手里的轻小说，不打算发表评论。倒是一旁侍奉的新户绯沙子忍不住开口说道“龙胆大人，您一直这样会给绘里奈大人带来困扰的。您一直都是蹭别人的交通工具，学园配发给您的专列呢？”
　　“丢在函馆了。整趟列车上除了自己连个说话的伙伴都没有，超无聊的好吗？”
　　“车上配置有很多娱乐设备，龙胆大人为何还觉得无聊？”
　　“随车的工作人员都不陪我玩，老是自己一个人。呀~~~~我不要~~我不要！！”小林龙胆直接躺在沙发上打滚耍起赖皮，自顾自玩了一会后坐起身表情突然凝重的说“作为蹭绘里奈酱专列的车费，我就在这里给大家透露一点关于第三场考核的独家内幕。”
　　大家登时就来了兴致，就连一直低头阅读轻小说的S切绘里奈也停下了翻页的动作。
　　“我把司瑛士堵在角落一顿逼问，得到了一个惊人的内幕消息。”小林龙胆说着故意停顿一下，吊足大家的胃口后接着说“第三场考核的内容是，包括在座的各位在内，所有反抗者与十杰进行一对一的较量。怎么样，够不够劲爆？！！”
　　一股前所未有的压力笼罩在车厢内。。。。
　　经过一夜的行驶，列车再次伴着黎明的曙光抵达目的地。跟随大部队按照工作人员的导引前往大礼堂去听取有关第三场考核内容与规则的江云枫等人在路过回廊是被在庭院里享用早餐的小林龙胆叫住。
　　“哎~~学弟！这边~这边！！”小林龙胆站起身，卖力的挥舞着手里的刀叉。江云枫很想装作不认识，但最后还是无可奈何的离开队伍走到小林龙胆跟前。
　　“你们大家还没吃早餐吧？这里的早餐还不错，难得有机会一起坐下来吃吧！”小林龙胆继续和盘子里的牛排较劲。
　　江云枫拉开对面的椅子坐下，望着小林龙胆盘里的牛排说道“龙胆学姐，我还是第一次见谁把牛排当做早餐。。。。”话还没说完就被塞了一口牛排打断，叉子从江云枫嘴里退出来小林龙胆顺势含在自己嘴里。笑眯眯的问道“好吃吗，学弟？”
　　这。。。算间接接吻吧，姐攻气息太强大了。江云枫招架不住，眼神飘忽的点头承认。看到他脸都红了，小林龙胆松开嘴唇，叉子掉落到桌面发出清脆的响声，粉嫩的小香舌舔了一下招架红润的嘴唇戏虐道“学弟虽然平时一副花花公子的模样，到处去骚扰漂亮女生，但意外的很纯情呢。”
　　一直在旁观看的S切绘里奈朝江云枫的胫骨踢了一脚，狠狠瞪了小林龙胆一眼说道“赶紧起来！我们还要去听考核规则。。”
　　“绘里奈酱要去大可以自己一个人前往，学弟他们的考试内容和一般学生不一样。听了也是浪费时间。”

[正文 第二八零章 再会 下]

　　“说的也是噢。。。。”田所惠神情低落的往幸平创真身旁靠拢，江云枫从早上起床开始就觉得不大对劲。不断走过回廊的队伍里一个相熟的人都没有，S切绘里奈又一次形单影只，不禁发问“其他的人呢？”
　　“反抗者们被分成四路，各自前往不同的地点。”小林龙胆拒绝服务生送来的干净餐具，捡起桌面上的叉子继续吃着盘子中的牛排“但是无一例外对手都是十杰。”
　　“分散我们，让我们不能相互帮助，再集中优势兵力各个击破。这招有点毒辣呀~~”
　　S切绘里奈回过身，双手抱胸居高临下的俯视坐着的小林龙胆“那些没有的客套话就不必多讲了，还是快点说明一下反抗者第三场的考试规则吧，会是堂堂正正的对决吗？不会再像第一场和第二场那样，要么就是给一些不合理的食材，要么就是耍一些见不得人的手段。我想第三场的一对一，十杰们应该不屑于用这些有辱远月十杰名声的手段吧？”
　　小林龙胆咀嚼着牛排，一脸无辜的看着S切绘里奈“不必担心，我们不会用那些卑劣的手段，而且前两次都是主考官讲师擅自的主张，我们也完全不知情。这次是是公平的对决，就算绘里奈酱你以反抗者的身份上场也为什么。”
　　“。。。。。。”S切绘里奈没有回话，继续居高临下的盯着她。
　　小林龙胆放下手里的刀叉，拿起一旁的饮料无奈道“绘里奈酱别这么盛气凌人嘛~现在因为路线经过重新的调整分配，反抗者们被分散到北海道各地，现在你所能做的只能默默关注他们，期盼他们传回胜利的捷报。”
　　“。。。。。。。”
　　幸平创真捏着下巴说道“女木岛学长，久我学长还有一色学长都被解除了十杰席位，也就是说现在的远月十杰只有七位。真是好奇谁会和我对决呀。”
　　“幸平学弟看来不太关注远月学园的官方网站，十杰现在已经补齐了。”
　　这时，一位身着黑西装的工作人员疾步走来，附身在小林龙胆耳边低语几句。“唔？。。。好的，我明白了。”小林龙胆站起身说道“幸平，你期待的对手已经到了，马上就会出现在你们面前。”
　　二楼阳台传来一阵脚步声，一道修长挺拔的身型缓缓从阴影处走到阳光下。银白色的头发随意披散在肩头，俊朗的面容配上一双冷漠的眼神。风衣下针织衫胸前别着的【中枢美食机关】徽章反射着清晨的光芒。
　　“叶山。。。亮？”
　　幸平创真比划着自己的胸口道“哟~叶山，你也来了。不过你胸前那枚徽章可真难看。龙胆学姐，是不是把对阵名单搞错了？”
　　“没有哟~幸平。”小林龙胆摊着双手“这家伙现在可是新远月十杰成员，席位暂时定在第九席。”
　　“她说的没错！”阳台上的叶山亮高声说道“我跟你们的身份地位已经不一样了，现在的我是站在考核你们的对立面！”
　　“叶山君你一定是在开玩笑对吧？”田所惠用期盼的目光看着二楼阳台上的叶山亮“汐见教室的实验室最后怎么样了？”
　　提到汐见润的研究所，叶山亮抑制不住自己的情绪，眼神中流露出一抹难舍的哀伤。很快就一闪而过，冷漠和淡然再次回到脸上。轻轻答道“研究所最后还是被拆了。。。”
　　“怎么会？！！！汐见教授和研究所不是叶山君你最看重，拼了命都要守护的东西吗？为什么。。。。”
　　“除了中枢美食机关之外，远月不需要其他独立运营的团体。蓟总帅早在这学期开学的时候就已经说的很清楚。到是你们！至今为止都做了些什么？幸平你依旧冲在前面到处闯祸，为了极星寮挺身与蓟总帅对抗。江云枫你也是，还默默的跟在幸平身后帮他处理善后事宜。你已经不是那个在选拔赛上以压倒性优势战胜我的人了。在你们磨磨蹭蹭的这段时间里，我已经把远月最高点收入囊中！！”
　　“叶山同学，你也不怕风大闪了了你的舌头。”江云枫一手搭在椅背上缓缓转过身来注视着阳台上的叶山亮“不论你从蓟总帅那里学到什么，我还是那句话，我能赢你一次，依旧能用压到性的优势赢你一世。”
　　“呵呵呵~！！”叶山亮狂傲的仰天长笑“江云枫我很想亲手结束你在远月的留学生涯，但是蓟总帅另有安排。会有专人帮你了解这份思乡之苦，这样也好，免得一个人常年独自漂泊在异国他乡。放马过来吧，幸平！！这可是关乎是否退学的考核！！”
　　“经叶山同学这么一说，我倒是更加好奇了，那么会是谁来和我进行一对一的较量呢？”
　　“我呀~我呀~~”身旁的小林龙胆一个劲的蹦蹦跳跳，不断的用手指着自己“我可是逼迫司瑛士好久才抽到这只‘上上签’呢。放心，学弟。我一定会尽全力击败你，然后在高薪聘请你做我的私人助理。”
　　远月十杰第二席小林龙胆居然是江云枫对手，这一消息直接惊掉在场除了叶山亮之外所有人的下巴。
　　“龙胆学姐，您打算开价多少呀？”江云枫搓着双手，一脸市侩。
　　“学弟想要多少都可以，只要我给得起。如果不满意的话~还可以这样支付。。。”小林龙胆一手撑着椅子靠背，一手缓缓将敞开的衣襟拉下，露出深邃的沟谷。
　　就在神智快被那真不见底的山谷吸收的危难时刻，脚上传来的剧痛把江云枫从迷失的边缘拉回现实。低头一看原来是S切绘里奈一脚跺在自己脚背上，还用鞋跟缓缓的碾压。
　　“大小姐，可以了。请您高抬贵足，很疼的。我严格意义上来说还是病人，请求大小姐按照日内瓦公约给予合理的对待。”
　　S切绘里奈轻哼一声，收回自己的脚。江云枫抖了抖生疼的腿，望着一脸得意的小林龙胆感慨“蓟总帅为了除掉我也真是舍得下血本呀，不过还是稍稍有一点失望，我满以为会派出第一席司瑛士学长呢。”
　　一旁的小林龙胆可就不依了，上了就是一招洗面奶。埋怨道“学弟这话是什么意思？难道和我对决就是掉身份的事情吗？啊~今天你一定要给我说清楚，不然~~哼！！”
　　“没有！没有！！能与龙胆学姐对决，是在下三生有幸！！”江云枫终于在S切绘里奈快要爆发时挣脱了小林龙胆的控制。

[正文 第二八一章 熊！]

　　凌乱的脚步声打破僵持的气氛，一群黑衣警卫急匆匆的赶来，将S切绘里奈团团围住。其中一位看上去像是队长的黑衣男子用粗壮的手掌一把握住S切绘里奈纤细的胳膊，说道“绘里奈小姐请跟我们走，其他同学都已经集中在礼堂，就差您了！总帅吩咐让我们赶紧带您过去，不要耽搁大家的时间！所以对不起！失礼了！！”
　　“干什么！！放开我！！非礼呀！！”S切绘里奈尽管拼尽全力的挣扎，奈何自己纤弱的身子根本不是这些五大三粗的黑衣警卫的对手。队长一招手，后面跟着就上了几个人，扛腰的扛腰，抬脚的抬脚。三下五除二架起S切绘里奈就往礼堂所在的方向跑去。
　　江云枫想要起身前去解救，但却被人按回椅子，疑惑的转头望向身旁的小林龙胆。“学弟不要冲动，就算你冲上去把所有的警卫全部打倒，将绘里奈酱带回来又能怎么样？毕竟绘里奈酱的第三场考核的内容与普通学生一样，规则的说明无论如何都是要去听的。”说完安慰似的拍拍他的肩膀。
　　“也对，我都忘了自己已经被定性为反抗者了，大小姐还只是一名普通学生。不过我有个疑问，龙胆学姐说过我们反抗者的第三场考核内容是与十杰一对一单挑，那么同样身为十杰之一的大小姐会不会也作为审核一方与龙胆学姐你一样出场？”
　　“不会！”小林龙胆毫不犹豫的回答“蓟总帅照旧考虑到绘里奈酱和你们待在一起这么长的时间，如果出战与你们任何一位对决，肯定会顾念往日情谊故意在对决中放水，让你们轻易过关。”
　　“蓟总帅其实是多虑了，大小姐对于在圣神的食戟对决中使用弄虚作假的行为是很深恶痛绝的。所以大小姐一旦上场肯定会全力以赴，毕竟倾其全力迎战是对对手最大的尊敬。”江云枫捏着一根牙签剔着被牛排塞住的牙缝“蓟总帅如此敬小慎微倒反让己方折损一员大将。”
　　小林龙胆哈哈一笑“即使绘里奈酱不会再对决中放水，总帅也不可能让一位不服从【中枢美食机关】领导的十杰出场。”
　　“这样十杰不就只有九位应战，我们反抗者可是人数众多而且实力都不差。蓟总帅就不怕阴沟里翻船吗？”
　　“其实也并不是所有十杰都来了，除去第十席绘里奈酱，我们一共只来了七位，还留下两位在远月学园主持日常工作。”小林龙胆一点也不打算保密，亦或者觉得就算光明正大的把迎战的十杰名单告诉反抗者也不要紧，因为她内心里已经认定反抗者们早就败局已定。
　　“多谢龙胆学姐提供如此重要的情报~这么说来，其他五位十杰已经前往另外四个考核地点。唯独我们这里来了两位，蓟总帅还真是重视我和创真呀~”江云枫摊着双手打哈哈。
　　“是呀是呀~”小林龙胆也拉开椅子，在江云枫身边坐下，眼光飘向不远处的田所惠“我好命苦哟，不仅要解决学弟你，还要解决田所妹妹~学弟看在我这么辛苦的份上~~你就放放水减轻我的工作量吧~~”
　　“刚才是谁信誓旦旦的说要公平公正的进行较量！这会又私下球我放水，不行！想都别想！”严词回绝后江云枫转而开始安慰已经被吓得瑟瑟发抖，眼泪都在眼眶里打转了田所惠。
　　小林龙胆见江云枫拒绝了自己的提议，还不死心，主动靠上去像小鸟依人般在其耳边软语哀求。。。
　　幸平创真抬头看了一眼阳台上的叶山亮不禁摇头叹息“没想到会以这样的形式和你再来一次对决，还真是怀念呀~我们一起去温泉旅馆度假的日子，一起为了帮助店家招待尊贵的客人而并肩作战的时光。。。”
　　“沉溺过往只会是你失去前进的动力。”叶山亮双手撑着阳台栏杆打断幸平创真的话“话说回来，尽管我让你放马过来，但是到现在连我们对决的主题食材是什么都不知道，而且就连评定我们厨艺的裁定角色都没有。”
　　“不必担心！！”一个高大的身影缓步走入庭院，声若洪钟“因为我已经将一切都安排妥当！”突然出现的局外人引得大家侧目。叶山亮撇了一眼后无奈道“没想到介入的居然会是你。。”
　　“这间酒店当然也包括这次晋级考核所使用的大多数设施都属于远月度假村的资产，而我身为度假村总料理长，又是远月学园董事会成员自然有斡旋和裁定比赛的资格。”身材魁梧到能遮蔽阳光的身影缓缓摘下头上的绅士帽显露真容。
　　“堂？！！堂岛前辈！！”
　　一身风衣配围巾，整个一现代版上海滩许文强装扮的堂岛银和煦的与众人打着招呼“哟~几位，精神不错呀。自从选拔赛结束以后这还是第一次会面呢。”
　　“堂岛学长是我和叶山这场对决的裁定人？”幸平创真有点不敢相信。
　　“呵呵~怎么？难道我不够资格吗？”
　　“没有，没有。。。”
　　“那么，就让我来宣布规则和公布主题食材吧。”堂岛银从怀里取出一个盖信封。挑开印有远月校徽的朱红色火漆封蜡，起出一张卡片端详片刻后说道“主题食材是‘熊肉’！！料理的主题是以熊肉为主，烹饪一道能充分体现其本身美味的料理。时间定在五天后，在此之前有足够的时间给你们进行充分的准备。住宿的房间和练习的厨房我都已经准备好了，评审也是从远月集团内部精心挑选出来，我用人格担保绝对公平。对决当天所使用的到的熊肉都会由专业人士做最恰当的放血、解体、排酸、腌制的熟成肉，除此之外你们还需要其他的材料就请在这几天内自行准备，以上就是本次对决的规则说明，没有问题吧？”
　　叶山亮摇摇头表示无异议，转而对幸平创真说“堂岛学长已经说的这么清楚了，幸平你应该不会拒绝吧？”
　　“你那副高高在上的样子真的让我很不爽！！”幸平创真斗志昂扬的回呛“选拔赛的结果我一直都不服！现在正好有机会和你堂堂正正的再来一次，洗刷失败的屈辱，正合我意！”
　　叶山亮看着都快燃烧起来的幸平创真，嘴角泛起一丝蔑笑冷冷的说道“这样才对嘛，那么你就好好利用这几天时间做足充分的准备，我期待五天后你的表现，可别提前弃权哟~”说完就转身离开，不去理会暴跳如雷的幸平创真。
　　“弃权？！！谁会弃权呀！叶山，你给我回来说清楚！！！”幸平创真对着远去的叶山亮的背影一阵咆哮“放开我！！我要给那小子一点颜色看看！！”
　　江云枫死死抱住幸平创真的腰部，凭借身体优势将其举起来，说道“冷静的创真！现在的叶山亮已经不是以前那个叶山亮了，不要被他挑拨！”双脚离地的幸平创真只能对着空气挥舞拳头。
　　嬉闹一阵后觉得没劲的幸平创真情绪恢复平静，表情还是一脸臭臭的模样“可恶！！！没想到叶山亮竟然倒向蓟总帅那边。话说回来，堂岛学长会出现在这里就是说也是【中枢美食机关】的一员咯？”
　　“不。。。。”堂岛银从新带上绅士帽“我保持中立。幸平，现在你不能被其他的琐事打乱心神，因为~这场对决对你来说至关重要！”拉起旅行箱刚想迈出脚步就被喊住。
　　“堂岛前辈！既然您都已经公布创真与叶山亮对决的题目，何不顺便也公布一下我与龙胆学姐的题目呢？”放开幸平创真的江云枫问道。
　　“这次对决的主题是从历届晋级考核的内容中随即抽取的，不到时间是不会公布下一组的主题。”堂岛银回头对江云枫露出一抹谜一样的微笑，便拖着自己的行李离开庭院。
　　。。。
　　练习厨房，平底锅正在煎着暗红色的肉片。见成色已近金黄，幸平创真捏起一抹精盐细细的撒入锅内“哇喔~单单只是撒一点盐看上去就很有食欲呀，熊肉也不是很难料理嘛。”
　　“我绝对没这么简单。”打量着左右手上两份熟成的熊肉，试图找出不同的江云枫答道“毕竟是稀有的野味，常年在野生环境下生长。其本身的肯定带有很重的腥膻。创真你就这么简单的撒点盐，我估计难以下咽。”
　　“你净瞎说！”幸平创真把一盘金黄油亮的煎熊肉摆到江云枫面前“看看，这色泽，这柔嫩的程度。难道就没有让你有一亲芳泽的冲动嘛？”
　　经过黄油煎过的肉片发出醇厚幽远的脂香，江云枫忍不住拿起筷子，夹起一片。肉片随着手臂提起的动作在筷子间翩翩起舞，咽了一口唾沫。江云枫将肉片直接塞进嘴里。甘甜纯美的黄油，肥嫩适中的肉质，绵延在唇舌之间。牙齿开始咀嚼，肉汁被挤压出来后整个世界都崩塌了。

[正文 第二八二章 熊（后续）]

　　“抱歉，我还有事，先失陪了。”听完普通学生的第三场考核规则说明，S切绘里奈婉言谢绝了企图跟自己套近乎的同学，转身离开礼堂。忧心忡忡的站在酒店回廊仰望着远方“不知道绯沙子她们怎么样？一切都还顺利吗？”
　　返回庭院已经不见江云枫等人的踪影，叫住一名路过的酒店工作人员，S切绘里奈问道“先前在这里的几位远月学生和第二席小林龙胆都到哪去了？”
　　工作人员微微鞠躬答道“小林第二席还有要事要处理，已经先一步离开酒店。至于其他三名学生则被堂岛先生安排住进了后山的别墅。”
　　“堂岛前辈也来了？”S切绘里奈低吟思索片刻后说道“备车，送我去那栋别墅。”
　　“请稍等，绘里奈小姐，我这就去准备。”工作人员鞠躬离去。
　　。。。
　　豪华的黑色轿车平稳的停在江云枫他们入住的别墅门口，S切绘里奈下车后往别墅大门前一站，人脸识别系统捕捉到所需的映像，经过几毫秒的核准比对，确认来访人的身份，别墅大门立刻自动打开。
　　径直穿越装潢奢华的客厅，来到厨房。一进门就看江云枫脸朝下趴在地上一动不动，右手食指还沾着酱油在地面上写下‘凶手是’三个简体汉字。桌面上摆满了各式各样做好的料理。煎、煮、炒、炸、卤、炖、烤一应俱全，有的料理还冒着热气，有的明显已经凉了。S切绘里奈一眼就认出来这些料理的主食材无一例外都是熊肉。
　　料理灶台旁凌乱堆砌着数不清的香料和调味料，中式的花椒大料，西餐的罗勒、迷迭香、鼠尾草，凡是能找到的基本都在这了。弄脏的厨具堆满了水槽也无人清洗。
　　“桀~~桀~~桀”刺耳渗人的笑声引起S切绘里奈的注意，只见化身为恶魔的幸平创真左手拿着平底锅，右手用筷子夹住一片不论是色泽还是香味的还算诱人的熊肉料理，不断的想塞入被自己堵在墙角的田所惠嘴里。边塞还边蛊惑道“小惠~尝尝吧~很好吃的~~这可是我的最新力作，蛋黄酱腌制熊肉搭配盐渍酸梅。”
　　田所惠背靠着墙角，双手死命捂住自己的嘴，不给幸平创真留出那怕一丝的机会。噙着泪水的双眸看来一眼趴在地上，没有生机已经发凉的江云枫。绝望的看着四周，内心在声嘶力竭的呐喊‘谁来救救我！！’。
　　“幸平，你们在干什么？！！”
　　老天爷显灵，拯救自己的骑士出现了！！田所惠低头冲出幸平创真的包围网，跑到S切绘里奈身边急道“绘里奈小姐快想想办法，创真君他不断的用各种奇怪的香料与调味料的搭配组合来烹调熊肉！先前帮忙品尝的江君已经倒下了。”
　　“我知道，我知道。没事了田所同学，别担心我来处理。”S切绘里奈柔声安慰完惊慌失措的田所惠，转过头厉声责问“幸平！你在搞什么鬼？”
　　幸平创真悻悻的放下手里的平底锅和筷子，答道“我在为与叶山亮的对决做准备，主题是熊肉。到目前为止我还没找到很好克制那股难以下咽的腥臭味的办法。”
　　“这些都是你不断尝试出来的结果？”S切绘里奈指着桌面上的料理。
　　幸平创真点点头“没错，期间我和阿枫不断的尝试各种香料的搭配组合，但总是顾此失彼。正在苦恼头疼的时候绘里奈酱你就来了，正好麻烦用你的【神之舌】帮我指点一下不足。”
　　“绘里奈小姐，不可以吃呀！”田所惠见S切绘里奈拿起一双干净的筷子准备开始品尝，急忙出言制止。
　　“没事的，田所同学不必担心。”夹起最先完成的黄油香煎熊肉送入檀口中，虽然已经凉了好在别墅内的中央空调系统把厨房内的室温维持在28摄氏度，所以料理所用到的油脂并没有凝结。
　　“唔呕~~”S切绘里奈才咀嚼了一下就忍不住跑到垃圾桶边吐掉嘴里的食物，还一个劲的干呕，由此可见腥臭味有多么浓烈。接过田所惠递上的温水，连续漱口好几次才将那股来至地狱的味道从自己的口腔中驱离干净，说道“不行！这种东西根本上不了台面！！”
　　“我知道，这些料理全都是失败品。来！尝尝这个，我用熊肉味主食材制作的寿喜烧。”幸平创真从炉灶上提下一个口铸铁的寿喜烧锅，摆在S切绘里奈面前，揭开木质的锅盖。
　　“不错的完成度。”S切绘里奈尝了一片熊肉在喝一口汤后说道“用葱段、莴笋。辣椒与熊肉长时间的炖煮，再佐以料酒，浓口酱油，寿喜烧汁使得熊肉本身难以去除的腥臭味变得柔和，总体来说是一道非常具有本地特色的基本菜品。”
　　“是吗？在尝尝这个！！”得到S切绘里奈认可自信心倍增的幸平创真有拿出另一道料理，只见他把刚煮好的热米饭盛在一个碗里，再从一大碗白味增中挑出事先就腌制进去的熊肉，均匀的铺在热气腾腾的米饭上。操起一直在加热从电茶壶，将里面沸腾的鸡高汤淋入饭碗中“完成了！味增渍熊肉泡饭！”
　　“真不错！经过味增腌制的熊肉，腥臊味去除的很好。高汤与肉汁的融合在搭配上米饭，不论是口感还是味道都恰到好处。话说~幸平你打算就用这个泡饭来和叶山亮对决？”
　　“不行！叶山他一定会创作出充满个人特色的熊肉料理，我也必须开发出一道属于自己的料理才能与之相抗衡。”幸平创真拖着下巴沉思“但是我一直都找不到‘腥臊’与‘美味’的平衡点。”
　　“那就进山区看看吧，融入当地的风土人情，用全身细胞去感受大自然的韵律，没准你就能找到灵感。”一直在地上装死避免沦为试菜小白鼠的麻溜的站起来，拍拍衣服说道。
　　S切绘里奈冷冷的撇了江云枫一眼，嘲弄道“我以为你已经死了呢，没想到居然还活着！既然你已经有了觉悟，正好狩猎队也准备进山区猎取新鲜的棕熊，为对决进行主食材的准备。现在你们都跟我来！”
　　沉闷的机械传动声中，厚重的铁门被缓缓拉开。墙上的电灯也同时照亮宽阔的空间，映入眼帘的是一排排的货架。上面整整齐齐的摆放着的是。。。武器！~
　　没错，是武器。世界各国的军队列装的单兵轻武器基本都能在这个仓库里的货架上找到，江云枫难以置信的揉搓着自己的眼睛。前世身为不可救药的军事宅，这些枪械平时只能在网络上和兵器杂志上才能一睹芳容。但现在就摆在自己触手可及的地方，还无人看守。江云枫抚摸在这些冰冷的钢铁制品的双手都是颤抖的。

[正文 第二八三章 猎物到手]

　　“大小姐。。。远月旗下的酒店居然囤积这多的军火，难道你们打算暴动？现在我们知道了这个秘密会不会被灭口呀？”江云枫咽了口唾沫，不知是激动还是其他什么，虽然说话的声音都已经颤抖不已但一定不是害怕，双手端起一把HK416突击步枪说道“如果要灭口，我希望能死在这把枪的枪口下。”
　　“我看你的脑子是吃熊肉吃傻了！这里的全是没有弹药的空枪。而且每一只都是在政府备过案的，是给入住的客人到酒店后面的私人猎场狩猎使用的。”S切绘里奈不耐烦的催促“快点挑选，别让狩猎队等太久，进山的路还很长，我们必须在白天赶到第一个宿营点。”
　　江云枫卸下突击步枪的弹夹，又拉开枪膛观察。诚如S切绘里奈所说，是空枪，而且还是没有击发的新枪。枪膛中没有火药灼烧的痕迹，枪管膛线也是全新的，就连油封都没有被破坏。
　　“我们就用这把吧！”幸平创真吃力的抱来一把巨大的枪械。正在细心挑选的江云枫一看不禁扶额，无力道“创真呀，我们是去打猎而不是去打仗！你你拖来一把巴雷特M107想干嘛？”从一旁的枪架上取下一把M24狙击步枪接着道“你从哪拿来的就放回那去，我们就用这把。”说完，就自顾自的到一旁的工作台开始装配件和调试。
　　没趣的幸平创真只好把巴雷特放回原位，但在脚下发现一个长方形的木箱，在好奇心的驱使下打开木箱盖板。里面静静的躺着两只一米长通体墨绿写满英文的管状物体，兴奋的扛在肩膀上炫耀到“阿枫！你看我发现了什么？使命召唤里经常用到的！”
　　装好八倍瞄准镜，正在安装稳定抵肩的江云枫回头一看“M136AT4单兵便携是火箭筒，一看就知道是道具。好了赶紧放回去吧，我这边也准备完毕了，别耽搁人家的宝贵时间。”
　　“怎么可能是道具，做工这么精细，分量也很足。”幸平创真按照游戏里的描述推开保险，击发按钮上方的盖板就被弹开露出红色的按钮。在他看不到的后半段管体上准备就绪的提示灯也亮起。
　　完成步枪的调试，江云枫起身准备到外面休息厅与S切绘里奈和田所惠二人会和，刚刚回头想叫幸平创真就看到他肩头的火箭筒尾部喷出猛烈的火光，一把带着尾焰的火箭弹‘嗖’一声从前面窜出，在空中划出一道急速闪光，巨大的爆炸声中不远处的墙壁上升起一团炙热的火云。刹那间枪库里警铃大作，天花板上的消防喷淋系统立马向整个仓库洒水。
　　湿透的幸平创真保持着发射的姿势，僵硬的回头道“是真货。”
　　同样湿透的江云枫抹了一把脸上的消防水，平静的回答“谢谢你，我现在知道了。”
　　以上就是三天前发生的故事。。。。
　　艰难的在齐腰深的积雪中行进一段时间后，江云枫取出平板电脑，用嘴咬掉右手的手套，打开地图连接GPS信号定位二人所在的位置。“怎么样？我们没有走遍吧？”身后的幸平创真也凑上了。
　　仔细观察地图显示的经纬度结合指南针的方向，江云枫指着远处的山脊答道“方位没有错，我们还在S切家私人猎场的外围，那座山的另一面是狩猎队的活动范围，他们正在全力搜寻棕熊的踪迹。我们不好翻过去以免发生误伤事件。”
　　“那些大叔看起来好厉害呀~希望他们能带回一头棕熊。”
　　“的确。”收起平板，重新戴上手套。江云枫回想起三天前第一次见到S切家狩猎队时的场景，全是一群精干的中年大叔，常年在私人猎场给客人做狩猎向导。可以说S切家的私人猎场就跟他们的后花园一样，那里什么季节有什么猎物全都了如指掌，何况还在这二三十只训练有素的猎犬。
　　“哎~你说，我们浪费这么多子弹，结果连一只猎物都没打到，这样空手回去会不会被绘里奈酱嘲笑呀？”后面跟随的幸平创真尴尬的问道。
　　前面挥舞砍刀劈开灌木开辟道路的江云枫没好气的答道“你这坑货还好意思说？亏我给你装了这么多辅助配件，你都打不准。还口口声声说自己是什么吃鸡界的狙神，只要舔到一把狙击枪，就能保证25%的吃鸡率。。。。”话才说的一半就戛然而止，同时人也站定不动。
　　一直低头看路的幸平创真不知道江云枫已经站定不动，结果一下就撞到其背上。痛苦的捂着鼻子蹲下，刚想开口就被人捂住嘴。
　　“嘘嘘嘘~~”江云枫用拇指指了指身后，声音压得非常低“有猎物。”说完转回去从挎包里掏出望远镜向前几部，蹲在灌木丛后观察。幸平创真也从背后取下步枪，跟进把枪架在江云枫肩膀上，眼睛贴到瞄准镜上搜索一圈没有发现，便问道“在哪？我怎么没看见。”
　　“两点钟方向。”
　　幸平创真立刻往左一偏，枪管立刻订到江云枫脸上。伸手把枪管推往右边。
　　“看见了，是鹿！子弹。”
　　“给你，就剩最后一发了。”
　　“怎么这么少？”幸平创真把仅存的一发子弹装入枪膛，推上枪栓闭锁。
　　“你还好意思问我？我们一共就带二十五发子弹出来，都被你打光了。见什么都要来上一枪，也不管打不打得中。”
　　“好吧，是我的错。那么现在打什么部位？”
　　江云枫通过望远镜观察答道“就一发，打躯干吧，求稳。”
　　幸平创真细瞄好一会后无奈道“不好打，它屁股对着我们。”
　　“我有办法。创真你注意观察，机会来了就直接开枪。”江云枫收起望远镜，从挎包里摸出一只鹿笛，含在嘴里轻轻一吹。雌鹿求偶的叫声就从灌木丛中飘荡出去。
　　远处苔原地带的野生鹿群中的雄鹿都抬起头，还有极个别转身边鸣叫回应边朝灌木丛走来。
　　“色字头上一把刀，不论对什么物种都管用！”幸平创真选定了目标，嘴角露出自信的微笑扣动扳机。微弱的枪声响起，鹿群惊慌失措，开始四下逃散，但是被打中的那只小鹿没跑出几步就瘫倒在地。

[正文 第二八四章 营地炊烟]

　　一位绑着两根麻花辫的少女犹如精灵一般在树林间穿梭。轻轻拂去林间地面上的积雪，相比于外界白雪皑皑万物俱静，蓬松的雪层则是一片生机盎然。绿油油的苔藓丛衬托着一颗颗红润的越桔显得格外可爱。
　　急忙蹲下身子摘取一枚品尝确定是越桔无误，便小心的将遍地的果实摘到随身携带的玻璃罐中，由于果实实在太多，没过一会玻璃罐就装满。少女满心欢喜的盖上盖子收入背囊，取出另一个空罐准备继续采集，无意间撇见不远处有几株低矮的灌木，上面长满了紫兰色的果实。
　　少女快步来到灌木前蹲下，以同样的的方式拾取一颗莓果，手指家里捏破果皮，紫黑色的汁液缓缓流出。伸出小香舌微微舔舐，汁液味道微微有些苦涩，但松木的清香却特别沁人。
　　“没错了，是杜松子。这里长有好多呀~真不愧是S切家的私人领地，没有其他人来采摘。”少女欢快的将满树的装进手里的玻璃瓶，树林伸出传来江云枫高亢的喊声“小惠！！你怎么在这？”
　　田所惠一惊，急忙起身朝声音传来的方向眺望，隐隐约约见两名男生共同用木棍抬着什么东西，朝树林边缘走来。心下激动要上前迎接可没想想到自己穿了太多御寒的衣物，真个人都生生‘肥’了一圈行动不便。不出所料左脚绊右脚上演了一出萌死人的平地摔，手里玻璃罐中的杜松子也散落一地。
　　“怎么了这是？创真赶紧去看看小惠有没有受伤。”江云枫主动把猎物背到自己背上，幸平创真点点头疾步上前查看田所惠的情况。
　　“谢谢创真君，我没事。”田所惠在幸平创真的搀扶下，从地上爬起来。
　　“田所，你好不容易才摘到的野果就这么撒了，怪可惜的。”幸平创真看到散落一地的紫蓝色小果实，心疼惋惜道。
　　田所惠拍去身上沾染的积雪，则觉得无所谓“那边的灌木上还有很多，我们根本摘不完。到是创真君和江君，你们离开营地这么久，猎取到什么猎物吗？”
　　“创真那水到没边的枪法，什么都打不到，有死活不肯换人。”走后的江云枫也来到二人身边，一转身将背后的猎物展示出来“看！这是创真用最后一发子弹打到的。我们终于有新鲜的野味改善一下伙食了，不用在去吃罐头口粮了！”
　　“耶~！！太棒的创真君！”
　　“话说回来，小惠你在这里采集野果，那大小姐有在干嘛？不会是窝在小木屋里看漫画吧？”
　　“没有，绘里奈小姐在冰封的湖面上钓鱼。”
　　“钓鱼？”
　　。。。
　　距离树林不远有一个冰封的湖泊，湖边搭建有一排整齐的原木小屋，这里正是猎场的外围营地所在。江云枫等四人就是在这里一边度假，一边等候深入猎场中心地带的狩猎队传回好消息。
　　离岸边不远的一处湖面上，一顶蓝色的帐篷与布满积雪的冰面相对照显得格外扎眼。帐篷内身着一袭粉红色羽绒服，头带针织帽的S切绘里奈坐在小马扎上，双手捧着保温杯抿一口温热的咖啡，还是不是透过晶莹剔透的冰层观察水下的情况。身旁鱼竿支座上直立卡着一根路亚钓竿，鱼线径直垂入帐篷中央，事先凿穿冰层留下的三十厘米见方的小孔。
　　一条看上去有点傻乎乎的鲑鱼成功被鱼饵的香味吸引，缓慢的游过来。S切绘里奈透过冰层注意到鱼儿的动作。她急忙放下手里的保温杯，从支座上取下鱼竿，按照前几天经验丰富的狩猎队领队教导的方法，缓缓的提拉鱼饵。嘴里念叨着“小鱼儿~快咬钩~。。。”
　　这片湖泊冰封的时间已经接近小半年，食物和氧气含量都极度匮乏的水底使得这条鲑鱼再也忍受不了鱼饵的诱惑，猛然用所剩不多的能量猛然摆动尾部，扑向在水中上下跃动的鱼饵，张开大嘴将其一口吞下。
　　冰面上S切绘里奈兴奋的大喊一声“yeah！！”站起身猛地一提鱼竿，鱼饵包裹住的三叉鱼钩勾住鲑鱼的口腔。吃疼的鲑鱼为自己的贪心付出了代价，开始剧烈挣扎，并朝深水去游去，试图逃离。
　　骄傲的远月女王岂能让它如愿，S切绘里奈飞快的转动路亚水滴轮，将游远的鲑鱼重新又拽了回来。双方就这样你来我往的较量了数个回合，鲑鱼出于动物的求生本能，使出了全力挣扎，奈何今年冬天延续，太久没有进食补充能量的鲑鱼已经精疲力竭。
　　而娇柔体弱的S切绘里奈，显然是低估了鲑鱼的抵抗强度。自使自己也气力枯竭，瘫坐在冰面上娇喘不断。这场较量的胜负就在于双方谁先一步恢复元气，鲑鱼君明显比S切绘里奈恢复的要快，开始拖着鱼线奋力向前游去。力竭的S切绘里奈只能眼巴巴的看着，酸软的手臂除了握住鱼竿把手之外使不出多余的力气。
　　就在这千钧一发的时刻，帐篷拉链被人从外面拉开，一位身强力壮的男生跨步进来，一把将瘫坐在冰面上的S切绘里奈扶到小马扎上，捞起鱼竿轻提感受鱼线那头栓住猎物的分量笑道“大小姐厉害呀~是个大家伙！”
　　“吨吨吨~”不顾形象的痛饮一阵咖啡后，S切绘里奈喘着粗气说道“把它拉上了，尽然敢和我耗这么久！一点都没有身为食物的自觉，我要亲手料理了它！”
　　“遵命！”江云枫操作鱼竿开始于鲑鱼较量，再次历经几轮来来回回终于将鲑鱼拉近冰窟，咬掉手套徒手扣住鱼鳃将其提溜出水面，摔在冰层上看着这条一米多长的大鱼惊道“好大！最起码有十几公斤重！”
　　抚摸着泛红的鱼鳞，江云枫对照手机上的图鉴说道“按照图上所描述的特征，这条应该是哲罗鲑。是凶猛的淡水捕食性鱼类，其本身鱼刺少而且肉质鲜美。尤其还这么大，是很难得的淡水珍品鱼类。哎哟~~”幸好江云枫身左手上还带着御寒用的手套，被哲罗鲑凶猛的反噬一口虽然没出血但还是挺疼的。
　　寒光一闪，S切绘里奈一招力劈华山，生生斩断了正奋力撕咬江云枫左手的鲑鱼的脊椎，拎着还在滴血的厨刀起身淡淡道“带上它，回营地。”

[正文 第二八五章 大战前的一餐]

　　太好了，左手还在！感谢大小姐手下留情呀！！刚才S切绘里奈泄愤似的一刀着实把江云枫吓得不轻，此刻正握着左手后怕不已。见S切绘里奈已经走远这才抱起还在颤抖的鲑鱼快步紧随其后。
　　岸边营地，田所惠已经在原木小屋前清理出一片空地，用鹅卵石垒砌出一个火塘，并且已经将篝火点燃。幸平创真则搬来四个木桩摆在篝火边上从当椅子，太阳开始落山天色也逐渐开始暗下来。
　　“绘里奈小姐，喝一杯刚刚泡好的热茶暖暖身体。”田所惠贴心的给刚从冰湖上归来的S切绘里奈倒上一杯热茶。
　　“谢谢田所同学。”S切绘里奈接过茶杯，淡淡的微笑道谢便坐在篝火边的木桩上细细品味。正在扒鹿皮的幸平创真对江云枫说“怎么样，有什么收获？”
　　“大丰收！你看看这条大鱼。”江云枫把鲑鱼摆到木质的料理台上“有鱼有肉，今晚可以大餐一顿了！就算在远月也很难见到这么新鲜的食材，从捕获到开始烹调时间不超过两小时！”
　　“而且还全部都是野生的，啊~~我的灵感涌上来了！今晚我就好好实践一下以前从来没有尝试过的搭配。”
　　“你自己第一个先吃！”
　　。。。
　　S切绘里奈接听完手机，转头对三人说“刚才狩猎队向我汇报，说已经猎取到棕熊，现在正用直升机空运回酒店，进行进一步的处理。现在天色已晚，我们就在这里住一晚，明天一早会有直升机来接我们回去。”
　　“好耶！！”江云枫、幸平创真、田所惠三人相互击掌庆贺。
　　“赶紧做饭吧，我处理鹿肉，创真你来做鱼吧，如何？女生们就在篝火边等着吃就行了。”见幸平创真无异议，江云枫便开始解剖整鹿，用不到的内脏与拔下来的鹿皮和边角料全部用塑料垃圾袋装好，明天一并带回酒店再处理，不能随便丢弃在这里以免污染环境。
　　拎起篝火边的砍刀，江云枫跑到树林里砍回几根婴儿手臂粗细的树枝，搭建起一个‘工’字型烤架。把整鹿全身都涂抹上用新鲜百里香，杜松子，和田所惠采集到的野葱全部剁碎混入料酒调制成的抹料。然后在四肢肌腱位置开一刀，将整只鹿挂到烤架上在幸平创真的帮助下，调整好高低让篝火慢慢烤熟。
　　完成烤全鹿后，江云枫打算在做一个开胃小菜。左右瞄了一圈最终把目标定在鹿心上，切成薄片，用桦木枝穿起来刷一点酱油后直接伸到篝火里炙烤。熊熊的篝火烧灼着鹿心，油脂慢慢溢出滴到烧红的木炭上，香味让人有些欲罢不能。
　　“可以吃了，大家尝尝。”江云枫把鹿心串抽离篝火，趁着鹿心还在‘滋滋’的冒着油撒上精盐自己先吃一片，确认味道后才递给大家。
　　S切绘里奈没见过这么粗犷的烹调方式，调味料只有酱油和盐，不是烤而是直接用火来烧。疑问“这个真的会好吃吗？不会像幸平做的第一道熊肉料理那样，难以下咽吧？”
　　“这个方式我今天也是第一次用，不过我刚才尝了一块，味道的确很不错！”
　　相比起犹豫不决的S切绘里奈，幸平创真就果断多了。只见他捏起一块就往自己嘴里扔，咀嚼许久后说道“真的好吃！别看鹿心被烧的黑乎乎的，微微焦掉的表面恰好保护了柔嫩的内心。火焰的灼烧也使得酱油充分的挥发，再加上白桦树枝的木材香味。这些结合在一起使得鹿心既保留了其本身的野味还增加了一股很特别的风味！阿枫，白桦树枝条是你特地选来烤鹿心的吗？”
　　“不不不~我只是看它最直，并会有考虑到白桦树经过火烤会散发出独特的香味。能有这样惊艳的表现纯粹的巧合。。”

[正文 第二八六章 这章不知道该怎么起名字]

　　淡淡的夜色中，印有远月校徽的直升机降落在酒店顶楼的停机坪。机舱门从里面被拉开，S切绘里奈一跃跳下直升机，俯下身子用手按住头戴的针织帽，以防被旋翼带起的巨大气流卷走。
　　江云枫与幸平创真还有田所惠紧随其后，见所有人都已经离开直升机。S切绘里奈对飞行员做了个手势，飞行员回应似的点点头，拉动操纵杆，直升机再度升空飞往机库的所在地。
　　“好了！本次实地调研算是结束了，大家回到各自的下榻的地方休息吧。特别是幸平！明天你就要和叶山亮进行对决，今晚你最好想清楚明天要用什么样的料理。就这样~解散！”说完，S切绘里奈直接转身离开。
　　。。。
　　即便是寒冷的天气连续四天不洗澡，对于出生在岭南广州的江云枫来说，是不可接受的事情。刚刚返回酒店就迫不及待的赶到温泉浴场，瞬间把自己剥个精光，拉开木门开个疾跑就冲到温泉池边，纵身一跃跳进池水中激起滔天巨浪。
　　“江云枫同学，泡温泉的礼仪我记得在远月度假村的时候就已经跟你说很多次了，在浴室里不能跳水。”随后进来的幸平创真伸手挡住溅起的池水，没好气的说。江云枫不好意思的挠了挠脸颊“抱歉，太多天没有洗澡，一时激动就把入浴的礼仪给忘了。”
　　“我看你根本就没记住！！”幸平创真气急败坏的冲上前，把江云枫从浴池里拖出来，“出来！！先洗干净自己在进去泡，不然弄脏一池的温泉，后面的人怎么洗？”
　　“是是是~洗个澡还有这么多讲究。。。你们不累吗？”江云枫被幸平创真拖出浴池，按在不远处的淋浴区的小板凳上，一脸不情愿。
　　“这不是规矩，这是基本礼仪！”幸平创真也坐在一旁，将一块香皂塞过来，“给你！把自己洗干净点！！”说完便拧开花洒，打湿自己的头发。香波一抹开始洗头。
　　“哎~~是是，把自己洗干净~”有气无力的回答，江云枫抓着香皂沾了一下水还没来得及擦，湿滑的香皂就脱手飞出，正巧落在幸平创真面前。
　　“创真，香皂掉在你面前了，帮捡一下。”
　　抓的满头泡泡的幸平创真两腿一开，回了一句“没空~你自己捡起来。”
　　江云枫无奈的耸耸肩，俯下身去伸手想捡起来，可是今天命运似乎跟他过不去，手指刚刚碰到香皂就又滑到更远一点的地方。我勒个去！玩我是吧？江云枫气不打一处来，连一块香皂都敢戏弄自己。岂有此理！！于是玩命的伸长手臂去够地板上的香皂。
　　结束了一整天对熊肉的探索和烹调研究与尝试，周身散发着浓重的香料与油烟味。叶山亮拉起衣领一闻，不禁眉头直皱“香料味太杂乱，还是赶紧去洗个澡吧。”回房间取来换洗衣服来到浴场，将身上所穿的脏衣服塞进全自动洗衣机，按下启动键。心下暗想，这个时间段应该不会有人还在泡温泉。于是就没有事先敲门，而直接拉开隔间门，眼前的一切让叶山亮呆在原地。
　　“啊~~嘶！！！有点痛~”幸平创真仰着头呻吟中略带痛苦。（其实是洗发香波流进眼睛。）
　　江云枫附身在他两腿之间，不断的耸动。（其实是想去捡起地上的香皂，但由于浴室雾气太大叶山亮看不清出他伸出的手臂。）
　　下意识的想喊出声，立即用手捂住嘴。叶山亮闪身退回去，靠在门上表情惊恐不已。早就知道江云枫与幸平创真的关系很铁，可没想到他们两居然铁到这种程度。虽然说青春期的男生都很容易冲动，我不歧视男生之间发生些超友谊的事情，但请你们想放飞自我就回房间再做不行吗？！！
　　“创真你怎么了？难道流进去了？”
　　“嗯~好难受，你快点帮我一下。”
　　“好吧~把眼睛闭紧点，我***。”
　　“来吧！”
　　我去~~！！！居然还来这么重口味的玩法！！他们竟然是互相攻受？浴室里传出的对话绕过门外不知道里发生了什么，全凭脑补出不和谐画面的叶山亮表情从惊恐变为惊悚。
　　江云枫把手里的花洒插回支座上问“好点没有？”
　　幸平创真揉着发红的眼睛答“好多了，只是还有点辣。”
　　“走吧，泡一下回去好好睡一觉。”
　　“嗯，~~哎哟！”眼睛进了洗发香波的幸平创真看不清地面，恰好踩到江云枫掉落的香皂，重心不稳向前扑倒。
　　“又怎么了？真是的。”江云枫用小澡盆舀了一盆浴池里的温泉，从头浇下冲掉满身的泡沫。见幸平创真摔倒急忙丢掉手里的木盆跑过去扶起来。“怎么样，有没有伤到？”
　　“哎哟，没事。踩到香皂摔得膝盖生疼。”幸平创真揉着自己的膝盖，咬牙切齿的回答。
　　“起来，起来。这里的水雾太大了，小心脚下才行。”江云枫双手扶着幸平创真的腰部，用力往上提。
　　浴室里的响动自然也引起了门外偷听人的注意，叶山亮小心翼翼的探出脑袋。却看到了更加劲爆的画面。
　　幸平创真跪倒在地，痛苦的呻吟。江云枫在他身后扎起马步，双手抱住他的腰部持续的使劲。由于观察位置的关系，他们二人的体位给门外的叶山亮的感觉就是在进行一波py交易。
　　轰隆――
　　叶山亮的理智决堤，三观也相继崩塌。
　　这一幕以前帮汐见润收拾卧室的时候，从枕头下翻出的汐见润珍藏的高烈度工口BL漫画上见过，被如此具有冲击力的画面震撼的呆滞的叶山亮连手上抱着的洗漱用品掉落都不知道。
　　木盆落地发出的轻响在安静的浴室里显得特别刺耳。幸平创真和江云枫这时才发现门口站着一位来客，雾气逐渐消散，来客身份明显，赫然是叶山亮。空气瞬间变得安静，场面一度时分尴尬。
　　提问：两个男生在浴室里洗澡，因为一系列的误会与相应的脑补，被人误认为在进行一些超友谊是事情，该怎么解释？急！在线等。
　　两人迅速分开，相互眼神交流。
　　江云枫挑了一下眉毛‘要遭！你看叶山同学的表情，肯定误会我们是那什么了。”
　　幸平创真眉头一皱‘那怎么办？’
　　‘走，一起上！’江云枫微微一偏头。
　　幸平创真疑惑的歪歪脑袋‘灭口？’
　　江云枫双眼一瞪‘我看你是枪打多了，把脑子震傻了！当然是去说明情况呀，难不成你真想背着这莫须有的同志之名？’
　　幸平创真背脊一寒，连忙摇头‘我是直男！’
　　“哟~~瞧瞧谁来了？这不是叶山同学吗，来来来~至从上次温泉旅行之后，我们就没有一起泡过澡了。难道有机会在聚一次。”江云枫面带微笑搓着双手，从门缝边挤出去封死叶山亮的退路，推着他的肩膀走进浴室。
　　“不用。。。不用。。今天我没出什么汗水，身上也不是很脏。”叶山亮连忙向前一步走，不让江云枫触碰到自己。
　　“别这么见外嘛，虽然现在你我的身份、地位、立场已经不同，但是在这浴室里都是坦诚相见。大家都还是同学，我帮叶山同学你擦背吧。”幸平创真捡起叶山亮散落一地的沐浴用品，抓起一根毛巾提议。
　　擦背？这还了得！幸平创真的提议让叶山亮背脊一整发凉，下意识的提了提臀。在这里多带一分钟都有可能菊花不保，当机立断的找借口“那个。。我突然想起还有急事，就不洗了。。你们慢慢享受，我就先失陪了！”说完，不给幸平创真与江云枫挽留的机会，连自己的沐浴用品都不要了，拔腿就往浴室外跑去。
　　离开浴场后没跑几步，叶山亮顾及到那一点同学情谊，决定还是帮助他两守住这个这个不可告人的‘秘密’。于是又折返回去，从浴场清洁工具房中找出‘清洗中’的牌子，立在浴场门口然后迅速消失在走廊尽头。

[正文 第二八七章 驯龙者 一]

　　普通学生的第三场晋级考核如期举行，题目一如既往的简单。只要按照【中枢美食机关】所传授的步骤，按部就班基本都能过关。S切绘里奈不等担任主考的广井与远藤对自己的料理做出点评，直接扯掉捆扎马尾辫的皮筋，准备离开却被主考官拦住。
　　“哎呀，绘里奈小姐真是厨艺超群呀。”
　　“真不愧为蓟总帅的掌上明珠，S切家的千金大小姐。手艺还真是精湛呀。”
　　广井和远藤搓着双手，恬不知耻的凑上来套近乎，希望洗涮前两场自己在S切绘里奈心目中的负面形象。可惜挑错了时间，S切绘里奈现在正担心朋友们的考核结果，那样闲工夫去搭理这两位不要脸的家伙
　　“走开！别挡道！！”心急如焚的S切绘里奈阴沉着脸连敬语都不用，凌厉的气场将两位讲师逼退。恶狠狠的瞪了他们两一眼，S切绘里奈没有在继续多言，直接冲出考场沿着酒店的回廊毫无形象的发足狂奔。
　　反抗者的考核也是与普通学生同步进行，也就是说在这个时间段，幸平创真与叶山亮已经分出胜负。那被分到别的考试点的其他人呢？还有第二回合江云枫对阵小林龙胆的对决是不是已经开始了？
　　带着这些疑问，连衣服都没来得及换的S切绘里奈一路马不停蹄的冲进休息室，双手撑着膝盖气喘吁吁的问“幸平君。。。结果。。如何。。。”
　　“呀！S切绘里奈同学，你怎么这幅模样呀~”一个温柔的声音传进S切绘里奈的耳朵，同时一双温暖的手将她扶起。偏头一看是汐见润，连忙说道“原来汐见教授也在，刚才进房间太过匆忙没有注意到。真是抱歉！”
　　“没关系~反正我人长得矮，不被别人注意到也是常有的事，不必在意。”汐见润不以为然的微微一笑，顺带自嘲一番，回头对坐姿懒散的叶山亮说“叶山君~看见绘里奈小姐这么累也不知道主动倒一杯温水。你这样是不招女孩子欢迎的哟，以后怎么交得到女朋友？”
　　面对进入妈妈角色的汐见润，被说教的叶山亮觉得既甜蜜又苦恼。“是是是，润~我马上就去准备温水。”很不情愿的起身，到饮水机前用纸杯端来一杯温水。
　　“说过多少遍了！！有外人的时候要叫我汐见讲师或者汐见教授！！”接过水杯的汐见润气急败坏，鼓起包子脸一副‘我很生气’的样子，可惜汐见润不知道她这幅表情配上娇小的身材，简直萌度爆表。
　　叶山亮差点就被萌出鼻血，只得敷衍道“是是是，我知道错了~汐见教授。”眼中尽是宠溺。
　　“很好，这次就原谅你了，下次注意！”见叶山亮服软，心满意足的汐见润这才将纸杯连带一根毛巾一并递给S切绘里奈“先喝一杯水，然后整理一下自己的形象，身为一个女孩子想绘里奈小姐这样实在太失礼了。”
　　S切绘里奈抬头看了一眼房间内穿衣镜中倒影出的自己。脸上满是刚才奔跑产生的汗水和激烈运动后留下的红润，漂亮的金发也在奔跑过程中被风吹的凌乱不堪。倾国倾城的俏脸刷一下更红了，扭捏的接过纸杯和毛巾弱弱的回了一句“谢谢。”就退到一旁开始收拾自己的形象。
　　终究是天生丽质，S切绘里奈只是稍加打点就又恢复到以往的高贵，傲然问道“幸平君既然还能在站在这里，也就代表说-赢了？”
　　“那是当然！二比一。”幸平创真高兴的比着胜利的手势，“显然是我做的熊肉汉堡排比较好吃。终于洗刷了选拔赛以来的耻辱，大仇得报真是畅快呀~哈哈哈。”
　　“是，是吗？干得不错！幸平君。不枉费我和绯沙子费尽心机给大家补习。叶山君经过这次教训以后看你还敢不敢跟着中枢美食机关为非作歹？不过话说回来，以叶山君的实力完全可以通过食戟去保护汐见教授的研究所，但是为何选择归顺中枢美食机关？”
　　“哼哼~幸平你少得意了，算上这次我和你的对决比分只不过是追平而已。”输掉对决却揭开心结的叶山亮如释重负的袒露心声“事情的开端发生在远月学园祭最后一天的晚上，一直以来洽谈合作的项目终于得到回应，对方同意在于汐见研究所的合作项目增加投资。本来我以为这一切都步上正轨，只等资金到位就添置新的研究设备，着手进一步的探索。”
　　说道这里，叶山亮仰头长叹一声“没想到，一周过去了，投资方答应的资金迟迟不到位。我忍不住打电话去询问才得知，对方迫于压力断然终止了与汐见研究所的合作，还要撤走所有资金与仪器设备。所有的研究进度全部停止，所需的原材料因为没有资金支付定金，供应商也不予发货。”
　　汐见润脸色一片黯然，想到自己多年来的研究成果就这样一切都付之东流，不禁有些凑云惨淡。
　　“是谁？”
　　“蓟总帅。”叶山亮犹豫许久，最终还是说出了幕后主使者“他动用远月的庞大资金和政商界的关系网，对于我合作的投资方施加巨大的压力。迫使他们终止合作，撤走资金和设备。然后还用润这么些年来，在有限的条件下通过坚持不懈的研究所得出的全部成果报告与所有资料作为筹码，逼迫我帮他做事，听从中枢美食机关的命令。如果我要是拒绝，他就销毁研究所里的全部资料，同时解雇润。。我真的是别无选择呀！抱歉~润！是我没有能力，没有守护好你最为珍视的研究所。”
　　汐见润走到叶山亮的身边，轻轻拍着他的肩膀安慰道“没事了，一切都过去了~”
　　“还真是一如既往的卑劣呀！”幸平创真咬牙切齿的说道“那么，蓟总帅给你的第一个任务是什么？”
　　叶山亮直接指着幸平创真说“在晋级考核第三场干掉你。”
　　“现在你已经失败了，那么处罚是什么呢？”
　　叶山亮望着门外惨然一笑“来了。”
　　话音刚落，一名英俊的年轻人象征性的敲敲门后直接走进来说道“抱歉，打搅大家了。我是蓟大人的秘书，绘里奈小姐，您与自己父亲怄气而离家出走的游戏也应该结束了吧？因为您使小性子的幼稚行为，导致安排好的试吃工作被迫全部取消，您知道我到处去低声下气的道歉有多么辛苦吗？”
　　S切绘里奈没有回应，只是冷冷的盯着眼前的这名自称是父亲秘书的年轻人。
　　“哎哎~~算了，毕竟您是蓟大人的女儿，在下不好多说什么，还是赶紧办正事吧。”年轻人扭头注视着叶山亮“叶山亮，你输掉对决，会有什么后果你应该清楚吧？”
　　叶山亮释然般微微一笑“是的。”
　　“那就省事多了。”年轻人咳嗽一声“根据刚才的对决结果，中枢美食机关对于失败一方的叶山亮做出的处罚结果是-退学处分！”
　　“唉！！！”
　　“我还带来了其他考点的结果，你们有兴趣看一下吗？”年轻人直接打开休息室的电视，屏幕上正好转播其他会场的对决结果，反抗者们都遭到十杰的残忍绞杀，无一例外全部败北，处理结果和叶山亮一样，退学处分！
　　“好了，正事办完了。我还要继续去为了绘里奈小姐的幼稚行为而登门道歉，就不打搅你们了。绘里奈小姐，真希望您能早点成熟起来。”年轻人一点也不在意S切绘里奈那凶巴巴的眼神，自顾自的摇头叹息离开房间。
　　幸平创真满脸凝重的说“现在，我们只剩最后两个人还没考了。”众人这才想起来，纷纷起身离开休息赶往考场。
　　。。。
　　“嗯~~好吃！田所妹妹，你合格了！！”小林龙胆品尝完田所惠的料理后，竖起大拇指不住的点赞。极其草率的就宣布田所惠考核过关。
　　紧张的浑身颤抖的田所惠如蒙大赦，紧忙鞠躬道谢“谢谢龙胆学姐。”
　　“没事，没事！田所妹妹你已经合格了，可以去先到一旁休息。”小林龙胆微笑着对田所惠说完，拿起桌面上的包裹，握住把手任其展开，原来是插满厨刀的皮质刀匣，对坐在一旁闭目养神的江云枫说道“那么~接下来就到你咯，学弟！”
　　江云枫缓缓真开双眼，嘴角微微一笑“龙胆学姐，一会输了可不要撒娇耍赖哟。”

[正文 第二八八章 驯龙者 二]

　　田所惠登时就愣住了，急忙拉住小林龙胆的手臂，焦急的问道“龙胆学姐，您先前不是说只要我们做出能让您满意的料理就是算合格吗？为什么还要和江君进行对决？”
　　“田所妹妹，我可以放放水，让你顺利过关。但是中枢美食机关下达的任务总是要去执行，听话~先到一旁休息，很快就会结束的。”小林龙胆温柔的安慰急得都快哭出来的田所惠，回头对坐着的江云枫道“我想，学弟也很期待和我来一场堂堂正正的对决，对吧？”
　　“呵呵~~”江云枫哭笑不得的站起来“我能说不吗？”
　　“不能。”小林龙胆咧嘴一笑，露出的尖锐犬牙反射着午间的阳光。
　　“好吧！是福不是祸，是祸躲不过！那就来吧。”江云枫决定破罐子破摔，其实他心里也很清楚，小林龙胆擅自让田所惠过关已经是违抗S切蓟下达的第三场将所有反抗者全部驱逐出远月的命令了，再随随便便让自己过关就算小林龙胆是十杰第二席也不敢这么肆意妄为。
　　所以，必须要找一个反抗者来一场对决，不论输赢她都好向S切蓟和中枢美食机关有个交代。但是在这个考核点的反抗者只有自己与幸平创真和田所惠。幸平创真已经在和叶山亮的对决中取的胜利，能给小林龙胆挑选的对手就只剩下两个，田所惠现阶段实力还不是她的对手，不如放水让其合格过关。挑选到目前为止都是不显山不露水的江云枫做为对手，顺便也能对他谜一样的实力来个一探究竟。
　　充当对决主裁的堂岛银示意双方入场，刚刚打开印有火漆的信封，还没来得及取出里面的卡片。远处传来一阵扎乱的脚步声，幸平创真等人顺着走廊跑来，赶到场边或坐或立一个个气喘吁吁，东倒西歪。
　　喘息好一会才缓过劲来的幸平创真，接过田所惠递来的水杯一口饮尽说道“阿枫，刚才蓟总帅的秘书来宣布叶山的处分的同时，还带来了其他考核地点的结果。。。。所有人都。。。失败了。。”
　　“那中枢美食机关的处理结果呢？”
　　“全部和叶山君一样，退学处分。”S切绘里奈刚刚接到新户绯沙子的汇报电话，手机里绯沙子那尽全力压抑自己哭腔的声音让她现在回想起来都无比痛心，恨不得马上飞过去将绯沙子抱在怀里，痛哭一场宣泄压抑的心情。
　　江云枫闭着眼仰头叹息，握紧双拳的手一直颤抖不已。许久叹息一声，狠狠揉搓一阵自己的脸庞，看着小林龙胆说道“看来这场不赢是不行了，龙胆学姐你最好要有心理准备，因为我-不会手下留情了！！”
　　冷漠而冰凉的眼神，此刻的江云枫让小林龙胆瞬间陌生，不再是那个随便自己调戏逗弄，虽然嘴上口花花，装作花丛老手，极致渣男。但内里还是一个纯情小男生的学弟，危险的气息激起她野性的本能。
　　小林龙胆没有被酒红色秀发盖住的右眼，瞳孔变成像猫科动物一样的竖瞳。伸出粉嫩的香舌轻轻添着红润的嘴唇“我也一样。”
　　堂岛银得知其他考点的对决结果和反抗者的处理结果，不禁扼腕叹息。但这里的考核还要继续，于是取出信封中的卡片。一看之后脸上的表情尤为凝重宣读道“本场对决的主题是‘野味’料理！！”
　　此言一出，S切绘里奈立刻脸色大变。身旁的幸平创真对于她的变化感到好奇，于是开口问道“绘里奈酱，你怎么了？堂岛学长公布了龙胆学姐和阿枫的对决主题，你的脸色为什么变得这么难看？”
　　“远月十杰第二席小林龙胆，擅长的料理种类正是‘野味’。自从她成为十杰时候就一直不断的动用权限出国旅行，为了寻访稀有食材足迹遍布中国大陆，中东沙漠，俄罗斯西伯利亚，还徒步走遍亚马逊雨林。横穿北冰洋，甚至踏足南极圈。”S切绘里奈一紧张就会咬住自己的指甲“而且经常与当地的科考队员一同前行，在不破坏当地自然环境的前提下，尽情的用发现的新生食材来制作料理。可以所放眼整个远月乃至于全世界对于‘野味’这两个字的诠释，没人能出其右。”
　　“这么说江君不是很危险？”田所惠情绪有些激动“绘里奈小姐，有什么办法能让江君顺利过关吗？”
　　S切绘里奈默默摇摇头，低声答道“这个料理主题。。。。。我实在没办法。。”
　　“难道我们就这样眼睁睁的看着阿枫被龙胆学姐击败，然后被淘汰？”幸平创真紧握双拳，恨道“不甘心呀！！”
　　“不会！我相信那个男人不会这么轻易被击败。”被处以退学处分的叶山亮倒反卸下了全部包袱，此刻摸出一根肉桂静静跟在汐见润身后细细品味。见大家都看向自己于是笑了笑“幸平，你和他关系最铁，他是什么样的人，有多少本事，难道你还不清楚吗？”
　　“对喔~”被小林龙胆的履历吓到的幸平创真这才想起江云枫的过往，除了生病或者其他意外情况。满状态的江云枫到目前为止还没有输过。于是双手聚拢成喇叭状放在嘴前大喊“加油！！我们等着你胜利归来！！”田所惠也跟着一起为江云枫加油鼓劲。
　　S切绘里奈迫于身份，嘴上没有说什么。但眼神中的关切之情还是真真切切的传递到出来，江云枫微微一笑，对在场边呐喊的幸平创真与田所惠比了个大拇指，也对S切绘里奈做了个‘OK’的手势，示意其安心。
　　“本次的规则相交之前又所变动，我将不再指定食材，改为选手自己抽签决定。”堂岛银念完手里的卡片，向后招手示意。两名工作人员分别抱着一红一篮两只箱子来到台前。
　　“本场小林龙胆为考核方，所以由她先抽签，你没意见吧？”
　　江云枫点点头，表示赞同。

[正文 第二八九章 驯龙者 三]

　　“既然两位都确定了各种的主食材，那么就有请本场审查员入场！”堂岛银话音刚落，一对衣着相似的极高，发色也一样的双胞胎就窜入场内，围着江云枫来回打转，像挑选牲口似的评头论足。
　　“堂岛学长~这两小丫头是怎么回事？”
　　“她们两姐妹是蕾欧若拉夫人的下属，也是今年天本次的评审。”
　　江云枫用‘你TM在逗我’的表情看着堂岛银“学长，您确定吗？虽然今天是4月1日，但请别在这么正式的场合开玩笑好么？”
　　“是真的，而且主审是【S切国际研究所】的创始人，研究所内部事宜由蕾欧若拉夫人主导，他则专职负责对外洽谈，商讨。以及合作等事宜。”堂岛银平和的回答，身后一阵稳重而坚实的脚步声传来。
　　“贝鲁特，茜拉~赶紧回来坐好，不要去妨碍选手。”后来者话音很轻，但却有一种让人无法违抗的意志。
　　“呀~S切先生来啦，下午好！”
　　“S切先生今天还是一如既往的帅哟~~”
　　银发双胞胎姐妹说话一唱一和的，显得尤为可爱。堂岛银回过身，主动伸出右手说道“非常感谢您在百忙之中还抽时间特地赶过来，宗卫大人。”
　　“堂岛，你变了。以前的你可不会说这种场面话，看来金钱和名利的确能是一个人堕落腐化。”顶着一头梳着一丝不苟的大背头，一身西装革履给人一种很严谨的感觉的中年男子握着堂岛银的右手微笑寒暄。
　　“呵呵~宗卫大人也变了不少呢，以前的宗卫大人也是一个不会开玩笑的人，现在不也一样了吗？”
　　两个中年男人相视皆哈哈大笑。
　　“呐呐~”齐肩短发的贝鲁特举手指着笼子里的猕猴问道“小猴子这么可爱，你真的要把它做成料理吗？”
　　“额。。。。”面对少女纯真的眼神，江云枫一时不知该如何解释，只能劝说“小妹妹，你还是听话，赶紧回去坐好吧。不然那位大叔可要生气咯。”却没成想踩了地雷。
　　“你才是小妹妹！！你全家都是小妹妹！！”贝鲁特一蹦三尺高，从随身小包里翻出自己的身份证，顶到江云枫鼻子跟前，怒道“睁开眼看清楚！！我已经15岁了，而且还是S切国际研究所的研究人员！！！”
　　留在一头齐腰银色绸缎般长发的妹妹茜拉，上前拖住自己的姐姐安慰道“姐姐，姐姐。蕾欧诺拉夫人说过，不能随随便便把身份证给陌生人看，尤其是坏人！”边说还边用鄙夷的眼光注视着江云枫，特地加重了‘坏人’二字的读音。
　　“对对对~茜拉说得对！会用这么可爱的小猴子做料理的人，一定是个十恶不赦的大坏蛋！快走~我们去支持哪个很帅气的大姐姐。”
　　“好的，姐姐。”双胞胎一溜烟的跑到小林龙胆跟前，异口同声的说“大姐姐，对面那个大坏蛋居然要把小猴子做成料理，实在太可恶了！所以我们决定支持你，一定要彻底打败大坏蛋。加油！！”
　　“当然！姐姐一定会把那个大坏蛋打的找不到北！”小林龙胆霸气的回应瞬间刷爆了双胞胎的好感度，友谊也随之产生。
　　江云枫眼角着嘴角都不受控制的抽动，指着腻在一起叽叽喳喳的三位女生，朝堂岛银问道“堂岛学长，这就是你说的保证公平公正？照这样的情况，不用比我就已经输了。”
　　有什么办法，我也很绝望呀！堂岛银摊摊双手，表示自己也很无奈。到是S切宗卫轻轻咳嗽几声，然后狠狠的瞪了双胞胎一眼。双胞胎可爱的吐了吐小舌头。和小林龙胆道别后跑回审查席乖乖坐好。
　　“这位同学，你大可放心。身为审查员我们发誓一定会给予公平的评判，就算和你对阵的是我的女儿爱丽丝，我也会坚定自己的立场，做出最为公正的判断，哪怕最后是爱丽丝败北，我也问心无愧！因为。。。”一脸正气的S切宗卫从自己西装的上衣内袋里掏出一张照片后严肃的神态瞬间改变“即便是输了，我的爱丽丝也是全世界最可爱的。喔对了~还有蕾欧若拉！”说完又摸出一张照片。脸上浮现出的傻笑让江云枫这只单身狗收到了上万点的真实暴击伤害。
　　“时间到了，宗卫大人请您赶紧回到自己的位置吧，对决考核马上就要开始了。”堂岛银看了一下手表说道“两位也赶紧准备一下，选取自己需要的配菜，有什么另外的要求尽快提出来，我竟可能的满足你们。”
　　小林龙胆说道“我要先去换一身衣服，如果能有人事先帮我把木头劈开就再好不过了。”江云枫也将一张写满食材名称的纸条交给堂岛银。
　　“会有人帮你完成的，放心去换衣服吧。”堂岛银把江云枫的纸条交给一位工作人员，嘱咐道“按照上面写的，全部取来。”
　　工作人员奋力用斧子劈裂腐败的原木，小林龙胆也换好厨师服回来。不同的是她找来一根头巾将直接酒红色的秀发捆扎成马尾，使得一直以来以慵懒姿态示人的小林龙胆瞬间变得干练起来。
　　“龙胆学姐认真了。。”S切绘里奈难以置信的看着场中的小林龙胆。
　　“啊~认真？”幸平创真听得一头雾水“绘里奈酱，按照你的意思。。龙胆学姐过去出场食戟都是应付了事？”
　　S切绘里奈微微点点头“可以这么说，在小林龙胆成为十杰后出战食戟，扎起自己头发的次数屈指可数。可以说每一次的对手都是十杰水平，也就是说现在龙胆学姐是把江云枫当做可以威胁到自己的存在而全力应战。”
　　“那我更加期待他们会做出怎么样的料理了，只不过阿枫的‘猴脑’实在太残忍了。”幸平创真看着笼子里被江云枫喂了萝卜而高兴的上串下跳的猕猴“换成我肯定下不了手。”
　　。。。
　　“吃吧，多吃一点。这是你最后一餐了，请原谅我也是迫不得已。”江云枫又将一根香蕉塞进笼子，随后拿出一把菜刀仔细的打磨，直到能轻易的在空中切开一张白纸。抬头对堂岛银说“堂岛学长，接下来的烹调过程太过血腥，为了不影响审查员的胃口和给围观的同学带来负面影响。我请求，能为我的料理区域增设幔帐吗？”
　　堂岛银略微权衡一下，与S切宗卫稍作商议后便点头同意，一群工作人员抗着材料冲进场内，飞快的将幔帐支起来。白色的轻纱轻轻落下，将整个料理区域全部笼罩在内。
　　江云枫接过自己点名需要的配料，推着装有猕猴的小车，向审查席与主裁堂岛银微微鞠躬后进入幔帐之中。小林龙胆猛然将撬棍插入原木裂开的口子，奋力撬动。腐朽的原木发出阵阵令人牙酸的声音，轰然裂成两半。
　　“呕！！~~好恶心！！！”随着原木的裂开，断面处铺满了密密麻麻的白色蠕虫。观战的学生们中要不少被这恶心的画面刺激到发生不良反应，大多数女生则直接尖叫着扭头就跑。
　　小林龙胆却大喜过望，只见她拿着玻璃容器，用手一条一条的从这些蠕虫栖身的树洞中捏出来。单单一节原木就积攒了满满一碗，再三确认原木上没有漏网之蛆后，小林龙胆才返回自己的料理台。
　　“哇窝~~密密麻麻好渗人呀，这东西真的能吃吗？”除了正常向的菜肴，同样也擅长黑暗料理的幸平创真都被这冲击感十足的画面恶心到，强行让自己别过头不去看。
　　豪门大户的千金大小姐S切绘里奈那国色天香的精致面容已经变得煞白，全凭死死捂住嘴的手才迫使自己没有当真呕吐出来。人们还没有从船蛆那地狱般的亮相中缓过劲来，一阵猴子凄凉的惨叫有引起了大家的关注。
　　轻纱幔帐上显出江云枫朦胧的身影，只见他伸手到笼子中捉住不断躲闪的猕猴。反握住猴子的两只前爪，将猴子按在砧板上。空闲下来的右手将磨得锋利无比的菜刀高高举起。
　　通晓灵犀的猕猴似乎感觉到自己大限将至，出于动物的求生本能挣扎的更加激烈。但不论它如何扭动都无法挣脱江云枫强壮手臂的控制，凄惨的尖叫透露出深深的绝望，听得现场所有人心头不由得一颤。
　　“对不起！愿你下辈子投胎做人！！”江云枫重重的将手里的菜刀挥下，伴随着一抹殷红的液体溅到洁白的轻纱上。猴子的惨叫戛然而止，变成虚弱的低吟。到是现场响起一片人类的尖叫。男生们都别过头不忍在观看，其中包括幸平创真，叶山亮以及主裁判堂岛银和主审查员S切宗卫。
　　感性的女生们直接转过身去，有些甚至被吓到哭泣。对面的小林龙胆也停下了自己手上的工作，望向轻纱幔帐的眼神中透露出一阵迷茫，到底是什么，让一向温柔的学弟变得心狠手辣。

[正文 第二九零章 驯龙者 四]

　　洁白朦胧的轻纱上那抹艳丽的鲜红让S切绘里奈见识到江云枫的另一面，冷血无情，心狠手辣。和平时总是一副带着一副人畜无害的和煦微笑，见到美少女就发呆的傻样形成鲜明对比。让S切绘里奈分不清到底那一个才是他真正的本来面目。
　　“绘里奈酱，你有没有发现？周围来了许多奇怪的人，你看~那里、那里、还有那里。”幸平创真向S切绘里奈指了几个方向。
　　S切绘里奈顺着幸平创真手指的方向望去，的确在不同的方位上有黑衣人举着摄像机或者是手机，他们的镜头统一聚焦在江云枫所在的轻纱幔帐。说道“他们好像都是其他十杰的手下，至于手里的摄像设备我估计是在实况转播。”
　　“也就是说，在其他考点，有十杰在关注这场对决？”
　　“也许吧，其他几位也很想知道江云枫的真实实力，这场于小林龙胆学姐的对决正好能给出最真实的评判。”
　　“江君真的把那小猴子给杀了吗？”回过头的田所惠一脸难以置信的问。
　　幸平创真沉默一下后点点头道“嗯。”
　　“怎么会？江君平时这么温柔，他。。。”田所惠刚说的一半就陷入沉默。她自己也明白，从江云枫抽到猴脑这个题材后结局就注定了，要想赢下对决就必须杀掉猕猴获取猴脑，这样才能有与小林龙胆一战之力。
　　几下深呼吸，将自己的心态平复后小林龙胆移开望向对面纱帐里的目光，将视线重新投向手里的水盆。捏起一只船蛆，用牙签划破细嫩又富有韧性的表皮，浸在水里挤出被船蛆吞入体内消化成泥装的木材的碎屑。
　　一条条清洗完毕后的船蛆摆在托盘上，任谁也不会想到这些晶莹如玉的东西先前是那么让人觉得恶心。但就算褪去了肮脏的外表依旧没办法刺激起人们的食欲。这难不倒小林龙胆，毕竟是踏足全球绝大多数鲜少为人知的密境，尽情用各式各样让人不寒而栗的食材进行料理。所以她对于让如何让这些外表恶心的食材变身为美味佳肴有着丰富的经验。
　　将一部分船蛆改刀剁成小段，拍上生粉，过蛋液再滚细粒面包糠。油温四层入锅，炸至表面金黄立刻捞出，放置一旁降温的同时也沥干多余的油份。另一部分则保留原有样貌。小碗里挤入新鲜的青柠檬汁水，混入等比例的鱼露，一小撮精盐，切碎的香茅草细末，泰国辣椒。筷子将全部调料混合均匀，蘸酱即成。
　　小林龙胆兴奋的捏起一根船蛆，往小碗蘸酱里过一下，在众目睽睽之下生生吞进嘴里。细细品味味道和自己在东南亚探险时，途径的小渔村吃到的那道料理一样！脸上洋溢着满意的微笑。
　　把炸好的船蛆和生的船蛆一同装在一个大托盘上，附带上那一小碗蘸料。小林龙胆兴高采烈的端起托盘率先上菜。眼前的所谓‘料理’让S切宗卫有些接受不了，说道“小林同学，你确定自己已经完成了吗？时间还很充裕，我们可以耐心等待，你没必要这么着急就把料理端出来。”
　　“我的料理已经完成了，而且希望S切先生于两位小妹妹赶紧品尝，时间每多消耗一秒丢会让料理的鲜美程度减少一分。”
　　双胞胎眉头都快拧到一起去了，姐姐贝鲁特忍不住问“大姐姐，这个真的能吃吗？又该怎么吃？”
　　“我个人建议先从炸制部分开始，蘸一下酱料就可以了。最后再品尝全生的，这就是我小林龙胆在东南亚研究出来的‘极鲜二重奏’。撒~撒~三位赶紧尝尝吧。”
　　架不住小林龙胆的催促，又在双胞胎期待和崇拜的眼神中身为主审查员的S切宗卫硬着头皮，拿起筷子夹起一块金黄松脆的船蛆，按照指点在那碗酱料里轻轻点一下，侵湿一角后双眼一闭上就往嘴里塞。
　　松脆的外皮碎裂，内里滑嫩的质感类似文蛤，但极富有冲击力的鲜味风暴在口腔中形成。“这！！这？。。。。太有冲击力了！”S切宗卫震惊的睁开双眼，抛弃筷子直接像小林龙胆一样，用手捏起一条生的船蛆，也在小碗里沾一下塞进嘴里。双胞胎见S切宗卫吃下去没事，也有样学样。
　　如果说经过油炸的船蛆形成的鲜味风暴虽然强烈，但还处于可控制的范围。那么生船蛆入口后就使得风暴脱离的控制，直接晋级为摧枯拉朽的飓风。S切宗卫和双胞胎已经被这极致的美味冲击得精神有些恍惚，特别是S切宗卫身上的衣服无风自动，而且舞动的幅度越来越大，‘撕拉’一声碎成无数小碎布，结实精壮的肌肉暴露在大家面前。再配合上他成熟、稳重、性感的中年大叔气质，对在场的女生中那些大叔控简直就是一剂致命毒药。
　　大叔控少女们的尖叫声此起彼伏，手机的闪关灯也不断闪烁。
　　“龙胆学姐好厉害~让宗卫先生跳过‘怒发冲冠’直接‘衣衫破裂’！！”幸平创真有些反应不过来“阿枫这下可有大麻烦了。”
　　“快醒醒呀，姐姐。”茜拉有自己还在不断颤抖的双手试图晃醒还沉浸在自我幻想中的姐姐贝鲁特“我们必须冷静分析才行呀~~”
　　“这。。。这中美味。。。”贝鲁特终于在茜拉的摇晃下稍微找回一下理智“酱料里面的香茅草的香芬与青柠檬汁，配合上泰国辣椒的辛辣。彻底摒除了船蛆的土腥味，同时也将鲜美提升到一个难以置信的高度，只不过那一股特殊芳香的回味是什么。。。我还不太清楚。。。”
　　“是紫檀木的檀香！”S切宗卫一点都不在意自己光溜溜的上身，抬手扶正眼镜说道“船蛆很像一种蠕虫，然而实际上，它们是一种蛤。而小林同学所采集的船蛆来至那一方紫檀原木，吞噬紫檀成长起来的船蛆，其本身自然也带有紫檀幽远的清香。真是一道令人眼前一亮的惊艳之作！”
　　见评审都已经享用玩小林龙胆的料理，堂岛银适时的提醒“江云枫同学，小林龙胆的料理已经接受点评。那么，你的料理准备得如何？”
　　“当大家久等了！”轻纱幔帐被人掀开，江云枫推着一张桌面上只放有一大碗热油的桌子出现在大家面前。堂岛银见除了一大碗热油就空空如也的桌子，又好气又好笑“江云枫同学，你也知道今天是4月1日愚人节，所以我也希望你不要在这么正式的场合开玩笑。”
　　“我没有开玩笑，我的料理就在桌子上。麻烦堂岛前辈帮我端一下这碗热油。”江云枫把桌面上的那碗热油抱起来交给堂岛银，然后一把扯掉盖在桌面上的桌布。圆桌正中央一个小洞上真好露出一个毛茸茸的东西，看上去很像是猕猴的天灵盖。
　　“品尝猴脑根本不需要其他的烹调方式，那些只会破坏猴脑的本身的野味。所以只需要用热油浇一下，生滚不用三分钟！”江云枫揭开猕猴的天灵盖，在虚弱的呻吟中布满血管的米黄色脑组织就暴露在大家面前。握住热油碗中的汤勺，舀起满满一勺滚烫的热油，直接一股脑淋到猴脑上。猕猴发出一阵惨绝人寰的叫声后一切都归于平静。
　　“金睛火脑，请品尝。”

[正文 第二九一章 驯龙者 五]

　　颅骨中的猕猴脑组织在滚烫的热油中翻腾，竟然飘出阵阵郁香。所有人都不忍去看这残忍的料理，但闻到香味有不停的吞咽口水。“宗卫先生，以及其他两位审查员，请吧。”江云枫将三只汤匙反扣在颅骨上。
　　S切宗卫舀其一勺猴脑，却迟迟不敢送进自己嘴里。握住汤匙的右手不住的颤抖，双胞胎中的妹妹，茜拉捏着汤匙一脸决绝的塞进自己嘴里“唔！！！好烫！！”
　　茜拉被热油烫的张着小嘴，两只小手不断的往自己口腔里扇风。呼哈一段时间后，油温下降到可以忍受的范围，才闭上小嘴，香舌轻抿精致小巧而雪白细腻的粉脖一阵蠕动，将猴脑咽下眼泪婆娑的说道“呼啊啊~~小猴子，对不起！我身为审查员也是迫不得已。但是真的好好吃呀！！！！。。。”
　　心理禁忌被打破，罪恶的愉悦感占满茜拉的内心。一勺接着一勺的从猕猴颅骨中挖取这猴脑，边吃还边流下眼泪，嘴里一直说着道歉的话语。姐姐贝鲁特见状不再犹豫，也将自己那一汤匙送到嘴里“为什么？为什么？明明知道这样很对不起小猴子，但是就是控制不住自己想要吃下更多的冲动，猴脑！！我要更多的猴脑！！”
　　双胞胎姐妹不再顾及相互的姐妹情深，为了争夺本就不多的猴脑从最开始相互撕扯、推搡、阻扰演变成后来双眼通红的恶语相向。“够了！”S切宗卫怒吼一声，双胞胎被吓到连扭打的动作都停滞。
　　“身为S切国际研究所的研究人员，在外就是代表研究所的形象，像你们这样撕扯扭打成何体统！！况且你们还是双胞胎亲姐妹！！先相互道歉，在一起向为我们能品尝到美食而牺牲自己的猕猴道歉！”S切宗卫训斥完双胞胎后把自己手里那最后一勺猴脑吃下。
　　“呀！！！怎么回事？身上只剩下内衣了！！！”恢复神志的双胞胎这才发现在刚才的撕扯扭打中不知不觉已经互相扯掉对方的衣物，于是尖叫这娇羞的抱在一起，减少娇躯暴露的面积。但是这样肉体的激烈碰撞反而更加激发起在此年轻男性学生的欲望，狼嚎声四起。
　　江云枫的走过去，将手里的桌布一扬，缓缓落下的桌布遮挡住双胞胎娇嫩白皙的肌肤，然后非常绅士的转过身说道“两位小姐，先用这方桌布暂时作为遮挡，如果可以请先穿上衣服可以吗？”
　　双胞胎捏着桌布一角，娇羞道“能够做出这么危险的料理，而有非常绅士的男人真的很有魅力呀。。。”
　　“真是对不起，我们开始还一直说你是大坏蛋。。”
　　江云枫呵呵一笑，摆摆手道“没事没事~我被别人当作坏人已经不是第一次了，早就习惯了。到是两位小姐，还请赶紧去更衣，如今气温依旧低下，要是因为品尝我的料理而受凉生病，我会很伤心的。”
　　“呀！！好绅士~~茜拉，这就是蕾欧若拉夫人所说的王子大人吧？”
　　“应该不是，因为他没有骑着白马。不过贝鲁特姐姐，我想我们还是先换一身衣服为妙。”
　　双胞胎叽叽喳喳的抱在一起披上桌布钻进堂岛银当工作人员推来的便捷式更衣间，不稍片刻两位青春美少女就又回到众人的视野。“非常危险的一道料理！吃下去的人不止是在享受这世上极其珍贵的美味，同时也要承受心理的煎熬，与人性的责问。”刚刚才重新穿上西服的S切宗卫，此刻就主动扯松领带解开衬衫纽扣。
　　面色潮红但双眼无比坚定的望着江云枫说道“动物的肉越近骨头腥味就越大，因为这部分肉靠近脊髓和神经，而野生环境下长大的兽类跟不必说。而你！是如何将将猕猴的神经中枢-大脑，烹调得如此野性十足。那一丝淡淡的血腥与膻味不仅没有让我觉得难受，反而跟激发了我，让我想吃更多。人类经过将近400万年的进化，虽然生物学上还是将人类定为动物，而且是高等动物。但是几百万年的进化和火的发明，让吃上熟食的人类失去了作为动物的野性，但今天我作为动物的本性被你激活了。”
　　“宗卫先生，您是说这道猴脑料理吗？”
　　“没错！难道说江云枫同学，你让我们吃的不是那只猕猴的大脑？”
　　江云枫微微一笑，伸出两个手指含在嘴里用力一吹，尖锐口哨声响起。轻纱幔帐中回应式的响起一阵猴子的叫声，一只猕猴轻快的跑出来，顺着江云枫的裤腿一路爬到他的肩膀上蹲下，一边嚼着爪子里拽着的胡萝卜一边好奇的看这周围的一切。
　　小林龙胆不可思议揉搓着自己的眼睛，指着江云枫肩头的猕猴惊道“这只猴子不就是那只主材吗？学弟你没有杀了它，那这桌子里的是什么？”江云枫哈哈一笑，在大家好奇的眼神中双手扣住桌子中央那个早就被挖空的猴子‘颅骨’猛然一提，预想中的猕猴尸体没有出现，倒反是一个圆滚滚的球体。
　　“这只不过是一个椰子而已了，而那个天灵盖就是椰子壳~”轻笑中江云枫把椰子随手丢到桌面上。堂岛银见状，立刻挥手示意。工作人员涌入场内七手八脚的将遮挡住料理区域的轻纱幔帐拆除。
　　所有的谜底全部揭晓，最开始的那一抹惊人的殷虹只不过是江云枫故意用菜刀劈砍一罐番茄酱而喷出的酱汁，作用就是让外面的人都相信他已经把猕猴的天灵盖给劈了下来。
　　“那惨叫声又是怎么回事？”小林龙胆也来了兴致。
　　江云枫再次伸手从桌面的开孔摸索一阵，掏出一个蓝牙音响。再掏出自己裤子口袋中的手机，按下播放键，猕猴各个阶段的惨叫声回荡在酒店中庭。笑道“龙胆学姐现在明白了吗？”
　　“哈哈哈！！”S切宗卫哈哈大笑“有意思，真是太有意思了！仿膳，江云枫同学你的仿膳技巧居然能模仿出猴脑的味道。”
　　江云枫不好意思的挠挠头答道“在我们国家吃猴脑是违法的行为，所以我既没吃过猴脑，也不知道猴脑到底是什么味道。今天所做的一切都是在赌宗卫先生和两位小姐有没有真正尝过猴脑。”
　　堂岛银无奈的摇摇头“你冒这么大的险值得吗？”
　　“只要存在一丝不杀这只可爱的猕猴又能做出野味可能性，干嘛不舍身一搏呢？”
　　S切宗卫鼓掌起身道“堂岛先生，其实你从一开始看到江云枫同学的附材料名单的时候，就应该明白他要做什么了吧？为何选择欺瞒我们呢？”

[正文 第二九二章 驯龙者 六]

　　很快工作人员再次抱着一个纸盒回来，江云枫接过纸盒放到桌面上，抬头向周围的人们说道“大家想看仔细一点就往我这边靠一靠吧，离这么远桌面看得明白？”，小林龙胆‘唰’一下就飞过来，占据的正对面最有利的位置。其他学生这是才反应过来，原来江云枫是要再次展现那以假乱真的仿膳技巧。
　　S切绘里奈也放下自身的矜持，与幸平创真和田所惠一道聚拢在料理桌旁。江云枫揭开纸盒的封盖，里面神秘的内容物展现在大家面前，场边期待着会有什么高端食材出现的同学们不禁发出失望的叹息，因为纸盒中装着的只不过是黄豆粉，一个新鲜的椰子，猪脑，羊脑，斑鸠脑，鹌鹑脑。以及一根注射器和一罐番茄酱。
　　“不要小看这是材料，缺少任何一种我都做不出那种以假乱真的味道，虽然我也不知道猴脑到底是这么滋味。。。”江云枫把纸盒中的材料逐一摆放在桌面上，取出一个搅拌机边制作边解说“先放一半猪脑，确定底味。三分之一羊脑增加一点点膻味，达到野味的效果。一个斑鸠脑增强野味的效果，一个鹌鹑脑平衡味道。加一点白酒即提起鲜味，有能让这些动物大脑在搅拌的时候不至于太过干燥。”
　　按下启动开关，搅拌机高速运转，将四种动物的脑子搅成米白的泥。江云枫不再去管搅拌机，而是拿过一旁方形容器，洗涮干净。然后操刀砍开椰子备用，这时搅拌机也搅拌完毕，江云枫将脑泥倒出来，分别由粗到细连续过筛。过滤掉比较粗颗粒的组织瘤，得到细腻滑顺的溶酱。
　　“下面就是重塑大脑的关键步骤了，大家仔细看！溶酱与黄豆粉按照一比二的比例混合，此处切记不能用水，因为用水会使得的等一下凝固的豆腐带有豆腥味，所以要用新鲜的椰子汁水充当溶液，利用椰子响起和微微的清甜消除豆腐的豆腥味。”江云枫把新鲜的椰子汁倒进去，充分搅拌均匀，上锅煮沸。
　　方形模具中放上一小勺石膏粉，江云枫操起烧滚的豆浆缓缓倒进模具，立刻放下雪平锅抓住模具轻轻晃动。将豆浆翻滚时产生因为遇到石膏开始凝固而滞留在嫩豆腐内部的气泡摇出来，配合筷子细腻而轻柔的搅动。待所有的气泡全部被挤压出来，便静置一旁等待豆腐在重力的作用下充分凝结成一整块。
　　从新装来一大盆清水，将模具移动到水盆中反扣，嫩豆腐与模具分离。从水盆里取出豆腐模具，江云枫换成小刀，笑道“接下来就是考验刀工的时刻了。”水盆里左手拖住细嫩的脑豆腐，右手持刀运转如飞，白色的碎屑很快就漂浮满整个水盆。围观的学生们都已经看不清到底发送了什么之时，江云枫双手轻轻从浑浊的水中托出一个沟壑清晰，立体逼真的‘大脑’。
　　放入椰子壳体中的白萝卜底座上，注射器吸取番茄酱小心的在沟壑中描绘出血管的造型。上笼稍微蒸一下，取出手指感受一下‘大脑’的温度，最后在将那一大晚冷却的清油再次加热到冒青烟，一勺淋上去，“完成，金睛火脑！龙胆学姐，汤匙给你，看看你都流口水了~”
　　“亚达~学弟真是讨厌，怎么可以当着女孩子的面说出这么失礼的话呢？不过看在你分享料理技术的份上，原谅你了~”目睹了全部制作过程，没有心理负担的小林龙胆抢过汤匙抢过汤匙舀一勺稍微吹了吹就赛进嘴里。
　　江云枫苦笑着摇摇头，将汤匙递给脸上沉静如水，但眼神里充满‘我想尝一尝’的S切绘里奈，说道“大小姐，想吃就不要勉强自己，量不多下手要快呀。”
　　S切绘里奈撩了撩鬓角的发丝，傲然道“想要我用‘神之舌’帮你品尝一下也不是不可以，只要你诚心请求，今天我没准会答应。”
　　“是是是~求大小姐帮忙，指出我的不足之处。”江云枫双手将汤匙奉上，既然S切绘里奈大小姐需要一个台阶下，难自己就索性充当一个台阶，反正也不是第一回早就习惯了。
　　“好吧，看在你诚心诚意的份上，我就勉为其难的帮你一回吧，下不为例呀！”S切绘里奈虽然刻意压制，但那高兴的小雀跃还是不禁意见流出出来。
　　安抚完傲娇大小姐，江云枫直接将一个汤匙草幸平创真砸去。“喂！你干什么？很危险的知道不？”幸平创真慌乱中接过飞来的汤匙。
　　“创真你看向‘猴脑’的眼睛都快滴水了，想吃就赶紧的，变凉了味道就恍如隔世咯。”江云枫把最后一个汤匙递给田所惠“小惠也尝尝吧，难得的野味呢。”
　　‘当啷~’汤匙掉落到地面碎裂的声音，小林龙胆双手撑住台面才勉强稳住瘫软的娇躯，迷离的右眼波光琳琳，微张的小嘴突出明显比周围温度要高出不少的气息，“骗人~~这根本就不是豆。。豆腐。。。，甘甜中略带一点血腥，温润爽滑的口感。体内。。体内有什么东西觉醒了。。唔啊啊啊啊啊~~~受不了了！！理智什么的完全把持不住了，我要更多！！！”
　　“真如宗卫叔叔所说的那样，充满罪恶的美味。要不是我全程观看还真以为自己享受的美味是通过残忍的方式获取，呼~~实在太好了。”S切绘里奈轻轻放下汤匙，握住胸前的衣襟，庆幸江云枫是用高明的手段调配出这中充满野性的料理。
　　“既然双方都已经将各自的料理呈现出来，那么就有请主审查员发表对两位的选手的点评，比且公布对决结果。”堂岛银适时的将主导交给主审查员S切宗卫。
　　整理好散乱的衣衫，S切宗卫推了推鼻梁上的眼镜说“小林龙胆同学的料理，充分的向大家展现了大自然的奇妙，只要有勇于去尝试，去发现的精神，那些人忽略和嫌弃的食材都会变成美味。至于江云枫同学则是让我们见识到另一种更为高深的烹调手腕，如果小林龙胆是去发现那些不为人知美味，那么江云枫就是用平凡材料，通过自己高明的调味与料理技巧来创造美味。所以我的结论是这个！”
　　S切宗卫举起自己面前印有江云枫头像的牌子。
　　“能够为了那一丝极为渺茫的希望，毅然决然选择不去杀生的而冒险赌博的男人最有魅力了，所以我们给出的结论！”双胞胎异口同声说完，动作一致的举起牌子。
　　三比零。远月十杰第二席，小林龙胆在众目睽睽之下被一位一年级学生用一方豆腐毫无悬念的彻底击败。
　　“龙胆学姐~”温柔的喊声在耳边响起，小林龙胆抬起头，只见江云枫曲起手指伸到自己额头前一松手。“哎呀~~”小林龙胆捂住自己被弹得微微疼痛的额头，嘟着嘴不悦的看向自鸣得意的江云枫。
　　“这是对学姐帮【中枢美食机关】为虎作伥的惩罚！怎么样？知道自己错了没有？”
　　小林龙胆笑了，笑的很灿烂，反手就弹了回去，不悦道“没大没小的，学弟就算赢了也不能这么样对待学姐知道吗？况且我还没尽全力，别得意的太早！”说完作势要继续弹。
　　江云枫立马护住额头，认怂“对不起，学姐！是我错了，我不该没大没小，求您高抬贵手！”说完拔腿就跑。小林龙胆哪能就这样放过他，也追上去高喊“别跑！教训不听话的学弟是我身为学姐的职责所在！！”
　　堂岛银含笑望着追打的二人，心里明白，十杰第二席那只蛮族野性之龙，现在已经被驯服了。

[正文 第二九三章 发起反击]

　　北海道，旭川。
　　远月学园旗下一家奢华酒店的会议室内，第一席司瑛士面色沉静的注视着大荧幕上播放的图像，画面上显示的正是江云枫逐步分解，逐一解释的料理制作过程。
　　“材料之间相辅相成，取长互补。成就了这一道以假乱真的料理，江云枫学弟的实力的确有点扎手，往后如果要与他对决需多加小心才行，不然很有可能败在他变化多段的食材组合模式上。”斋藤综明抱着自己那把长长的厨刀说道。
　　在座的其他十杰中与江云枫有过交手经验的茜久保桃默默点头，表示赞同斋藤综明的观点。但新进的两位则不以为然，新第五席镝木祥子不屑的说道“前辈们太妄自菲薄了，这样的雕虫小技我只用一只手就能稳赢他。”
　　从转播开始就沉默不语的司瑛士平静的回答“不要小看他，不然你怎么输的都不知道。”这时，会议室的门被人推开，总帅S切蓟霸气的走进来，看见自己的精英战将们都在研究潜在危险的料理。欣慰的笑道“大家不必这么紧张，他再强也只是一个普通的学生水平。没有我们中枢美食机关的全力培养，今后的成长将会非常有限，中国古代有一位非常著名的文学家韩愈，他曾经写过一片同样非常著名的文章《伤仲永》。说的就是他这种人，凭借自己超人的天赋能逞一时之勇，终究不能长久。晋级考核第三场的战果我很满意，虽然还有几只漏网之鱼，但反抗者们的主力大部被歼灭。好了~大家都幸苦了，抓紧时间好好放松，我去把小林龙胆接回来。”
　　。。。
　　休息室内气氛沉寂，幸平创真仰头神游天外。S切绘里奈神情极其低落，田所惠在一旁不住的出言安慰，“全军覆没吗？战况还真是惨烈呀~”江云枫瘫坐在沙发上，“就没有一个能杀出重围的吗？新户绯沙子呢？塔克米呢？还有极星寮的大家呢？经过了这么多特训，恶补了这么多知识。一起闯过千难万险，没想到呀。。。”
　　S切绘里奈默默摇摇头，低落道“没有了，除了我们这一路之外，其他路线的反抗者们无一例外全部被退学了。不过值得庆幸的是至少幸平创真和田所惠还有你还在。。。”
　　“绘里奈小姐你请不要说怎么丧气的话！”田所惠听到S切绘里奈的回答，心情很是不高兴，但任然强装轻松“虽然蓟总帅击败了我们绝大部分朋友，但是我们还保留有主力！只要创真君和江君还有绘里奈小姐你们三个还在，我们就还有反击的力量！我说得对吧，创真君？”
　　“说的也是呢，我们的朋友想砧板上的鱼肉任人宰割，我们却无能为力。。。”幸平创真有气无力，一副怡然自得的样子，S切绘里奈的神情更加低落，眼泪都在眼眶中积蓄。
　　“创真君！！”田所惠焦急的娇呵，还不断的向幸平创真使眼色。
　　“小惠呀，我们的确是无能为力呀~因为他们都是与对手进行公平公正的对决败下阵来，虽然听到这个消息我也很不开心，但是中枢美食机关派出的对手并没有使用什么卑鄙的手段，实力的差距呀。。”
　　“话虽如此，但是创真君你到底站在那一边呀！！”
　　幸平创真仰头看向天花板，脑海中回忆着什么。突然眼前一亮道“对了，我记得以前绘里奈酱说过，远月的最高权力机构并不是总帅，也不是现在的【中枢美食机关】而是远月十杰评议会是吧？”
　　“耶？”所有人都为之一愣。
　　田所惠愣愣的问“创真君，你这话是什么意思？”
　　幸平创真笑了笑伸出手指逐一指着休息室内的S切绘里奈、田所惠、江云枫道“1、2、3，算上我现在一共有4个人，绘里奈本身十杰除外。新任第九席叶山亮在对决中输给了我，同样也被剔除，这样一来十杰就只剩下八位。”
　　“行行行~能用简单通俗的语言来说明你的计划吗？”江云枫急忙插嘴“我都被你绕晕了。”
　　幸平创真咧嘴一笑“我们再找一个人把十杰的席位赢过来，算上绘里奈酱，我们在评议会就拥有超过半数的席次。还有什么决议推翻不了，当然也包括让仙左卫门大人从新回归！”
　　“唉？”S切绘里奈听到幸平创真的建议都愣住了。
　　“那。。那就表示。。。我也要。。击败一。。一位现任十杰。。成员吗？”田所惠被震惊的语无伦次“不可能的！！！！不可能！！创真君~~我没有击败十杰的自信！！！”
　　“等一下！”S切绘里奈倒反冷静下来“幸平，要夺取席位就意味着我们要发动食戟。。。”
　　“额。。。好像只这样吧。。。”
　　S切绘里奈用手捂脸，无力道“别把事情想的这么简单！！难道你忘了，只有双方一致同意食戟才算生效。不然就算我们赢了也是徒劳，况且答应我们的食戟请求对【中枢美食机关】那边一点好处都没有。”
　　“那么只要开出的价码让他们不能拒绝不久行了。”幸平创真笑了笑“比如，输了我们全部退学，亦或者是无条件听命与【中枢美食机关】我想他们应该很想得到我和阿枫。”
　　“噗~~”江云枫把刚和进嘴里的茶水喷向对面的小林龙胆，好在小林龙胆伸手矫健，瞬间蹲到桌子底下避开茶水射流。“咳咳~我说创真，你就怎么擅自开出条件，问过我的意见了吗？而且我也不想当什么劳心劳力的十杰。”
　　“不喜欢也没关系嘛，先把位置抢过来把大家退学的决议推翻，然后你在到校园里随便找一个看得顺眼的同学把十杰的席位让个他或者她，不就行了。”
　　“有道理！”江云枫怕案而起“虽然看上去很儿戏，但是我喜欢！创真你太有才了！！”
　　“那是，这可是我经过深思熟虑很久才得出的最优选方案。”幸平创真恬不知耻的揉了揉鼻子，突然想到什么对怡然自得品茶的小林龙胆郑重其事说道“龙胆学姐，请您把十杰的席位让给我！拜托了！！”
　　“噗哧~~~”这回轮到小林龙胆把嘴里的茶水喷出来，动作稍微迟缓一点的江云枫没有避开，直接用脸全部接受。
　　“咳咳~~”小林龙胆咳嗽几声才缓过劲来，苦笑道“幸平学弟还是老样子呀，不按常理出牌。”
　　“那有什么关系嘛，龙胆学姐不是也输掉对决了吗？”
　　“我是输了没错，但就算要出让席位也是给击败我的江学弟，而不是你呀！”
　　幸平创真上前一步，正色道“那就请龙胆学姐和我进行一次食戟！”
　　“不要！我今天不想在比了！！”小林龙胆一蹦就从沙发上跳起来，连鞋子都来不及穿直接躲到江云枫后面，露出一个脑袋紧张的看着幸平创真。这时手机铃声打破了喧闹的气氛。
　　小林龙胆抬手制止了与幸平创真围着江云枫的追逐取出手机接听“好的，我明白了。。马上就到。”收起手机，对S切绘里奈笑道“小绘里奈，我个人建议你还是放弃你那些朋友吧。这样能抱住你的声誉。”
　　“我是不会放弃他们的！！虽然幸平君的计划没有太大的实现可能性。。。”S切绘里奈坚定的说道“既然如此，我也不在乎自己的名誉了，如果我。。。我亲自去求父亲，取消绯沙子他们的退学决定。。没准父亲能听得进去。。”说完就向门外跑去。
　　小林龙胆慢悠悠的穿上自己的皮鞋，叫住S切绘里奈“不用这么着急，小绘里奈！总帅他来接我了，就在酒店顶楼。。。”

[正文 第二九四章 宣战]

　　‘叮’一声，电梯升至酒店顶层的全景餐厅，但距离天台直升机停机坪还有一段距离。电梯门打开S切绘里奈冲出电梯，转身就冲进一旁消防通道，沿着步梯朝天台赶去。
　　S切绘里奈猛然推开最后一道门进入天台，直升机旋翼卷起的巨大气流吹的她睁不开眼，金色秀发四下飞扬，身体不稳向后倾倒。却被一双粗糙的大手从背后拖住。耳边传来关切的询问“大小姐，没事吧？”
　　“没事，只是风太大。”S切绘里奈轻轻回了一句，随即高声呼喊“父亲大人！！请等一下！！”正登上直升机的S切蓟停下脚步，微微回头撇了一眼自己的女儿，转而朝打算偷偷溜上直升机的小林龙胆冷冷的问“绘里奈为什么知道我会来，小林是你告诉她的吧？又做这些无意义的事。”
　　“呀~~~总帅在说什么，我听不懂呢？”眼见偷溜无望，小林龙胆转而开始装傻充愣。
　　“不服从中枢美食机关的指示，擅自放水让反抗者合格。小林你难道不打算给出一个合理的解释吗？”
　　“就算我不淘汰他们，也会有其他人淘汰他们。这一场和下一场又有什么区别呢？”小林龙胆无所谓的摊摊手，一副死猪不怕热水烫的样子。“况且我也是按照中枢的指示和江学弟进行了对决，相信总帅也收看了实况转播，我输了按照规定只能判定学弟合格咯。”
　　面对小林龙胆这近乎胡搅蛮缠的耍赖，现在急需强悍战力的S切蓟别无选择，只能默许。捏了捏鼻梁摇摇头无奈道“小林，希望下一场请你服从中枢的指示谨慎对待，不要再擅自行动。”
　　“嗨嗨~”小林龙胆敷衍式的回答完，轻巧的登上直升机趴在舱门处朝外招手“学弟还有大家保重，我们下一场再见！！”
　　S切蓟冷冷瞪了一眼，小林龙胆咋舌，赶忙缩回去坐在椅子上系好安全带。满意的点点头后转而朝自己的女儿说道“怎么了，绘里奈？你还打算继续和那群人待在一起吗？再过几天，这些学生都会遭到退学的处分。听为父的话，现在就跟我走吧，不要在为他们浪费时间了。”
　　“父亲大人，大家都是我的朋友。。第三场考核那些不及格的学生。。请您务必。。宽大处理。。”S切绘里奈怯弱的身体经过剧烈的爬楼梯运动，已经是喘息不断，加之直升机旋翼卷起的飓风现在都口齿不清。但任然用尽全身的气力鞠躬请求“求父亲大人把爱丽丝和绯沙子还有大家，还给我！！！”
　　S切蓟没有回答，只是冷冷的看了一眼S切绘里奈。漠然转身朝直升机走去，对静候在机舱旁的秘书吩咐道“准备起飞，马上安排接下来的会面。”
　　“是，总帅。”秘书应声率先登上直升机。
　　保持这鞠躬姿势的S切绘里奈没有听到自己父亲的回答，就知道求情没有结果。眼前浮现出在极星寮过往的每一幕，与大家欢声笑语中许下一起升学到远月二年级的约定。泪水无声的低落在停机坪上，溅起微弱的水花，消弭在旋翼卷起的狂风中，终于觉得自己无比渺小的S切绘里奈死死咬住自己的下嘴唇，努力不让自己的哭泣发出声音。
　　“大小姐，请别弯下您高贵的身姿。”一只手轻巧的将自己扶起，温柔的拭去眼角的泪水。S切绘里奈痴痴的看着自己面前的一个高大的身影。
　　“总帅！！！”低沉的男声再次让S切蓟停下脚步，回过头一个物体飞快的拍到自己脸上，缓缓滑落掉在停机坪上随着狂风翻开，正好停留在学生信息的页面。照片上是一张带着玩世不恭的笑脸的男生，姓名栏上印有三个字，赫然是江云枫的学生证。
　　“你这是什么意思？”S切蓟看了一眼地上的学生证，抬头注视着不远处还保持抛投姿势的江云枫问道。
　　“总帅不是让我好好考虑是否要加入中枢美食机关吗？”江云枫把手插回口袋，迎着狂风傲然而立“这就是我的答复！”
　　“年轻人，很快你就会为你的冲动决定付出代价的。”S切蓟冷冷说道。
　　“看来只能用料理来一决胜负了。”幸平创真也来到江云枫身边，“中村学长，你一直以来都是冠冕堂皇的说了一大堆看上去很有道理的话。但既然我现在没有被退学，那就是证明学长所说的那些话并不是绝对正确！所以，我建议！既然中村学长这么想把我们一网打尽，欲除之而后快。那就别在劳心劳神的分而击破。”
　　“创真的建议真不错，总帅咱们就别再婆婆妈妈的了，干脆把各自的底牌亮出来，直接SOLO！赌上十杰的席位，像男人一样来一场全面对决吧！”
　　“我该怎么做不用你们这两个乳臭未干的黄口小儿来教！”S切蓟愤而转身，别过头轻蔑的答道“不过，你们的大脑回路还真是让我惊讶！难道你们想和我进行交易？全面决战？呵呵~对我来说一点好处都没有，我为什么要接受？反正已经处理了绝大部分反抗者。身为漏网之鱼的你们不赶紧躲在角落瑟瑟发抖，或者考虑一下来求我？”
　　“抱歉呀~”江云枫耸耸肩“我命硬学不来弯腰！”
　　“真是的~不要在拖延我的行程了。”S切蓟紧了紧身上的风衣，朝直升机走去，摆手道“年轻人，听清楚了。等你们什么时候积攒够资本再来和我交涉吧。。”
　　“喂喂~中村。这么多年过去了你还是这么绝情呀。”两个成年男性从楼梯中走出来，其中年轻的一位抬手一把就盖在幸平创真脑袋上“对待我的独子，你也没必要把话讲的这么难听吧？”
　　“老爹！！”幸平创真回头看清来人，惊讶的说道“这么久没有你的消息，我还以为你已经不在人世了呢。”
　　“臭小子！有你这么跟自己父亲说话的吗？啊！！”幸平诚一郎狠狠的揉着儿子的脑袋笑骂，“听说你成功复仇，在对决中赢了润的徒弟，可喜可贺呀！！”
　　“诚一郎大叔，好久不见。”江云枫微笑着打招呼。
　　“啊~好久不见了，小伙子。”幸平诚一郎胡子拉碴的脸上洋溢这温和的笑容，望向目瞪口呆的S切绘里奈笑道“哟吼~小绘理奈也长大了，变成亭亭玉立的大美人了呀。”
　　S切绘里奈娇羞问道“为什么才波大人和爷爷会出现在这里？”
　　“哎呀~小绘理奈我现在姓幸平了，下次记得不要叫错哟。”幸平诚一郎走到S切蓟面前，问“难道就没有什么话相对你父亲说吗？中村。”
　　S切蓟望着前任总帅仙左卫门沉默不语，“唉~真是的，这么多年了还是一个样！”幸平诚一郎打破了二人眼神交流“中村，让我们来一场‘那个’吧。”
　　“什么？”
　　“果然，你还是忘了。团体战呀！【联队食戟】！！”

[正文 第二九五章 特训开始]

　　还是那辆S切绘里奈的专属列车，只不过乘客又多了几名。对于长达8节的内部装潢豪华到极致的私人专列来说，多不多几名乘客没什么区别。最后一节的酒吧车厢幸平创真父子真在进行促膝长谈。
　　而在位于专列中央的休闲车厢内，江云枫给S切仙左卫门奉上一杯香茶后，瞟了一眼乖乖坐在他身边的S切绘里奈，低声问道“总帅，您为什么会出现在我们的晋级考核现场？难不成只是为了来看一眼自己可爱的孙女有没有被人欺负？”
　　“你小子的嘴还是这么喜欢信口开河。”S切仙左卫门捧起茶杯抿了一口，“堂岛，你来解释吧。”
　　“是，仙左卫门大人。”堂岛银领命“江云枫同学，你知道wgo吗？”
　　江云枫木讷的摇摇头“最近一直忙于考核，很久都没有关注过新闻。”
　　“wgo前身是世界米其林星级评定机构，只不过今年与蓝带联盟还有海外的唐人街中餐厨师还有世界上其他的地方菜系进行整合，形成的一个庞大的世界厨艺联合会。宗旨是促进全球各大料理流派的交流与发展。”
　　“海外的中餐厨师不都是听从中华厨师理事会的领导吗？为什么会加入wgo？”江云枫被堂岛银搞得丈二和尚摸不着头脑。
　　S切仙左卫门放下茶杯平静说道“其实海外的唐人街早就对理事会的理事选拔机制颇有微词，他们一直寻求在理事会决策层中能拥有更大的话语权。但是每一届的十三位理事中总有七位是被官方派遣具有政府背景的人物，而对于剩下六个席位的争夺又敌不过菜系龙首。所以就在去年年底世界各地的唐人街同时宣布不再服从中华厨师理事会的领导，转而全数倒向wgo。”
　　“这么说来。理事会岂不是名存实亡？”
　　“也不尽然。”堂岛银接着说“王占元理事长召开了紧急会议，制定出了应对方案。奈何各地唐人街已经离心离德导致收效甚微，理事会现在只能号令大陆本土的厨师，而海外唯有横滨中华街表示观望。但是联合会得势不饶人，已经开始对理事会发起全面性的挑战，港台地区的厨师系数归顺联合会。澳门地区也摇摇欲坠，就算中华厨师理事会现在的实力处于历史最低点，但是王占元理事长任然召集四家八龙首，依托大陆地区与国家烹饪学院作为后盾，组织反击力量力图先稳定澳门地区，再出师远征收复港台以及全球的唐人街。”
　　“厨师界出来这么大的事，政府就不管吗？”
　　“各国的政府都表示这是良好的交流行为，全都是乐见其成。”
　　江云枫不由得发出由衷的感叹“官僚体制呀~~只要不危险他们的统治就对这些事不闻不问。想想也是，厨师嘛~有一个世界性的组织统一管理能给各国政府省不少麻烦事。不过还是不清楚，这些与蓟总帅好像没太大关系吧？”
　　“中村是新任蓝带联盟首席，同时也是他促成了wgo的整合。所以现在他的身份除了远月新总帅之外，还是联合会最高决策者之一。”车厢门自动打开，幸平诚一郎带着幸平创真与田所惠走走进来，“哟~小绘里奈，你还没休息呀。哎？总帅和阿银你们也在呀。”
　　“诚一郎！！！”堂岛银看见幸平诚一郎突然出现，莫名怒火就涌上心头。抱起揪住他的衣领使劲摇晃“我还没来得及找你算账，你居然还敢摆着一副嬉皮笑脸的样子出现！！我已经受够你这种性格了！！不论是以前在远月的学生时代，还是现在每一次都要我出面帮你收拾残局！！你又没有设身处地的考虑过我的感受？啊？？！！”
　　“只。。。只不过是一件小事。。。阿银，你没必要这么激动吧？”
　　“小事？！！！”堂岛银咆哮道“随随便便就发动联队食戟，用他们现在的实力去对阵十杰全员这还叫小事？那你告诉我，什么是大事？！！！”
　　“。。。。。。。”幸平诚一郎尴尬的笑了笑“那个。。如果你有怨言的话，就在特训的时候我们顺便来一场较量吧，如何？”
　　“好呀！正合我意！！”堂岛银转头对S切绘里奈说道“绘里奈小姐，情况紧急！关于联队食戟的特性，今晚，不！！~~马上开始！！！”
　　“唉？~~”S切绘里奈傻眼了“现在开始？”
　　江云枫一听马上又要进行料理对决。心里一万个不愿意“堂岛前辈，我们大家都累了一天了。能不能今晚先休息，明天再开始关于联队食戟的特训。。。”话还没说完，就在堂岛银的威逼下又吞回肚子里。
　　“那好，就参照联队食戟的模式，先来一场3对3的特别训练。我担任评委！”S切仙左卫门拍案而起，伸出拽有六根纸条的右手说道“你们每个人抽一个。按照末端的颜色分组。”
　　堂岛银与幸平城一郎身为带队主厨，率先各种抽取一根，其余的人跟进。
　　“分组完成！红队，堂岛银，江云枫，田所惠！白队幸平城一郎，队员幸平创真，S切绘里奈！！两队的主厨分别是银和诚一郎，其他两位只能辅助主厨完成料理！”S切仙左卫门将手收回和服衣袖里，沉身道“双方的料理菜品相同，都是【土豆泥h绞肉】这是一道传统的法国菜。就是把土豆泥，肉泥，芝士按照一定的排练顺序，分层堆叠起来，然后送入烤箱烤制的菜品。做法上与意大利千层面类似，不过在此我要附加一个额外的条件，那就是在料理过程中必须保持沉默！”
　　堂岛银朝面前的幸平城一郎撇撇嘴“我劝你最好认真点，我可已经不再是学生时代的那个我了，诚一郎。。。。”
　　“哟~~哟~~~还真是气势汹汹呀~~”幸平城一郎依旧是一副吊儿郎当的样子，伸手冲着堂岛银勾了勾手指“我好怕怕哟~阿银，尽管放马过来吧！！”
　　“你这个混蛋！！我果然不能忍呀！！！”堂岛银立刻爆炸，就想上前用拳头告诉幸平城一郎花儿为什么这样红。但是被江云枫与幸平创真合力拦住。
　　“堂岛前辈，何必更诚一郎大叔一般见识呢。反正你也忍受了这么多年了，多忍一次又何妨？”江云枫死命顶着堂岛银的腰部，不让其上前。
　　“是呀，是呀。堂岛学长。别和我老爹一般见识。”
　　对面不断朝堂岛银做着鬼脸的幸平城一郎听到自己儿子幸平创真的话，就不乐意了“喂喂喂~创真，你小子胳膊肘怎么朝外拐呀？哪有儿子帮外人挤兑自己父亲的呀？”
　　幸平创真回头答道“老爹，你少说两句行吗？！！！”
　　经过几次深呼吸，压抑住心中怒火后，堂岛银挣脱二人的控制。脱下身上的西装，解开衬衫的一颗扣子。露出壮实的胸膛，挽起衣袖不屑道“幸平你快回去吧，我不会和他一般见识的！”
　　幸平幸平诚一郎同样也挽起自己的衣袖，不同的是还不忘朝堂岛银挑衅似的瞟一眼，惹得对方额头浮起青筋。
　　“既然大家都没有意见，那么。。”S切仙左卫门用洪钟般的声音宣布“料理开始！！！”

[正文 第二九六章 特训继续]

　　专列餐车的厨房内，已是一派忙碌的景象。堂岛银背对着大家，独自默默无声的进行着料理。突然伸手到一旁想好拿到什么东西，拎着平底锅路过的江云枫顺手将红酒连带黑胡椒粉递过去。
　　堂岛银感觉到有人将什么东西递到自己手里，接过来后一看正是自己需要的调料，回头见到送货上门的是江云枫，不由得微微一笑。江云枫也嘴角一翘点头示意，完毕后便赶往一旁的灶台开始牛绞肉的炒制。
　　田所惠紧张的东张西望，不知道自己现在应该做什么。因为S切仙左卫门规定烹调过程中禁止交流，所以堂岛银与江云枫全程都保持安静，各自专注一各自手头上的工作。
　　怎么办？现在料理是处于准备阶段还是已经开始烹饪？没有语言交流使得田所惠两眼一抹黑，急得像热锅上的蚂蚁，抱着脑袋到处乱蹿。‘轰隆’一声轻响，炉灶上升起的橘黄色火苗把田所惠的胡思乱想拉回现实。
　　江云枫接过堂岛银处理的牛绞肉，转身就全数倒进烧红的平底锅中翻炒。对了！今天是3对3团体战，不是以往自己一个人单打独斗。自己与堂岛银和江云枫是一个团队，这样一来要做的就是他们两个无暇分神去准备的事。明白自己应该去准备什么的田所惠，细细的观察完另外两人的料理进度，便小跑到料理台前，按照早就记在脑海里的菜谱开始工作。
　　牛绞肉本就不多的水分挥发完毕，江云枫起锅倒到一旁的盘子中摊开降温备用。平底锅洗涮干净再次回到炉火上丢入一小坨黄油，眼见黄油已经化完江云枫有些焦急，准备抬头朝田所惠所在的方向望去。
　　可是刚转头就见到田所惠把切好的洋葱丁，胡萝卜丁，欧芹碎末用一个金属托盘分门别类转好送到自己面前。江云枫不由得一愣，很快莞尔一笑接过托盘竖起大拇指以致鼓励。
　　田所惠也露出甜甜的笑容，回身继续自己该做的事，目睹这一切的堂岛银欣慰的点点头。完全融化的黄油在锅内翻腾，不断冒出泡泡。江云枫将手里的托盘向锅内倾倒，所有蔬菜丁全部滚落到炙热的黄油中。锅铲翻动避免过度加热导致糊锅，撒入一抹海盐后江云枫把一旁的牛绞肉也混入蔬菜丁内，搅拌均匀，紧接着加入黑胡椒粉，普罗旺斯香草，肉豆蔻粉。最后淋入红酒，待火焰将酒精全部燃尽之后，江云枫才举起平底锅转身递给主台位的堂岛银。
　　同时把手里准备好的芝士与盛装器皿一并送来的还有田所惠。而此刻堂岛银也正好将蒸熟的土豆混合黄油打成土豆泥，餐车门边闻讯前来围观的随车工作人员都低声发出由衷的感叹。
　　“完全没有进行任何磋商就直接开始料理，更为神奇的是居然还真的只用短短二十来分钟就完成了先期的准备工作。”餐车厨师长环抱着双手，注视着车厢内的景象，道出自己内心的震撼。
　　列车长也来到厨师长身边站定，默默拉了一下自己的帽檐。沉声问道“这队是历经数年的磨砺与积累才形成默契的团队吗？”
　　“不是，只是堂岛银主厨随便带着两位远月的学生临时凑成的料理团队，而且在开始料理前没有进行任何形式上的磋商和沟通。”
　　“没有进行任何语言上的沟通？竟然能配合得这么默契！”列车长难以置信“就算是远月的学生，在这种临时组成的团队里他们是怎么做到的？”
　　“不知道，但是他们做到了。比起堂岛主厨的团队，另一边就。。。哎。。。。”厨师长和列车长一起看向餐车厨房的另一边，动作统一的摇头叹息。
　　与堂岛银几人彼此之间一言不发，但是为了一个共同的目标大家相互扶持，步调一致的向前急速迈进，幸平创真他们直接就内讧了。
　　“我受不了了！！创真你这个家伙是不是来捣乱的？知不知道要配合我的节奏呀？！！！”幸平诚一郎揪着幸平创真的衣领，满面怒容的咆哮着“现在大家是一个团队，你这家伙不要擅自修改菜谱，这样会影响整体的进度知道不知道？！！！！”
　　“老爸你才是！！”幸平创真毫不示弱的用双手捏着幸平诚一郎的脸颊朝两边撕扯，“你自己的烹调工序和菜谱上描述的顺序八竿子打不到，完全没有半毛钱关系！！
　　“闭嘴！！！你只不过是个帮厨，别在那喋喋不休！！我才是主厨！~这里的一切都要听我的！！所有的准备工作全部都要按照我的意思去完成！你只需要服从，完全服从！无条件服从！！”
　　“这简直就是强人所难！！”
　　S切绘里奈回头看了一眼对面堂岛银团队的进度，田所惠已经在预热烤箱，而自己这边什么都还没开始准备团队就已经内讧。就在不知如何是好之时，S切仙左卫门出面制止了幸平父子无休止的争执“够了！！再吵下去就取消你们的资格！！”
　　“对不起~~~”
　　见S切仙左卫门出来主持公道，幸平诚一郎趁机大倒苦水，不断的挑出这样那样的毛病，说什么材料不齐，厨具工具不齐，甚至灶台距离的远近都被拿来当借口。
　　S切仙左卫门上半张脸都沉陷在阴影中，额头青筋直跳，沉声问道“既然这次对决对于才波你这么不公平，要不要老夫判定你赢呀？”
　　“那敢情好呀。。。。呵呵~~我说笑的，仙左卫门大人别当真。~~呵呵，马上开始，料理马上开始~~”幸平诚一郎在S切仙左卫门的威逼下迅速认怂，轻轻拍了幸平创真后脑勺一下示意他赶紧过来帮忙。
　　“噗噗噗~~”一阵压抑的低笑声引起S切绘里奈的注意，只见她缓缓转过身面色不善的朝捂住嘴的江云枫问道“你笑什么？”
　　“没有，没有。我只是觉得诚一郎大叔是团队的主厨，那么大小姐和创真就应该好好配合他完成料理。现在不是内讧的时候，快点开始准备才是重点，时间已经不多咯。”
　　“这点我还用你教吗？！！！”S切绘里奈面对内讧的幸平父子不好说什么，但对江云枫就随性得多，于是就把气撒在他身上“你没资格摆着一副局外人的身份来耻笑我！！！”
　　面对S切绘里奈撒气式的咆哮，江云枫只能讪讪的摸摸鼻子。“咳咳！！”S切仙左卫门重重咳嗽几声，以示提醒。S切绘里奈赶忙捂住自己的嘴。
　　“大小姐别说话了，这样是违反规则的。”江云枫再次好心的低声提醒。
　　“我当然知道！”S切绘里奈偷瞄自己爷爷一眼后狠狠的瞪了江云枫一下，红润的嘴唇无声的开合几下后便转身返回己方料理台。江云枫解读S切绘里奈的唇语“我回头再收拾你！”。

[正文 第二九七章 特训结束]

　　堂岛银汇总江云枫和田所惠送来的全部备料，取过一个烤制专门使用的h碗。按照一层土豆泥，一层炒好的牛绞肉，一层芝士的顺序将碗填满。最后再在撒上一层厚厚的芝士，送进预热完毕的烤箱关上门后还不忘朝幸平诚一郎挑衅似的瞟一眼。
　　幸平诚一郎不为所动，哼着小曲把一块平整的厚铁板搬到炉火上，毛刷均匀的刷上一层橄榄油。一勺用牛奶和芝士调和好的面糊直接淋上去，迅速扔掉勺子抓起耙子将面糊推散摊开，形成一张薄薄的面皮。看这架势不是打算做煎饼果子，就是可丽饼。
　　唉？~~~这个。。土豆泥h牛绞肉的基本工序不应该分成三部分吗？一是蒸土豆泥，二是炒制牛绞肉，三是准备h烤用的器皿。才波大人摊起可丽饼的饼皮这是打算唱哪出呀？
　　从小就接受正统法国料理教育的S切绘里奈也陷入了与之前田所惠相同的处境，相对保守的思维跟不上幸平诚一郎那种不按常理出牌的拉了拉节奏。不过常言道：有其父必有其子。
　　幸平创真好似理解了自己父亲的动议，眼睛精光一闪，嘴角露出一抹讳莫如深的微笑，解下缠绕在手臂上的布带，系到自己脑门上斗志昂扬的将削干净外皮的土豆切成小块汇同碾碎的芝士黄油一起下锅翻炒，边炒边用锅铲把炒熟的土豆压成土豆泥。
　　正在摊煎饼的幸平诚一郎回头看了一眼，抓过桌面上的一个小包装袋朝后扔过去。幸平创真伸手接着定睛一看，呵呵一笑沿着袋口撕开，全部倒入锅内与土豆泥混合到一起，随手将包装袋丢弃在一旁。只是包装袋上五个硕大的简体汉字引人入胜-太湖银鱼干。
　　怎么。。怎么办才好？幸平创真那个家伙怎么会往土豆泥里参入鱼干呢？这样一来根本无法完成一道正常向的菜品，完全搞不懂他们父子两脑袋里到底再想些什么呀！！！S切绘里奈被幸平诚一郎与幸平创真两父子这一波操作搞得双眼都快成蚊香状，想破头也想不出自己接下来到底该去做什么。
　　恍恍惚惚间，瞥见对面已经结束前期烹调制作等待烤箱出炉的堂岛银队中，江云枫正朝着自己不断说着唇语。S切绘里奈仔细解读：跟，着，感，觉，走。什么意思？突然入住极星寮以来过往的每一幕都浮现在脑海中，在宿舍里大家时常凑到一起，不断的尝试各种异想天开的食材组合与闻所未闻的烹饪技巧。
　　真是的。。。。身为完美主义者的我居然会有一天要亲手烹饪这种根本不算菜品的菜品。。。S切绘里奈苦涩的笑了笑，抬起头紫罗兰色的美眸中早已没有之前的迷茫与彷徨，剩下的只有坚定与果决。远月高傲的女王大人昂首阔步走向料理台，不就是打破常规吗？也算我一个！
　　‘滋滋滋~轰隆！’橘红色的火焰从平底锅内蹿起，映照S切绘里奈那绝美的容颜。放下手里的红酒瓶，拿起夹子轻盈的将锅内的西冷牛排翻了个面。撒入迷迭香、黑胡椒、嫩罗勒、鼠尾草，平底锅一侧持勺不断的将灼热的黄油舀起，轻柔的淋到牛排上。楞谁也不会想到S切绘里奈居然把法式料理中专职用来烹饪海鲜水产类的生煎技巧，用到西冷牛排的烹制上。
　　目睹这一切的S切仙左卫门，堂岛银，幸平诚一郎三人的脸上都露出了微笑，S切绘里奈厨艺上的‘精进’这一刻才算真正开始。江云枫松了一口气，也用欣慰的目光注视着那道正与牛排起舞的倩影。大小姐终于突破内心那些传世经典菜谱所交织成的枷锁，开始学会在无边无尽的料理世界中放飞自我了。
　　幸平诚一郎把S切绘里奈煎好的牛排摆在砧板上，用刀切成小块抓起一把海盐，弯曲起手臂松开捏住的手指。海盐落下过程中碰到胳膊肘散向四面八方，动作极其做作，姿势极其风骚。而砧板上切好的牛排在遇到海盐的那一刻，仿佛被注入了灵魂。（诚一郎的姿势请参考撒盐哥，作者君一直非常喜欢撒盐哥，在主角离开远月获得星级评定后第一次世界星级餐厅交流的对象就是到迪拜去会会撒盐哥。）
　　幸平诚一郎饱经风霜的脸庞，成熟的气质，配合上着风骚的撒盐姿势。简直魅力爆表惹得门外围观的一众女服务员尖叫不已，手机照相的闪光灯与快门声此起彼伏。面对幸平诚一郎拉风的造型，堂岛银觉得自己这边如果不做些什么挽回找回场子，脸面上有些挂不住。恰好就在这个时候，烤箱烤制倒计时结束的提示音响起。
　　堂岛银带上厚厚的隔热手套，雷厉风行的从烤箱中取出h好的料理放到桌面上，朝江云枫使了个眼色见江云枫会意的点点头，才微微一笑转身去准备浇汁。江云枫无视还在料理表面还在不断冒泡的热芝士，选择料理最中心的部分用圆形模具取出。倒扣在田所惠送来的盘子上，底部单调的淡黄色土豆泥让江云枫不禁眉头一皱，这时田所惠抓来一把芝士碎屑撒上去。点燃喷灯将芝士燎成好看的焦黄色，此时调好浇汁的堂岛银也回来，一勺碧绿的汁水轻轻点在土豆泥经过火燎的表面上，与焦黄的芝士层相得益彰。江云枫再往盘边倒入红酒糖醋，堪堪淹没底座。料理完成！
　　倒计时跳完最后一秒，刺耳的闹铃响彻厨房。S切仙左卫门声若洪钟的宣布“时间到！！双方停手，装盘出菜！！！”。两队同时将各自的菜品摆到S切仙左卫门面前，两队的出品不论是形制上，还是摆盘上都不是传统意义上的【土豆泥h牛绞肉】。
　　S切仙左卫门手握刀叉左顾右盼，举棋不定许久，最后放下手中的餐具，沉声道“两队的出品都非常惊艳，单靠我一个人很难做出决断。要不这样！”伸手指向四名帮厨接着道“就由你们四个相互品尝对方的料理，然后说出自己心中的答案。”
　　“啊？”四脸懵逼。
　　S切绘里奈最先反应过来，拿起桌面上的餐具走到江云枫他们出品的料理跟前，叉子轻按土豆泥夹层中融化的芝士就从断面中缓缓流出。切下一方，在红酒糖醋中轻轻一沾，再抹上一点表面上的翠绿浇汁送入檀口之中。。。
　　江云枫和田所惠也试吃了对方的料理。S切仙左卫门看着沉默的四人问道“怎么样？各自内心里都已经有了答案了吧？那么就说出来吧。。”沉默的四人缓缓伸出各自的手，不约而同的指向对方。

[正文 第二七八章 小站会面]

　　威利斯・开利是一个美国工程师，发明家，他虽然没有爱迪生与特斯拉等科学家大咖那样惊人的成就和享誉世界的名望。但是他的毕生最为重大的一项发明却也与那些享誉世界的科学巨匠们一样改变了世界，如今他那项伟大的发明已经走入几乎所有的家庭，以及世界上所有人们聚集的室内场合。人们至从有了威利斯・开利的发明从此就摆脱了大自然的束缚，随意操控季节变迁即使窗外天寒地冻，滴水成冰，飘零着鹅毛大雪，屋内也可以温暖如春。
　　又或者艳阳高照，地面上升腾起的高温蒸汽在空中浮现出海市蜃楼。灼热的阳光仿佛要把世间的一切都烤化，屋内依旧凉风习习。对！~~~没错！那就是空调！！
　　最新型的电气传动设备与合理分布在每一节车厢的动力系统，提供了强悍扭矩和无可匹敌的澎湃动力，使得远月的专列列车顶着北海道凛冽的暴风雪，疾驰在专属轨道上，穿越山峦，林地，冰封的湖泊。在漆黑的夜色中毫不畏惧的向着北海道内陆腹地挺进。
　　炉灶上燃烧着微弱的橘黄色火苗，时而忽明，时而忽暗。装在瓦罐内加热的牛奶正处于将沸未沸的阶段，终于牛奶中开始出现许多细小的气泡，它们缓缓汇集，聚少成多，由小变大。最终形成一个大大的气泡浮出液面，破裂。发出‘啵’一声极其微弱的轻响，同时瓦罐的盖子也随之微微震动一下。
　　守在灶台旁，一名少年抱着PS4手柄，目光死死盯着眼前的屏幕。少年手眼合一，聚精会神一通精妙至极的操作，操控着《少女与战车：梦幻战车大混战》游戏中的军神座驾四号H坦克，在200%熟练度成员组加持下一路左漂移，右甩尾。避开对手无休止的偷炮，黑枪，断腿掉血。
　　“真是不知道天高地厚！竟敢跟我玩巷战！难道不知道城市巷战是军神的主场吗？骚年哟！你们扪心自问一下，遇到我~你们走运了吗？！！！”少年舔了舔嘴唇露出嗜血的笑容，在军神西住美惠酱萌萌又激昂的欢呼声中，一路上击毁友谊赛之王，圣葛罗丽安队长大吉岭的傻丘。真理队长喀秋莎的T34-85，政委农娜的IS-2以及‘可靠的同志’神教KV-2。桑塔斯队长凯伊的M4谢尔曼和一票知波单，顺手又解决了安齐奥三傻。杀气腾腾的冲入大冼市中心广场。
　　瓦罐盖子的响动，让聚精会神的少年分心。错失关键一炮，只是击毁了继续高中琴魔座驾的履带。解除封印的琴魔在专属BGM与伟大的克里斯蒂悬挂的双重加持下，刀片超车骑脸完成终结。
　　“哎！！！眼看就要赢了，翩翩在这个时候烧开。。。真是的，就不能再慢个一两分钟吗？”江云枫满嘴牢骚，丢掉手柄，不去理会游戏里玩家发来的好友邀请与聊天。关闭PS4主机和屏幕，起身走向料理台。
　　揭开盖子，伸手驱散蒸汽低头查看一下瓦罐内牛奶的加热情况。江云枫满意的点点头，抱起早就撕开包装的糯米甜酒酒糟，舀了满满两大勺加入热牛奶中，随后放入枸杞，桂圆，熟莲子，百合，红枣，调入适量红糖。
　　小勺撇出一点，吹冷后尝尝。觉得甜度合适后，江云枫左手拿着一碗打散的鸡蛋液，徐徐倒进瓦罐。右手握住勺子不断搅拌，待蛋液倒完，棕红色的甜酒内也飘满金黄的蛋花。调至大火烧滚之后关火，用托盘连同小碗汤匙一起端起离开厨房。
　　刚刚沐浴完的S切绘里奈擦拭着湿润的秀发走在列车过道上，本打算返回自己的房间休息，可是鬼使神差般来到了休闲娱乐室。见到幸平创真与田所惠围坐在吧台旁聊天，便也走了过去。
　　“唉~是绘里奈小姐呀，这么晚了还不休息吗？”感觉到身后有人的田所惠回头一看。S切绘里奈淡淡一笑，一身粉红色居家服显得温婉而含蓄。温和的答道“刚洗完澡，头发还没干。对了~你们刚才在谈论什么？”
　　“我和创真君刚才一直在谈论今晚的对决菜品。绘里奈小姐你们的料理好厉害呀！诚一郎先生居然会想到用可丽饼皮来包裹创真君炒出来的土豆泥和绘里奈小姐煎的牛排。特别是创真君在土豆泥中加入的那些小鱼干与改刀切成小方块的牛排，使得在‘软糯’和‘酥脆’的口感得到共同的演绎，并且还附带上水产独特的鲜美风味。就像。。。就像。。。”田所惠试图在脑海中寻找合适的词汇来形容，手舞足蹈一阵后才说出口“就像是前卫的艺术家们为了表达各自的主张，所蹭出的火花！”
　　“田所同学过谦了，你们的出品也不差呀！”S切绘里奈认真的说道“土豆泥中的融化芝士夹层，让平淡的土豆泥口味上更有层次感。牛绞肉先经过第一次用旺火爆炒使得表面迅速脱水焦化，很好的封锁住绞肉内部的水分，让其不至于在第二次混合蔬菜丁的过程中口感变老。而整道菜的点睛之笔正是田所同学你最后的喷灯炙烤焦化的帕尔马干酪，配合上堂岛主厨撒上的用凤尾鱼和新鲜嫩罗勒做成的酱汁，真是一股前所未有的味觉风暴。”
　　“小惠的炙烤干酪和堂岛学长调制出来的凤尾鱼汁之间甜咸差距这么大，可是为什么吃进嘴里却没有一丝违和感。”幸平创真会意着料理的味道，说出自己百思不得其解的疑问。
　　S切绘里奈略微付思一下，说道“是盘底那不起眼的红酒醋，江云枫用酒香和微酸填补了田所同学与堂岛主厨之间的甜咸空缺，使料理的味道呈现弧线式平缓过度，不至于出现严重的断崖式落差。对了~他人去哪了？”
　　田所惠摇摇头，表示对决结束后自己就没有见过他。幸平创真想了想后说道“我记得结束后大家都离开厨房，没过多久他就消失了，估计八成有躲在某个角落玩游戏了。”
　　“真是的！”S切绘里奈忍不住啐一口“一点危机意识都没有！！”
　　“大小姐，话不能这么说~我可是随时都做好战斗准备。”这时，江云枫端着托盘出现在三人面前，摆开小碗与汤匙，揭开瓦罐的顶盖。一股浓郁但柔和的米酒香味“我做了一点宵夜，大家尝尝吧。”
　　“这是什么？~~”S切绘里奈端着小碗狐疑的看向江云枫“你该不会直接用酒来煮一个鸡蛋汤吧？”正打算喝的幸平创真与田所惠也停下各自的动作。
　　“没事没事~这是用糯米酿造的甜酒，基本没有度数，大家放心喝吧。”江云枫挥舞着手里的汤勺，“这是中国江南地区特有的宵夜小食，甜酒冲鸡蛋。最适合给长期待在高寒地带的人们祛除身体内的寒气。处进消化，增进食欲，补气养血的佳品。趁着热乎喝下去效果才最好。”
　　浓浓的酒味让S切绘里奈眉头直皱，犹豫许久才拿起汤匙舀上一勺喝下。果然正如江云枫所说的那样，闻起来酒气很大，但是入口很柔和，完全没有一丝辛辣，温润柔滑一线喉。咽下之后回甘中S切绘里奈品尝到了枸杞、桂圆、红枣的味道，棕红色泽的来源结合那柔绵长久的甜味，应该是红糖。一碗下肚，不胜酒力的S切绘里奈也有些微醺，小脸红扑扑的显得煞是水灵可爱。周身暖洋洋近来平凡紧凑的考核进度，加之绯沙子不在身边照料以至于生理期来临的阵痛得到极大缓解。
　　S切绘里奈神态有些害羞，原来他已经掐算出自己的生理周期，今晚这一道宵夜也是特地为自己准备。看在他这么细心的份上，S切绘里奈决定对于江云枫在今晚对决时嘲弄自己的行为，不予追究。
　　清晨，专列停在北海道旷野中一处人迹罕至的车站，一行人在早就等候在此的秘书带领下来到小站月台。彻夜不停的暴风雪在黎明时分终于停歇，望着四周白茫茫的原野，江云枫问道“不是说好这里是会面地点，给我们答复。蓟总帅和【中枢美食机关】的人呢？”
　　“这里是远月专线的小站，平时基本没人会来。处于废弃状态，所以要重新恢复通车需要一定时间，请大家稍等一下。”秘书和颜悦色的安慰着大家，时不时还看了看自己手腕上的手表。
　　“让我们在这么冷的室外干等着，蓟总帅的待客之道还真是有特点呀。。”幸平创真抱住身上的羽绒服，挂着一丝鼻涕被冻的哆哆嗦嗦。
　　即使是立场和阵营不同，秘书为此也感到有些羞愧，突然指向天边说道“啊~~他们来了。。”
　　众人顺着秘书所指的方向望去，原本以为S切蓟会乘坐直升机带领着手下赶来，结果不然~天边出现几个小黑点，随着逐渐接近才看清，是几位穿着飞鼠滑翔衣的人，他们高速飞过山间峡谷，空中绽放出几朵洁白的降落伞。
　　“这样的出场方式。。。有点吊呀。。。”

[正文 第二七九章 小站会面（后续）]

　　几位跳伞者的身材或高大威猛，或娇俏玲珑，光看身形江云枫就大概判断出来者何人。距离地面尚有两三米的高度跳伞者动作一致的扯掉保险销，姿势各异的落到雪地上。
　　“太爽了~！！！！”一位身形跳伞者从地上蹦起来，拉住身边的人对铁轨对面的江云枫他们说道“学弟，你们在等待一下。滑翔的感觉太棒了~~我还再来一次！走吧~司~~”说完就迫不及待的拉起旁边一位身姿挺拔的同伴就跑。
　　“不要！！我再也不要去体验那种生死一线之间的感觉了！！！”性格怯懦的司瑛士这回勇敢的做出反击，只见他摘掉头盔很强势的挣脱了小林龙胆的手。“呕吼？司~~你开始学会反抗咯~~”小林龙胆两眼冒着绿光，死死盯着司瑛士好像发现了什么特别有趣的新玩具“嚯啦~嚯啦。。。。”
　　刚才还意气风发的司瑛士面对小林龙胆的挑衅，瞬间就蔫了下来。哭丧着脸道“龙胆，我真的不行了~~看在我平时都帮你处理日常事务的份上，求求你放过我吧~~”
　　“行了，小林不要再闹了。办完正事随便你玩。”S切蓟将换下的头盔与滑翔服交给秘书，整理一下凌乱的衣衫微笑着说道“哎呀~让大家久等了。最近的机场在山的另一边，下了飞机还要换乘汽车。还不如直接跳伞滑翔过来这样更省时间。”
　　“让与会的另一方在冰天雪地里等候，这样很失礼呀。中村！”堂岛银走上前，虽然面部表情没有太大变化，但说话的语调却体现出他现在的心情。S切蓟对堂岛银怒气冲冲的发言不以为然，扫了一眼对面月台抖了抖风衣衣领说道“既然大家人都到齐了，那么。。。就速战速决！我们就这么面对面站在进行一场高效而又富有建设性的会晤。希望能在接下来的议题上取的共识，喔~~~我忘了，你们没有选择的权力了~毕竟最先提出请求的不是我方。”
　　“没有选择权就没有吧，能不能快点开始真的好冷呀！”瑟瑟寒风吹的江云枫都忍不住发抖。
　　S切蓟微微一笑，朝身边做了个手势“好好好~这么不抗冻，你要勤加锻炼呀年轻人。那么纪之国，就从决战那天开始，给对面的几位详细的说明一下规则，时间，地点。”
　　“是。”纪之国宁宁应声出列，取出文件袋中的文件翻开，推了推眼镜说道“第六场也就是最后一场晋级考核的地点定在北海道的离岸岛屿-礼文岛。我们的联队食戟也在那里举行，为了照顾还在晋级考核路上的普通学生。所以联队食戟将在一个月后晋级考核第六场结束后，在全体通过考核的学生观看下开始。”
　　“哎哟哟~创真~蓟总帅这是要让我们在全校师生面前出糗呀~~”江云枫故作惊恐的说道。
　　幸平创真也很配合“是呀是呀~阿枫，要是当着全校同学和教师的面输了，那恐怕一辈子都翻不了身了。。怎么办我有点害怕耶？”
　　“没关系~只要赢了就好。”江云枫很有深意的瞟了睿山枝津也与小林龙胆一眼“又不是说没赢过。。”
　　“对呀对呀~想当初那么不公平的情形下都能反败为胜，联队食戟在总目睽睽之下进行的公平竞赛岂不是碾压式的胜利！”幸平创真挑了挑眉毛。二人在这么严肃的场合竟然演起了双簧。虽然没有直接点名，但在场的各位都知道他俩讽刺的是谁。
　　被激怒的睿山枝津也瞪起凶恶的三角眼，愤恨的注视着铁轨对面，月台上那两个跟相声演员般耍着贫嘴的家伙。单纯的杀意铺天盖地，嘴里无意识的低声呢喃“毁了你们。。。毁了你们。。。毁了你们。。。。”而另一位输掉对决的小林龙胆则是尴尬的挠挠脸，别过头吹着口哨眺望远方的山脉，装作在欣赏风景。
　　“好！我们知道了。。”S切仙左卫门伸手按住还在耍宝的二人，将其二人推回本方阵营，走到月台边缘双手收回和服宽大的袖子中，用洪亮的声音说道“那么，相对的联队食戟最终获胜的一方将拿下十杰的全部席位，如何？”
　　“没有异议！”S切蓟果断的回答“既然你们提出一个要求，那么我方也提一个。那就是对战的人数不受限制，毕竟这是联队食戟的特点。当年才波学长曾经开创了一对五十的记录，不过可惜学长的记录前不久被江云枫同学给打破了。”
　　躲在人群中的幸平诚一郎打了个哈欠说道“破了就破了别，摆在那里没人能打破的记录是一种没有任何实际意义的装饰。”
　　“如果你们赞同我的提议的话，不论你们待五十个还是一百个来都没问题。不过如今反抗者们大多都已经被我消灭干净，只剩下几只漏网之鱼，翻不起什么风浪。想要凑够出战人数也是挺难为你们的呀。”
　　“看来你对自己的部下很信心呀，不要太乐观了，蓟。”堂岛银扶了扶帽檐“别忘了，这可是一场豪赌，既然是豪赌那必定要有赌资。如果他们赢了，并且夺得十杰席位会有什么样的后果？你肯定会被赶下台，就像当初你让仙左卫门大人退位一样。而且你好不容易说服政府，投入不可计数的资源整顿全日本餐饮界的【饵食】计划将会流产。还有你费尽心机组建的【中枢美食机关】和在远月推行的变革方针也会瞬间分崩离析。”
　　“堂岛前辈，你也知道这只是‘如果’！！”S切蓟轻蔑的笑了笑“我们赢了的话，反抗者全部退学。这样一来就彻底清除掉远月内部企图颠覆我统治根基的危险。另外~堂岛学长还有才波学长，你们两位也要听从我的命令，加入到我的计划中来。我们一起将那些不符合标准，给日本餐饮业抹黑拖后腿的餐馆，全部从地图上抹去，将他们统统丢进历史的垃圾桶！然后带领着如凤凰涅重生后全新的日本餐饮业走向全世界，同时也让日本成为能与中国，法国，土耳其相抗衡的餐饮大国，让日本料理成为世界第四大菜系！！”
　　“恕我直言，蓟总帅的计划是很宏大，但是我现在满脑子只想救回我的同伴。”幸平创真挤到仙左卫门身边，说出自己的心声。
　　“我当然知道，这就是你们发动联队食戟的最终目的。”S切蓟从自己怀里取出一沓远月学生手册“他们已经被退学处分，所以这个东西学园要回收。学生手册是远月在校学生的身份证明与象征。”边说边把学生手册分发给自己身边的远月十杰，给对面的人传递出一个信息，想要回去？那就凭本事来拿！！

[正文 第二八零章 决意]

　　司瑛士将S切蓟分发到自己手上的那本学生手册转交给斋藤综明，与其他人的一起塞进茜久保桃从不离身的布偶‘布奇’体内保管起来。然后转头朝对面月台上的江云枫等人淡淡一笑“那些反抗者的学生手册全部都在我们这里，如果想让我们还回去的话~就尽管放马过来，这次我们不会手下留情了。”
　　“呵呵~司瑛士学长这话说得。。。”江云枫无奈的摊摊手，抬头回敬以锐利的目光“别说还回来了~到时候我要让司瑛士学长你！用双手捧着举过头顶送到我面前！”此言一出，双方立刻剑拔弩张。隔着一道铁轨都能闻到空气中弥漫的火药味。
　　一列同样是印有远月校徽的专列减速驶近小站，带着汽笛声缓缓停在月台上将左右两拨人分割开来。“会晤的内容商讨完毕了，对于联队食戟的附加条件我想你们也不会有什么异议。”S切蓟用嘲弄的语调调侃式的结束了本次会晤，正要步上列车之时突然想到什么停下脚步喃喃自语“我怎么把这么重要的事情给忘了呢？看来最近我是有点高兴过头了。。”
　　“绘里奈，我想问你一下。”S切蓟转头朝对面躲在江云枫身后露出半个小脑袋偷偷观察的S切绘里奈说道“关于这次联队食戟，你身为远月十杰的一员，理所应当是我们这一方的人员。。。”
　　“喂喂喂~中村学长！！你在说什么胡话？”性格冲动的幸平创真跳出来，针对S切蓟的发言予以指正“绘里奈酱的去留与归属凭什么由你来决定？”
　　“哎呀~幸平同学你才是在说胡话，总帅和远月十杰是中枢美食机关的最高决策层，而绘里奈身为十杰的第十席自然而然属于机关的一员。更何况我还是她父亲！”S切蓟眼神冰冷的注视着自己的女儿“绘里奈，你使小性子离家出走的闹剧该结束了！！现在~！！跟我回家，我不允许你在肆意妄为了！！”
　　S切蓟那不带一丝丝温度的眼神着实把众人吓了一跳，江云枫感觉到躲在身后的S切绘里奈与自己父亲对上眼后娇躯就忍不住的颤抖，看来童年留下的心理阴影任然没有消除。踌蹴许久后S切绘里奈似乎下定了决心，虽然身体颤抖依旧但还是坚定的迈出脚步，走出江云枫的后背来到月台边缘。
　　“吸――”
　　“呼――”
　　“吸――”
　　“呼――”
　　“父亲。。。。”连续多次深呼吸后S切抬起头，勇敢的与自己父亲对视，伸手从羽绒服口袋中掏出一个物品交给不放心跟过来的江云枫后说道“我明白您的意思，我身为十杰理应要遵从机关的领导。但是这些天来和大家的相处，一起经历过的的点点滴滴全部都烙印在我的心中。虽然期间有过欢笑，有过泪水，也起过分歧与内讧。但这一切都让我真真切切的感觉到温度，认识到‘朋友’这个词的含义。”
　　说到这里，S切绘里奈捂住胸前的围巾，目光一凛“那么~远月十杰第十席的。。我。。。双手奉还！从现在开始，我！S切绘里奈不再是远月十杰的第十席！我只是远月的一名普通学生，只是前任总帅S切仙左卫门的孙女，同样的~也是‘反抗者’S切绘里奈！父亲~这就是我的决意！！”
　　江云枫在S切绘里奈话音落下后便将攥在手里的物品扔了过去，随行的秘书伸手接住飞来的物品，展示在S切蓟十杰们面前。江云枫丢过来的东西是一枚做工极为精细的徽章。铂金打造的三菱盾形底座上，用透亮的蓝宝石衬托着纯金描绘的‘远月’二字，底部衬以翠绿色的磷叶石为主体，白银描边成的橄榄枝式样的装饰，背面镌刻‘第十席’三个字。
　　在场的十杰们对这样一枚材质名贵，做工考究的徽章在熟悉不过，因为他们一个人也随身携带着一枚同样的徽章不同的是背面所镌刻的字样不同而已。自从身为十杰那天起就没有离开身边，因为那徽章全远月只有十枚，是远月十杰的身份象征。现在S切绘里奈酱徽章扔过来想表达什么意思早已不言而喻。
　　怎么可能？别人挤破头都挤不进的来的十杰评议会，拥有至高无上的权柄，可以按照自己的喜好肆意挥霍远月数不尽的资产。全远月学园顶端的存在‘远月十杰’的席位，S切绘里奈就像丢弃一张用过的卫生纸一样，丝毫不觉得可惜，甚至看都没有多看一眼。在场的其他十杰都被S切绘里奈这种一往无前的决绝所震慑，久久不语。
　　S切蓟低头看了一眼秘书手上那枚属于S切绘里奈的徽章，说话的语气如同从修罗地狱里传来的声音“绘里奈，你是认真的吗？”
　　“没错！”看到中枢美食机关的人震惊的表情，深受鼓舞的S切绘里奈回头扫了一眼，扬起飘落在胸前的秀发傲然答道“只有舍弃掉十杰的席位，与过去的自己划清界限，这样才能放心的将后背交给他们，全身心的成为他们坎坷的前进道路上同伴，一个战壕中生死相依的战友！！”
　　“呵呵呵~~绘里奈叛逆期的女儿还真是难以管教！！”S切蓟阴冷的嗤笑着“破釜沉舟，背水一战吗？气势上还可以。。。”

[正文 第二八一章 小站会面（再续）]

　　阴冷的嗤笑声任在继续，被戳中笑点的S切蓟费了好大劲才让自己平静下来。拭去眼角笑出的泪水说道“呵呵，绘里奈你最近生活的环境和交往的人让你学坏了~竟然学会公然顶撞父亲！也不怪你~俗话说：养不教，父之过。这次联队食戟你们要是败北，其余人员将被处于立即退学处分之外，绘里奈~你要付出别的特殊代价。。”
　　“什么代价？父亲请明说。”
　　“退学台小儿科了，为了补偿我身为父亲这么多年不在身边的管教缺失，以及纠正你已经养成的坏习惯。我要让你为中枢美食机关奉献一生，铭记与执行我说过每一句话和下达的每一道命令，不准有任何意见和异议。明白吗？”
　　“喂！你这是身为一个父亲该说出来的话吗？”江云枫挡在S切绘里奈身前，“你把你自己的女儿当成什么了？工具吗？还奉献一生，我看你是气糊涂了！难道不打算让她长大后嫁给自己心爱的人，组成幸福美满的家庭吗？”
　　“绘里奈将来的丈夫，会由我来精心挑选。这一点不用你一个外人操心，在我心仪的名单中不会出现你江云枫的名字，趁早死了这条心吧！”
　　“我去！你。。。”江云枫刚想反驳就被S切绘里奈推开。只见S切绘里奈轻移几步，缓缓答道“我明白了。”
　　“那就好~一个月后礼文岛见。”S切蓟说完头也不回的带领着十杰成员踏上恭候在一旁的火车，然后驶出小站。江云枫望着远去的专列，心中愤愤不平。幸平创真来到身边拍拍他的肩膀以示安慰，转头对同样望向远去列车的S切绘里奈说道“还真不赖呀，居然在这就父亲面前勇敢的说出自己的想法。干得漂亮！绘里奈酱~你怎么了？脸色为什么这么红？”
　　听到幸平创真的话，江云枫也回过头看到S切绘里奈面色潮红，杏目圆瞪，鼻孔中还喘着粗气，一副肾上腺素飙升的样子。看来这一次勇敢的顶撞，不仅鼓舞了全队的士气，还让S切绘里奈彻底摆脱了童年父亲的阴影。
　　“大家都听到了！决战之地就在礼文岛！！”S切绘里奈突然转过身，借助飙升的肾上腺素，继续鼓动“大家一定要听从我的领导，只要我们在联队食戟中击败所有十杰，大获全胜。我自然而然的晋升到十杰顺位第一席的宝座！这是我S切绘里奈成为名副其实的远月女王，君临整个远月学园的最重要的决定性战役！所以，诸君~！请跟随我的脚步去争取胜利吧！！”
　　“S切~！你这话是什么意思？能够君临远月的就只能是我一个人！！”不满意S切绘里奈发言的幸平创真这回连敬语都不用，直接直呼其名。
　　S切绘里奈双手抱胸，骄傲的回敬“仆人给我闭嘴！这里没有你发表意见的资格。”
　　“仆人？”幸平创真一脸茫然“什么意思？”
　　“如果彻底打败对方，你们将成为侍奉女王的从龙之臣！远月将会传唱你们的事迹。能够侍奉我，你们应该引以为豪！”
　　虽然S切绘里奈此刻的发言显得很狂妄自大，很中二。但十分贴合一向以女王之态示人的她，众人并没有在意S切绘里奈发言的含义。只是单纯的为她能摆脱父亲S切蓟造成的童年阴影，重新振作起来而感到高兴，纷纷附和。
　　幸平创真显然没能明白大家跟着S切绘里奈起哄的原因，一根筋的他对于S切绘里奈的发言予以严厉的驳斥“你在说什么？！！太瞧不起人了，本来我还挺敬佩你毫不犹豫的就舍弃远月十杰的身份，说要全身心的把我们当成同伴，相互托付后背的战友。现在有把我们当做仆人，道歉！！为你刚才的话向大家道歉！！”
　　“这完全是两码事。难道你不觉得由‘神之舌’来领导胜算会大很多吗？”
　　刚从S切绘里奈的专列上返回月台的江云枫立马分开快成斗鸡的二人，从自己上衣口袋里掏出一罐特地加热过的卡布奇诺咖啡，递给明显已经开药热血冲脑的S切绘里奈，说道“大小姐别太激动，先喝一点咖啡冷静一下。”说完将幸平创真拉到一边。
　　“干什么呀？”幸平创真很不开心的挣脱江云枫勾住自己肩膀手臂，“S切说了怎么过分的话，阿枫你还向着她？”
　　“好了，好了。创真你仔细看看其他人，在场这么多人就只有你生气而已。大小姐好不容易才鼓起勇气对着自己的父亲，摆脱童年的阴影，这会正在兴头上。你顺着她一点不行吗？干嘛非要和她对着干，万一肾上腺素飚的太高，热血烧坏脑子变得和你一样怎么办？对了，你的学生手册呢？”
　　幸平创真摸索了一下周身所有的口袋，没有发现自己的学生手册，低头付思一下答道“兴许落在车上了。”
　　“赶紧回去取来。”
　　不一会，幸平创真就取回自己的学生手册。这时江云枫也将其他几人的学生手册收集完毕，接过幸平创真递来的顺带也掏出自己的那一本，一股脑的塞到S切绘里奈怀里，笑道“大小姐，这是我们大家的身家性命，现在全部交由你保管。”
　　“这可是大家的。。。”
　　“没什么可是的！”幸平创真咧嘴一笑“从晋级考核开始，一直都是你在帮助大家，并且让大家都顺利的通过前两轮考核。虽然第三轮几乎全军覆没，可是有幸和你分在一队的我们却侥幸苟延残喘的活了下来。你再想想阿枫上回病成什么样子，都躺倒急救室里了还能被抢救过来。所以说你是我们的神轿。”
　　“没错！”江云枫也接着幸平创真的话头“虽说被电击的感觉很不爽，强心针的滋味也不好受。但是换个说法，如果我要不是在大小姐的专列上，兴许还抢救不过来呢，大小姐~您就是祥瑞呀，所以请您不要再推辞了。”
　　被委以重任的S切绘里奈看到大家都用鼓励的眼神看着自己，心里涌入一股名为‘信任’的暖流。微笑着握紧手里的学生手册。

[正文 第二八二章 集结 上]

　　满载新鲜食材和饮用水的全地形运补车用强劲的马力和履带装置压断倒下的树干，驶入荒无人烟的小站。空旷的站台上一名身着蓝色羽绒服的少年正围着一个汽油桶忙碌着，时不时往桶内添入木炭或者是用夹子在翻动什么。
　　江云枫刚刚翻动一下汽油桶中木炭堆，控制火势听闻到柴油发动机那沉闷有力的声音由远而近的传来，抬头一看大喜过望，也顾不得自己悉心照看的油桶，抛下手里的铁夹抓起身旁的对讲机喜道“报告列车长！送补给的全地形车已经到了，我现在去辅助其倒车方便等一下搬动给养。”
　　收到江云枫信息，专列上的随车人员，不分男女全部在列车长的带领离开温暖的车厢到月台集结。见江云枫指挥全地形车倒车完毕，并且打开后拖箱的门。列车长挽起自己的衣袖，然后大手一挥身先士卒的从拖箱中扛起一袋大米，其他人见状也都放开手脚。身强力壮的男性员工自觉的挑选了沉重的货物，而女性员工则三三两两合力抬走自己力所能及的补给品。
　　人多好办事，一整车厢的新鲜食材和饮用水不一会就被搬得干干净净。江云枫把汽油桶中烤好的红薯分发给辛苦工作过后的随车工作人员后，拿着两个成色最好的走到依着车厢在抽烟闲聊的列车长和全地形车司机，“尝尝吧，这些番薯经过炭火烘烤之后特别甜糯，很好吃的。”
　　“不用，不用。”列车长急忙挥手婉拒，自嘲道“江云枫同学的好意心领了，这人以上了年纪就容易‘三高’。而且我还有糖尿病，有很多忌口的食物，每次吃完饭都要给自己来一针，甜食这辈子已经跟我无缘咯。”
　　“喔~，难怪列车长一直都不品尝我们特训是做出来的料理，那真是可惜了~这位司机大叔来一个吧。”
　　全地形车的司机的年龄看起来与列车长差不多，也是一位四五十岁出头的中年大叔，貌似两人还很相熟。只见司机大叔劈手夺过列车长的香烟，熄灭后揉成一团塞到手里的空烟盒中说道“差不多过过瘾就行了。”
　　“别呀~”列车长一看年轻是就是一杆老烟枪，望着被揉搓成一团的香烟无比心疼的说“我这才抽一口，你怎么就给毁了呢，多可惜呀！”
　　“也不看看自己身体时什么情况，还想抽完~给你尝一口已经是破例了，知足吧你~~”司机道谢后接过江云枫递来的烤红薯，撕去碳化的表皮露出焦黄色的焦糖包裹的红薯，趁着热气腾腾的咬上一口，软糯香甜的满足感瞬间从司机的舌尖传递到脚趾头“呜呼~~烫~~~~但是好甜好糯~好好吃。。。”
　　由于时间比较赶，从旭川的远月度假村分部装满补给品后就连夜开到这里，一路上根本没有停下来吃饭休息的时间。早就饥饿难耐的司机三两口就把硕大的烤红薯消灭干净，嘬着手指问道“你们在这停了多少天了，电话里催着这么急？”
　　“唉~~别提了~~”列车长摘下帽子，苦恼的挠着自己花白的头发，烦躁又无可奈何的答道“不知道这段时间是怎么回事，都已经算是春天了突然间又刮起了季风。连续好几天没日没夜的暴风雪，前面的铁路桥就在这反常天气中出现危险，多处铁轨也出现坍塌。维修部的人员已经赶往现场进行抢修，而我们则在这里等待通车的消息，已经五天了。。”
　　“喔。。。可是单凭绘里奈小姐专列上保鲜库食材的储藏量，别说五天，就是十五天也够呀！可是你们切急吼吼的发来快要断粮，需要补给的信息。”
　　江云枫尴尬的挠挠脸回答“其实这也怪我们，这不是晋级考核行程安排的紧凑。大家只能一边赶路一边练习，一路来都没有好好的补给过。这回大雪封路把我们卡在这个前不着村后不着店，鸡不下蛋鸟不拉屎的地方。前方小站准备好的补给品送不过来，后退的道路据说也出现多处塌方，连续多天的强化特训把食材储备降到的危险红线。逼不得已才发出求救信号，辛苦司机大叔连夜赶路了。”
　　“原来是这么回事呀~天灾就没办法了。”司机点燃一根香烟豁达的说道，突然想起什么快步走到全地形车驾驶室，伸手拍打的后车厢的门，大声说道“到站了，你们可以出来了！”
　　跟过来的江云枫好奇用调侃式的语言问“难道司机大叔除了给我们拉来补给品之外，还顺道带来了什么活物？”
　　司机也是个妙人，笑答“是活物，在旭川装车的时候还生龙活虎的。不过这一路过来半条命都被颠簸没了。。”后车厢门被推开，一个个子矮小，头顶一撮黄色头发的少年率先跳下来，冲到铁轨边一阵干呕。
　　随后出现的是两位身材魁梧，肌肉虬结的大汉。最后出现的是一名脸上总是笑眯眯，帅气的有些离谱的男生，此刻在铁轨边缘向大地母亲贡献完食物的小个子漱完口擦拭着嘴角也走回来，与其他三人站在一起。
　　四人身材和身高差距甚大，但此刻却有一个统一的特征，那就是脸色都不好看，看来一路上糟糕的路况把他们折腾的够呛。江云枫面带微笑的打着招呼“女木岛学长，久我学长，一色前辈以及美作昂同学，欢迎四位的到来。大小姐命令我在这里等候大家，顺便向大家接受我们发出的协助请求表达感谢。”说完，认认真真的鞠躬。
　　“这也没什么，我们也顺便夺回原本属于我们的东西。。。”久我照纪话还没说完晕车带来的不适感就又引发了一阵干呕。脸色奇差但依旧面带温和微笑的一色慧急轻轻拍打他的后背，希望以此能减轻痛苦和不适。可着不拍还好，一拍之下久我照纪立刻不受控制的自爆。刚刚结束鞠躬站直身体的江云枫避无可避，被直接糊脸。
　　与此同时，远月旗下另一处酒店，装潢极度奢华的大厅内身着名贵西装的S切蓟站在同样名贵的地毯上，面朝紧闭的大门似乎是在等待什么大人物的到来。一名美女秘书穿过层层警卫的检查，走到S切蓟身边，将一份名单递上，恭敬的说道“绘里奈小姐的专列因为暴风雪的关系被滞留在路上，不过维修部门传来消息路线很快就会被抢修通畅。这是刚刚收到的‘反抗者’的八人名单，请总帅过目。”
　　S切蓟扫了一眼手里的名单后还给美女秘书，不屑的笑了笑“几个残兵加上几个败将，能成什么气候。就按照这份名单去安排吧。。”话还没说完，另外一名秘书就来到身边，低声说道“首相大人与国会议长到了。”
　　S切蓟目光一凛，挥挥手屏退自己的两位秘书，整理自己的着装，一脸恭敬的望着大门。

[正文 第二八三章 集结 中]

　　喘息声中，一名列车员疾步跑来将前方轨道抢修完毕，可以通车的消息告诉告诉还在与全地形车司机一起帮助江云枫清理满脸的污秽物的列车长。
　　“你说什么，轨道修通了？”列车长闻讯不由得一愣，这几天与前方远月基建维护部的视频通信，得知前方轨道和桥梁在暴风雪中受损情况还是挺严重的。原先预计最少需要十多天才能完成的工程量，没想到施工队只花了五天就能保障列车通行，一时间有些不敢相信。
　　“没错！我已经再三核对过消息，抢修队确认可以通车！”在这荒郊野岭，渺无人烟的小站困了五天。纵然S切绘里奈的专列内部装潢奢华，娱乐设施一应俱全。但周围空旷寂静的环境，专列上的同伴，就来没见火半个活物。刚刚到达的前来运送补给品的全地形车司机，与随车而来的三位前十杰与一名远月普通学长是这五天来第一次见到的外人，已经快要憋疯的列车员得知轨道修通的消息也很激动。
　　“干得漂亮！”列车长喜形于色，狠狠拍打着手下的肩膀以示鼓励。转身对在月台上闲逛的其他列车员鼓掌大声喊道“都听到了没有？轨道已经修通了！~~还愣着干嘛！！各就各位，立刻开始进行车辆检查，每一个细节都不要放过！毕竟已经停留了五天。检查完设备核对完人员各个车厢负责人立即想我汇报。快快快！~~~动作快！！！”
　　随之列车长的嘶吼，各车厢负责人几乎同时吹响手里的哨子。原本在月台上三三两两聚在一起或闲聊或望着远处山峦发呆的列车员就像被电击过一样，呆滞散漫的形象瞬间荡然无存。飞快的奔赴各自的岗位，娴熟的拆卸掉连接列车上给列车提供日常使用电力的基站电源，升起高架天线接驳到运行使用的高压电网，许多黑灯的车厢也都随着电力接驳的完成变得明亮起来。运行需要高压电的车载设备也在列车员的熟练操作下重新启动，逐一进行调试。
　　原先沉寂昏暗的列车，此刻仿佛活了过来。轰鸣的机械噪音和气泵排气的声音响彻整个月台，车头拉响的汽笛预示着紧张的发车前准备已经进入最后阶段。列车长将帽子带回自己头上，扶着帽檐调整端正回头对老友笑道“等我把绘里奈小姐送目的地回来咱老哥几个在聚一聚吧！”
　　“行~我先联系好其他几个老家伙，到时我们。。。。”司机大叔抿抿嘴做了一个喝酒的姿势。
　　“那就这么定了，祝你一路平安！”列车长说完便转身快步返回自己该去的位置。
　　“你也是，保重身体。”
　　步入驾驶室的列车长，抓起墙上的内线话筒说道“我是本次专列的列车长，现在各个车厢报告各自的情况。”
　　“娱乐车厢正常，没有缺员。”
　　“客房车厢正常，没有缺员。”
　　。。。。
　　驾驶台上代表各车厢正常的绿色指示灯全部亮起，“各单位注意，专列‘月影’现在发车！！”列车长放下话筒，松开制动把手推动前进推杆。急促的电铃声与悠长的汽笛声中，各个车厢的车门自动关闭，专列车身微微晃动一下缓缓启动。列车长查看各仪表数值没有异常后透过玻璃窗和月台上的老友回收道别。
　　江云枫换下被弄脏的羽绒服，把自己冲洗干净换上干净的衣物脖子挂着毛巾回到休息间，见后来的四位脸色仍未有好转的迹象，不由得担心的那个抢救过自己的随车女医生“医生，他们四个可是重要战力，现在这幅模样别说去食戟了，就连走直线都有困难。有什么办法吗？”
　　“晕车是内耳的前庭器官受各种特定运动状态的刺激，比如旋转、启动或刹车，晃动、颠簸，使得身体平衡感受的能力失常，会使人出现恶心呕吐，头晕冒冷汗等症状。”女医生推了推眼镜冷静的分析，“不过‘晕车’症状的恢复情况跟个人的身体素质有关，体壮如牛，身体各方面机能都优异的江云枫同学，你就不存在晕车的可能性。至于其他人嘛~有的难受一下，有的甚至要躺好几天才能恢复过来。我看久我同学的情况就属于后者。”
　　“什么？要躺几天，不行~不行！这样会错过联队食戟的，我必须马上好起来投入特训当中去。。”脸色苍白的久我照纪艰难的从躺椅上坐起身，用虚弱的发抖的手握住汤匙，舀起桌上江云枫煲的白粥，强迫自己吃下去，刚噎下去没多久就全部又吐了出来。
　　脸色相较于久我照纪好看很多的一色慧，咽下白粥嘴里的白粥后，关心的问“久我，你已经快两天没有吃下过东西了，真的没事吗？”
　　“两天？”女医生抓住了问题的关键，“久我同学已经这么久没有得到能量的补充，这样下去身体会垮掉的。不行，我必须采取其他的手段了。”说完就转身离开，不一会便背着医药箱回来。
　　看着女医生将各种药粉调和好注入点滴液中，再将硕大的点滴挂在自己旁边的墙壁挂钩上，连上输液管捏着注射针头，带着医用橡胶薄手套的纤细指缝夹着三根分别沾有碘酒，酒精的棉签草自己走来。久我照纪立刻就明白接下来会发生什么，一边惊恐的向后退却一边说道“不要！！我不要打针！！不就是补充能量嘛，我可以吃肉，吐一次我就吃两次。直到身体恢复过来！”
　　“不行！这样会加重你肠胃的负担。放心~这些不是什么药物，只是用葡萄糖、多种维生素和糖分调和而成的营养液，通过静脉注射的方式给你补充能量，这样久我同学既不用忍受呕吐的难受感觉，又能很快的恢复体能。”
　　“不要！！我不要打针！！！”久我照纪望着不断溢出营养液，尖锐而又明晃晃的针头不断逼近自己，开始变得歇斯底里。“真是的！这么大一个男生居然害怕打针！”担心久我照纪挣扎在注射过程中发生意外，导致针头弯曲的女医生迟迟不敢下手。“你们几个要是想让他快点好起来就帮我摁住他的身体和四肢，别让他乱动！”
　　得到命令的四人一拥而上，强壮的女木岛和美作昂分别控制住久我照纪的躯干和右手，身体稍弱的一色慧按住双腿。江云枫则死死抱住左手，拉到医生面前。
　　“你们这是要干什么？不是说好是战友的吗？你们不能这样对我！！！”
　　“这是为你好，不要再吵了！！”
　　女医生细心的完成手背注射部位的消毒处理，捏着针头贴上去。久我照纪感受的到左手背上一疼，强行抬头正好看到针头刺破自己的皮肤。

[正文 第二八四章 集结 下]

　　平底锅，雪平锅，玉子烧专用的炊具等等，随意丢弃在灶台上。水槽中堆满了沾着油污和食物残渣的碗碟‘滴滴滴’水龙头里滴落的水滴敲击在那些碗碟上发出清脆的响声，回荡在安静的厨房中。
　　有着一头柔顺的水蓝色秀发，却扎着两根麻花辫的少女背靠着橱柜门，瘫坐在地。身旁一名额头上缠着白色布带的红发少年双手撑着自己的膝盖，剧烈的喘息着，脸庞上不断涌出的汗水顺着刚毅而倔强的轮廓留下，在下巴处汇聚成汗滴落到地面上。
　　“田所，还好吧？”幸平创真艰难的抬起手腕擦拭掉下巴上的汗滴，喘息着对身旁瘫坐的少女关心的问“还能不能站起来，继续进行料理特训？积雪封路耽搁了这么多天，留给我们的时间已经不多了。”
　　蓝发少女轻哼一声，微微抬起头精致俏丽的脸庞写满了疲惫，但美眸中任然充满斗志。田所惠强忍着如山崩海啸般袭来的疲惫，露出一丝笑容“没事，创真君。我不累，至少现在不能说累！联队食戟开始的时间越来越近了，同伴们还在等着我去拯救。。”
　　纤弱的手臂攀着料理台的桌面，田所惠贝齿紧咬用尽最后的力气，让自己柔弱的娇躯站起来。双手拍拍脸颊坚定的说道“我还可以继续，创真君我们开始吧！”
　　“很不错的气势呢。”坐在不远处圆桌主位，充当评审的S切仙左卫门对田所惠这股不服输的倔强劲头称赞有加。抬手一指其他几桌笑道“虽然你们还有力气继续料理，遗憾的是已经没有试吃人员来给你们提供点评了。”
　　二人顺着S切仙左卫门所指的方向望去，餐车上其他几张桌子上最后一位乘务员终于倒下，江云枫急忙上前将那名女乘务员扶到一旁的休息区，和先前吃撑倒地的同伴们待在一起。
　　“你还好吧？吃不下了就不要强迫自己呀，你看看你。。。唉~~~”江云枫给那名最后倒下的女乘务员喂了一片医生给的消食片，忍不住出言责备。
　　女乘务员抿了一点温水，将嘴里的消食片汇同食物一道咽下，邹作一团的眉头这才舒展开了。姣好的脸庞洋溢着满足的笑容答道“料理实在太好吃了，让人欲罢不能。我早就知道已经吃不下了，可就是停不下自己的手。”
　　“行行行~好好休息，慢慢消化这些美味的食物吧。”江云枫起身清点一下吃撑的乘务员人数，走到S切绘里奈身边说道“大小姐，除了还在驾驶室里的列车长和一些不能离开自己岗位的人之外，其他的乘务员都在这了。”
　　回头环视一圈S切绘里奈微微点点头，说道“由于没有试吃人员来消灭评审点评过的料理，今天的特训就到此结束吧，时间也不早了，列车明早就会抵达北海道最北端的港口城市-雅内。然后换乘渡轮前往决战之地礼文岛。大家洗完澡赶紧休息养足精神，以最佳的状态去迎战中枢美食机关！”
　　。。。
　　夜。
　　随着专列一路向北，天空中又开始飘起雪花。躺在自己的铺位上辗转反侧，怎么都睡不着的江云枫坐起身，恼怒的抓了抓头发，轻声喊道“创真，你睡着了吗？创真？创真！？~”连续喊了几声都没听到回应，江云枫伸头朝下铺望去，发现原先睡下铺的幸平创真不见了踪影。
　　江云枫跳下床铺，伸手到幸平创真的被子感受一下温度，发现已经是凉的了。看来幸平创真已经离开很长一段时间，一直迷迷糊糊，处于半睡半醒状态自己都没有察觉。不禁莞尔一笑穿上鞋子也离开双人客房。
　　走廊转角的沙发上，远远就看到幸平创真盘腿而坐的背影。江云枫悄悄走过去，轻轻坐下调侃道“怎么？幸平创真也有因为紧张而失眠的时候？”突如其来的说话声把陷入沉思的幸平创真吓了一跳，回头一看发现是江云枫之后才松口气。
　　“你怎么走路没有声音的！而且还突然出现在别人说话，我刚才都快被你吓死了！”幸平创真做作的拍打着自己的胸膛，没好气的朝江云枫抱怨。
　　“啊哈哈~走路没声音？我可是跟西瓜妹学习了静音脚步的哟。”江云枫放松身心，任由身体向后倾倒陷入柔软的沙发靠背当中。转头望向窗外飘雪的夜空平静说道“不说这些无聊的废话了，创真明天就能实现你从进入远月以来一直期盼的愿望。和现任十杰进行一场对决~怎么样？有什么感想与心得？”
　　幸平创真摁在不知是激动还是紧张所导致不住颤抖的左手，语气中带着困惑和迷茫“以前我从来都不在意料理对决的输赢，那怕是向十杰发出食戟。但这一次。。。我好害怕，真的好害怕自己会输。这种对自己没信心的慌张感还是第一次有，阿枫你见多识广，能告诉我这是为什么吗？”
　　“责任！因为你现在已经不再是孤家寡人一个，你肩负着拯救极星寮同伴和其他伙伴们的使命。肉魅，凉子，悠姬，丸井他们还等着你拯救。想到这些只要是一个正常人都会有压力。”
　　“那你紧张吗？”
　　“紧张，当然紧张。如果不紧张我就不会在这陪你这个臭男人，早就去和周公的孙女约会去咯。”江云枫说着看了一眼车厢挂壁钟显示的时间，已经是块凌晨三点。急忙跳起来随手拍了一下幸平创真的脑袋“三点钟咯，快回去睡觉了。要是明天你因为休息不够在联队食戟会场上打瞌睡，那可就真的会输的喔。”
　　“我最恨别人打我的头了，你给我站住！！”幸平创真愤然起身，誓要打回去。江云枫怎么可能让他如愿，抱住自己的脑袋拔腿就跑“想报仇？那就来追我呀，你要是追上我~我就让你~嘿~嘿~嘿~”
　　“嘿嘿嘿你个头！我要把你塞进马桶里冲进下水道！！你个肮脏龌龊的家伙！！”一路从走廊打闹到二人的双人客房，闹累了也忘记了紧张倒头就睡。
　　黎明时分，S切绘里奈的专列载着‘反抗者’最后的有生力量，抵达了距离决战之地-礼文岛只有一海之隔的港口小城-雅内。

[正文 第二八五章 决战之地]

　　渡轮缓缓靠向礼文岛南部的香深港，顺着悬梯走下环视着除了天空中飘落的鹅毛大雪和停车场上几辆顶上盖有厚厚积雪的车辆之外空无一人的港区，江云枫自嘲道“还以为多多少少会有几个同学拉着横幅来给我们加油鼓劲，没料到迎接我们的只有这凛冽的寒风。凄风苦雨不是什么好兆头呀~”
　　随后下船的幸平创真无情的吐槽“省省吧~现在的我们其他同学避之唯恐不及，和我们接触的人【中枢美食机关】一律认定为‘反抗者’按照规定处理，单单这一条就足够吓人了，谁还会主动来迎接我们。”
　　“哎~~看在真的没人了，没想到呀没想到~我江云枫有一天会成为过街老鼠，人人喊打。”江云枫不禁想仰天长叹。
　　队伍最末尾下船的S切绘里奈听到江云枫的牢骚，平静的问“你现在后悔了？”
　　“一直以来我从来都不会对自己做出的决定感到后悔。”江云枫抖落肩头的雪花，哀叹一声“但这一次，我真的有点后悔。当初我要是不一时冲动，跳出来和蓟总帅互怼，这会我估计已经坐在舒适温暖的VIP包厢里，一边调戏着美丽的学姐一边欣赏大家一个一个的被踢出远月。”江云枫说的全是反水的诛心之言，但是大家都没有在意，因为大家都知道他在以自黑的方式说笑。
　　“呵呵~现在想明白已经来不及了。这个世界上没有后悔药卖，时间也不能倒流。”S切绘里奈难得吐槽。
　　“认栽，认栽！贼船了，只能一条路走到黑咯，不过能守护跟随在大小姐身边，也不失为一种福利。别人还没这待遇呢~”N瑟够了的江云枫还不忘不露声色的拍一记S切绘里奈的马屁，但很不幸拍马腿上了。
　　“咦~~吐き荬した（恶心）！！Bが立つ（变态走开）！さもなくば、私は警察に通螭筏蓼筏浚ú蝗晃揖捅警了）！~”S切绘里奈搓着手臂哆嗦一下，用看垃圾的眼神注视着江云枫，摸出自己的手机作势要拨打报警电话。
　　江云枫大惊，连忙上前赔不是。可是S切绘里奈灵巧的闪开，不依不饶的就是要报警，把江云枫抓去关起来。
　　“不要闹了。绘里奈小姐烦请您把手机收起来，真要是报警。江云枫同学被当做痴汉带走，我们就损失掉一员前锋大将。”稳重的一色慧站出来制止了嬉闹的二人。
　　S切绘里奈脸色羞红，光顾着跟江云枫玩闹，都忘记周围还有其他人。急忙岔开话题“为什么接应我们的车辆还没来呢，真是的！”
　　“或许蓟总帅压根就没安排车辆接送，我们还是自己坐出租车赶往会场吧。”
　　“谁说没人来接你们！！”就在众人准备呼叫出租车之时，停在不远处的一辆小型商务车的车门突然拉开。一名银发美少女灵动的跳下来，三步并做两步来到众人面前，开始元气满满的自我介绍“大家好呀~我叫S切爱丽丝。前段时间我很不幸与十杰对决的考核中失败，从远月退学了！今后请多多指教哟！~~”
　　“爱丽丝小姐~见到您还这么有精神实在太好了~！”与S切爱丽丝私下关系挺好的田所惠兴奋的上前，与其抱在一起。
　　“小惠，没想到你通过了考核，而且还勇敢的站出来反抗蓟叔父！”二女牵着彼此的手，相互叽叽喳喳的讲述着这一个月来的见闻。S切绘里奈指着S切爱丽丝，用难以置信的语气问“爱丽丝你什么时候来的？”
　　“渡轮还没靠岸的时候。”
　　“那我们下船后你什么不立刻从车里出来？”
　　“阿勒~我见绘里奈表姐和江云枫同学玩追追玩的这么开心，怎么好意思打扰呢？”
　　“。。。。。。。。。”S切绘里奈俏脸羞红的都快要滴血了，别过头恶狠狠的瞪着江云枫，咬牙切齿道“都怪你！！”说完抬起黑丝秀腿就踢过去。
　　见这一腿来势不大，江云枫没有闪避，微微侧身让S切绘里奈软绵绵的鞭腿踢在自己大腿上，然后故意揉搓被踢中的部位，装作很痛苦的样子说道“这怎么能怪我呢？明明是大小姐你。。”
　　见他口无遮拦，S切绘里奈急了，抬腿作势又要踢人“你还说！！”
　　“对不起，对不起！都怪我，都怪我~~”江云枫立马举手投降。滑稽的样子惹得众人哈哈大笑。
　　S切爱丽丝笑了几声后突然异常严肃的说“大家赶紧上车吧。”众人皆沉默的点点头。
　　赶往联队食戟会场的路上，幸平创真问“爱丽丝小姐，和十杰的对决失败后你什么还能留在北海道？”
　　“没错，第三场考核中失败的反抗者要全部强制送回东京。但就算被远月提出校门，我依旧还是S切家的小姐，他们不敢把我怎么样，所以我就留在北海道咯。”
　　田所惠担心的说“那其他人呢，是不是已经被送回东京了？”
　　“原来是的，载着考核失败的反抗者的飞机已经起飞，传来绘里奈你们发动联队食戟的消息后，飞机在空中兜了个圈又落回机场。所有人统一用大巴车运载，路径和绘里奈的专列一样。先期一步到达礼文岛。”尖锐的刹车响起，S切爱丽丝指着车窗外，耸立在海边的一栋巨大的建筑“都关在那里面。”
　　宽阔的会场内，工作人员真在紧锣密鼓的检查着每一个细节。三面围绕着中心料理区的看台上坐满了通过第六场考核的远月学生们，余下的一个方向。巨大的幕布在沉闷的机械声中缓缓升起，露出被其遮盖的玻璃幕墙，透过玻璃幕墙能看到波涛汹涌的海峡和对面的比邻岛屿上的雪山。
　　场记调度确认完所有部门都准备就绪，示意可以开始。会场内灯光突然熄灭，聚光灯全部照向会场中央，一阵烟雾和华丽的激光特效过后，身着北海道原住民阿伊努族传统服饰的川岛丽闪亮登场。用甜美的声音说着开场词，依旧是那么光彩照人，依旧是那么娇艳可爱，只是原来灵动清明的眼神变得麻木狂热。
　　看台上欢呼的学生们眼神也和川岛丽一样，明显经过六次晋级考核全体通过的学生都已经被洗脑。在川岛丽介绍下司瑛士带领其他十杰入场之时，看台上的学生呼喊中枢美食机关的声音响彻云霄，震的玻璃幕墙都在抖动。
　　挨个介绍完大家都很熟悉的远月十杰，接下来自然就是十杰今天的对手‘反抗者’联队。握着话筒的手因为用力过猛使得关节处都开始泛白，可见她内心有多么厌恶和憎恨。川岛丽俏丽的面容变得扭曲。说话的语气也变得狰狞“下面有请向崇高的中枢美食机关发起挑战的害虫，一群肮脏恶心排泄物一般的反抗者！！来吧！！让我们把他们撕成碎片，碾成粉末，最后焚烧成灰烬冲入下水道。让他们从这个世界上永远消失！！！”在川岛丽的煽动下会场里再度爆发出震天的嘶吼。
　　一把铁锤带着破空之声从过道里飞出，击中川岛丽身旁的钢铁立柱。发出一声巨响同时蹭出一片火花，铁锤反弹川岛丽双腿之间的嵌入地面。收到惊吓的川岛丽双腿一软跌坐在地。

[正文 第二八六章 江云枫VS纪之国宁宁 开端]

　　“抱歉~~”江云枫飞一般的从通道里跑出来，冲到川岛丽跟前附身握住锤柄，费力的拔出深深嵌入地砖中的铁锤拔出来。朝着瘫坐在地的川岛丽咧嘴一笑，露出一口大白牙“刚才我砸核桃吃的时候不小心手滑，吓到你了吧？来~我扶你起来。”
　　吓坏了的川岛丽木讷的被江云枫扶起，任由他拍去自己身上的灰尘。江云枫帮吓傻的川岛丽整理好着装，伸手到自己裤兜中掏出两颗核桃递过去说道“我请你吃核桃，当做赔礼。”
　　“混蛋！！！胆敢反抗崇高的中枢美食机关的害虫！！！手滑谁信呀？差点弄伤我们可爱的小丽！！骑士团的同仁们，干死那鳖孙！！”川岛丽没有应声，回答江云枫的是看台上回过神来的男生们，看台边缘的黑衣警卫正在拼尽全力的阻止群情激奋的男生，防止他们越过警戒线冲入场内与江云枫发生械斗，但是曹九月份投掷杂物警卫们就管不着了。
　　激愤的学生们很快也意识到这一点，刹时间空掉的可乐瓶，吃了一半的苹果，香蕉皮等等之类的杂物和垃圾从三面环绕的看台上飞出，铺天盖地的砸向食戟赛场。两面黑衣警卫迅速撑着两把黑色的雨伞，护送川岛丽离开。
　　这下可苦了没有任何防护措施的江云枫，完全暴露空旷的会场中央，被愤怒的远月男生们‘重点’照顾，集火攻击。只得抱头鼠窜溜回过道中规避‘急风骤雨’般的打击。
　　“大家先安静一下！”S切蓟在众多护卫撑伞护送下，来到会场中央。手握话筒大声呼喊平息看台上的远月学生们的怒火。
　　“蓟大人~！”
　　“蓟总帅~！”
　　随着S切蓟的出现，暴躁的学生们逐渐安静下来，全部注视着他。S切蓟屏退身边的护卫，接着说“江云枫同学的确是失手，并非是故意，大家就不要再在这件事上过多的计较。不过~这种危险的行为我不希望在接下来的食戟对决中再次见到，否则将直接判定失败，如果造成人员伤亡远月将追究其法律责任！你听明白了吗，江云枫同学？”
　　“不会了，绝对不会再有下次了！”江云枫点头如捣蒜，为了表达自己悔过的诚意，还特地将铁锤双手托起交于忙着清理现场杂物的工作人员。“既然如此，那开始吧。”说完S切蓟将司仪主动权交还给回过神来的川岛丽，自己则走到一旁。
　　代表中枢美食机关的远月十杰又在司瑛士的带领下重新回到场内。对面过道中也陆陆续续有人走出，来到江云枫身边。反抗者阵容出乎全场所有观战学生的意料，原以为凑不够人数出战的反抗者。不禁全装满员，而且相比起现任的远月十杰也毫不逊色。
　　联队食戟对阵名单也随即出现在巨型液晶屏幕上：
　　中枢美食机关代表队领队：远月十杰第一席司瑛士
　　下辖阵容：
　　第二席小林龙胆。
　　新任第三席茜久保桃
　　新任第四席斋藤综明
　　新晋第五席镝木祥子
　　第六席纪之国宁宁
　　新任第七席睿山枝津也
　　新晋第八席白津树利夫
　　‘反抗者’领队：幸平创真
　　下辖阵容：
　　原十杰第三席女木岛冬辅
　　原十杰第七席一色慧
　　原十杰第八席久我照纪
　　原十杰第十席S切绘里奈
　　‘完美追踪者’美作昂
　　‘东北的跃兔’田所惠
　　‘下流绅士’江云枫
　　从一侧小门被带进场内先前第三场考核失败的反抗者们见到这样的对阵名单，犹如死灰的心里又从新燃起了希望。吉野悠姬更是抑制不住自己的情绪，飞奔到一色慧面前扑到在其怀里失声痛哭“一色前辈~对不起，我们考核失败被退学了。。。都管我们~呜呜呜。。。害得一色前辈被迫要穿上这么正式的日料厨师服，不能再果体围裙放飞自我。”前面一段还挺像那么回事，只是后半段就有点。。。
　　Y凉子看到被一色慧安慰的破涕为笑的吉野悠姬，心下暗自松了一口气。自从大家的退学决定公布以来，悠姬一直强装坚强，不断的开导大家。其实最近内心已经快到崩溃的边缘。欣慰的笑了笑后转头问身旁的江云枫“江君，如果这场联队食戟败北的话，你们也会被牵连一起退学。。”
　　“既然害怕被退学，那就拼尽全力赢下这场联队食戟不就行咯。”
　　“没错。”一色慧自信满满的说“退学这种理由不足以让我害怕，为了可爱的后辈们，我将无所畏惧！当然，败北的退路我也想好了，到时候大家一起来开一家农场吧。地点、供应链、产品的销路、市场的拓展等等这些我都已经托人办妥。我们先从小规模经营起，一旦国内的市场稳定下来就可以让江云枫同学出面去和中国已经覆盖全球的电商平台‘阿里XX’磋商，我相信江云枫同学很容易就能谈妥合作事宜，届时‘阿里XX’旗下的‘X宝网’将在全球范围内同步上线我们的产品，到时候。。。。”
　　“呵呵。。。。。”江云枫被滔滔不绝的一色慧雷的不轻，让‘X宝网’全球同步上线，一色前辈您太看得起我了吧。。
　　一色慧跳跃性的思维也让极星寮的同伴们有些摸不着头脑，转而问江云枫“江君，要是败北了你想去干什么？是回国吗？”
　　“不不不~最近东京都有消息称名门女校‘蓝原学院’因为少子化的趋势愈发严重，生源不足正在考虑破例招收男生。据说那里美少女如云，我打算去看看。”
　　“混蛋~！你这家伙其实内心里就期盼着败北吧？好名正言顺的去‘蓝原学院’！兄弟们~揍他！！”带着一副眼镜，书卷气十足的丸井善二扑倒江云枫，汇同极星寮其他三名男生对江云枫施以惩戒之铁拳。
　　“啊呀~疼！！！别打脸，别打脸呀！！”江云枫双手抱头，身体蜷缩成一团任由四人拳脚相加。S切蓟冷眼注视着打闹的众人，嘴角露出一丝不屑冷笑。乘乱踢了几脚的幸平创真走到S切蓟面前，炫耀道“好久不见了，中村学长。我可是废了好多心血才聚集起这批人来参战。怎么样，不必现任远月十杰差吧？”
　　“残兵加败将，你们又能翻起什么风浪，只不过是垂死挣扎而已~。”S切蓟望着被四名同伴摁倒在地爆锤，引得看台上一片叫好声的江云枫说道“看看你们现在像个什么样子，哗众取宠？看来厨师真的不适合你们。这次联队食戟败北后你们正好转行去做搞笑艺人，没准会有很大的成功。”
　　由于双方的参战人数都为偶数八人，现场的调度不知道该如何安排出战顺序，于是跑过来请示。S切蓟付思一下后刚要下达命令，只见S切绘里奈上前说道“父亲大人，我们双方每轮派出三人进行对决，败北则丧失出战资格，直到任意一方所有人员全部被另一方击败，则判定其联队食戟败北。如何？”
　　“可以。就按照绘里奈的方案去准备。”
　　现场调度领命离去，司仪川岛丽也将联队食戟的规则通告全场，然后指挥黑衣警卫将身负退学判定的反抗者们统统架起，关到场边准备好的铁牢笼中。“等一下！”S切绘里奈喝停了抓着新户绯沙子的警卫，走上前去一把将像失了魂的新户绯沙子抱在怀里，在其耳边轻声说道“绯沙子，不要怕。我不会让你离开我身边的。”
　　“绘里奈小姐。。。。”新户绯沙子将自己的头深深埋在S切绘里奈怀里，失声痛哭。S切绘里奈就这样静静抱在绯沙子，任由她委屈的泪水带着这么多天的压抑、惊恐、不安浸透自己厨师服的胸襟。
　　等候在一旁的警卫撇见S切蓟望向自己的目光，不得不硬着头皮低声说道“绘里奈小姐，您这样。。。。我们很为难呀。。。”
　　“我知道。”S切绘里奈并没有像警卫们预想的那样大发脾气，只是平静的回了一句。然后轻轻推开胸前的新户绯沙子，温柔的说“绯沙子，你先去吧，别让他们难做。相信我！很快就带你出来，到时候我们又可以一起去专研料理，品尝美食。”
　　“嗯~~”新户绯沙子自己抹去眼泪，展露出灿烂的笑容“我相信绘里奈大人，那么就先失陪了。”说完主动跟随警卫前往关押退学反抗者的牢笼房间。现场的巨大液晶屏很快用摇号的方式确定了联队食戟第一轮对决的名单。
　　江云枫VS 纪之国宁宁
　　一色慧VS 白津树利夫
　　女木岛冬辅VS 镝木祥子
　　司仪川岛丽无比兴奋的喊道“下面有请联队食戟第一轮第一回合对决的双方选手入场！！”。原本还躺在地上装死的江云枫一个鲤鱼打挺站起身，脱去上身的外套，露出内里的衣物，看台上观战的学生忍不住发出一阵惊呼。不是因为他又穿着什么羞耻度爆表的痛衫，而是一件白色的T恤，左胸的位置印有一个很抽象的汉字‘号’字的徽章。图标下面用绛红丝线精心刺绣出五个繁体汉字‘中华老字号’。

[正文 第二八七章 江云枫VS纪之国宁宁 致命缺失]

　　幸平创真接过江云枫递来的外衣，说了一句“加油！”，江云枫微微一笑“必须的，创真就在这里看着我为大家带回第一场胜利！”。前脚刚要踏上楼梯，只觉得右前方一黑，抬头一看原来是S切绘里奈双手抱胸傲立在食戟赛场边缘。
　　“还有什么吩咐吗，大小姐？”
　　S切绘里奈不急着回答，先是注视着江云枫，发现他还是嬉皮笑脸一副很轻浮的样子，只是眼神中却沉静如水，像一汪深潭让人感到一丝悠悠的寒气。然后平静的说“不要轻敌，纪之国学姐可是出身与神田地区的日式传统料理的大家族，其家族的烹饪历史上溯可以追溯到江户时代。家族的的技艺经过历代族中先辈不断地改进，磨砺。尤其是‘江户流荞麦面’更是代代不间断的传承到现在，可以是全日本超一流的老字号。宁宁学姐在这种环境下成长，从朦胧的孩提时代就已经把日式茶道、怀石料理等传统的日本料理深深刻入自己的骨髓。。。”
　　“大小姐！”江云枫打断了S切绘里奈的解说，右手轻轻指着自己左胸上的标识和那五个用绛红色丝线精心刺绣的大字，用坚定的声音说道“这五个字的含义，想必大小姐也很清楚吧？”
　　被打断发言的S切绘里奈愣了愣，不过看到江云枫冷峻的脸庞随即明白过来。他这件印有‘中华老字号’的T恤还是当初在广州时，通过高级厨师测评后‘阳泉酒家’行政总厨陆明送给的，一直被他视若珍宝从不轻易示人，今天却穿着出场可见江云枫对这次对决的重视程度。略带歉意的微笑说道“对不起，是我失言了。今天请打起十二分精神审慎的面对，不要让传承千年的技艺在此蒙羞。”边说边慢慢走下台阶。
　　“放心吧，大小姐。我会带着胜利归来！”江云枫趁着S切绘里奈从自己身边走过之时给了一个自信满满的微笑，随后步履坚定的走向前方的战场。食戟赛场的另一侧，纪之国宁宁细心的挽起自己的衣袖，辞别队友登上台阶来到场地中央，与江云枫面对面扶正眼镜轻声说道“没想到我会被排到联队食戟第一轮第一场，而且对手竟然会是江云枫学弟你~事先说一声抱歉，我这个人不怎么会砸食戟对决中照顾对手的颜面，所以要是把你惹哭了可别怪我哦。”
　　江云枫嘴角一抽，讪笑道“自打五岁那年被医院的护士姐姐按在病床上扒裤子打了一针之后就再也没有哭过，要是纪之国学姐能让我重新回味起哭泣的感觉，那真是再好不过了。不过~我倒反更担心一会哭的人要是纪之国宁宁学姐可就有点难办了，对于如何哄伤心的女孩子学弟我还欠缺经验。”
　　对决还没开始，场边的双方队员和看台上的观众就已经感受到浓浓的火药味。“宁宁学姐，请把这个狂妄自大揍得满地找牙！！”开场就被江云枫吓得不轻的川岛丽此刻靠到纪之国宁宁身边为其加油鼓劲。
　　“小丽说的对！！宁宁学姐，请将这些不知好歹，胆敢与崇高的中枢美食机关作对的反抗者们都宰了！！”看台上的同学们也跟着起哄。
　　纪之国宁宁只是微微别过头扫了一眼，冷冷的说“我讨厌这种贬低对手的倒彩。”那种看牲畜般冰冷的眼神让看台上有着M属性的学生们着实爽了一把，同样被爽到的川岛丽，面带潮红轻咳几声缓解尴尬。挥手让场边的工作人员合力抬上一台抽签机器，按下启动键说道“那么就有请今天第一场的选手来抽取本场的‘主题食材’吧！！”
　　望着塑料仓内被鼓风机吹的上下翻飞的纸条，对自己手气一向没什么信心的江云枫决定发扬一次绅士风度，微微欠身对纪之国宁宁说道“女士优先，还是有请纪之国宁宁学姐您来抽取我们的主题食材吧。”
　　“无妨~还是由学弟你来吧。”纪之国宁宁微微摇头拒绝“毕竟这次联队食戟是你们发起的，理当由你们来抽‘主题食材’这样才显得公平。而且我也不想被人误认为是像睿山枝津也那样喜欢在背后耍见不得人的不正当手段的之类的人。食戟对决需当公正透明，这是我纪之国家族的祖训，我身为继承人必须严守。”
　　“可要是我抽到其他流派或者国家的料理。。。。”
　　“学弟该不会认为我只会烹饪传统的日本料理吧？”纪之国宁宁摘下自己的眼睛，取出一方洁白的绒布细细擦拭干净后重新戴上，冷峻的说道“不论你抽到什么主题食材，也不管你用何种流派，那个国家的烹饪方式！我都会正面将你的菜品彻底击溃。从我的脚第一次踏上这个会场开始，这个结局就已经注定，不会改变！”
　　“呕吼~纪之国学姐的口气不小呀~~”江云枫的目光也变得危险起来。久我照纪突破工作人员的阻拦，来到场边朝江云枫大声喊“江云枫学弟！！这个双马尾妹子说话一直都很毒舌不用在意~不过今天火气这么冲我估计是生理期到了，你要小心了！”
　　“久我照纪！！你给我去死！！！都愣着干嘛？那不赶紧把他拉走！！！””纪之国宁宁愤然转身怒吼完，然后回头死死盯着江云枫“你该不会相信久我那个混蛋的胡言乱语吧？”
　　纪之国宁宁凛然的杀气让江云枫冷汗直流，望了一眼被警卫们抓手抬脚，像扛野猪一样拖走的久我照纪，下意识的咽了一口唾沫说道“没有，没有。久我学长一向口无遮拦，我不会当真的。即使是生理期到来又怎么样，只要注意清洁卫生和保暖就。。。。”
　　看到纪之国宁宁的脸色越来越黑，江云枫汗如雨下，忙不迭轻轻给自己一嘴巴子，岔开话题“瞧我这嘴~都快跟久我照纪学长一样了~宁宁学姐您别在意。我没别的意思只是单纯的关心您。。。。好好~我不说了，不说了！抽签，我马上抽签。”
　　在纪之国宁宁的威逼下江云枫都没看仔细去选择直接伸手在塑料仓中一捞。拽住一张纸条便将手臂抽出来，松开手掌将捏成一团的纸条展开一看，脸上不知是该哭还是该笑。会场上方的液晶屏幕也显示出这次的主题食材-荞麦面。
　　喧闹的会场瞬间就安静下来，S切绘里奈捏着自己的太阳穴低头不敢去看，幸平创真嘴角不住抽动，田所惠的小嘴开开合合不知道该说些什么。被关在铁笼里的反抗者们虽然表情各异，但想要表达的意思是一致的。那就是震惊！
　　这脸要有多黑？手要有多臭？运气要有多差？点子要有多背？才会这样，别的什么不好非要抽到人家最擅长的杀手锏料理。“那个。。。要不江云枫学弟重新再抽一次吧。”一脸呆滞的纪之国宁宁试探性的建议。
　　“不必了，荞麦面也是面条嘛~就这个吧！”江云枫哭笑不得的将手里的纸条交给还处于当机状态的大赛司仪。感觉到有人把什么东西塞到自己手里后，川岛丽才回过神来。兴奋的公布第一次揭幕战的主题食材“吼吼吼~~这真是。。。呜呼呼。。。。太棒了！！！第一场的主题食材居然是纪之国宁宁最擅长，可以说在整个远月茶寮足以傲视群雄，放眼全日本也无人能出其右的【荞麦面】！！胜利的天平在食戟还没开始就已经朝向十杰与中枢美食机关的方向倾斜，你们自求多福吧！！反抗者们！！既然主题已经确定那就事不宜迟，舌尖上的味觉大决战！联队食戟现在开始！！！！”
　　随着川岛丽甜美的声线，沉闷的法螺号声吹响，太鼓敲打出低沉却激昂的节奏点燃了全场的情绪。看台上的学生们放肆的呐喊着，各种诅咒和嘲弄反抗者的言论层出不穷。江云枫挠挠头无奈的叹息一声，瞥见一旁的纪之国宁宁神色有些不对劲便问“宁宁学姐，有什么不妥吗？还是你身体不舒服？”
　　“不~~不是。。。”纪之国宁宁别过头去，脸上微红回想起自己先前刚讲的那些话，就有一股迷之难为情，有些不好意思的回答“江云枫学弟你抽到这样的主题食材，让我觉得自己有些胜之不武。。。”
　　。。。
　　工作人员很快将主料荞麦面和其他辅料统统送到双方手上，当着双方的面进行核对，保证双方的材料是一致的杜绝弄虚作假的嫌弃。然后询问还需要什么其他的需求，就尽管提出来，只要是合理的一律满足。
　　纪之国宁宁清点完自己面前的材料后摇摇头表示自己没有其他的需要，到是江云枫的行为让人觉得有些意外。只见他将高筋小麦粉，白色的棉絮状物体，玉米粉，木薯粉等添加进荞麦面中作为增加粘性的重要材料全部捡出来，让工作人员带走，自己只留下一袋荞麦面。
　　“这位同学，你再考虑考虑。确定这些真的不要吗？”工作人员好心的劝说。
　　“我真的不需要这些，谢谢你们的好意了。”
　　“哎~既然如此，那就祝你好运吧。”见江云枫态度如此坚决，工作人员只得将被挑选出来的食材全部带走。
　　场边，幸平创真见到这一幕不由得为江云枫捏一把汗，悄悄走到S切绘里奈身边，低声说道“绘里奈酱，你知道阿枫到底在搞什么鬼吗？连小麦粉都不要，难道他不清楚荞麦面的致命缺陷-粘性很低。只用清水和面只会得到一摊荞麦面糊，根本就无法变成面团更别说做出面条了！难道他打算烙成荞麦面饼？”
　　S切绘里奈紧张的咬住拇指指甲，望着赛场上已经开始料理的双方回答“我不知道。。。”

[正文 第二八八章 江云枫 VS 纪之国宁宁 青石煅烧]

　　舍弃高筋小麦粉和其他淀粉类增加粘性和可塑性的添加剂，江云枫要想把粘性极差的荞麦面从面糊变成面团，只能从用来和面的水上下功夫。可是他到底想怎么办呢？这个问题不止困扰着反抗者阵营的幸平创真和S切绘里奈以及其他队友，同样也困扰着对立面的远月十杰。
　　和正在仔细一遍遍换着不同孔径大小的漏筛过滤荞麦面的纪之国宁宁不同，江云枫一开始并没有马上处理荞麦面，而是先接了一大锅水来清洗整理出来的台面，一遍又一遍不留死角。洗完取来洁净的白毛巾擦去水渍。撒一把荞麦面粉用手在桌面上揉搓，用荞麦面粉极强的吸水性将桌面的残存的水分吸取赶干净，最后均匀的抹上一层植物油，使得桌面在赛场的灯光下闪闪发亮。
　　看着反光的桌面，江云枫满意的擦去额头的汗水。重新接上一锅清水费力的搬到灶眼上开大火，锅内丢入一副两根敲断的牛大腿骨，一整根羊脊骨。一方牛肉和羊肋条，将干姜片，草果，胡椒，山奈肉桂，肉豆蔻，良姜，荜拨，晒干的香茅草，大红袍花椒捣成碎末用纱布袋装起来扎紧袋口，防止在煮汤的过程中袋口松脱，内里的香料渣滓扩散到汤水中。
　　仔细检查几遍反复确认香料袋已经扎紧，江云枫才放下的投入汤锅。然后端起一个托盘跑到摆放各种辅材的展示架，选取了大量蔬菜回来。白萝卜一分四成薄片，小根水嫩的胡萝卜只是稍微清洗一下。洋葱剥去最外层的老皮从中一刀劈开连同前面两样蔬菜一起倒进汤锅，江云枫搅拌一下觉得还是欠缺一点什么。低头付思一下后灵光一闪，抓来一株西芹和一把打了一个结的小葱稍加洗净也塞入锅内，此时那口汤锅里已满是各种蔬菜和牛羊肉，原先的液面早已不知去向。
　　盖上锅盖后江云枫终于抱起那袋荞麦面粉走向那张闪闪反光的案台，也如同纪之国宁宁那般经过几道过滤，摒除面粉中的粗大颗粒与荞麦的谷壳。与之不同的是纪之国宁宁是将过滤好的荞麦面粉装在一个巨大的木盆里，而江云枫则是直接堆砌在台面上，并且在面堆中央挖出一个坑，看这架势是打算将和面用的水直接倒在这个坑中。
　　就在全场的观众以为江云枫要倒水和面之时，他却抛下面粉袋跑到开场时被铁锤砸碎的地面处蹲下，捏起一块碎裂的小石块仔细端详其断面。反复确认后大喜过望，捡取几块如同手掌般大小的碎块跑回料理区，全部投入另一个灶眼起火，并且还将鼓风机调到最大，让变成亮蓝色的火焰煅烧石块。空余的火力江云枫也不打算浪费，端上一锅清水准备一会煮面条。做完这一切之后便搬来一张凳子坐在炉灶前，注视着两个熊熊燃烧的灶眼似乎在等待某一个时刻的来临。
　　打从荞麦面粉装入特制的大木盆的那一刻，纪之国宁宁就不再去观察江云枫的动向，转而集中自己全部的精力开始和面，在此之前纪之国宁宁先往大木盆中倒入一小部分高筋小麦粉，从量上来看应该和木盆内的荞麦面的比率是九比一。
　　“阿勒~荞麦面与小麦粉的王道配比不应该是八比二吗？宁宁学姐这样的配比粘性还是不够的。。”幸平创真突然指着纪之国宁宁手里一小撮灰白色棉絮状的物体问“那是什么？绘里奈酱，你看宁宁学姐把一团很像棉花的东西和木盆里的荞麦面混合了。”
　　“这种东西我好像在哪见过，想不起来了。。。”
　　一色慧面色有些凝重的说道“那是干燥的雄山火口纤维，混合再荞麦面粉中被水浸湿后能为荞麦面增加爽滑劲道的口感，同时其本身的粘性正好弥补了因为小麦粉不足而空缺的粘度。”
　　“雄山火口？那是什么。。”
　　一色慧刚想要接着说时，S切蓟却抢先向全场师生解说“各位同学请大家注意观察纪之国的手势。”经他这么一提醒，全场的观众才留意到纪之国宁宁此刻正在缓缓往木盆里混合好的荞麦面粉中倒水，然后用她那双纤细白净的手轻柔的揉捏着。干燥的面粉经过纪之国宁宁双手来回不断的顺时针揉搓，变成一粒粒分明的小面疙瘩，聚拢成更大的面疙瘩，最后汇聚成一整个大面团。
　　认真的神情，坚定的眼神，轻轻抿着的小嘴这些聚集在纪之国宁宁那张精致的脸蛋上显得格外有魅力，平时的纪之国宁宁一向给人一种大和抚子般含蓄内敛的静美。性格喜欢安静的她总是跟随在第一席司瑛士的身后，在相较于其他十杰显得默默无闻。广大的远月普通学生除了知道纪之国宁宁出身与传统日料的名门望族，是远月十杰第六席之外鲜少听闻她有什么特别引人注目的事。但是今天在场的学生们将从新定义一个观念，谁说男人在全身心工作时特别有魅力，女人也一样！
　　“同学们，注意观察。纪之国宁宁她的双手拇指与其他四根手指相互联动，交错搅拌揉捏着荞麦粉。这种纤细的手法使得每一粒荞麦粉都能与水分充分融合，正如大家所看到的，荞麦面粉从如绿豆般大小演变成黄豆最后聚拢成一整个面团然后在弄散，这种【聚拢、揉摊】的工序，一直周而复始直到面团质地均匀劲道，表面洁白光滑。”
　　“大家可以想象一下，用这样的和面方法，将水分控制在最低限。口感将会有多么富有层次和风味。”S切蓟话锋一转“对了，我想大家一定还在疑惑为什么纪之国宁宁不去遵循荞麦面与小麦粉那八比二的王道搭配。减少小麦粉的含量转而用另一种大家基本没见过的材料进行替代，现在我就向大家揭晓答案！纪之国宁宁用来替代小麦粉的那团棉絮状的东西叫做‘雄山火口’其实就是臭山牛蒡叶子背面的绒毛纤维。产自长野县的富仓山区，当地应为是山地古代交通闭塞，当地居民没有足够的小麦粉来充当荞麦面的增粘添加剂，就地取材用‘雄山火口’混入面粉当中不仅解决荞麦面粘性差的问题，意外的获得了极佳的口感。”
　　S切蓟说到这里，有些无奈的摊摊手“不过这样的应对方式还是带来了一下副作用，毕竟‘雄山火口’取自臭山牛蒡，所以在荞麦面中用量过大之时会使得做出来的荞麦面条带有一股山牛蒡的臭味。在古代粮食短缺，人们为了生存填饱肚子根本无暇去顾及面条臭不臭。如今时代不同了，还继续遵循古法去制作，现代人根本就无法接受。所以出身日料名门纪之国家的纪之国宁宁创造性的将二者融合，今天将会为大家编织出一道梦幻般的荞麦面！！不愧为引领普通学生前进的中枢美食机关成员，让我们为每一步都如同教科书般精确的纪之国宁宁同学鼓掌！！！”
　　雷动的掌声和欢呼声响彻会场，完成繁重的和面工作的纪之国宁宁抬起纤细的手腕，用衣袖擦去溢出的汗水，抬头望向对面的江云枫。“怎么了？纪之国宁宁学姐，有何指教？”撇去汤锅浮沫的江云枫回头看到纪之国宁宁目不转睛的盯着自己，忍不住问道。
　　“江云枫学弟，你就这样胡搞瞎弄一路赢过来的吗？”纪之国宁宁眉宇间透着浓浓的失望“料理的时间已经过去一个小时，你连面团都没有和好。或许以前你能通过奇思妙想，还有你那神鬼莫测的刀工取得胜利。但这次你不会这么走运了！纪之国家历经四百余年无数先祖对于荞麦面倾注了毕生心血，所换取来的历史沉淀让荞麦面绽放出来的美味光芒，你这辈子都不可能拥有！”
　　深吸一口气后纪之国宁宁冰冷的说“我承认在其他菜系上或许你有和我一战的实力，但是！在荞麦面的领域里，你~不存在任何赢过我的机会！！”
　　无视看台上学生们的跟风嘲讽，江云枫无所谓的笑了笑。摸出手机看了一下时间后将已经烧开的热水锅端离炉火，拿起铁夹从炙热的炉膛中夹出被好的通红都快要融化的石块，放到一旁早就准备好装满清水的大碗中。‘滋滋滋！~~~’滚烫的石块立刻让冰凉的清水在大碗中沸腾翻滚，剧烈的反应使得厚实的大瓷碗都在台面上抖动，不断有滚烫的液体泼洒到台面上。
　　许久~瓷碗沉静下来，原先放进碗里的石块历经了急促且剧烈的冷却过程，受热胀冷缩的原理已经在碗底碎成一摊灰白色的粉末，而原先碗内清澈的冷水此时也变成大半碗浑浊的热水。捧起大瓷碗江云枫用过滤网小心的将石渣碎末与渣滓分离出来，洁净的热水进过多次的调整浓度和温度后用手指沾一点尝尝味道，拍拍手道“宁宁学姐，我的确没有像您纪之国家那样几百年的积累。但请您刚才说的话，我很不高兴！！！因为接下来我要用到的技艺也同样传承了上千年！！”


[正文 第二八九章 江云枫 VS 纪之国宁宁 孽缘]

　　江云枫双手抱起瓷碗，将碗内的液体缓慢而且轻柔的倒入荞麦面堆中间刻意推出来的凹陷。略显浑浊的溶液和同样灰白色的荞麦面粉混合在一起给人一种非常脏的感觉，很倒胃口。
　　液面就快要上涨到面山缺口之时，江云枫停止了手上的倾倒动作。将还有一半液体的瓷碗放到一边，一只手从不同的放下轻轻将面堆边缘的荞麦面粉扒向中间，另一只手不断的成顺时针搅动面堆凹陷处的水面。当中央的水在不断添加面开始慢慢变得粘稠呈现出面糊。
　　“哈哈哈~果然，这个反抗者根本不懂荞麦面粉的特性！还天真的用对付小麦面粉的手法来制作荞麦，没有任何粘性添加剂的情况下他只会得到一摊糊糊。纪之国学姐已经赢了~~！！！”看台上的学生们见到江云枫不断在搅拌的荞麦面慢慢变成稀拉拉的面糊，都开始提前庆祝中枢美食机关的的开门红。
　　桌面上水和面山全部消失，转而出现在大家面前的是一摊灰白色的面糊。江云枫给自己的双手均匀的涂上植物油，抓起一团团面糊用力揉捻，任凭面糊从自己指缝间滴落。这样做的效果是将先前混合过程中产生的外表湿润而内部还是干燥的小面颗粒全部捏碎。
　　场边铁笼中的反抗者们个个面如死灰，心情沉重都是一副听天由命的样子。而在反抗者队伍里，大伙也都为江云枫捏了一把汗。终于在观众们的嘲笑声和队友的质疑目光中，江云枫终于完成了对整摊面糊的揉捻。清理掉手上沾有的荞麦面糊，附身抓过放在台边的面袋将里面的干荞麦面倾倒在面糊上。
　　“惨了~惨了！！阿枫陷入了面多加水，水多添面的死循环了。”幸平创真急得直跳脚，冲到场边大喊“阿枫！！主题食材规定料理一定要用荞麦面为主体，但是没有规定已是要以面条的形式呈现，所以不要拘泥与做面条了~！！！煎烙饼也行呀！！”维持秩序的警卫很快赶到，一左一右将呐喊的幸平创真架回反抗者的等待席。
　　还在不断向学生们解释的S切蓟见到此情此景，沉声道“幸平创真同学，请遵守食戟的规则！如果再次出现场边队友干扰场内料理过程的情况，我将以总帅的身份做出处罚！”
　　“创真，还有大家。不必担心~”江云枫添面点水完毕，朝纪之国宁宁瞥了一眼，说道“而且，我的面条不会比纪之国学姐的‘江户流荞麦面’差！”纪之国宁宁只是冷冷的回了一眼没有理会，取出一根长达一米六的擀面杖把大木盆中的面团取出，先在铺有一程干荞麦面粉的台面上压成面饼。随后用那根和她差不多高的擀面杖细细推擀，推动几个来回便轻轻敲打几下，震松因为推压而相互粘连的面皮。如此周而复始原先很厚的面饼在纪之国宁宁不断的推擀中慢慢变薄，最终形成一张直径超过一米的荞麦面皮，挂在擀面杖上举起，甚至能轻薄的面皮看到会场穹顶上的灯光。
　　温柔的想面皮折叠起来，一块压板压在面皮上。纪之国宁宁左手按住压板，右手持刀快速起落。精准，迅速的切削刀工简直就像精密的机械。一根根大小，宽度，厚度都几乎一样的荞麦面条在她手下产生。
　　“慧君！”切完荞麦面的纪之国宁宁突然转身对着身处反抗阵营的一色慧没头没脑的说了一句“从小到大，不论是茶道、书法、棋艺、插画、甚至于料理。你都压我一头！今天我要把被你夺走的东西全部要回来！！”
　　“哎呀！纪之国君依旧是这么咄咄逼人呢~”一色慧还是一副招牌式的微笑。
　　“一色前辈，你什么时候和纪之国宁宁学姐认识的？”反抗者们纷纷聚拢过来。
　　一色慧面对自己这些可爱的后辈们，笑道“我们以前同为远月十杰，认识不是很正常的事吗？”
　　“可是纪之国宁宁学姐为什么会讨厌你？”
　　“关东纪之国，关西一色家。”正隔着铁笼和新户绯沙子聊天的S切绘里奈环抱双手靠在铁笼上，道出惊人的内幕“这两家是传统日料界的两大巨头，传世名门。两大家族世代之间都是至交，家族中的后辈们也经常到对方家去修行。”
　　“唉！！！！原来两个人这么说来从小见过面，而且还是一起长大的青梅竹马！！”
　　幸平创真结合纪之国宁宁那厌恶愤恨的表情，脑洞一开似乎明白了什么，凑到一色慧身边用手肘顶了顶他，贱贱的笑道“一色前辈，你们两个该不会已经交往过了吧？然后刻板保守的纪之国宁宁学姐忍受不了你整天就穿一条围裙的装束，对你严加管教，只使你忍受不了提出分手。对吧~对吧，我分析的不错吧？”
　　幸平创真的推理在反抗者们中得到了广泛的认同，特别是极星寮的室友们，常年都见到一色慧光天化日之下就一根围裙走来走去。平日里大家都已经习惯，所以见惯不怪可是出身传统日料名门的纪之国宁宁就不同了。从小接受传统教育的她怎么可能忍受一色慧这样放飞自我的打扮，必定是以一副鬼嫁的姿态严厉指正，不胜其扰的一色慧忍不可忍提出分手。
　　见那些反抗者们看向自己的眼神暧昧中透着同情，镇定的纪之国宁宁忍都不住大声辩驳“不对！！他只是到我家去修行而已，并不是你们想象的那样！！虽然族中长辈曾经想撮合我们，但那已经是过去的事了！！”
　　一色慧一脸不解的问“那么~纪之国君为何还要将视为眼中钉，肉中刺呢？”
　　“你还是和以前一样，脸盆真厚！难道你自己心里还不清楚吗？”
　　“还真不明白，我和纪之国君一起进入远月学习，一起评上十杰而且纪之国君你的席位还比我高。。。”
　　“少在那装糊涂了！！”纪之国宁宁直接打断了一色慧的话，打断别人说话是很失礼的行为。深受名门熏陶的纪之国宁宁居然会做出如此举动，可见她的愤怒“我之所以席位比你高，是因为你根本就没展现出自己真正的实力！你从以前就是这样。。。我需要花大量的时间和精力才能学会掌握的技艺，你总是不费吹灰之力就能融会贯通。还不仅如此，你为了保存自己的实力，还在外人面前伪装成处处都不如我。知道这样对于刻苦练习的我来说有多残忍知道吗？”
　　“对不起。。。”
　　纪之国宁宁眼睛微红，倔强的说道“这么多年来我已经忍无可忍了，今天我要用我的实力告诉大家！！我们第91期远月学生中间，到底谁才是最强的厨师！！”
　　“虽然我知道这么说纪之国君太过残忍。。。但是。。。”犹豫许久的一色慧一改微笑的面容，换上一副冷峻的脸色淡淡的说“很遗憾。。你做不到了。。因为，你马上就要输给一位一年级的新生。。”
　　“你说什么！！！”
　　“大家快看！！”司仪川岛丽指着对面的料理区。只见江云枫开桩扎马，挽起T恤的衣袖精壮的手臂奋力搅动着桌面上的荞麦面糊。

[正文 第二九零章 江云枫 VS 纪之国宁宁 ]

　　“哼哈~嗯！~~~”伴随着粗重的喘息，金属质地的料理台有节奏的摇晃着。江云枫在揉面的过程中时不时的添加进干燥的荞麦面粉和瓷碗中浑浊的水，似乎在寻找一个很微妙的平衡，经过多次调整之后那个平衡终于被他找到。
　　松了一口气后江云枫将瓷碗拿开，抓起一把干面粉撒在一旁空出来的台面上铺平。活动活动手腕在大家目瞪口呆中抱起荞麦面团重重的摔打到台面上发出‘轰隆’的巨响。左右手交替锤、压、推、撑、拉、揉、拍。每一个动作都力量感十足，料理台各个连接出不断发出刺耳的金属摩擦声，让人担心它会不会不堪重负而垮掉。
　　反抗者们都不敢相信自己的眼睛，刚才还是一摊稀烂的面糊，在没有任何粘度添加剂的情况下，愣是被江云枫不断的添水添面，揉搓成一个面团。幸平创真瞪大眼睛，抓住一色慧的手臂，激动的说“一色前辈，你快看！！阿枫做到了！我就说嘛，一个小小的荞麦面难不倒他！”
　　“可是你刚才还对他没信心呢。”
　　“额呵呵。。。。。”
　　S切绘里奈着更想深究江云枫到底用了什么特殊的手段，在没有添加其他材料的情况下，克服荞麦粉粘性差的问题。隔着铁栅栏问新户绯沙子“绯沙子，你清楚江云枫的做法吗？”
　　新户绯沙子回想一下，答道“绘里奈大人，刚才江君好像是用火炉烧了几块石头，然后直接用清水冷却。过滤掉碎石渣滓后用来和面，我想是关键就在于那个石头。”
　　“青石！今天会场地面上铺的就是青石板。”S切爱丽丝从休息座椅上站起来，缓步走到过来说道。
　　“青石？”S切绘里奈听得眉头直皱，一种建筑材料能和料理有什么关系？
　　“没错，绘里奈表姐。青石是一种被广泛应用在建筑上的石材，其主要成是碳酸钙。。。。”S切爱丽丝巴拉巴拉的就青石的化学性质夸夸其谈，可是见到大家一脸蒙圈的表情立刻明白过来他们听不懂，故而尴尬的咳嗽一声“前面的大家就忘掉吧，现在我就来说说，江云枫为什么要把青石放到火炉里高温煅烧。其实是因为青石的主要成分-碳酸钙，经过高温煅烧会后化学反应，分解出二氧化碳。煅烧过后的青石会变成另一种物质-氧化钙，也就是俗称的生石灰。”
　　“爱丽丝小姐，您说了这么多还是没有告诉我们江君到底是怎么让粘性差的荞麦面从面糊变成面团的呀。”恬静的田所惠有些着急。
　　“好好好，我就说。”S切爱丽丝招架不住大伙求知欲旺盛的目光，“如果我分析的没错的话，江云枫不要任何添加材料只留纯荞麦面，刚才的遇水反应大家也看到了，烧红的石块冷却下来后变成了灰白的沙状。那碗水就是关键，江云枫废了这么大劲就是为了那一碗水，含有氢氧化钙的溶液。而氢氧化钙是一种食品添加剂，它大多数时候是用在米糕和魔芋的凝固上，使得米糕和魔芋更加爽滑，带有自然清甜的风味。同样的也能增加面粉类食材的粘性，提到劲道的口感。当然~这里所指的面粉类食材也包括荞麦。”
　　众人这才焕然大悟。
　　江云枫甩了甩酸软的胳膊，从活好的面团上揪下一坨搓成长条，尝试用兰州拉面的手法去拉成面条。但事与愿违才拉到第二个来回荞麦面条就断裂，虽然生石灰水的确能让不掺杂添其他原料的纯荞麦面粉变成面团，但是荞麦奇差无比的粘性还是不足以支撑江云枫拉出面条。
　　“必须要想想其他的办法。。”将手里断裂的面条从新揉搓成面团，抱头苦思对策的江云枫突然看到对面正在捞炸虾的纪之国宁宁手里所拿的捞离，细细的钢丝编织成的孔洞，兜住炸虾过滤掉多余的油份。一种盛行在中国西北厨具的身影慢慢浮现在他的脑海中，正应为有了它才有了西北面食三绝。既然不能拉，那我就压！
　　不知道远月有没有那种东西，江云枫抱着试一试的心里。对着工作人员连说带比划了半天才让人家明白自己想要什么，不多时联队食戟会场的工作人员终于带来了江云枫梦寐以求的厨具-床子。
　　“同学你描述的是这个吗？”
　　“没错，没错！太谢谢了，我真的没想到远月居然连这个东西都有。”江云枫没有时间继续和工作人员闲聊，接过床子跑回自己的料理台，揭开早就烧滚的热水锅，调整好支架的长短，将床架到热水锅上方扭紧固定旋钮。
　　扯下一团大小适当的荞麦面团，搓成合适条状，在沸水中烫了烫。将烫过的那一头朝下塞入圆形的腔堂内，合上盖子江云枫双手拽住把手朝下使力。活塞对腔堂内的荞麦面团施加巨大的压力，迫使荞麦面团从底部的布满细小孔洞的滤网露出，变成一根根细小的面条落入床下方的沸水里。
　　憋着一鼓气使劲压完腔堂中面团的江云枫松了口气，抬手来开顶盖准备塞入另一团荞麦时，才发现自己面前站着一位长发飘飘的美丽女子，正好奇的看着自己不由得吓了一跳。
　　“这位小姐如果没有什么重要的事请到场外去就坐，我正在进行紧张的食戟对决请不要打扰我好吗？”江云枫被她那好奇的眼神盯得浑身难受，“中华老字号~~这个标志。。。”女子端详看江云枫胸前的标识良久，用不太确定的语气问“你是‘阳泉酒家’的人？”
　　“额。。。不是，这件衣服其实是他们送我的。”江云枫看得出来，眼前的这位女子能够随意进出戒备森严联队食戟会场，而且走到对决的选手身边随便观看场边的警卫都没有丝毫的劝住动作，以上不论哪一点都说明了来者身份必定不同凡响，于是问“这位小姐，请问您是？”
　　女子并没有回答，而是回给江云枫一个淡淡的微笑，轻轻拍了拍他的肩膀留下一句‘好好加油’便径直走向不远处的S切蓟。与此同时过道里又走出两名外国男子，他们每人都抱着几本厚厚的硬壳书本，吃力的来到女子身旁将书本堆在桌面上，灯光照射到书本封面，上面的三枚金星闪烁着金灿灿的光芒。

[正文 第二九一章 江云枫 VS 纪之国宁宁 野火燎原]

　　身穿条纹格子西装的黑人掏出手绢，擦去自己额头因为搬运这些厚实的书本而溢出的汗水，粗重的喘息几下稳定呼吸后拉过身旁的白人帅哥对长发女子抱怨道“安妮~！虽然你是wgo的一级执行官，但大家是一起前来日本的同僚，这么多‘教典’你多少也拿一本不行吗？为什么全部推给我和夏鲁姆？”
　　“伊斯特~难道你就这么狠心，让我一个弱女子来搬运这些沉重的书籍？”安妮故作为难，可怜巴巴的望着黑人属下伊斯特，娇弱的说道“伊斯特，你这样就不对咯，不知道主动帮女孩子的忙难怪你还是单身。。”
　　“我。。。。。”伊斯特黝黑的脸庞涨的酱红，想要上前理论却被金发白人帅哥夏鲁姆拦住“算了，算了。毕竟人家安妮是一等执行官，我们是二级。更何况让柔弱的女士搬运重物被外人看到，我们这些男士的脸要往哪放呀？”
　　“夏鲁姆，都是因为你！至从行动组成员从新分配之后，你就一直惯着她才会有今天这样的结果！”伊斯特指着草二人不断做鬼脸的安妮，指责夏鲁姆要对小组内这样的结果负起主要责任。
　　“行了，伊斯特。别让远月的学生们看我们wgo执行官的笑话，消消气~啊~”夏鲁姆安抚好愤慨的伊斯特，转身对还在做鬼脸的安妮说道“尊敬的一等执行官，安妮阁下。希望您在今后能改改您这个不好的习惯，虽说女士优先是绅士风度，但凡是都有个限度，如果那天伊斯特和我都忍受不了您的行事作风，想总部提出改组请求到时前来替换的成员就不会像我和伊斯特这样处处维护着您咯。”
　　夏鲁姆用委婉的说法让安妮意识到自己也有做得不对的地方，毕竟能做到一等执行官的人肯定也有个人的风度。安妮踮起脚尖从堆砌的跟小山一样高的书堆上取下一本抱在怀里，主动向自己的下属致歉“之前是我任性给两位平添了许多不必要的麻烦，在这里我向两位道歉。伊斯特，夏鲁姆。希望你们能够原谅我，不要向总部提出改组换人的请求。”
　　虽然知道安妮道歉的目的是打消二人想换人的念头，让她能继续驱使二人。但安妮当着这么多远月学生的面服软，也算是给足了面子。伊斯特也不是个不知道好歹的人，于是挠挠脸答道“其实也没这么严重了，毕竟安妮你欺负和驱使我和夏鲁姆又不是一回两回了，早习惯了。。”
　　“早说嘛~害我还要浪费表情上演一出感人的道歉戏码，给！帮我拿着。”安妮将自己抱在怀里那本厚厚的‘教典’塞到伊斯特手上，然后甩着自己纤细的手臂抱怨“我一直都有向总部提意见说‘教典’没必要做厚，换成电子档不好吗？为什么要让我们去到那评定都要带着一整套~搬来搬去很累的。。”
　　“wgo的编撰的‘教典’是很圣神的，它记录有全球星级餐厅的分部和推荐等级。怎么可能用电子档，话说回来如果做成电子档万一你弄丢了怎么办？”
　　被戳中痛点的安妮无语反驳只能别过头去嘟嘟嘴，伊斯特和夏鲁姆相视一眼皆无奈的苦笑，摊上个这么不靠谱的上级不知道是幸运还是不幸。。
　　“呵呵，欢迎欢饮~”S切蓟主动上前，与三人到招呼寒暄，“本来只是在下一时兴起向wgo日本分部提出请求，没想到真的就派遣三位不辞辛劳，不远万里前来担当评审。”
　　“蓟先生言重了，能为远月学园的联队食戟担当评审是我们的荣幸，哪来辛苦一说。”虽然刚才wgo三人组还在闹内讧，但一到正式场合身为领队的一级执行官安妮便接过交涉的主导权，大方得体应答如流。
　　“既如此，那这里就交给三位了。”S切蓟和煦一笑，侧身向摆有三张空椅子的评审席做了一个请的手势。三人也向S切蓟点头示意感谢，刚想抬起脚步身后就有人喊道“等一下！”
　　幸平创真向拦住的警卫表明自己没有恶意，只是单纯的想请教一些问题。可是因为其右过去前科而且还不止一次，这次要是冲撞了wgo的执行官那可是一件不得了的大事。所以警卫们都提起十二分警惕，死活不让他过去。
　　就在这边还在纠缠不清之时，安妮却轻巧的小跑过来对幸平创真甜美的一笑，问道“这位同学有什么事？”
　　“我听同学们说，你们的那本‘教典’上记录着全球好吃的餐厅，不知道有没有我们家？”幸平创真直接了当的说出自己想要问的问题。
　　“那么，请问你们家的店名是？”
　　幸平创真背过身去，露出印在衣服背面的‘幸平餐馆’几个字。
　　“幸平餐馆吗？请稍等一下。”安妮折返到那堆书山旁，取下一本后回来仔细翻阅。直至整本看完后合上，一脸怜悯的看着幸平创真安慰道“请不要丧气，虽然现在‘教典’上还没有记录有你们家餐馆的名字。但是我相信只要你继续坚持不懈的努力，终有一天‘幸平餐馆’这个名字会出现在这本书上。”
　　“不是的，我老家那一片我们家的餐馆可是以好吃而出名，周边市区都不时有人慕名而来。你们居然没有记录？”幸平创真撇撇嘴，别过头啐了一句“这群人担任评委到底靠不靠谱呀？”
　　“笨蛋！！你居然敢这么对wgo的执行官说话？赶快道歉！！”
　　“没错，区区一个大众食堂出品的菜式也都是不入流的料理，居然还想榜上有名？真是痴人说梦！！”
　　幸平创真的言论引来周边看台山学生们一直的讨伐，大家纷纷抨击他的无知和异想天开。“请安静。”安妮只是扫了一眼身后的看台，淡淡的说了一句。但是其本身强大的气场瞬间就让喧闹的会场安静下来。
　　“我只是在嘲弄。。咳咳。。是鼓励！虽然他们家的餐馆没有被记录在书上，但是他勇敢的来向我求证为自己竖立一个前进的目标，而在座的各位呢？你们有谁能像他一样？”
　　“即使今天对决的双方有一位不是星级餐馆的人员，也和他出品的料理没有丝毫关系。”金发帅哥夏鲁姆来到安妮身边，“因为审核的标准是看菜品，而不是餐馆的星级。”
　　“没错！我们都手抚‘教典’向上帝发过誓，恪守公平公正的原则。所以对于双方的裁定也将是绝对的公平！”黑人伊斯特附身倒安妮耳边轻声道“安妮执行官，我们还是赶紧回到座位上吧，不要再在这里耽搁选手们的料理时间，影响出菜的速度。”
　　安妮点点头，转身朝评审席走去，没几步就突然回头笑道“幸平餐馆的厨师，你也是本次联队食戟的出战者之一吧，我期待能端出别样的美味料理哟。”
　　“本来还以为你们是一群自命不凡的人，没想到也能说出一番让人认可的话。”幸平创真咧嘴一笑“我的料理你们自然能尝到，不过在此之前，你们先品鉴我好兄弟的传世之作吧！”
　　评审出现而引发的场边闹剧终于结束，大家这才将目光的焦点重新聚焦会场内。这时纪之国宁宁已经把荞麦面煮好，捞出放到冰水里急冻降温保证面条能有顺滑劲道的口感，身旁油锅里的炸什锦也浮出油面。
　　晾凉的荞麦面摆在青竹编织成的像蒸笼一样的器皿内，配上以樱花虾为主的炸什锦。小杯内是用柴鱼高汤为主，配合上浓口酱油，味淋酒，糖，昆布高汤小火慢炖而成的蘸面酱汁。
　　完成！
　　纪之国宁宁出品，‘江户流’九成配比梦幻荞麦面！刚想要呈现给评审时，铸铁炒锅放上灶台的声音引起她的注意。就在全场惊讶的目光中，江云枫从炖了将近两个小时的汤锅中捞出酥烂的牛肉和羊肋排，牛肉切片肋排斩成小段，码放在大的有些过分的面碗底部。捞出沸水锅中煮熟的荞麦，至于冰水里降温同时将煮面的汤锅搬开，换上铸铁炒锅。
　　炒？
　　就在纪之国宁宁还在疑惑江云枫打算怎么操作的时候，他直接用实际行动给出答案。淋入炒锅的不是植物油或者橄榄油，也不是猪油之类的动物性油脂，而是整瓶小磨香油。凶猛的炉火把炒锅周边烧出暗红，江云枫手持一方浸透水的毛巾握住锅把。提起手腕运转让锅内的香油润完炒锅内壁，烤红的铁锅与香油一接触急剧的高温立刻就点燃香油，熊熊烈火蹿得老高。
　　江云枫丝毫不畏惧，抓起一大把蒜末打入炝锅，然后捞起冰水中的荞麦全部倒进炒锅。丢掉手里的捞离换成一双长长的筷子开始翻炒，火焰没有熄灭的意思，反而随着翻炒越烧越旺。等到酱油淋入锅内的时候，每一根面条都在燃烧。
　　荞麦的表面已经变得焦化，是时候了！江云枫夹住一团面条旋转的从锅里提起，宛如牵出一条条火龙然后盘踞到面碗里的牛肉与羊肋排上。推着载有四碗一直在燃烧的面条和一大碗过滤后的汤头和纪之国宁宁一起来到评审们面前时才舀起大碗里的汤头浇灭燃烧的面条。却不料浇灭了面条上的火焰却点燃了评审们内心的欲望之火。

[正文 第二九二章 穿越千年时空的汤饼（面条）上]

　　“那我们就开始试吃吧~先吃哪位的呢？好纠结哟~~嗯。。。。。。那就一起吃吧！就这么愉快的决定了~~”坐在中间主位的安妮纠结了好久，终于下定决心似得以锤击掌，迫不及待的抓过桌上的餐具却被左右属下制止。
　　“安妮~这是正式场合，注意一下形象。”夏鲁姆低声提醒。
　　伊斯特复议“是呀，这个是关系到wgo的对外形象，你可别乱来呀。”
　　“呀~~~好烦好烦~~我知道了！”安妮放下手里的筷子，咳嗽几声后端庄的问“两位同学，你们希望谁的菜品先来接受品鉴呢？”
　　江云枫微微一笑，透着一股迷之自信“女士优先，而且还是纪之国宁宁学姐率先完成，理所应当。况且纪之国学姐的荞麦面不能暴露在空气中太久，不然会粘连影响口感，还是让学姐想来吧。我的是汤面，多泡一下无所谓。”
　　“没想到江云枫同学还真是有绅士风度呀，或者说中国男人对女生，尤其是长得漂亮的女生特别的温柔，甚至可以说的宠溺？那就如你所愿~纪之国宁宁同学，请呈上你的料理吧~”安妮掩嘴轻笑，眼神不住的在江云枫与纪之国宁宁二人身上来回流转。伊斯特和夏鲁姆也都是一副‘我懂的’表情。
　　纪之国宁宁将三份荞麦面放到三位评审面前。伸手推了推眼镜，精致的脸蛋依旧一副古井无波的样子，由此可见刚才安妮的调侃丝毫没有影响到她的心智，只是淡淡的说“我和江云枫学弟今天碰巧只是对手的关系，以前也没有交集。并非像评审们所想的那样。”
　　安妮拿起筷子不以为然的说道“我只是开个玩笑而已，纪之国君~你太刻板了，这样是不招男孩子喜欢的哟~”
　　“这点就不劳您费心了。。”
　　灯光师巧妙的调整会场内的照明，使得灯光照射的重点集中在评审桌面的料理上。竹笼上的荞麦面根根分明，淡灰色的基调中透着玉石般温润，灯光照射到荞麦面折射出点点星光。
　　“这就是纪之国宁宁的实力吗？不秒呀~那道荞麦面看上去就让人食欲大振呀~~”幸平创真表达的很从心。S切绘里奈没有说话只是眉头紧锁，一色慧也对纪之国宁宁端出的荞麦面投去赞许的目光。
　　“这荞麦面的的光泽。。。。还真是性感呀。。。”法国人夏鲁姆的点评处处都透着法兰西的浪“瞧着质地，瞧着水瑞柔滑的质感。简直就是宛若娇艳玫瑰般妙龄少女的肌肤，光是看看就让人有一卿芳泽的冲动，简直不要太诱人~~”
　　“不愧是江户荞麦面的世家，历史的积淀全都渗透在每一根清晰分明的面条里。”老成持重的伊斯特相对就理性很多“几百年的的传统完整的继承在纪之国家族一代代继承人的骨髓中，每一次和面的工序和力道，切面的距离和间隙与数百年前时别无二样。能有这样的成果不外乎从小酒开始进行扎实的基本功培训和系统的烹饪技巧指导。”
　　能成为wgo的执行官，前往世界各地去评定餐馆的等级都不是等闲之辈。“开始评定吧~那么。。我开动咯！”安妮迫不及待的夹起一缕荞麦面，看了一下左右说道“既然我们来到日本，那就入乡随俗。懂行的第一口面是不沾任何酱料，直接食用品尝荞麦最为纯正的原香。像这样~”呲溜一下就把面条吸进嘴里。
　　完全没有粗粮的粗糙感，九成配比的荞麦面竟然如此顺滑，可以完全没有阻碍的随着呼吸滑过喉咙。微微咀嚼荞麦原香风味淡雅悠长，当中还夹杂着一丝丝微苦，多么具有层次感的味觉享受呀。
　　三位评审恋恋不舍的咽下嘴里早已嚼烂的面条，再夹起一缕。这次没有干吃，而是右手握筷子，左手端起那一杯蘸汁。将筷子上的荞麦面下方三分之一的部位在杯中的蘸料里轻轻浸透，再次呲溜一下吸入。
　　寡淡素雅的荞麦面霎时间穿着上了最华美的礼服，不再是那个在乡野田间肆意奔跑的美少女。披上木鱼花与昆布带来的海洋气息摇身一变，成为深闺之中世家大小姐，高贵，端庄，得体，婀娜多姿！
　　伊斯特咽下嘴里的面条再想夹取是却发现自己面前的竹笼早已空无一物，刚想说是不是安妮又来偷夹属于自己的荞麦面。转头才发现不光是自己，就连同伴们面前的竹笼也都是空空如也。
　　“奇怪，明明只是吃了几口怎么就没了？安妮~是不是你有来偷吃我的荞麦面！！”
　　“说什么傻话！！你自己吃完了还赖我？我还没问你有没有偷我的呢！！”
　　“三位不要着急，我准备了很多额外的分量。”纪之国宁宁劝阻了又开始相互掐架的三位wgo执行官，诱人的荞麦面再次出现，执行官们便停止了相互之间不知进行了多少次的争斗，再次开始一口炸什锦一口荞麦面。
　　‘呲溜’的吸面声，咬碎香脆的炸什锦发出的‘咔嚓’声回荡在安静的会场内，刺激的许多学生忍不住流口水，当中就包括在不停咽着口水，擦拭嘴角嘴角的江云枫。
　　美妙是享受时光总是稍纵即逝，荞麦面又不知不觉间被消灭干净。“又没了。。。明明刚刚才重新添加的。。。”意犹未尽的夏鲁姆万般无奈的放下筷子，接过纪之国宁宁送来的荞麦原汤（其实就只煮荞麦面的水）稀释杯中的蘸料，饮下结束一次日本传统的荞麦面享用流程。
　　“我想起来了！！关于这道荞麦面在教典上有过类似的记录。。。”安妮转身准确的从堆砌入山的书籍中抽出纸巾所需要的那一本，很随意的打开没翻几页就找到自己想要的资料，由此可见她对身后这些每一本都像板砖一样厚的书籍照旧了如指掌。
　　“室町幕府时代，因为被称作荞麦面元祖的‘室町沙场’出品的每一份荞麦面都会配上一道用对虾为原料做出的炸什锦而闻名于世。所以纪之国宁宁小姐也为自己的荞麦面选择了一位搭档，子所以没有使用鲜美度更高的对虾，而选用小巧肉多的樱花虾。这都是为了配合自己亲手擀出来同样有着纤细风味的荞麦面对吧？”
　　安妮合上手里的书本，俏皮的说道“这两种完美的结合，给人一种一旦开始吃就停不下来的错觉，爽滑顺喉的手工荞麦面配上有着‘大海的妖精’之称的樱花虾点缀，能让二者组成这么完美的组合其中的奥妙。。。恐怕就是那炸虾用的油吧？”
　　“不愧是专业人士的味觉，樱花虾我专门用‘太白芝麻油’来精心炸制。”纪之国宁宁大方的说出秘诀。
　　“真是绝妙呀，普通的芝麻油都是芝麻经过高温蒸制使得油脂分离后才进行榨取，用这样的油来炸制食物，会让食物带上芝麻油特有的浓郁香气和醇厚的油脂味道，严重影响到素雅的荞麦面的品尝。而‘太白芝麻油’是白芝麻在微微蒸制油脂与本身组织将要分离还未分离之际榨取获得的油汁，用这样的油来高温短时间炸制，仅能保证樱花虾的成熟和外衣香脆，又能让炸什锦当有极品的寂美醇香。和素雅的荞麦面搭配简直诱人犯罪！！”
　　纪之国宁宁回头瞥了江云枫一眼，看到了吗？这就是江户流荞麦面【传统】的力量！是百年的堆积！
　　江云枫回应礼貌的微笑，端起三个大碗摆到评审面前，道“各位貌似还是意犹未尽呢，可惜纪之国宁宁学姐准备的面条有限。不如就把那份来没有完全耗尽的热情转嫁到我这碗汤面上吧。”
　　大碗中央盘踞着一团看上去黑漆漆，有些碳化的面条，除了半碗的清汤和漂浮在汤面上的几点葱花外别无他物。虽说纪之国宁宁的荞麦面让三人意犹未尽，但分量还是很足，此刻已有饱腹之感。瞥见江云枫这碗清汤寡水的汤面，实在没有起筷的冲动。
　　身为主评审的安妮觉得既然江云枫有勇气把料理端到自己面前，那无论如何都要吃上一口。刚刚接过工作人员送来的干净筷子，余光就发觉从面团边缘有一滴娇艳的红油溢出，漂浮到汤面上来。
　　内有乾坤？安妮忍不住翻动一下，面条并没有如外表给人的感觉那样碳化，依旧很柔软可以随着筷子变换着自己的形态。中央面团没打散，碗底失去遮盖的调料一下子就把寡淡的汤水染红，红艳艳的辣油中还飘游着炒香的芝麻。酥烂的牛肉，肥膘如玉瘦肉粉红的羊肋排，翠绿的芝麻菜一下就全部出现在大家眼前。
　　整碗面刚出现在评审眼前的是时候，就像一片还在燃烧着火焰的荒地。江云枫浇下的那一勺汤头，像一场春雨熄灭了野火，浸透大地。评审们翻动的筷子就是春风，唤醒了沉睡折服在这片烧焦的‘大地’之下的色彩。
　　“再充分的搅拌一下，对！筷子要戳到碗底，尽量把整碗面全部打散。这样味道才会扩散开来。”江云枫端着第四碗面不断的做着示范，然后将搅拌好的的汤面转交给一旁冷眼旁观的纪之国宁宁，笑着说“学姐，你也尝尝吧。虽然你没有给我准备一份你的料理。”

[正文 第二九三章 穿越千年时空的汤饼（面条）下]

　　纪之国宁宁依旧面无表情，只是眉宇间流露出一丝为难。不知道自己到底该不该接，经过江云枫搅拌之后隐藏在碗底的调料将整碗原本素净的面条晕染上斑斓的色彩。红艳的辣油，白玉软糯的萝卜，爽脆的黑木耳，金灿灿的鸡蛋皮，一切的一切都是这么诱人。
　　明显已经看出纪之国宁宁放不下面子的江云枫主动把往塞到她手里，笑着说“拿着吧，有什么不好意思的~不就是一碗面嘛，吃了也没人会指责宁宁学姐你的，啊~赶紧滴，别一会给泡发了。。。。”说着江云枫突然转身跑回自己的料理区，不一会就拎着一个小瓷瓶跑回来。
　　“吃面怎么能少的了陈醋呢~这瓶子里装的是正宗的山西老陈醋。不过我还是希望三位评审先尝尝这碗汤面的味道然后再决定要不要加醋。”江云枫晃着手里的瓷瓶。
　　“既然如此那我们就开始试吃吧。”安妮微微一笑，伸出筷子从热气腾腾的汤底中捞出一筷子面条。惊奇的发现原先焦黑碳化的荞麦面经过汤头的浸泡奇迹般的软化，而且表面的碳化层只是龟裂开许多细小的裂纹并没有从每一根面条上剥落。好奇心驱使着安妮凑近仔细观察，从龟裂才细纹中能清楚的看到内里荞麦面细腻的纹理和如玉石般的质地。
　　轻轻吹凉，轻启小嘴含住猛吸面条尽数入口，多味香料经过长时间慢炖，各自特有的芳香相互重合，与牛羊肉的肥美一道渗透到每一滴汤头中。被这样的汤头泡软的荞麦面碳化层完全没有预想中的烧糊的苦味，而是焦脆的原麦郁香。
　　牙齿开始咀嚼，堪堪切断荞麦面的表层，面条内心的质地就通过牙齿的把绵密的触感传递给食客的大脑。
　　q弹！
　　三名评审都惊讶的瞪大眼睛，神情有些木讷。品尝过这么多种类型的荞麦面从来没有想过今天自己会遇到和以往口感大相径庭类型，一时不知该如何用言语来表达。
　　“评审们请给出各自的点评吧。”负者活络现场气氛的川岛丽见评审们都陷入沉默，不能让尴尬的气氛继续下去，同时也想报江云枫惊吓自己的一箭之仇，刻意的想要引导评审贬低江云枫的料理“经过铁锅爆炒再加上热汤浸泡，荞麦面的风味是不是已经完全荡然无存。评审们应该觉得很失望吧？”
　　“完全没有！”伊斯特凶狠的夹起一片牛肉塞到嘴里就着荞麦面囫囵吞下，长舒一口气道“荞麦的香气和特有的风味不经没有消散，反而更加生龙活虎！咀嚼过程中还能面条里感受到和纪之国宁宁小姐所制作的荞麦面那种爽滑截然不同的q弹。”
　　“百分百纯荞麦本来就风味就已经够浓郁了，在经过铁锅热油的爆炒，面条表面被香油炸出的焦香口感，汤头中各种香料和牛羊肉的油脂渗透经面条的内部。更是把荞麦的风味上升到一个无以复加的程度！！”
　　“没有~为什么这样一道风格这么明显的料理‘教典’里却没有有任何记录？”安妮发了疯似的不断一本本的翻阅整齐堆砌在身后桌面上的wgo宝典。从今年最新校准发行的版本一直回溯到19世纪的第一期。每一册上所有有关中餐的章节都没有提及自己面前的这碗面。
　　“安妮执行官，不用找了。您就算把这些教典倒过来看也不会找到关于我这道料理的详尽资料，您是不是觉得它有现在很多中国著名面食的影子，例如兰州拉面，羊肉泡馍。”
　　“没错，我就是想不明白，明明这么有特点怎么就没有记录呢？哪怕有一张照片也好呀。”安妮放下手里的书本，放弃了无谓的查询。江云枫将手里装有陈醋的瓷瓶摆到评审们面前。有些不好意思的说道“其实这碗面是我东拼西凑的作品。汤底是按照兰州拉面的标准熬制，炒面的功底是粤菜的干炒牛河。真正核心的是刚才和面的技艺，与一千多年前北宋时间的手法一样。”
　　“一千多年？！！”会场内开始窃窃私语。
　　夏鲁姆好奇的追问“既然江云枫同学能用一千年前的手艺制作荞麦面条，为何不沿用当时的汤底呢？”
　　“当年的汤料做法和熬制的细节经过这么多次的朝代更迭，连年战乱早就失传。荞麦面条的做法也是我小时候听老一辈的师傅们闲聊时提及才知道的。”江云枫对失传的菜品虽然感到一丝无奈，不过也庆幸这样一来也给了自己更大的创作空间，接着道“不过想想一千年以前，物质匮乏，就连调味料和配菜丢少得可怜，即使依照古法做出来估计也不好吃。所以~今天我就用传承了千年的荞麦面制作技艺，搭配上近现代中国面食几种集大成者，创作出这道穿越千年时空的交汇。”
　　“面条最为素净，即是简朴的果腹之物，也可以衬托食材容纳万千滋味。”江云枫拎起小瓷瓶，往纪之国宁宁捧着的碗里倒了一点陈醋，说道“纪之国学姐，赶紧尝尝吧，不然一会就真的泡发了。”
　　看着眼前不断朝自己比划着‘请请请’手势的江云枫，纪之国宁宁终于拿起筷子搅匀面汤，夹起一根圆形的荞麦面送入檀口当中。三位评审尝过汤底净面之后，也想寻求更有穿透力的味觉体验，于是纷纷朝碗里加入了陈醋。
　　醇厚绵软的酸味让整碗荞麦汤面的味道直接升华，如果说没有加醋前的荞麦汤面是一匹矫健的骏马，载着骑士在广袤的草原上驰骋。那么现在添加了陈醋之后，骏马立刻演变成刚烈的野马，摔下背上的骑士，挣脱束缚自己的缰绳。不再听从任何人的指挥和束缚，只遵从自我的本能。
　　坐在椅子上的评审觉得就这么坐着吃面，不能很好地体会那种畅快淋漓的感觉。但又不知道改换成什么样的姿势，已是询问江云枫“江云枫同学你知道在中国吃面怎么才能感觉特别的爽？”
　　江云枫付思一下答“圪蹴（ge jiu)吧，我见以面食为主的西北省份的人们在吃面的时候，都喜欢蹲在，说这样吃起来才有感觉。”

[正文 第二九四章 先下一城]

　　三名身份尊贵的wgo执行官按照江云枫做的动作示范，完全不顾及自己的形象，弯曲真双腿蹲在椅子上一手抱着面碗，胡吃海喝。法国帅哥夏鲁姆一口面条一块肉吃的不亦乐乎，还抽空抹抹嘴说道“加入陈醋之后，原先浓烈醇厚又有点火辣的汤面瞬间就变得轻盈起来。唇舌之间回荡的那股酸酸的滋味真是让人愉悦呀！！”
　　伊斯特嘬着啃的干干净净的羊肋条骨，不想放过每一丝动人的滋味。没有空发表评论。
　　一级执行官安妮更是毫不顾忌自己的形象，双手抱住海碗‘吨吨吨’的喝着面汤。噗通一声喝干的大碗被摆在桌上，抓起自己的衣袖很随性的抹去沾染在唇边的红油，轻轻纵身一跃跳下椅子，改蹲为坐说道“江云枫同学的建议还真是神奇，只是改变吃面的姿势就能让食用者体验到截然不同的别样风味，不过这个圆形的挤下荞压荞麦面和纪之国宁宁小姐的手工擀制成面团皮，在折叠刀切出的面条荞麦的原始风味更加浓郁。我猜想是因为江云枫同学选用的是三番粉有着很大的关系，对吧？”
　　“三番粉？”面对安妮的提问，江云枫一头雾水“小麦面粉分高筋，中筋，低筋，这些我知道。在中国荞麦面粉都是统一的标准，我从来没听说过还有什么三番粉。。”
　　见纪之国宁宁用不可思议的眼光看向自己，江云枫急忙解释“宁宁学姐我没骗你~我真的不清楚在日本还把荞麦面分成三个等级。”
　　“那刚才你是怎么挑选荞麦面粉的？”
　　“先看颜色，再用捏起一点来搓揉，最后是闻味道。”江云枫飞快的跑到展示柜，取过三盘荞麦面样品，当着大家的面重新再现自己的挑选过程“挑选荞麦面粉看颜色。荞麦中有微量的胡萝卜素，所以面粉应该是乳白或者发黄的颜色，添加了增白剂后，发生氧化反应，面粉就变成雪白或惨白色了。比如这个的洁白程度就有些过了头。”推出三盘之中最细腻洁白的那一盘。
　　“其次是手感，荞麦属于粗粮的范畴，所以其面粉的质地应该有些粗糙涩手。再者是问味道，最后这盘面粉颜色泛黄，麦香味也是所有样品中最为浓郁的，所以我就选了它。”江云枫说完觉得除了纪之国宁宁之外，大家看向自己的眼神也都变得不可思议，甚至有些怪异。不禁问“难道我说的有什么不对的地方吗？”
　　“呵呵呵~真不知道该说你是幸运还是。。。算了~”安妮苦笑摇摇头“每一粒荞麦剥去外壳之后根据筛选会被划分为三个等级，所谓的一番粉是指荞麦种子的胚芽磨出的胚芽面，而用一番胚芽面擀制出来的荞麦面口感细腻润滑，久煮不烂，清香甘甜。只是淀粉和麦芽糖含量高煮熟之后若是在空气中暴露太久会粘连成一片，无法分离。”
　　“而二番粉是指用包裹胚芽的胚胎部分精磨而成，荞麦的香味与口感的平衡度最佳，也就是可塑性最为突出。是江云枫同学你所选择的那一盘，面粉颜色泛黄，质地涩手的就是三番粉。是用被抽取了种子胚芽的只剩下子叶部位磨成。口感略有降低，粘性最差，但也是荞麦风味最浓郁的部位。”
　　“这么说来，纪之国学姐的荞麦面选用的面粉就是。。。。”
　　“没错！”嘬到完全没有味道之后，才肯罢手的伊斯特说道“纪之国宁宁小姐使用的正是产至本州到西部岛根的最为顶级的荞麦一番粉，结合纪之国家族几百年的手工技艺，制作出来的荞麦面软糯甘醇，顺滑清爽。让我们有一种升入天堂的错觉，其美味真是人间少有的极品哎呀！”
　　主审安妮轻拍几下桌子，让所有人的注意力都集中到她身上后才缓缓说道“评定试吃结束，下面进入判定环节。我们三人内心其实都已经有了获胜的人选，伊斯特，你来说吧。”
　　“是，安妮一等执行官。”伊斯特微微点头表示领命“获胜者获得了我们三人的一致认可。期间没有对于这个判定起过争议，这道菜让我们体验到无比强烈的荞麦特有风味，面条的做法来至千年前古人智慧的产物，浇头和汤底则是近现代的面食集大成者，这是一碗穿越时空交汇。让我们吃下的那一刻仿佛能和古人促膝长谈。。。。”
　　话说到这个份上已经够直白了，观众们和司仪川岛丽都知道伊斯特说的获胜者是谁。纪之国宁宁自然也明白，只是作为传统日本料理名门关东纪之国家的继承人，竟然用家族最为擅长的荞麦面在食戟对决中败下阵来这一点让让一向以把家族技艺发扬光大为己任的纪之国宁宁不能接受，急道“是不是有什么地方搞错了，他只不过是凑巧而已，而且还是用劣质的三番粉。。。”
　　“纪之国宁宁小姐！！！”夏鲁姆盯着纪之国宁宁冷冷的说道“你是在质疑wgo执行官的专业水准吗？”
　　“不。。不是。。。我只是。。。。只是。。。”在夏鲁姆高位者俯视的凌厉的眼光下，一向要强的纪之国宁宁只是短暂的对视一下后便败下阵来。
　　“纪之国小姐，有在家族最擅长的领域被人击败而不能接受，认为评审一定是说出了或者是搞错了什么的感觉很正常。不过中国有句古话，叫做‘事实胜于雄辩。’你有尝过今天自己端出来的料理吗？”参阅完资料的安妮温柔的对纪之国宁宁说道“你应该还有备份的荞麦面吧？请自己去尝一尝。”
　　“既然评审们都已经决定好获胜者。。我还有去品尝的必要吗？”
　　“很有必要，因为你亲手擀制的荞麦面正在等待着向它的主人展现自己美好的一面。”
　　虽然不是很懂安妮话里的意思，但是纪之国宁宁还是按照安妮说的亲自夹起一缕自己亲手擀制的面条，沾了沾酱料一口吃下。嗯~~~还是平常一样顺滑，细腻，甘甜，荞麦的原香。。。唉？
　　淡了！
　　荞麦面的麦香味比起平常自己所制作的略逊一筹，而且面条的温度也有些低。纪之国宁宁瞬间似乎明白安妮为什么要自己亲自品尝自己的料理，飞快的放下手里的蘸料杯，拉过江云枫送给自己的那碗汤面。筷子滑过面汤上油脂层，氤氲的蒸汽就缓缓的升腾起来。这次不再是想先前那样应付热情的江云枫，吃一根面条意思意思。而是大大一夹还混合着牛肉送进嘴里。
　　“的确比我的要好吃。可是为什么？我的料理步骤不可能出现一丝疏忽呀？”
　　“是室内温度呀，室温！”铁笼里的S切爱丽丝高声说道“荞麦的香味主要成分是面粉内含有挥发性强的醛类物质组成，前几年我在世界最权威的学术性期刊之一《science 科学》杂志上发表过一篇《关于食物的芳香与温度的关系》的论文中就阐述过这个观点。文中就提到：醛类物质的挥发性会随着周围的环境的温度的改变而改变。除了周围环境温度是制约醛类物质挥发性的衰减的快慢的主要原因之外，挥发性的衰减也与食物本身所含的醛类物质种类有很大关系，毕竟分子结构的不同。。。。。。”
　　“爱丽丝酱~能不能用通俗一点的语言总结一下你那篇论文要传达的中心思想？”被S切爱丽丝嘴里不断蹦出的化学公式和学术性词汇搞得晕头转向的‘学渣’幸平创真忍不住打断她的讲课。
　　“。。。。。通俗点说，就是菜凉了，不好吃。”

[正文 第二九五章 先下一城（后续）]

　　为什么？
　　为什么？！！！
　　明明我对制作流程的把控，原料的选择，技艺的运用都那么完美！为什么却是他这碗大街边上随处可见的汤面比自己的好吃？不甘心呀！~~~但是wgo的评审依旧裁定江云枫获胜，自己又能怎么办？
　　“纪之国宁宁小姐，现在你应该已经感受的彼此之间的差距了吧？虽然你做的荞麦面淡雅纤细，绵软柔长。搭配上鲜味突出樱花虾炸什锦，一淡一浓之间的相互转换能让食客品尝到两个极端碰撞擦出的火花，而你为了让自己的料理给食客带来最极致的味觉享受，所以选择了全部暴露在空气中。这样一来或多或少都会受到室温的影响。你一定在想会场的中央空调把室温恒定在摄氏二十六度，的确这个温度对人体来说是很舒适的温度和湿度，但摄氏二十六度对于荞麦面来说已经凉了。”
　　弯曲起纤细的手指，轻轻敲击厚实的海碗发出钟磬之音。主评审wgo一级执行官安妮微微一笑接着说“相比于眼里只有料理，脑海中只想着如何将手上的原料发挥到极致的纪之国宁宁小姐。注意到周围环境的江云枫同学更多的是关心如何保证荞麦面在离开热源后如何让自身能保持一个相对恒定的温度，所以他特地煮完面条之后还用热油爆炒，使得面条表面产生一层焦黄的硬壳，使其长时间浸泡在热汤中不至于松散。末了还不忘在汤面上添加一层浮油起封锁作用，防止热量散失，至于为什么选用陶碗作为容器想来也是看中陶器良好的保温性。他在想尽一切的办法尽可能的保正客人吃到的荞麦面风味不减。”
　　“那只是碰巧而已！什么爆炒。。什么热汤。。还有三藩粉。。全是巧合，对！！全都是巧合！！”纪之国宁宁依旧不能接受有人在自己最擅长的邻域，用自己最拿手的料理将自己毫无悬念的，彻底的击败。情绪波动很大，整个人都显得有些歇斯底里。
　　看到纪之国宁宁不敢面对现实，不敢正视自己已经败北这个结果，安妮显得有些不大高兴，但还是温和的说“有些时候，运气也是实力的一种表现形式。不是吗~纪之国宁宁小姐。”
　　刚想出声争辩的纪之国宁宁感觉到有一只手搭在自己的肩头，耳边传来一个温和而熟悉的男声“不要再质疑评审的决断，无理取闹了~纪之国君。”
　　“我无理取闹？这一切明明都是他碰巧。。”
　　“这并不是碰巧！”一色慧清冷坚定的声音让情绪激动的纪之国宁宁一下就愣住了，“因为江云枫学弟从一开始就注意到天气情况，推算出比赛的发展。对吧？江学弟。”
　　“啊~~？哧溜~~咕咚~~”正在偷吃纪之国宁宁剩下荞麦面的江云枫突然听到有人喊自己，急忙吞下满嘴的荞麦面回答“一色前辈别把我说的更诸葛孔明似得，料事如神。但基本常识我还是有的，虽然已经是三月份，别的地区已经进入春天，极个别地区例如冲绳可能已经是炎炎夏日。但是我们比赛会场所在地-北海道礼文岛，还是冬天，现在会场外还飘着暴风雪。这个时候给评审端上一碗凉面实在有些太突兀了。至于我为什么会选择三番粉，因为我在国内的时候接触到的荞麦面粉都差不多是这个样子。刚开始看到一番粉和二番粉的时候还以为是假货，心里还在暗爽~远月也有看走眼的时候呀，集采的原料中被人混入的次品都不知道，现在想想觉得自己真是无知到可笑。。”
　　“。。。。。咳咳。”一色慧尴尬的咳嗽两声缓解一下气氛，心里埋怨江云枫为什么总是会把天聊死。另起一个话题“纪之国君，你作为江云枫学弟对手在和他一起挑选原材料的时候，有没有在提起过或许用二番粉或者三番粉来制作荞麦面的想法？哪怕是一瞬间。”
　　看着纪之国宁宁茫然无措的表情，一色慧无奈的摇摇头“果然~你没有。这也难怪，毕竟真绘阿姨（纪之国宁宁的母亲）从小就给你灌输‘只有用最顶级荞麦一番粉才能做出最顶级江户流荞麦面’的理念。所以纪之国君你只不过一个功底扎实，只会把自己所掌握的技艺一样样按部就班的来进行料理制作的女孩子，家族的条条框框限制了你的思想，从小的成长环境又让你失去了‘走自己的路’的勇气。所以你的料理只不过是不断的对家族前辈的复制而已。”
　　“不过幸好，纪之国君你今天的对手是江云枫学弟。用心尝尝吧~或许你能从新走上属于自己的路。”一色慧将一份纪之国宁宁自己的荞麦面和江云枫送来的那碗汤面一起对到她面前。
　　吃下自己荞麦面，变凉后淡淡的清香营造出来的幻想天堂逐渐变得虚无缥缈，随着面条被咽下而烟消云散。那种美就像天边的浮云，虽然美丽但触摸不到。纪之国宁宁暗自叹息一声，随即抱起大碗，也不顾及自己在远月学生眼中文静端庄的形象。两腿一曲就蹲在会场中央的青石地面上。
　　圪蹴~
　　搅动平静的汤面，厚厚的油脂层配筷子打散，时隔这么久面汤依旧散着热气。连面带肉大大一夹塞的小嘴满满当当，咀嚼过程中纪之国宁宁恍惚间好似穿越时空回到了北宋的国都-东京汴梁。置身在这座一千年前就已经是常住人口过百万的大都市中，夜幕下，灯火通明，人声鼎沸。瓦舍勾栏，酒楼茶坊，笙歌不停。小贩们穿街走巷的叫卖声，食肆酒家店小二的吆喝声。来往商贾讨价还价一切的一切就在自己眼前，行走其间这座千年前的国际性大都会的鲜活仿佛所有的一切都触手可及。
　　看到纪之国宁宁手里那只空掉的大碗，评审席上的安妮与左右的伊斯特和夏鲁姆相视一笑，他们知道从此刻起纪之国宁宁对他们做出的判定将再无异议。
　　“胜利者！反抗者组，江云枫！！”
　　抱着不知道什么时候连汤都被自己喝干的空碗，纪之国宁宁喃喃自语“赢不了。。。根本就不是一个级别的人。。太强了。。。”望向江云枫那挺拔的背影，挽起衣袖后露出的肌肉粗壮的手臂。踌蹴一下后鼓起勇气咬住下嘴唇走过去。
　　虽然周围看台上的学生都投来怨毒的目光，江云枫也毫不在意双手抱拳行礼“雕虫小技，献丑了！！”感觉到背后有人接近，便转身查看。
　　“呀~！！”一声低弱的尖叫，显然江云枫的突然转身惊吓到接近的纪之国宁宁。
　　“没吓着你吧？纪之国学姐。”
　　“为了能制作出极致美味的荞麦面，我每时每刻都在不断的磨炼自己的技艺。可是为什么如此努力的我最终还是比不过你？能告诉我吗？你是怎么做到这一步的？”
　　“这个嘛~说来也很简单，就是。。。”江云枫看着纪之国宁宁那张精致的脸蛋的神情，秀眉微皱，美眸中隐隐含着点点泪光。主人倔强的把它牢牢控制在眼眶中始终没有滴落。那委屈又倔强的小表情，那略微显得有些唯唯诺诺的姿态。就像一只明知道你很凶但还是想接近撒娇的小兔子。
　　好棒的表情！
　　超赞的性格！！
　　想要调教她！~~狠狠的欺负她！！把她欺负哭了再哄她！！！在这一瞬间江云枫好像打开看一扇通往新世界的大门，觉醒了一些特殊的癖好。本来俊朗的表情逐渐开始崩坏，“嘿嘿嘿。。嘿嘿。。。”
　　“宁宁！”场边传来一声娇喝。纪之国宁宁浑身一颤，回头一看惊呼“母亲大人，您为何会在这里？”
　　我去！~学姐的母上大人居来来了！江云枫赶紧转身使劲揉搓自己崩坏的脸部肌肉，让表情变得正经起来顺带擦去嘴角傻笑是流出的口水。再次回身想得体的到招呼是，就见一位和纪之国宁宁八分相像，从外表上猜年龄只有二十七八到三十之间，既有少女的青春活力又有成年御姐的成熟魅力的贵妇人真在用冷冽至极的目光看着自己，就像在看一件没有一丝回收再利用价值的垃圾。

[正文 第二九六章 先下一城（再续）]

　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，纪之国宁宁的母亲就这样突然出现在江云枫面前。一袭水蓝绸缎点缀淡粉色樱花花瓣的名贵和服，一看就知道是大师亲自为纪之国太太量体裁衣一针针手工缝制而成，尽显其高贵大方得体。披肩秀发在脑后挽起一个古朴典雅的发髻，用一根黄花梨木制成的发簪固定。一抹刘海被一只朴实的发卡固定在额前，使得纪之国太太成熟、典雅的气质中多了一丝俏皮。
　　纪之国太太走到纪之国宁宁身边，伸手轻轻拉扯将自己的女儿护在身后。隔着透明边框眼镜死死盯着江云枫，左手握拳摆在胸前随时准备提防他做出什么过分的举动。用清幽的声线说道“这位同学，宁宁虽然在食戟对决中输了。请身为胜利者的你不要提出什么过分的要求，我们纪之国家虽然算不上什么名门大户，但也不是一枚软柿子任人揉捻。”
　　“阿姨~我想您一定是误会了，刚才是宁宁学姐想我请教一个问题而已，并非您想象的那样~”江云枫立刻举起双手作投降状，示意自己没有敌意。
　　纪之国太太没有回答，只是用狐疑的望着江云枫。
　　从她那冷艳的表情当中江云枫即使不会察言观色也能解读出‘信你有鬼’这四个字。江云枫感到很无奈，换位思考一下也能理解。见到自己的女儿唯唯诺诺的站在一个男生面前，而那个男生脸上还荡漾着坏笑。只要是一位正常的母亲都会第一时间认为自己的女儿被坏小子欺负了。只得接着解释道“阿姨，如果您不相信我，那您女儿您总该相信了吧~问问她是不是。”
　　纪之国太太冷冷的剜了江云枫一眼，转身问纪之国宁宁“宁宁，告诉妈妈，他说的是不是事实？”纪之国宁宁弱弱的点点头，答道“他说的没错，我的确是向他请教如何能做出最顶级的荞麦面。”
　　纪之国太太眉宇间的冰霜稍有消融，但对于江云枫的提防仍然没有丝毫减少，微微欠身鞠躬说道“既然食戟对决是我们纪之国家败北，那就证明‘江户流荞麦面’不敌阁下的料理。妾身有个不情之请，希望能让妾身见识和品尝阁下的大作。费用方面阁下尽管开口，纪之国家绝对不会怠慢。”
　　“那个实在抱歉，没有了~”江云枫尴尬的挠挠脸，“我所准备的材料一共做了四碗汤面，三碗呈现给三位评审，最后一碗送给纪之国宁宁学姐吃掉了。”
　　“这样还真是遗憾呐~”纪之国太太神情有些许低落，回想起纪之国宁宁想要请教的问题。“刚才宁宁想向阁下讨教的问题，还请阁下不吝赐教！费用方面。。。”
　　“行行行~我说，我说还不行吗~”江云枫双手合十，打断纪之国太太的话“阿姨，求您别在提钱了行吗？”没看见旁边的川岛丽看向我的眼神已经从垃圾降级为想一脚踩死的臭虫了吗？
　　“咳咳~是妾身失礼了。”
　　“刚才纪之国学姐说‘江户流荞麦面’的技艺是一代一代传承下来的，想必学姐的技艺是您手把手传授的吧？”
　　“没错！是妾身。从宁宁四岁开始，妾身就将家族的技艺逐步的传授给她。”
　　江云枫捏着自己的下巴有所明悟，知道问题出在哪了。于是反问“那么我冒昧的请教一下，阿姨或是纪之国宁宁学姐你们有多久没有和食客明对面了？又有多久没有收集过食客的意见？”
　　“。。。。。。。。”纪之国太太和纪之国宁宁都沉默了。
　　“这就是问题所在，诚然纪之国宁宁学姐做的荞麦面的确算得上人间极品，完全能代表‘江户流荞麦面’百年的传承和沉淀出来的底蕴。时代无时无刻不在变化，像你们这样追求用最顶级的原材料沿用代代传承的技艺手工制作出最顶级的荞麦面，这份执着和坚持我十分敬佩。但是！美食是让人开心的东西，四百年前纪之国家出品的荞麦面肯定是！四百年后的今天呢？那些慕名而来的食客品尝过那份带有浓重历史味道的荞麦面后，真的开心吗？”
　　“。。。。。”
　　“就如同学姐在对决中展示的那样，技巧扎实，手法高明，出品精致无可挑剔。但是却忘记了现在还是冬天，在没有任何保温措施的情况下就让娇贵的荞麦面暴露在空气中。。”
　　“说得好！有道理！真绘~我很多年前就已经跟你提过这个问题，希望你能对家族的技艺进行改良。结果你就是不听祖先技艺不可轻易改变~如果当初你听进我的建议，宁宁也不会有今天的败北了。。”一名魅力十足的中年男子边说边走入会场。
　　“父亲~”纪之国宁宁委屈的叫了一声。
　　“不哭，不哭~宁宁乖，败北就败北了，下回赢回来就行了。”男子急忙从名贵的西装上衣口袋中掏出一根手绢，一边温柔的为纪之国宁宁擦去快要掉落的泪水，一边软语安慰。见女儿精致的脸蛋从新浮现笑容，男子才心满意足的收起手绢，转身对自己的老婆纪之国真绘继续说教。
　　“你闭嘴！！”纪之国真绘侧颜一瞪。
　　“是。”中年男子就当着全场学生的面，对纪之国真绘摆出土下座赔礼道歉。
　　意识到自己有些失礼的纪之国真绘认真的看着面前的江云枫，将自己的女儿呼唤到跟前“宁宁，你身为纪之国家的继任人，应该知道家规吧？”
　　“知道。”
　　“那就好，你还有两次机会，如果不能把胜利带回来那就把他带回纪之国家。”
　　一旁的江云枫越听越觉得不对劲，急忙打断母女的对话“等等！阿姨您这话是什么意思？”
　　纪之国宁宁解释道“母亲大人的意思是如果我在后两次对决中没有赢过你，那么就要让你像我父亲那样入赘。和我结婚继承纪之国之名。”
　　“喂喂喂~纪之国学姐，这么羞人的话你理所应当的说出来真的没问题吗？”江云枫终于忍不住吐槽了，“叔叔，你不赶紧劝劝阿姨！别乱来呀，这样会耽误学姐一身的幸福呀！！”
　　男子正坐在地面上，神情麻木仰头用空洞的眼神望向江云枫木讷的说道“喔~一起加油吧~”
　　“我去~”江云枫啐了一口，决定自爆一波，企图让纪之国真绘取消这可笑的决定“我是家中独子，父母尚在需要我膝前尽孝。而且我家穷的很，报考远月也而是看上这里有全额奖学金。”心想这样够劲爆了吧，看你还忍心招我做上门女婿。
　　事实从来就没有随过江云枫的心愿，纪之国真绘笃定的说道“没关系，阁下刚才不是说了时代无时无刻都在变化嘛。如果宁宁后续的两次复仇都失败，届时妾身会亲自登门与令尊令堂商讨入赘事宜，这一点阁下大可放心。”
　　江云枫顿时一阵语塞，这下终于知道为什么一色慧为什么在公开场合一次都不敢胜过纪之国宁宁。美其名曰是‘隐藏实力’其实为了避免像现在的自己一样一次胜利带回一个大麻烦。

[正文 第二九七章 先下一城（厚脸皮再续一章）]

　　不过转念一想，刚才不是说还有两次机会吗？下次纪之国宁宁发动复仇食戟的时候放水认输不就行了。面子这种东西除了用来丢还真没想出其他的用法。我真是太特么的聪明了~~心下已有应对之策的江云枫忍不住为自己的智商点赞。
　　“母亲大人，您突然出现在这里所为何事？”误会解开之后，纪之国宁宁适时的提醒自己的母亲。还在用丈母娘看女婿的眼光上下左右，里里外外打量着江云枫的真绘太太楞了一下，经女儿纪之国宁宁提醒才想起自己从东京都浅草区的纪之国本家千里迢迢赶到北海道是为了什么。惊讶的用手掩住小嘴，歉意的说“哎呀，真是失礼！妈妈这次和爸爸这次是收到蓟总帅的邀请，特地从东京赶来和蓟总帅会面商讨关于今后全日本餐饮界的改革和未来的规划。顺便也来看看你，结果结果刚刚赶到会场就看到宁宁你食戟败北，一时心急就将总要的事忘得一干二净了~”
　　此时，一直以来跟随在S切蓟身边的金发帅哥秘书带着一队黑衣警卫急匆匆赶来，走到真绘太太身边，微微欠身表达敬意，谦和的说道“真绘夫人，总帅得知您接受邀请不辞辛劳从东京赶来会面，感到万分荣幸已经亲自下厨设下宴席，为真绘夫人以及先生接风洗尘。请随我来~”说完，做了一个请的手势，先行带路。
　　“和哉，起来了~别让蓟总帅久等。”真绘太太扶起还土下座匍匐在地的丈夫，温柔的为其拂去西服上的灰尘，整理凌乱的领带和衣领，完全是无可挑剔的大和抚子全然没有刚才的强势。
　　纪之国和哉（纪之国宁宁父亲的名字）站起身，同样为爱妻扶正和服的腰带和黄花梨发簪，微微翘起右边手肘柔声细语“这么多年了，真绘你还是那么美**人~”
　　“讨厌啦~o(*////////*)qo(*////////*)q和哉你在我心目中依旧是最帅哒~”真绘太太娇嗔的用小拳头捶打着丈夫的胸口，然后娇羞的环住自己丈夫伸出来的手臂，一拍小鸟依人的样子。在纪之国和哉爽朗的笑声中，这对伉俪情深的夫妇狠狠的给全场的学生们塞了一嘴狗粮后，自带着粉红色的背景随脸上温和笑容都快要挂不住了的金发帅哥秘书前往S切蓟设宴的会面地点。
　　“嗝~~~~~”狗粮吃撑的江云枫打了一个饱嗝，很不雅的用小拇指指甲剔着牙看着发粮的夫妻在一众黑衣警卫的簇拥下消失在过道里之后，回头问“纪之国学姐，没想到您父母的感情这么好，您的家庭一定和睦吧？”
　　“由于父亲是入赘进纪之国家的上门女婿，所以母亲大人在家的时候经常欺负父亲。”纪之国宁宁摘下自己眼镜，从口袋中取出一块绒布边细细擦拭，边为自己的父亲抱不平，对于自己严厉的母亲，纪之国宁宁更倾向于慈爱的父亲。
　　家暴？~
　　八卦之魂熊熊燃烧的江云枫开始追根究底“可是您父母看上去夫妻关系很恩爱呀，为什么会像学姐说那样~到底是怎么欺负？”
　　纪之国宁宁将眼镜擦拭干净，并没有重新带回去而是收到一个精致的眼镜盒里装入口袋，仔细收好后淡淡的说道“小时候，我晚上路过母亲的房间经常听到鞭子抽打的声音每一下都伴随着父亲的呼喊，有几次透过没有关严实的门缝看到母亲像一位得胜的将军一样骑在父亲身上，还有几次是母亲用穿着透明黑丝的脚去踩踏父亲的身体。。。嗯~~嗯！！”
　　意识到车速过快的江云枫及时用手堵住纪之国宁宁的嘴，踩下刹车。
　　尼玛呀！！！
　　要是有这样一位身材颜值都爆表，上得厅堂，下得厨房，人前高贵，晚上疯狂，家财万贯的美女像这样天天晚上换着法‘欺负’我，要我死心塌地的当入赘当上门女婿一万个愿意呀！！！如果要加一个期限我希望是一万年~~~！！
　　对与纪之国宁宁父亲的‘不幸遭遇’江云枫表示：嫉妒使我面目全非！嫉妒使我弥散性血管内凝血；嫉妒使我灌注性心律失常；嫉妒使我精神分裂~~~。当然，这些心里话是不能说出来滴~否则‘绅士’这个标签就牢牢贴在自己身上，只要还在远月一天就永远撕不掉。
　　掀翻心灵茶几，将茶几上的杯具全部在名为理智的地板上砸的稀烂之后的江云枫深吸一口气，摆出温和的笑容“宁宁学姐，他们夫妻感情很好~您母亲并没有欺负您父亲。”
　　“嗯~嗯~~！！你干什么呀！！为什么突然不让我说话！！”奋力扯开江云枫捂着自己嘴的手，纪之国宁宁擦拭着嘴唇不悦道“你怎么知道？事后我隔天悄悄问父亲，他的说法和你一样。”
　　大姐！！我能不堵上你的嘴吗？！！
　　你知道你一脸正经的飙车杀伤破坏力有多大吗？
　　“你看我说的没错吧~您父亲都亲口承认了。好了~这个话题打住，趁我还没有内分泌失调之前结束吧！”见纪之国宁宁还想继续，江云枫果断终止这个有关‘家暴’的话题，开启一个另一个新话题“宁宁学姐，既然对决你已经败北了，那么~就请将你保管的我们同伴的学生证交还给我吧。”说完，伸出右手。
　　纪之国宁宁心里虽有不甘但输了就是输了，于是取出分给自己的那本反抗者的学生证递过去。等了很久也没感觉到学生证被从自己手里取走，疑惑的抬头查看只见江云枫退后几步趾高气昂的站定，朝自己勾勾手指说道“学姐还记得我在小站说过的话吗？双手捧住举过头顶送过来~”
　　可恶~！！这个混蛋~！！居然想让我在这么多人面前出糗！！！纪之国宁宁委屈到眼眶重新湿润，抬手一挥将学生证砸过去，咬牙切齿道“你爱要不要！！！”说完就转身负气离开食戟赛场。
　　“唉~~学姐你这人怎么这样呀！”弹了几下，好不容易才接住飞来的学生证江云枫刚想埋怨几句，就见到司仪川岛丽怒发冲冠的拎着话筒朝自己走来，那‘和善’的眼神想来是要把自己就地正法。周围看台上的学生们又开始冲撞警卫们手拉手筑起的人墙，各种和谐的问候语层出不穷，极个别特别热情同学已经送来‘慰问品’例如矿泉水（喝完的空瓶）、苹果（啃了一半）、香蕉（只剩下皮）、鸡蛋（坏掉的）。
　　招架不住同学们的‘热情’，江云枫把学生证抱在怀里，一溜小跑回到反抗者的大本营。躲到S切绘里奈身边才稍稍舒了一口气，可S切绘里奈侧颜冷冷的瞥了江云枫一眼，轻哼一声走到一旁，悄悄与他拉开距离。
　　看台上的‘热情’的同学们害怕牵连到S切绘里奈所以在江云枫躲到她身边之后就停止的‘慰问品’的投送。得见S切绘里奈主动和送温暖对象拉开距离。‘热情’的同学们抓住这一难得的机会，将各种手中的‘慰问品’集中送出。
　　还在庆幸自己足够聪明的江云枫，准备N瑟的给全场来一个AOE的嘲讽，来呀~来呀~不怕伤到大小姐你们就继续呀！！突然感觉到自己周围一黑。
　　“是停电嘛？还是谁把灯关了？”抬头一看，S切绘里奈不知什么时候已经在十米之外，江云枫脸色露出的坦然的笑容~啊~原来没有停电呀，是‘慰问品’遮蔽了会场内的灯光，下一刻江云枫就被堆积成小山的‘慰问品’掩埋，川岛丽表情肃穆的手捧一个净白瓷瓶放在小山旁，往瓷瓶中插上一朵白菊花。

[正文 第二九八章 关西一色家 一]

　　插完白菊花的川岛丽缓缓站起身，双手合十微微祷告一下算是尽了同学之谊。淡淡说道“江云枫同学生前是个体面人，大家做得不要太过分~吐口唾沫就走吧。”说完，自己先吐了一口唾沫转身返回食戟赛场。 
　　等到川岛丽远去，看台上的学生们情绪稳定下来幸平创真等人才敢冲到‘小山包’前，从散发着恶臭的垃圾堆中将奄奄一息的江云枫扒拉出来。扣开堵住嘴巴的烂苹果，幸平创真刚想附身查看江云枫的情况就被人推开。 
　　“让开！”S切绘里奈推开幸平创真，将右手拎着的一桶冰水直接泼上去。见江云枫还在装死嘴角泛起一丝冷笑，打了个响指“既然他还赖在地上不起来，那么抢救就拜托久我学长了。” 
　　“绘里奈小姐就放心交给我吧，只要他没凉我就有把握把他救活！大家过来帮忙！”久我照纪拿着不知从哪搞来的自行车打气筒，想周围的同伴招招手后冷笑着朝躺在地上装死的江云枫走去，誓要报专列上的一针之仇。 
　　气嘴交给美作昂塞进江云枫嘴里然后捂住，久我照纪怪叫一声奋力摇动打气把手。江云枫瞪大双眼腮帮子被撑得老大，四肢开始剧烈挣扎。用尽全力推开压在自己身上的幸平创真，挣脱美作昂的大手。吐掉嘴里的气管揉搓着快要爆炸的双颊，口齿不清的说“你们这是干什么？！！！哪有这样对待功臣的？我可是辛辛苦苦才拿下首胜，取的一个漂亮的开门红~凯旋归来不仅没有得到英雄应有的待遇，反而被你们这几个牲口摁在地上打气，你们当我是篮球还是自行车胎呀？！！” 
　　“谁让你躺在地上装死，我着也是奉命行事。”久我照纪丢掉打气筒，双手一摊一副‘你能奈我何？’的模样，光棍的很。气的江云枫后槽牙直痒痒，恨不得生啖他肉。 
　　“算了~不和你个身高不足一米六的矮子一般见识。”顾全大局的江云枫最后选择了语言反击。 
　　“可恶！！我最恨别人拿身高开玩笑了！~~什么就不足一米六，我明明一米六三呀~混蛋！！！”久我照纪被戳中痛脚，暴起想像个男人一样用拳头和江云枫好好理论一番，一旁看戏的女木岛冬辅适时的出现从久我照纪身后将其举起，控制事态继续恶化。 
　　“久我，论动武你又不是他的对手，何必给自己找麻烦呢，何况同一阵营的战友之间闹得不愉快，只会让对面看笑话。”安抚完暴躁的久我照纪，女木岛冬辅转过头对还在那换着不同的姿势比中指的江云枫说道“你也一样，给我消停点不要再挑衅他了。没看到绘里奈小姐脸色已经不好了吗？” 
　　“对不起~我知道错了。女木岛学长~”江云枫在挥工作人员清理垃圾山的S切绘里奈指空闲中投来的阴冷目光监视下，向女木岛冬辅认错。然后从怀里摸出拿本赢回来的学生证打开一看，不禁哑然一笑“还好学生证外包装是皮质的，防水性能优异。没有浸湿里面的纸张~创真你是领队，这本学生证就由你亲自送到它主人手上吧。我们赢一场就还一本学生证是蓟总帅的阴谋。他想通过这个规则从内部瓦解我们，联队食戟才刚开始，后续的对决我们肯定会有输有赢，到时赢回学生证的人从铁笼里出来，没赢回来的继续被关押，我们之间的关系会在无形间出现裂痕。所以一会你去送学生证的时候一定要说清楚。” 
　　“好的。”幸平创真接过学生证打看一看，笑着说“是小肉魅的呀~放心吧，我会交代明白的。”说完就兴高采烈的举着水户郁魅的学生证大喊大叫的跑向关押退学待定的反抗者铁笼。 
　　江云枫拎起自己身上T恤的衣领嗅了嗅，一股混合着多种腐败食材的恶臭让他两眼翻白。指挥人处理完垃圾山的S切绘里奈前脚刚踏进大本营，就被江云枫身上那混合臭味熏得犯晕，捏着琼鼻娇声呵斥“还不赶紧去换身衣服，洗干净在回来！不然我就让人把你当大型垃圾处理掉！！” 
　　没多久，一身洗白白的江云枫挂着毛巾返回会场。赛场上灶具和厨具都已经被工作人员全部清洗更换完毕，辅材架也补充齐全。那台赌脸的抓主题食材的机器又被端到场地中央，此刻鼓风机正嗡嗡作响。写着各种食材的纸条如同雪片一样在箱子里翻飞，等待着见证下一对选手的命运。 
　　迈着轻盈的步伐，江云枫出现在铁笼边上。笼内的反抗者见到他的到来纷纷趴在铁栏杆上从间隙中伸出手，江云枫哈哈一笑，跑过去模仿飞机起飞的动作，和大家击掌庆贺。 
　　首战江云枫以压倒性比分战胜十杰第六席纪之国宁宁，而且还是在人家最擅长的领域，用人家最擅长的料理取的完胜。这梦幻般的开局就像一针强效的兴奋剂。刺激着每一位沦陷的反抗者，让他们看到了胜利的希望。 
　　肾上腺素飙升的吉野悠姬死死抓住江云枫的手兴奋的双颊通红，激动的说“我一直都坚信~只要江君出马，而且还认真对待不管对阵的是十杰中的哪一位，都一定会赢！！” 
　　江云枫呵呵一笑，一边和吉野悠姬隔着栅栏玩你拍一我拍一的游戏，一边答道“悠姬，你太看得起我~十杰的学长们也很强的，我可没有万全的把握说自己不管遇到谁都一定完胜~” 
　　一旁正在和Y凉子交谈的田所惠转头说道“那里，江君总是这么谦虚，其实大家心里都很清楚。如果说创真君是撑起极星寮的横梁，那么江君就是最重要的顶梁立柱。” 
　　“哪里哪里~大家才是！我只是一块砖，哪里需要我就往哪里搬。”江云枫见到拿回自己学生证的水户郁魅选择留在铁笼子里没有离开，继续与还没有取回自己学生证的反抗者们作伴。欣然一笑伸过手掌笑道“肉魅~来！击掌庆贺一下！” 
　　水户郁魅捧着自己的学生证，痴痴的看着眼前咧嘴傻笑，一副热血番男主角模样，发表慷慨激昂演说的幸平创真。随手碰了一下江云枫的手掌就继续痴痴的看着幸平创真，就连自己小麦色的肌肤都已经无法掩藏娇羞的红晕都顾不上了。眼里只有幸平创真好像其他人都不存在，天地间只有自己和他。 
　　“喂喂~肉魅小姐。请你搞清楚，赢回学生证的是我，不是他。” 
　　“我知道，谢谢你呀。”已经被恋爱冲昏头脑，智商变成负数的水户郁魅选择性的屏蔽了自己学生证是江云枫赢回来的这个事实，只保留幸平创真亲自送到自己手上这段记忆。 
　　肉魅的敷衍让江云枫哭笑不得，转头对S切绘里奈邀功道“大小姐，不负众望。我赢了！” 
　　“嗯~朕知道了，跪安吧。”S切绘里奈象征性的和江云枫击掌庆贺后挥挥手，继续和新户绯沙子聊天。 
　　“~~~” 
　　“喔哟~可爱的后辈们这么有精神，想必是江云枫学弟赢了咯~”自从纪之国真绘出现那一刻就神隐的一色慧这时候才突然出现，江云枫飞奔过去，一把抓住他的衣领，愤怒的咆哮“一色前辈，在正式的对决中赢了纪之国宁宁会有那么严重的后果。小时候在纪之国家修行的你一定知道，为啥不告诉我？！！” 
　　“阿啦~适才走的匆忙，忘记了~不过江学弟不是还有两次机会嘛，到时候不露声色的放放水不就行咯。” 
　　“说得轻巧~！”江云枫愤然啐了一口“这是身为学长该对学弟说的话吗？居然教唆学弟在神圣的食戟对决中放水。” 
　　“江云枫学弟能坚守自己内心的道德底线，身为学长我很欣慰。那就不放吧，每一场都认真对待全力以赴。纪之国家是关东地区料理界的名门望族，财力雄厚。纪之国君平时不太注重打扮，只要稍加修饰加上本身天生丽质也是一位全日本顶级的白富美。学弟入赘去做上门女婿，不仅能拥有纪之国家的万贯家财，还能坐拥白富美。说句实话~学长我真心羡慕你呢~” 
　　江云枫朝一色慧竖起两根中指“虚伪！！！真有这等好事近水楼台先得月的一色前辈为什么不自己上，现在反问来羡慕我？” 
　　“我这不是实力不济，赢不了纪之国君嘛~” 
　　“少来这套！你认为我会信吗？” 
　　就在江云枫和一色慧对峙的时候，食戟赛场中央传来川岛丽的嘶吼咆哮“唔噢噢噢~~~可恶呀~~~第一回合的结果真是让人不爽呀！！好不甘心！！！让我们转换一下心情期盼下一回合能有一个好的结果，混蛋的反抗者，可悲的蛆虫~~赶紧进场受死！！！”看台上上的学生们也随着欢呼，发出嘘声。 
　　“好了，不闹了，该轮到我了。”一色慧正色的取出一根布条，在江云枫的帮忙下将宽大的日式料理服衣袖捆扎起来。 
　　“一色前辈，加油！”在众多后辈的欢呼和祝福声中，一色慧带着一身的boff走向会场中央。

[正文 第二九九章 关西一色家 二]

　　没等一色慧站定对面十杰阵营中就走出一位留着长长金色马尾辫的男子，深眼窝高鼻梁。想地中海一样蔚蓝的瞳孔还有那硕大的蒜头鼻这一切都预示着来人有着欧洲血统。男子桀骜的看着自己对面的一色慧，狂傲的说“一色！菜品不仅仅是呈现在餐桌上供客人享用的食物，正如蓟总帅所说的那样是一件精美绝伦的艺术品，而我们烹饪的厨师就是完成这些艺术品的艺术家！为了展现菜品的精美绝伦当然要使用当今世界上最前沿的料理技术，你却还抱着那些老旧落伍，快要被历史淘汰的技巧去完成料理~简直就是对厨师这个身份的玷污！！”
　　“额。。。那个，对不起！”一色慧被男子当面一吼给糊弄蒙圈了，“请问你叫什么名字？还有我们认识吗？”
　　“我叫白津树利夫，记不起来也没关系~因为。。。”白津树利夫双手各拿一个胡椒研磨瓶，花俏的在手指间转圈，“经过这场比试之后，你就会把我的名字深深刻在自己心底！那么就让我们一起上演一场美轮美奂的意大利歌剧吧~”
　　“喔哇喔~！！！出现了！！白津学长的个人绝技，【胡椒瓶圆舞曲】亲眼看到这华丽的动作真是太棒了！！”
　　“绝技都用出来了，看来胜券在握了！！”
　　看台上入学生们发出如山崩般的欢呼声与雷鸣般的掌声，好像已经在提前庆祝【中枢美食机关】的胜利。赛场上的白津树利夫转两个胡椒瓶已经觉得不过瘾，同时方向空中趁着胡椒瓶滞空的时间快速从身后又取出两个，就这样四个胡椒瓶在他手上交替翻飞。
　　一色慧看到精彩处也忍不住鼓鼓掌，场边的江云枫擦去额头的冷汗，回头询问S切绘里奈“大小姐，他真的是十杰成员吗？有这么好的的身手，不去马戏团当小丑，而到远月来学习料理是在是太大材小用了。”
　　S切绘里奈低头用手遮住自己的眼睛，不忍再直视赛场上发生的情况，说道“白津家世世代代都是意大利驻日领事馆的厨师，在日本和意大利都有很大的名声。据说他祖上因为有卓越的功勋被两国都授予爵位，在两国都是名副其实的贵族。”
　　“都什么时代了，谁还在乎这些呀，贵族头衔和卫生纸没什么区别~”在红旗下长大的江云枫对那些所谓的贵族带有本能的排斥。S切绘里奈淡淡的说了一句“我也是和卫生纸没有区别的贵族，真是对不起呀~”
　　“什么？S切家也是贵族！我以为只是单纯的有钱而已。”
　　观战的学霸丸井善二靠在栅栏上说道“江君你不知道很正常，日本的料理历史从明治维新开始分为两节。维新之前的幕府时代，日本存在有八大料理名门。维新之后西方文明涌入日本，西餐料理技艺得到政府的大力推广，日本又诞生了新八大料理名门，并称为新旧十六贵族。”
　　“虽然我的日本料理史考试从来没及格过，但听起来不明觉厉呀！这不就和中餐的‘天下四家，八大龙首’一样咯。”
　　“比起中餐的有序传承，日本的新旧十六贵族就差劲很多。明治维新过去已经一百四十多年，期间发生的战乱，各种天灾人祸让许多料理名门没落，甚至是消失。”丸井善二很睿智的推了推眼镜，接着说“旧名门如今只剩下关东的纪之国家，关西的一色家以及江户前寿司的斋藤家。新名门也好不到哪去。如今也只剩下以法国料理见长的S切家，意大利菜的白津家，最后就剩下烘焙世家茜久保。”
　　“这么说来远月学园还真是厉害呀，居然能把世间仅存的名门之后全部召集在自己麾下，还能向全球吸纳精英，不愧为亚洲区最好的综合性料理学园。”江云枫捏着下巴想了想“不过话说回来，纪之国学姐家擅长荞麦面和传统日料，江户前寿司所指的斋藤家应该就是斋藤综明前辈了。那么问题来啦~关西一色家到底什么来头？”
　　S切绘里奈答道“一色前辈家是京都最大的祗园（qi yuan)。”
　　“什么？妓院？！！！”江云枫闻言大吃一惊，随即两眼冒着精光朝赛场上一色慧高声大喊“一色前辈，没想到你也是性情中人！以后我去大保健能不能打个折扣？有没有会员卡制度呀？”
　　正走向机器准备抽取对决主题食材的一色慧听到江云枫的呼喊，顿时脚下不稳一个踉跄险些摔倒。好不容易扶着料理台稳住身体，哭笑不得的说道“江学弟误会了，我家是在祗园经营料理亭。而且祗园中全部都是艺伎。”
　　“那不还是妓院吗？哦不对~应该叫休闲会所。前辈不用解释了，我懂，我懂！”见到江云枫一脸的坏笑，一色慧立刻反应过来，这家伙是故意大喊大叫引人误会，此刻一色慧想亲手掐死他的心都有了。
　　“粗俗！！！”羞红了俏脸的S切绘里奈大声娇斥“你这个行走的18禁，满脑子都是龌蹉思想的家伙给我闭嘴！！艺伎和你脑子里那些下流的幻想不一样！！”
　　丸井善二也看不下去了，提高声调“江君！艺伎是很高雅的女子，只卖艺不卖身！主要的业务就是在酒楼和料理亭陪客人用餐，席间还提供歌舞以及乐器演奏服务。她们都是全才，文化、礼仪、语言、装饰、诗书、琴瑟，直到鞠躬、斟酒无一不精通！根本不是你想象的那样，如今想要邀请一位艺伎到席间助兴，没有一定的社会地位和名声艺伎馆对于邀请根本就不会理睬！”
　　原本只是打算报复一下一色慧摆自己一道的江云枫，一不小心侮辱了日本的国粹。引得全场震怒包括反抗者阵营的同伴们也一脸不高兴，得知自己失言后，江云枫果断勇敢的承认错误“对不起！我只是想气一下一色前辈，如有冒犯之处还请大家原谅！！”
　　闹剧很快平息，重新调整好心态的一色慧快步走到机器前，伸手一抓将一张纸条从箱子中抽出，展开一看面色有些怪异。随即交给司仪川岛丽，很快大荧幕上就出现这一场对决的主题食材-鳗鱼。

[正文 第三零零章 关西一色家 三]

　　正在如杂耍般交替把玩四个胡椒研磨瓶白津树利夫看到大银幕上显示的主题食材是鳗鱼时，整个人都呆住了。落下的胡椒研磨瓶都顾不得去接而跌落到地上，巨大的冲击力将桃木制成的瓶体震碎，里面装着的胡椒果实随之散落一地。
　　会场内的欢呼声在主题食材公布后就像被人掐住脖子一样，戛然而止。这次也像第一场对决一样，从主题食材的选择开始胜利的天平就已经倾斜。但也有所不同，第一场没洗手的江云枫抽到的是纪之国宁宁最为见长，可以说是看家本领的‘荞麦面’。好在江云枫本身中餐实力雄厚，而中餐也以面点见长，所以能凭借自己超强的实力，和好到有点离谱的运气将倾斜的天平硬生生掰回来。
　　这一场对阵的双方的料理风格和特点极为鲜明。一色本家在京都经营传统日料的料理亭，身为名门之后的一色慧自然是继承了家族的技艺。对于料理鳗鱼简直就是手到擒来。毕竟日式照烧鳗鱼饭诞生于德川幕府统治下的江户时代，延续至今少少也有几百年的历史，成为日本人夏天必吃的美食。一色慧不会做是不可能的。
　　同为名门之后的白津树利夫祖上至明治维新还是就一直是意大利驻日本使领馆的御用厨师，几代人都为大使馆工作，负责大使馆工作人员的日常饮食和宴会招待。其家族的意大利料理也是经过数代人千锤百炼，方才能在意大利和日本两国博得如今的声望。只不过世人都知道意大利地处亚平宁半岛，三面被地中海环绕。得益于地中海极为丰富的物产，位于地中海西岸的意大利的料理中除了享誉世界的披萨和意大利面食以及各种干酪之外从来不缺乏海鲜类料理。只是鲜少听闻意大利有关于鳗鱼的菜品，所以说一色慧抽到鳗鱼作为主题食材对于擅长意大利菜的白津树利夫来说，本身就是极为不公平的一件事。
　　“惨了~惨了！本来高昂的斗志一下就灰飞烟灭了。”中枢美食机关大本营这边，司瑛士怯懦的说道“如果换成我遇到这样的情况，我肯定顶不住这样的压力，立马会晕倒在地然后昏迷三五天才能缓过劲来。。。”
　　新任第三席茜久保桃紧了紧怀中的布偶，平淡的吐槽“司~又不是要你上场，你何必去操那份闲心。。”
　　“首战纪之国已经败北，这次白津学弟要是再败给一色学弟，我身为中枢美食机关出战代表队的领队，必将难辞其咎！第一轮就二连败我该如何向蓟总帅交代。。”
　　情绪本就低落的纪之国宁宁听到司瑛士的话变得更加低落，轻轻咬住下嘴唇身体都开始不由自主的颤抖。一根白毛巾盖到她头上，小林龙胆火急火燎的跑过来一边摸头杀一边安慰“宁宁~宁宁司瑛士的话你别往心里去啊~你已经做得很棒了。不用解释，我们大家都理解。。”
　　“我还什么都没说呢。。。”
　　“我们大家都知道，所以不用解释了！来~擦掉昨日的泪水，让我们面向明天的太阳！！”小林龙胆自从与江云枫有了接触，也学会了他那不着调的满嘴跑火车。
　　川岛丽将写有食材名称的纸条转交给后台人员之后，返回赛场见整个人都处于灰白状态的白津树利夫，担心的问“白津学长，一色慧抽取的食材您有没有意见？”
　　“。。。。额~”美少女甜美的声线把白津树利夫从宕机的状态拉回现实。露出一个标准的微笑，八颗牙齿在灯光下熠熠生辉“没关系！就算是鳗鱼我也能谱写出一场精彩绝伦的歌剧，可爱的小姐~敬请期待吧！”
　　川岛丽被他迷人的忧郁气质迷得两眼直冒爱心，招手示意工作人员送来鲜活的鳗鱼，然后自己一步三回头的离开赛场，以免影响双方的料理对决。
　　主材上场后，不同于逐一挑选，恨不得把每一条都抓到手上细细检查的一色慧。白津树利夫先声夺人，直接抓了两条整个水池中体型最大的鳗鱼，返回自己的料理区。大刀阔斧开始处理，刨开鱼腹清洗掉内脏和血污。肥美的鱼腹肉被单独留了出来，其余部分则被豪放的斩成大块。
　　平底锅内倒入橄榄油，白津树利夫将大块的鳗鱼肉不经任何腌制直接倒进锅内，取来一颗洋葱切成细丝，几瓣大蒜随意拍碎连同表皮一起丢到平底锅里和鳗鱼肉混合。做作的拿来一个胡椒研磨瓶，玩了几个花活后才舍得往锅里磨出胡椒碎，撒上一撮盐。
　　随手向后一抛，胡椒研磨瓶就像长了眼睛一样稳稳的落在调料架相应的位置。白津树利夫转过一旁的白葡萄酒，像花式调酒师一样，酒瓶围绕着身体上下翻飞，最后高高抛起用右手肘轻轻一托举左手在空中握住瓶身。左拇指堵住酒瓶口，只露出点缝隙。晃动着手臂，白葡萄酒就像一条透明的彩带般画着大小几乎一致的圆圈，均匀的落入平底锅内。
　　白津树利夫的手臂越举越高，动作幅度越来越大，但奇怪的是没有一滴白葡萄酒落在平底锅范围之外的灶台上。“这就是圆舞曲吗？还真是华丽呀~”江云枫被这间于牛A和牛C之间的烹饪技巧所折服，忍不住吹了声口哨“666~尽显意大利菜艺术般的料理技巧，不过~塔克米同学，我记得意大利菜里没有以鳗鱼为主材的菜品吧，这位白津学长岂不是想在这种正是的对决场合呈现自己的随性之作？”
　　“主题是鳗鱼，对于意大利厨师来说的确有点艰难。”牢笼中的塔克米答道“不过说出来怕大家不相信，其实鳗鱼在欧洲国家也是主流的菜品原料，只不过各国料理中招牌菜系名声太大，以至于欧洲的鳗鱼料理一直以来都不被人所了解。还记得秋季选拔赛上黑木场君那道Matelote（水手鱼汤）吗？主材选用的正是鳗鱼。料理的形式是法餐的马赛鱼汤。”
　　“可那是法餐，不能代表意大利菜呀。”
　　“意大利菜被称为‘西餐之母’当然也有属于自己的鳗鱼料理。”一脸睡眠不足的黑木场凉双手踹在裤兜里站起来，“在意大利南部，特别是西西里岛和撒丁岛地区，人们在圣诞节那天有吃鳗鱼的风俗。当地人认为生活在幽暗海底的鳗鱼是恶魔的化身，在圣诞节那天吃掉鳗鱼的话，就能消除一身晦气，保佑自己来年有好运。所以就诞生了许多鳗鱼的家庭式做法，比如白津学长正在烹饪的意大利炖菜。”
　　鼠尾草和新鲜的月桂叶被丢入锅中之后激发出本身奇异的香味，使得整锅炖鳗鱼风格发生极大的变化。正在修缮特地预留出来的鳗鱼腹肉的白津树利夫闻到锅内飘来的香味嘴角露出一抹微笑，显然对于自己的料理相当有自信。

[正文 第三零一章 关西一色家 四]

　　相比于热火朝天的烹饪料理的白津树利夫，一色慧这边则还在不停重复从水池里捞出鳗鱼，把玩一下又扔回去接着在去捕捉其他的鳗鱼。身旁的箱子中只有区区几条。
　　”一色前辈！~一色前辈！“江云枫偷偷溜到赛场边缘，低声呼喊希望能引起注意。真在兴高采烈挑选鳗鱼的一色慧听到有人在喊自己，疑惑的寻声望去，见到趴在台边露出半个脑袋的江云枫，笑问”学弟不再大本营待着，跑到这里来有事吗？“
　　”前辈看看对面呀！“江云枫手指不断的指向对面的白津树利夫，着急的说道”时间虽然还充裕，但是看看人家那阵式，估计都快完成一半了！前辈怎么还在选鳗鱼呀？“
　　“别着急嘛，学弟你要学会淡定~这条不错！”一色慧依旧笑容满面，不急不慢的将挑中的鳗鱼捞过来，双手艰难的控制住准备塞到自己的原材料箱子中却被一阵急促的脚步声打断。
　　“与本场对决无关的人禁止靠近赛场！闲杂人等立刻离开！！！”司仪川岛丽跑过来，驱赶场边的江云枫。随后转身瞪着一色慧冷冷的说道“看在同学的份上，我提醒你一下。白津学长的料理已经接近尾声，你最好抓紧一下时间，别让WGO的执行官们久等。”
　　“多谢川岛君提醒。”一色慧毫不在意川岛丽无礼的说话方式，毕竟选择站在S切蓟对立面之时，被同学这样对待的结果早就做好了心理准备。既然人家好心来提醒自己那出于礼貌答谢也是应该的，于是微微点头欠身道谢，岂料就在这时生猛鲜活的海鳗鱼突然剧烈挣扎，周身布满粘液湿滑不好抓握的鳗鱼’呲溜‘一声从一色慧的手里窜出腾跃到空中，下坠时好巧不巧的落在川岛丽身上。沿着她精致的锁骨钻进上衣。
　　“咿呀~~~哒咩！！！！”川岛丽超高分贝的尖叫从布设在赛场周边的顶级音响中传出，震的整个会场内所有人都耳膜生疼。江云枫很快就从短暂的眩晕中清醒过来，看到川岛丽在赛场上又蹦又跳。紧贴着身体曲线的阿伊努族服饰上凸显出一条鳗鱼的轮廓在不断扭动。
　　川岛丽的挣扎进一步刺激了鳗鱼使之扭动更为剧烈，尖叫声的也随之提高。超过120分贝尖叫声席卷全场，每个人都好像感觉到一架正在以2马赫速度飞行的超音速战斗机超低空擦着耳朵边掠过。
　　江云枫忍着一阵阵袭来的眩晕和耳膜撕裂般的疼痛，翻身上台拉住乱跑的川岛丽，一手堵上她正在向全会场发动声波攻击的嘴。大喊“川岛同学，别乱跑！我来帮你把鳗鱼拿出来！”此时，前胸的衣物上正好显现出鳗鱼头部的轮廓。
　　江云枫眼疾手快，一把就按了上去，将鳗鱼控制住。川岛丽的俏脸瞬间红到滴血，被堵上嘴发出’呜呜呜‘的咽唔声，泪水止不住就往下流。因为江云枫按住鳗鱼的手也正好按在她的右胸上。羞愤欲死的川岛丽心下一横，抬手就对着江云枫一阵乱打。
　　“别打~别打！你再动我就摁不住了！！一色前辈，快来帮帮我！！！”川岛丽的挣扎和拍打，使得衣服里面的鳗鱼好几次差点脱离控制。江云枫没办法只得加大抓握的力度，川岛丽的挣扎更为剧烈。
　　终于克服了眩晕的一色慧，看清楚情况后也加入了取出鳗鱼的行动。上前控制住川岛丽朝江云枫胡乱挥舞的双手，温和的说道“川岛君，不要慌张！江云枫学弟并没有恶意，只是想帮你把鳗鱼拿出来。”
　　“对对！我现在就松开堵住你嘴的手请不要在尖叫了，鳗鱼我已经控制住了，你自己伸手取出来。”江云枫说完缓缓松开堵住川岛丽小嘴的手。川岛丽现在只想快点把那条恶心湿滑的鳗鱼从自己衣服里拿出来，所以也没有继续挣扎，只是眼睛擎着泪水咬住粉嫩的嘴唇抬起手准备伸到衣服里。
　　江云枫担心她害怕那种黏黏腻滑的触感不敢抓牢，防止在二人交替换手的瞬间鳗鱼溜走。于是手上动作由抓握改成掐，不知道是不是这一掐激起了野生海鳗鱼的凶性，猛烈的摇晃着脑袋张嘴就是一咬。川岛丽爆发出绝对超过160分贝的尖叫，巨大的声浪震荡让赛场上所有轻薄质地的玻璃器皿全部碎裂，就连悬挂在正上方的液晶大荧幕外面覆盖的厚达几厘米的钢化玻璃都布满龟裂。不同的是，比起前一声尖叫，川岛丽这一次的尖叫中却带着一股所不清道不明的情绪，好像是愉悦。
　　紧急张开嘴维持着鼓膜内外气压平衡的江云枫避免被震晕，保存着一丝理智。事急从权再也顾不得什么男女授受不亲，急忙把自己的手伸进川岛丽的衣服里，顺着轮廓确定了鳗鱼头部所在，同时也确定了川岛丽被咬住的是什么部位。心下一横竖起食指挤入鳗鱼的的嘴与被咬住的部位之间。让鳗鱼锯齿状锋利的牙齿咬住自己的手指，然后抓住鱼头顺势将鳗鱼从川岛丽的上衣中扯出来。
　　被江云枫的主动惊道傻眼的川岛丽在鳗鱼离开的那一刻才反应过来，出于女生的本能抬手狠狠一耳光，紧接着对江云枫施展一招远月专门让安保部门的教官传授给女生的防狼术杀招-撩阴腿！掩面跑出赛场。
　　一色慧晃了晃晕晕乎乎的脑袋坐起身来，抬眼就见到江云枫一手捂住自己的裆部，跪倒脸贴在地面上。另一只高举的手臂上，鳗鱼死死叫住他的食指，垂下的鱼身像一面迎风招展的旗帜，不停的扭动。
　　凌乱的赛场很快恢复了次序，所有破碎的玻璃器皿也全部更换。司仪川岛丽换了一身服装，重新补上妆容后回到赛场，只是红红的眼睛证明刚才她狠狠的痛哭过。
　　“一色，你再不认真起来就会被我轻易的击败。彻底沦为名门的吊车尾！！到时候在全体同学面前让一色家的颜面扫地可不要怪我哟！”白津树利夫将一团混有很多种香料的黄油丢进煎锅，还不忘朝对面的一色慧挑衅嘲讽。
　　“呵呵~白津君的话还真是过分呀。什么名门的吊车尾，如果真是这样那也是没办法的事呀~”聚拢碳火，调配蒲烧汁的一色慧不为所动，依旧是一副笑笑眯眯的样子。但就是一色慧这份漫不经心让白津树利夫非常不爽“被人这么说你还笑的出来？！！世家名门的尊严呢？一色！！你自己的自尊心呢？你看看你是什么样子？每天不去上课，一心就是开荒种地，十杰的席位也被别人超越。难道你一点都不在乎吗？”
　　“。。。。。。。”
　　“喔~~我懂了，一定是极星寮的温室环境和那群废物，才让你自甘堕落！回来吧！那群废物根本就不配合你相处，我们一起在中枢美食机关里大展拳脚，闯出属于我们的一片天地。。。。“
　　‘咚！’一声闷响，鳗鱼的头部被一把尖锥狠狠的钉在木板上。一色慧双手按住鱼身迅捷的一捋，一点寒芒稍纵即逝。被钉在木板上的鳗鱼还没意识到自己已经被沿着脊椎骨切成两半，刨面显露出粉白的鱼肉还在收缩，大约过了零点几秒，肌肉组织表面才有殷红的血液渗出。
　　“白津君，你能闭嘴吗？对我说再难听的话我都可以笑一笑当做什么都没发生。”一色慧转身举手指向对面的白津树利夫，温和的微笑已经消失，此刻脸上尽是冰霜。手里握着的古老式样的鳗鱼刀刃口闪烁着摄人心魄的寒光，说话的语气也好似极地刮来的寒风“但是你不该侮辱极星寮和可爱的后辈们，好！我决定了，我要认真的用自己全部的实力把你打的满地找牙。。”

[正文 第三零二章 不靠谱的84种矿物质 上]

　　幸平创真和久我照纪一左一右把蜷缩成虾米状的江云枫搬回反抗者大本营，细心的田所惠早就找来冰块用毛巾包裹好，江云枫一到就把包有冰块的毛巾塞过去，希望能帮他减轻痛苦。
　　接过毛巾敷到裆部，隔着羊毛面料的裤子冰凉的气息渗透到伤患处。钻心的疼痛感，正在忍受蛋蛋忧伤的江云枫忍不住发出一阵愉悦的呻吟“欧耶~~~亦可赛艇！！没想到平时娇小可爱的川岛丽居然是一个隐藏着这么暴力的小性格，我喜欢！”
　　“你还是先把脸上的巴掌印给抹去吧~还喜欢，我看你是喜欢被人揍，给！”幸平创真不知从哪找来一个刚刚煮熟的鸡蛋。“谢谢呀，还别说川岛丽的手劲还真大，我的脸现在还是火辣火辣的。喔喔喔~烫~！！”江云枫接过鸡蛋，敲碎剥去蛋壳贴在被扇耳光的左脸颊上滚动。借助刚出锅的鸡蛋的热量促进脸颊血液循环，抬头无意间见到S切绘里奈走过来。
　　“有什么事吗，大小姐？难道是来探望我的伤势？”
　　“探望伤势？呵呵~你太自作多情了，我只是来看你死了没有！你胆子还真大呀，竟然敢大庭广众之下伸手到女孩子衣服里面！”S切绘里奈柳眉竖立，语气不善。
　　江云枫讪讪一笑，辩解道“大小姐明鉴呀！当时那种情况您也看见了，我这也是没办法的办法。”说完觉得按摩脸颊的鸡蛋温度已经变低达不到活血化瘀的效果，本着中华民族勤俭节约的美德，江云枫一口就咬掉半颗。
　　“为什么还要吃这颗鸡蛋？”S切绘里奈冷冷的问。
　　江云枫捏着剩下的半颗，嘴里含糊不清的答“就这么扔掉太浪费了，而且我才刚洗过澡，脸又不脏。怎么有哪里不对吗？”
　　“你伸进川岛丽衣服里的是右手，现在推动鸡蛋按摩的也是右手。怎么样~带着远月学园偶像气息的鸡蛋好吃吗？”S切绘里奈的眼神变得‘和善’起来。
　　“呵呵呵。。。。大小姐真会开玩笑，什么带有气息的鸡蛋。。。。这只不过是一枚普普通通的鸡蛋，它已经完成了为我活血化瘀的光荣而伟大的使命，现在我要向它致以最崇高的敬意。对于食物来说最崇高的敬意是什么？那当然是被人类怀着感恩的心吃掉。”
　　“歪理还挺多的嘛，要不我们换一种感恩的方式如何？”
　　江云枫一惊连忙把剩下的半个鸡蛋塞进嘴里，连咀嚼都来不及囫囵个的就往肚子里吞。但是还是错误估计了自己食道的宽度，半个鸡蛋成功的卡在了咽喉处，无法呼吸脸色发青江云枫不断才指着自己因为缺氧而泛紫的嘴，寻求同伴的帮助。S切绘里奈只是冷哼一声“自作自受！活该！”不再理会还在那手舞足蹈的江云枫，独自走向赛场边观看一色慧的烹饪过程。
　　幸平创真屡次尝试都无法让江云枫把鸡蛋噎下去，一时束手无策正焦急万分的时候。搭手帮忙的久我照纪灵感突显，拎过茶炉上烧水的铜壶，捏住江云枫的嘴就往里灌。幸平创真当即会意，紧接着就朝江云枫肚子上狠狠的来上一拳。
　　“喔！！！！”大量的温水裹挟着那半颗鸡蛋喷涌而出，江云枫抬起手腕擦去嘴角的污渍，看向地面上的鸡蛋说了一句“可惜了。。”
　　赛场上一色慧又将一条生猛的鳗鱼钉在木板上，解剖的动作还是那么精准，那么迅速，那么让人目不暇接。就算是已经站在对立面的川岛丽也不禁被这精湛的技艺折服，等自己反应过来是已经不知不觉说了很多赞美的台词，于是展现自己强大的临场应变的能力，强行扭转话题“虽然原第七席的实力不是盖的，但。。但是！竟敢对抗中枢美食机关，就让我们期待他的笑容在面对败北的裁定是会变得多么的变形和扭曲吧！！”
　　专心烹饪的一色慧好似对于吵杂的赛场环境充耳不闻，手里的鳗鱼刀再次一闪而过，砧板上那条鳗鱼的脊椎骨连带内脏全部被剔除干净。拔除钉住鱼头的尖锥，刀锋轮转干净利落的切去鳗鱼的背鳍和腹鳍，切除鱼头将处理干净的鱼肉分成两节，整齐的码放在砧板傍边的铁盘中。捉出木桶里最后一条鳗鱼接着进行开膛处理。
　　“咦？一色前辈怎么从鱼腹处下手，我见做鳗鱼饭的师傅们都是选择从鱼背开刀。为此我还特地去询问过是为什么，师傅们回答都很一致，说是这样能避免刀锋不小心划破鳗鱼的胆囊，我一直觉得很奇怪，划破了要什么紧洗一下不就结了。”江云枫和来到赛场边，看到一色慧的处理方式后想起了那个疑问。
　　“江君，制作顶级鳗鱼饭的原材料鳗鱼在处理过程中要严格控制鱼肉中的水分所以是不能洗的。厨师们才会选择从肉多的鱼背处下刀，不过鳗鱼全身都布满粘液，又会在砧板上扭动，即使是背部开膛也非常考验厨师的功底。”Y凉子就自己所知道的知识做出解释。
　　“凉子同学说的没错，只是现在的主流是从背部开膛。这样安全稳妥但却有一个对于顶级鉴赏家来说是致命的缺陷。”S切绘里奈环抱着双手，目不转睛的注视正赛场内所发生的的一切，“那就是背开法的弊端，将鳗鱼整体紧实，肥厚的背部鱼肉一分为二，从口感上就落了下风。因为鳗鱼没有肋骨而真正顶级的蒲烧鳗鱼都是从柔软的鱼腹下手，这样对于厨师的刀工和对鳗鱼身体结构的了解要求更为苛刻。这也就是鳗鱼饭的行当里流行一句话‘串鱼三年，剖腹八年，烤制一辈子。’的由来。”
　　就在一色慧将所有鳗鱼宰杀、分割、全部串上竹签的时候，对面白津树利夫的料理意大利炖菜部分已经完成。大块白嫩紧实的鳗鱼肉浸泡在鲜红色的番茄酱汤中，一红一白的色差对比光看外表就能让人食指大动。“还不够！”白津树利夫掀开盖在砧板上保湿纱布，露出了隐藏在下面的物体。赫然是被精心修饰成工整的正方形，厚厚的鳗鱼腹肉。
　　粗略的给每一块鳗鱼腹肉正反面都抹上一点精盐，白津树利夫先在烤架上将这些正方体的鱼肉双面都烤出漂亮的网格花纹，然后转移进煎锅。原先投入煎锅的那一团混有多种香料的黄油此刻早已融化，正剧烈的冒着泡泡。
　　鱼肉入锅后炙热的黄油很快就让朝下的一面变得色，白津树利夫迅速翻面，待鱼肉两面都煎出淡淡的金黄色后将煎锅拿离热源。利用锅内黄油保存的热量精细的操控着鱼肉的成熟度。
　　几节炖煮的鳗鱼肉堆砌在餐盘正中心，一勺酱汁缓缓浇下。两块带有漂亮网格花纹的正方体鱼肉摆在半边，一半浸透在鲜红色的番茄酱汁中。盘子相对应的另一边则是插上两片新鲜翠绿的月桂叶作为妆点。对称的摆盘布局搭配上素白色基调的盘子让整道料理显得格外的朴素典雅，又不失稳重。
　　白津树利夫摆盘完成后并没有第一时间端到评审们面前，而是拿出了一小碗晶莹剔透的泛着如玫瑰般粉红的小颗粒。抓起一小撮颗粒大的跟绿豆一样的东西，均匀的撒到自己的料理上。

[正文 第三零三章 不靠谱的84种矿物质 下]

　　绿豆大小的粉红色水晶颗粒从白津树利夫的指尖悄然滑落，一些准确的落菜品上被汤汁浸染。一些则落在素白的餐盘边缘发出清脆悦耳的轻响，“唔。。。。。”白津树利夫脸上泛着异样的潮红，轻轻将自己的料理往前推了推，兴奋的跟对面的一色慧说“真是完美的艺术品呀~~我实在太兴奋了！一色！！你看！！这就是我的作品，多么美丽动人啊~” 
　　一色慧抬头瞥了一眼，无所谓的笑了笑并没有作答而是将自己串好的鳗鱼未经任何腌制直接架到碳炉上炙烤。未能引起一色慧的注意，白津树利夫也不恼收起拍照的手机，端着菜品说“一色，既然你没有心情欣赏艺术那就抱歉了~我完成了！！诸位评审员久等了，现在马上就呈上我的料理，请慢慢享用！！”说完不再与一色慧纠缠，昂首阔步的走向评审席。 
　　“喂喂喂~在盘子里撒上一把小石头就端给评审吃，这样真的没问题吗？”江云枫望着白津树利夫盘子里那一颗颗粉红色的颗粒说道“这是意大利菜时下流行的摆盘方式吗？就算要用到石子也要很小心的堆放在盘子里相对安全的地方啊，哪有像他这样直接和食材混在一起，这要是让评审咬到一颗。。。。”那种吃到嘴里的米饭中夹杂有小石头搁牙的感觉，江云枫不由得}得慌。 
　　“不会搁牙的，因为那是盐。”铁笼中同为意大利菜厨师的塔克米表情凝重的说道“那种晶莹透亮的质地，颗粒大小的均匀程度，色泽的饱满度。没错了！是产至巴基斯坦克喜马拉雅山脉乌拉盐矿的’盐中之王‘水晶玫瑰盐。” 
　　“啊？盐！刚才白津前辈烹饪的过程中已经用到盐了，而且量还不小。现在有撒这么多，他怕J咸吗？”幸平创真得知那些粉红色的颗粒是盐之后，更为吃惊。以白津树利夫的用量，那盘菜品基本已经咸无法入口的地步了。 
　　“其实并不然，西式料理的分为两种。第一种是Condimenti Sale（意大利语：佐料盐）其作用是用来腌制食物，提出鲜味稳固食材的本味。要求盐的溶解速度快，扩散性、附着性、渗透性要好。所以多用经过精细加工后的精盐，至于第二种就涉及到它们化学性质，还是爱丽丝你来说吧。”一扯到烹饪化学S切绘里奈就觉得头疼，顺手就把皮球提给自己的堂妹S切爱丽丝。 
　　“对于意大利料理我也不太料理，这里不是有一位专业人士吗？还是让他来说明吧，请吧~塔克米君~”俏皮的S切爱丽丝巧妙的将皮球推给了同在一个笼子里的同伴。 
　　塔克米心下苦笑，但还是说道“西式料理要用到的第二种盐是L'adeguamento di Sale（意大利语：调整盐），菜品即将上桌时才撒到料理上，用来丰富和立体菜品的口感。质量优秀的调整盐别看它们颗粒粗大，其口感是酥脆，轻盈的会赋予食物与众不同的风味和特性。当然调整盐也不能乱用，搭配类型对了就是点睛之笔，锦上添花。组合错了那就成了搞砸整盘菜品的致命毒药。” 
　　“有这么严重吗？”江云枫表示不信。 
　　“有！”这次说话的是S切绘里奈，“每一种调整盐都有与之相对应的搭配食材，例如在法国西北部布列塔尼的盖郎德地区，北大西洋的暖流给盖郎德附近的海水带来了大量的藻类和微生物，夏季人们把这样的海水引进盐田进行晾晒。炎热的午后据说盐田里的海水会被阳光加热到37摄氏度，水分大量蒸发后水面上会漂浮起许多洁白的结晶体。守候在盐田旁边的盐农们迅速的用木制的长柄盐耙捞取，这就是有着‘食用盐中的劳斯莱斯’美称的盐之花。” 
　　“因为盐之花的制作过程非常耗费人力，所以价格也极为昂贵。和鹅肝可谓是天作之合，表面煎到微微焦黄，内里却是柔软的鹅肝，撒上一点盐之花，咬起来细碎的声响和轻盈的颗粒感，搭配上鹅肝的肥美。一直是法国料理最顶级的享受。” 
　　“这样说来，白津学长用的玫瑰盐是和法国盖郎德盐之花同等级的精品咯？而且是专门搭配水产海鲜类的调整盐。” 
　　“没错！出产与大海的盐之花最搭配是鹅肝，而产至险峻山脉深处的矿物质盐最为搭配的尽然是鱼类料理，是不是觉得很神奇？”S切爱丽丝俏皮的一笑，“其实市面上的盐中的主要成分就是氯化钠，盐之花因为其特殊的生产手段所以氯化钠的纯度非常高，呈现出无暇的雪白色。而白津学长所用的喜马拉雅山玫瑰盐的氯化钠含量只有98%。其余元素包括铁、钙、镁、钾、铝、锌、镓、硅等等总共84种人体所需矿物质，是名副其实的‘盐中之王’。至于效果嘛~大家就看看评审们品尝后的反应吧。” 
　　餐盘轻轻的摆在三位评审面前，白津树利夫骚气的捋了一下自己的头发说“欢迎品尝我的作品，La Repubblica di San Marino， Pomodoro di Anguilla（意大利语：圣马力诺番茄烩鳗鱼）。” 
　　安妮凑到盘子前小琼鼻轻轻耸动一下，俏脸上立刻泛起愉快的笑容“浓稠绵密的番茄酱汁搭配上鳗鱼紧致肥美的脂肪，不由得产生一种难以言表的芳香，我已经迫不及待的去品尝这道艺术品了~” 
　　“没错，这真是我这道料理的精髓所在，好了~趁着玫瑰盐还没有溶解，评审们请赶紧品尝吧~” 
　　餐刀切下一段鳗鱼，在浓稠的酱汁中滚了滚，安妮连带着一粒粉红色的盐结晶送入嘴里，鳗鱼的肥美一下子全涌了出来。正在享受着美妙时光的安妮无意识的嚼动一下贝齿，‘卡啦’一声轻微的脆响顺着颌骨传递到耳中。玫瑰盐松脆的结晶被安妮咬得粉碎，细末在口腔温度作用下瞬间溶解到酱汁中。嘴里平静的番茄海洋霎时间掀起滔天巨浪。雄健的鳗鱼越出水面，在空中肆意展示自己强壮有力的身姿。 
　　“唔。。。。。。”安妮实在控制不了自己，发出一阵销魂的呻吟，“真是太了不起了，圣马力诺番茄浓郁的风味，鳗鱼的肥美，橄榄油的清香，其他佐料的特色，点燃这一切的就是玫瑰盐。简直无可挑剔！！” 
　　白津树利夫听到评审们对自己的料理给出如此高的评价，骄傲的回头打算在刺激一色慧一下。却见他将烤得滋滋冒油的鳗鱼转移到一个竹子编织成的容器中，架到一锅不断翻腾的水上。

[正文 第三零四章 糖蒜 上]

　　接下来的半个小时的时间里，WGO的三位评审毫不吝啬的就白津树利夫的料理用尽自己所能想到的所有赞美词汇，“原来如此！所有的食材和调料都是环环相扣，大蒜的清香和洋葱的甘甜紧密的团结在鳗鱼周围。圣马力诺番茄事先经过烤制脱去多余的水分，将风味进一步浓缩，数种香辛料错落有致的搭配想台阶一样。一步一步的衬托出鳗鱼的原始风味。”
　　“特别是这块生煎的鳗鱼腹肉，罗勒的香味已经渗透到每一丝鱼肉纤维当中。和盘子里炖煮的鳗鱼在口感上形成鲜明对比。一边是绵软酥烂但入味强烈的烩菜，另一边这是紧致弹牙的鱼肉生煎。一条鳗鱼做出了两种截然不同的口感~简直被牢牢夹在深不见底的双峰之间！！！”法国老司机夏鲁姆油门直接就踩到底，兴奋的拍着桌子大喊“太厉害的，白津君！！硬要做个比喻的话。。。。就像身材和戴高乐号航母甲板一样的安妮~”
　　“也是一道让无数男人兴奋不已的菜品！！！”好基友伊斯特接过夏鲁姆的话题，一脚踩在桌子上摆着‘走你’的造型“起飞！！鳗鱼中队！！！”。而被二人拿来做比喻的WGO一等执行官安妮小姐则慢慢低下头，嘴角露出崩坏的冷笑。突然伸出两只手分别把两个属下的脑袋重重的按到餐桌上狠狠摩擦，紧接着就是一顿惨无人道，惨绝人寰的训斥后安妮小姐揉着微微泛红的小拳头转身摸着自己胸前的小山包暗自神伤。
　　伊斯特满脸淤青，鼻孔中流出的鲜血染红了半张桌布，上半身趴在桌面出气多进气少。敢于勇敢挑战禁忌的人因为经常被打，所以生命力特别顽强。夏鲁姆就充分证明这一点。只见他艰难用颤抖的双手撑起自己重伤的身躯，缓缓的朝自己的好友爬过去，查看完他的伤势发现只是晕过去，别无大碍之后还不忘竖起大拇指对白津树利夫说“不愧是被授予爵位，代代都是使领馆的御用厨师。白津树利夫！！这是一道不会让你家族蒙羞的上佳之作！！”说完双手一软，自己也瘫倒在桌面上。
　　“谢~~谢谢两位评审的称赞。”白津树利夫看着正在被急救的两位，无声的抹去自己额头的冷汗。转身对一色慧高昂的说道“来吧！一色，我为了追赶你的脚步付出了多少心酸，多少汗水！身心都饱受煎熬，千锤百炼一刻不停的打磨自己的技术就为了今天，好了~放马过来吧！一色慧，让我们来一场堂堂正正的对决吧！”
　　“当然！我也正有此意。”一色慧从烤箱中取出芝士h饭，饭勺刺破融化的芝士层舀起一勺热气腾腾的米饭放在盘子中央。碳炉上不断滴油的鳗鱼取下后抽出竹签，不顾滋滋冒出的油花。一色慧取到三两下切成小块转移到芝士h饭上，端起餐盘送到评审们面前说道“欢迎品尝我的作品~不！是我们全体极星寮的作品，在菜品中我用了极星寮所有人制作的特色食材，所以是极星寮风味芝士h鳗鱼饭。”
　　“味道浓郁的蒲烧鳗鱼搭配甜腻的芝士h饭，极星寮的怪人们还真是乱来呀~这样的烩饭我吃一口都会觉得腻！！”
　　“先前这么绚丽的刀法还以为最后能端出怎样惊艳的料理，没想到会是鳗鱼饭，而且还是乱七八糟的搭配。一色慧会被从远月十杰当中剔除也不是没有原因的，这样的料理技术还想和世代都是使馆御厨的白津学长抗衡，呵呵呵~真是痴心妄想！！”
　　端出品相和装盘都极为普通的鳗鱼饭，看台上的学生们都极为不屑，极尽讽刺之能事。不懂的人解释再多也是不懂，所以一色慧不为所动，依旧面带和煦的笑容，安静的等待评审们的下一步动作。
　　“一色前辈，你说料理中用了我们所有人制作的材料？那些东西不都存放在极星寮的食材仓库吗？”吉野悠姬扑到铁栏杆上惊讶的问。
　　一色慧微微一笑，答道“是我拜托人特地送来的。”
　　“是谁？”
　　“是我！”过道里传来一道中气十足的吼声，铁笼子中所有极星寮的成员都泪目了，这吼声实在是熟悉的不能再熟悉，每天自己都是在这样的吼声中生活。以前总是觉得不厌其烦，现在听听起来觉得格外亲切。于是都齐刷刷的将目光聚焦到正缓步从过道中走出来的人身上。
　　矮小的佝偻的身材，苍老干瘪的脸庞上却有着一双眼神像鹰一样锐利的眼睛，满头白发和幸平创真一样梳成刺猬头，唯一的区别就是来人用一个红色的发箍将其固定。万年不变的黄色T恤衫外套卡其色围裙，嘴里叼着的据说是82年的万宝路香烟。
　　“文绪太太~~~”感性的吉野悠姬再也控制不住自己，隔着栏杆尽可能的伸直手臂，希望能快点够到特地从东京赶来的极星寮管理员-大御堂文绪。“我在，我在~别哭了~悠姬。”大御堂文绪快步来到铁笼子边上，从自己口袋取出手绢温柔的为早就哭成泪人的吉野悠姬擦去泪水，“凉子，丸井，伊武崎，还有你们两个傻蛋！大家都还好吧？”
　　“嗯！”X5
　　“文绪太太，我还好想你呀~呜呜呜~~那些坏人欺负我们！！”吉野悠姬放下心灵防备开始撒娇，“好好，我帮你报仇，讨回公道！”虽然以前在极星寮骂的自己骂的最多的就是吉野悠姬这个野丫头，但是大御堂文绪的内心里也是最喜欢吉野悠姬的活泼，元气，小调皮加小捣蛋鬼的性格。让大御堂文绪在不知不觉间就把她当成了自己的孙女，安抚好梨花带雨的吉野悠姬，文绪太太微微转身，侧过头对赛场上的一色慧淡淡的说“一色，你想要的东西老太婆我不远万里给你带来了，要是输了。。。你自己看着办吧。”
　　“文绪太太放心，有了这么多可爱的后辈们的支持，想输都很难呀。”一色慧温和的回答完，分别将一个玻璃制成的茶壶送到评审们面前。
　　“那么~我们就开始品尝一色慧的菜品。”三位评审动作一致的夹起一团挂满芝士的米饭，带着一小块蒲烧鳗鱼送进嘴里。
　　‘哐当’
　　‘哐当’
　　‘哐当’
　　三个筷子落到桌面的声音几乎同时响起，“不行了！！！”主评审官安妮突然起身大叫，“这美味。。。简直就如同拷问一般！让人不想接受但又无法拒接！！芝士h饭里的这种微酸甜辣到底是何方神圣？山椒？不对。。”
　　“躲在鳗鱼和芝士h饭，看似默默无闻实则将二者紧密相连的是。。。。”伊斯特连忙抓起掉落在桌面的筷子，再吃上一口细细品味，“是大蒜！！”
　　此言一出，全场哗然！
　　“大蒜？一色慧还真是乱来，居然在传统的日式料理中添加大蒜这种个性这么强烈的食材，真是闻说未闻！！！”

[正文 第三零五章 糖蒜 下]

　　“这个味道。。。。”夏鲁姆闭着眼睛微微仰头细细咀嚼嘴里的食物，含糊不清的说“浑厚香浓的芝士h饭搭配同样浓油赤酱的蒲烧鳗鱼居然一点油腻感都没有，米饭里参有的大蒜是中和二者的关键！只不过蒜香和新鲜的大蒜有着明显的区别，一点都不辣喉不呛人，倒反像花季少女般温柔婉约。” 
　　“真的耶，米饭里的大蒜碎末出来蒜香味外还酸中带甜。”伊斯特说道“不过，夏鲁姆你有没有发现，蒲烧鳗鱼回味里还带着一股花香。” 
　　“的确！这是怎么回事？” 
　　“花香的来源是蒲烧酱汁吧，对不对~一色君？你是不是该揭晓答案了~”安妮将筷子放在吃光的餐盘边上，双手托着下巴一脸期颐的望着一色慧。希望他能就这道神奇的料理给出解答。 
　　一色慧微微一笑说道“将料理呈现给割腕各位评审的时候我就已经事先说明过了，这道菜品是集合了极星寮全体人员各自的特别食材。所以评审们吃到的每一口都包含着我们所有人对待料理的热情。。。” 
　　“你们的热情我已经充分感受到了，那么~就赶紧说说你是如何将大蒜这种有着刺激性气味，也很呛人的佐料和一向以清淡，突出食材本身原味的日式传统料理有机结合，而且还结合得如此完美，没有一丝丝违和感？”安妮直接了当的打断一色慧的话，显得十分迫不及待。 
　　话语突然被人打断，被自己唾沫呛到的一色慧剧烈咳嗽了好一会才缓过劲来答道“请几位不要着急，下面我来一一解答。首先是芝士h饭所用到的芝士，是吉野君几个月前用收集来的天然纯牛奶亲手制成，而发酵所需的酵母则是由擅长酿造的Y凉子君友情赞助。至于三位评审和在场的同学们所纠结的疑问，我为何要做哎清淡的日式料理中添加大蒜。。。。那其并不是一般的大蒜，而是经过江云枫学弟用特殊手法处理过的-糖蒜。” 
　　第一次听到糖蒜这个词的学生们和评审都一头雾水，就连见多识广的S切绘里奈也没闹明白，于是疑惑的别过头去问身边的江云枫“你什么时候做了糖蒜这种东西。还有糖蒜到底是什么？” 
　　江云枫有些哭笑不得回答S切绘里奈，同时也回答在场的所有人“大小姐~那缸子都快被你们掏空了，现在还问我糖蒜是什么？就是以前大家每个周末早餐喝粥是桌面上总是会摆有一小碟，还有大家烹饪肉类的时候都会时不时的用上一两粒。特别是创真你！最近还用来和你那什么蜂蜜腌制过的章鱼腿一起来创造新的黑暗料理，去荼毒可怜的小惠。” 
　　被江云枫点名的幸平创真尴尬的笑了笑。悔不该当初轻易就答应了帮幸平创真试菜的请求，那种由内而外全身心被玩弄的感觉让田所惠流下了悔恨的泪水。 
　　“咳咳~恩。”S切绘里奈显得有些不好意思，轻声道“那个‘糖蒜’就是那一大缸中泡在酸酸甜甜的糖醋汁里的大蒜？不是叫头吗？” 
　　“绘里奈大人，头和糖蒜是两种完全不同的东西。”新户绯沙子靠近栏杆在S切绘里奈耳边用只有她们两个人才听得到的声音说着什么。江云枫对在嚼耳根的主仆二人没有在意，反而到赛场上的一色慧说道“一色前辈，我记得缸子已经快空了，而我还没有买回新鲜的大蒜下料。你还能捞到需要用到的量也着实是不容易呀。” 
　　“可不是吗~这还要归功于文绪太太。”一色慧巧妙的将功劳推到大御堂文绪身上。 
　　“你们这些臭小子少来这套！行了~急需的佐料我已经送达，岁月不饶人啊~老太婆我一路上腰酸背疼的，先去休息了就不陪你们这群精力旺盛的后生们闹下去了。”和吉野悠姬她们说了些体己的话，安抚完被关在铁笼子的几位极星寮住宿生，大御堂文绪锤着自己的老腰，哼哼唧唧的朝场外走去。恭候在一旁的工作人员和黑衣警卫不但不敢阻拦倒反还主动让开通路，甚至还安排专人前面引导文绪太太前往会场的休息客房，由此可见大御堂文绪在远月的声望还是相当高的。 
　　“糖蒜切碎搅拌在米饭里是利用糖蒜的解腻去腥，处进消化的功能。但这并被本道菜品的重点！”一色慧严肃正式的就自己的菜品进行解说“真正重要的是这道菜品中的主角-蒲烧鳗鱼。做法上我是按照‘关西风格’进行烹饪。略有不同的是我取消了‘蒸煮’这个步骤，因为蒸会使得鳗鱼体内的脂肪融化，整体肉质变得柔软。这不是我想要的结果，我想要更加突出鳗鱼的紧致口感与炙烤的油脂香味。所以我将蒸这个步骤换成了熏。” 
　　“熏？这么说来，刚才那蒸笼冒出的其实不是水蒸气，而是。。。” 
　　“没错。请看！这个笼器内的格栅并不是用竹子制成，而是用核桃木。”一色慧端起刚才像是蒸鳗鱼用到的笼器，竖起来展示给大家看，“这个笼器是佐藤君和青木君的汗水结晶。至于鳗鱼肉中透出的那一股花香，来至于伊武崎君的特制花卉熏烤香包。” 
　　“光是将这么多毫不沾边的食材整合在一起，就已经很能体现一位厨师的功底了。”安妮的目光注意到后来才给评审们送上来装有琥珀色茶汤的茶壶，问道“那么~这壶子是装的是什么呢？光看颜色就不像是抹茶。” 
　　“茶壶中装着的是鳗鱼肝汤，我借鉴了中餐粤菜里的烹调技法，将鳗鱼的肝脏和糖蒜碎末以及一些香料用橄榄油炒出香味后捣碎。淋入一些Y凉子君酿造的超级大吟酿日本酒。等待酒精挥发完了之后，兑入鲣鱼高汤过滤掉杂质而成。” 
　　Y凉子听到一色慧说他用来自己那一瓶实验性质的超级大吟酿，紧忙喊道“一色前辈！要说你什么才好啊？市面上的顶级大吟酿都是只把米抛光50%，而我那一瓶是抛光了75%，还处于实验阶段，很有可能就是一个不折不扣的失败品！你为什么要冒着风险使用未经我们验证食材啊！！” 
　　“呵呵~Y凉子君平时都是一副温柔大姐姐的样子，没想到生起气来还特别有魅力呢~”一色慧笑眯眯的指了指Y凉子因为生气而随着呼吸起伏抖动的胸怀，惹得对方一阵慌乱的。端起茶壶将里面的鳗鱼肝汤淋入鳗鱼饭里，汤面没过三分之二后停止。将餐盘递到白津树利夫面前，自信的说“白津君！你刚才蔑视极星寮的话语让我非常的不愉快！尝尝吧~如果你觉得这道菜好吃的话，就请你收回刚才失礼的言论，并且当着所有人的面向极星寮道歉。。”

[正文 第三零六章 又下一城]

　　尝了一口鳗鱼饭的白津树利夫双腿一软，险些瘫倒在地。蒲烧鳗鱼特地加长了在碳炉上炙烤时间，使得酱汁中的糖分有充足的时间焦化。同时也借助炭火的热力将酱汁的味道逼进鱼肉中。 
　　咔呲咔呲~咀嚼嘴里的鳗鱼，被油脂煎炸到酥脆的表面碎裂的声音沿着颌骨传达到鼓膜。悦耳的碎裂声在脑海中不断回荡，香酥爽脆的外壳裂开后，液化的鳗鱼脂肪从各个裂开的破口喷涌而出，激荡的热油过后是鲜嫩多汁的鱼肉。 
　　还未完全成熟的天然芝士，咸甜中还带有阵阵奶香。油腻的鳗鱼搭上甜腻的芝士h饭，同时吃下一股腻味的厌烦感很快就充斥满周身所有感官。但夹杂在h饭米粒之间的大蒜碎末那种酸酸甜甜的口感，一瞬间刷新了舌头，让腻味感消失的无影无踪。清澈的鱼肝汤将所有隐藏在平淡外表之下的味道全部激活。不管是风味还是口感都有机的结合为一体，简直是无以伦比的美味！！！ 
　　一色慧察觉到白津树利夫的异样，端起玻璃茶壶揭开壶盖闻了闻，放下后立马取出一只硕大的玻璃瓶，拔掉瓶塞摇晃观察瓶内有些浑浊的酒液。回头对人在铁笼之中的Y凉子说“Y凉子君~你特制的超级大吟酿，酒香太过劲烈很突兀。不过~也全靠它清冽劲爽的口感才能压制鳗鱼肝脏的腥味，突出香味。” 
　　手指堵住瓶口倾倒玻璃瓶，然后舔舐手指上沾着的酒液。和普通清酒大为不同的火辣口感让一色慧眉头直皱，不过很快劲头过去后就是绵绵的回甘。这才舒了一口气说道“还真是劲烈呀，Y君~我怀疑你酿造的根本就不是清酒，而是伏特加。” 
　　“呵呵呵~”Y凉子有些尴尬，“我只是想尝试一下，将市面上的清酒酿造的技术更加精进，标准提的更高会出现什么效果。至于酒精的度数。。。工序都还没有完成，现在都还是原浆所以没有测。。” 
　　“幸亏还是原浆，甜味被酒精抑制才能跟橄榄油和大蒜自然融合在一起，其他的料理酒根本做不到这一点。我能成就这道料理还真要感谢凉子君这瓶尚未完工的超级大吟酿原浆。”一色慧对一脸受宠若惊的Y凉子露出一个迷人的微笑，随后回头对白津树利夫道“好了，白津君~你觉得我的料理味道如何？” 
　　“我无法认同。。。。。”白津树利夫嘴上不想承认，但颤抖的身体却很诚实的表达出他的真实想法，“居然在传统日料里添加大蒜和芝士，打破常规也要有个限度呀！” 
　　“这对于我来说只不过是个开始。”一色慧怕打着身上的传统日料厨师服，“这些正是我所擅长的，将传统日本料理和法餐中那些古典的代表性菜式融合在一起。只要能创造出新形式的菜品，不管何种食材的搭配，多么不着边际的烹饪技巧，我都会去尝试比如卤法国鹅肝，油炸松露。用熟成的鱼肉搭配新鲜水果，寻求偏差中惊艳的味觉表达形式。” 
　　循规蹈矩的白津树利夫那里听过这么离经叛道的言论，登时就愣在原地。一色慧双手叉腰，嘴角一撇“况且，我根本就不打算做那些有几百年历史的传统日式料理。我只会烹饪属于【我自己的料理】！白津君，说吧~好不好吃？” 
　　白津树利夫紧紧握住手中的汤勺，舀上一大勺塞进自己嘴里。哼哼哼~~简直是乱来，这种胡乱的食材搭配，但是。。。。当人根本停不下来，根本无法抗拒这美味的诱惑！！ 
　　“刚才要是白津君你只是单纯的讽刺我到是无所谓，但是你不该侮辱极星寮！身为大家的学长，我必须站出来捍卫极星寮的荣誉，这不是我一个人的行为，而是身为学长的我代表极星寮里面所有人表达对你的不满和愤慨！”一色慧气势汹汹的逼近不断后退的白津树利夫，用咄咄逼人的目光注视着他冷淡的问“好了~你到底打不打算道歉？” 
　　一色慧锋芒毕露气势就像一把锐利的妖刀架在白津树利夫的脖子上，只要他胆敢说出哪怕一个否定的字眼，都会终结掉他的生命。可恶~~~！！！！世代都为使领馆服务换取来的名声，家族中代代口耳相传的荣耀和功勋都让白津树利夫知道不能在这里屈服。无论如何都要捍卫白津家的尊严！还想拼尽全身力气暴起反抗。 
　　面对一色慧盯着自己那双平静中透着丝丝寒气的眼睛，白津树利夫如坠冰窟，周身生寒。辩驳的语言已经到达嘴边就是说不出来，好似有一条鳗鱼缠绕在自己的脖子上，强健的身体收到一色慧眼神的指令正在缓缓收紧。生命在一点一点的流逝，没有痛苦倒反觉得很坦然。 
　　终于架不住一色慧那盛气凌人的气势，白津树利夫瘫坐在地，默默的将餐盘中余下的鳗鱼饭连带鳗鱼肝汤全部吃干喝净，当着全场学生的面用意大利语说“Mi dispiace Davvero che（意大利语：真的非常抱歉）” 
　　结果已无需多言，主持联队食戟的司仪川岛丽虽然很不想宣读这份对决的最终结果，但最终还是迫于职责无奈的大声宣布“联队食戟第一轮，第二场对决评议结束！胜利者。。。。反抗者阵营，一色慧！！！” 
　　大荧幕上代表白津树利夫的图标和纪之国宁宁一样失去了鲜艳的颜色，变成灰白。预示着他们已经被击败失去了在本次联队食戟中再次代表中枢美食机关出战的资格，八人的中枢美食机关代表队失去了两员干将，剩下六人面对目前还是齐装满员，气势如虹的反抗者阵营。 
　　“厉害厉害~一色前辈干的漂亮！”江云枫鼓掌欢迎得胜凯旋的一色慧，“这样一来~我们就占时拥有了人数上的优势，不过还有一场，不知道女木岛前辈能不能也将那个新任第五席斩落马下？人家虽然只是二年级的学生，但是接二连三的击败多位三年级的学长，位列远月十杰第五席，想来实力必定不差。” 
　　“虽然没有和新晋第五席镝木祥子交过手，以前也没有听到过有关她的传闻。”久我照纪笑盈盈的望着正缓缓朝赛场走去的高大背影，“但是，现在和她对决的可是曾经位列第三席的人呢~”

[正文 第三零七章 幕间]

　　比赛结束的铃声突然响起，把正在胡侃的江云枫吓一跳。距离规定的料理时间才堪堪过去三十分钟。悬在会场穹顶之上的四面巨型液晶大屏幕上，代表中枢美食机关出战的镝木祥子的铭牌在碎裂的特效过后变成灰白，对决胜利者――女木岛冬辅！！ 
　　全场寂静得可怕，安静到离赛场至少有二十米距离的江云枫都能清晰的听到躺在地上的镝木祥子那仿佛满足了欲望的最高点，尽兴而下之后的空虚寂寥的喘息声。 
　　“什么情况？刚刚过去的时间里到底发生了什么？”江云枫趴到台边，眺望瘫倒在地，脸上浮现着酒红色红晕，一副嗨高了表情的镝木祥子，“这才几分钟啊，就把对手玩成这副德性~女木岛前辈下的药太猛了吧。” 
　　“药，什么药？”幸平创真懵懂的答道“女木岛学长只不过是下面给她吃。” 
　　“下面！！！”江云枫惊了，“真没想到女木岛前辈平时总是一副云淡风轻的样子，居然会这么激烈~~啧啧啧！” 
　　“你脑子里到底装的是什么？全是雄性荷尔蒙吗？！”S切绘里奈立刻明白这家伙又理解错误，朝着不健康的方向开始幻想。“女木岛学长只不过是煮了一碗拉面！！” 
　　“别这么生气嘛~我只不过是想开个玩笑缓解一下这尴尬的气氛，结果大小姐您这么一怼回来，就变得更尴尬了。”江云枫恬着脸打哈哈，转念一想道“话说回来，在这么短的时间内就将新晋十杰第五席干掉，女木岛前辈的实力真不是盖的啊。不过~人家好歹是个女孩子呀，连一点反抗的余地都不留，这么做是不是过了点呀。” 
　　S切绘里奈俏脸微寒，清冷的答道“食戟对决理应全力以赴，根本不存在什么手下留情。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这么浅显的道理，你还不懂吗？你再想想，如果今天是你处于劣势，你认为中枢美食机关机关的那些人会因为同情你而手软吗？绝对不可能！他们只会趁你病要你命，倾尽全力将你彻底击溃！” 
　　“没必要这样吧？毕竟大家每天都是抬头不见低头见的，何必那么绝情呢，友谊第一~比赛第二多好。” 
　　“江云枫学弟，你太天真了。”久我照纪‘唰’一声展开手上精致的折扇，模仿中国古时候的文人墨客那样在自己胸前轻轻摇动，搭配上他那套月牙白的文士衫，还别说~真有几分儒雅之风。“食戟对决中全力以赴，一方面是食戟悠关生死，不能给对手一丝扼杀自己的机会。另一方面全力以赴也是对对手最大的尊敬。毕竟远月学园是强者为尊的地方，弱者不能再不断的磨炼中变强那么等待他的，就只有被淘汰的命运。” 
　　女木岛冬辅解开缠在自己头上的白毛巾转而挂在脖子上，蹲下身一脸平静的在毫无反抗能力的镝木祥子身上摸索好一阵，直到取出一个物品之后才让工作人员用担架将她抬走。来到场边随手将那件物品草幸平创真一抛，准备转身离开时忽然想起什么，又折返回来淡淡的说道“哦，幸平。。。之前和你达成的约定我履行了，这样的结果。。。你没意见吧？” 
　　幸平创真挥手接住飞来的物体，摊开一看原来是一本学生证。翻开牛皮制成的扉页瞄了一眼后转手丢给江云枫说“阿枫，这本学生证就劳烦你去还给它的主人吧。” 
　　“女木岛前辈是将学生证交给你，创真你为什么不自己去？”江云枫接住学生手册，对自己受到的不公正待遇提出抗议。 
　　“行了行了~！没看到身为领队的我要和学长进行一场高峰会谈，你一个低级别的小兵还赖在这里凑什么热闹？”幸平创真端着队长的架势，不胜其烦的挥手驱赶江云枫，“行了~赶紧把东西还给人家。” 
　　撇了撇嘴江云枫一路嘀嘀咕咕的来到囚禁考试失败的反抗者的铁笼，“这回又是谁的啊？”没等江云枫说话，S切爱丽丝就率先张嘴问道。江云枫低头瞥了一眼手里学生手册上的名字，歉意的笑答“抱歉了~爱丽丝小姐。你的学生证估计还在对面剩下的五个人手上，具体是谁不清楚。不过不必担心！只要我们把对面的全打趴下自然就会找到。” 
　　合上手里的证件，江云枫一脸微笑的递出去“塔克米君，这是你的收好。” 
　　“谢了~”高冷的塔克米接过自己的证件，嘴上只是淡淡的答谢一句，但这份恩同再造的情谊却被深深的刻在心里。 
　　“要谢就去感谢击败镝木祥子的女木岛前辈吧，我只不过是个跑腿的。”江云枫掏着发痒的耳洞，别过头瞧见落地玻璃幕墙外天色昏暗，“三场食戟比完，天都快黑了。今天应该就这样结束了吧~难不成还有夜场？” 
　　就在主委会举棋不定的时候，先前离场去接待到访的纪之国家主的S切蓟返回会场，瞥见大屏幕上的比分略有些惊讶的说“我先前已经做好了心里准备，迎接中枢美食机关自组建以来的第一场正式食戟的败北，没料到你们这么干脆~一家伙就给我带回三场败绩。” 
　　司瑛士庄重的鞠躬致歉“实在抱歉！是我的失职。战前侦查没有做好，排兵布阵也出现问题，让机关蒙受这么大的屈辱。在此！恳请总帅大人免除我代表队领队的职务，将其交给更有能力的人。比如小林龙胆或者是一向以善于谋划著称的睿山枝津也学弟。” 
　　听到司瑛士打算把锅抛给自己来背，小林龙胆就不干了，三两步就冲过去，不断拍打司瑛士的肩膀“司~这不是你的错，只能怪那些调皮的学弟们还有几分实力，还有~大家都一致认为你的指挥没有什么问题，所以辞去领队这件事就不必再提了！” 
　　“对对对~！胜败乃兵家常事，第一席不必过度自责。”睿山枝津也很适时的帮衬，其余两位十杰也纷纷点头表示赞同。开什么玩笑？司瑛士要是请辞成功，蓟总帅就要另外选择一名新的领队。远月十杰现在就只有余下的自己四人，这帽子落谁头上都不好。还是稳住司瑛士让他继续帮大家背锅吧。 
　　S切蓟和声安慰司瑛士几句，换领队这件事就不了了之。健步走进会场从川岛丽手上接过麦克风，朗声道“还真是有劲头的对手呢，诸位同学听我说，联队食戟第一轮，反抗者三场全胜！现在天色已经不早了。今天的比赛就此结束！双方队伍可以好好休息，利用一晚上的时间仔细的进行商议。考虑一下明天第二轮出战选手的出场顺序。。”

[正文 第三零八章 第二轮开始]

　　“J’aime l’oignon fr?t àl’huile， 
　　J’aime l’oignon quand il est bon， 
　　J’aime l’oignon fr?t àl’huile， 
　　J’aime l’oignon， j’aime l’oignon.。。。。（法语，洋葱之歌超级洗脑）” 
　　欢快的法国拿破仑时代的军歌在温泉旅馆的厨房飘荡，第一天的全胜让反抗者们紧绷了近一个月的神经得到放松，担惊受怕的生活终于看到了解脱的曙光。大家全部云集在旅馆餐厅准备享用完晚餐再一起开个会商讨一下明天的出场名单。 
　　“联队食戟第一轮的比赛结果虽然是以我们全胜告终，但是我希望大家不要放松警惕。毕竟今天被我们击败的三人当中有两个是新晋入选的十杰，理论上实力比起老牌十杰还有一定差距。真正有危险的其实是揭幕战的纪之国宁宁学姐，不过已经被江云枫击败。”S切绘里奈拽起小拳头，轻轻砸在餐桌桌面上，“经过今天的比赛，虽然我们战友人数上的优势，但是被剔除三人的中枢美食机关还剩下全部都是精英。为了挽回颓势，父亲大人很有可能会直接派出手上最为强力的组合。” 
　　“十杰中最强的组合？那不就是第一席司瑛士和第二席小林龙胆，难道说明天我们的对手将会是他们？”S切绘里奈的话让反抗者好不容易放松的神经再次紧绷起来。 
　　“很有可能，经过今天惨烈的消耗战，机关那可以动用的人员大幅锐减，调整战前部署势在必行。”新户绯沙子划拉着手上的平板电脑，尽可能的在网络上收集信息。 
　　“我觉得还是先吃饱饭再继续调整我们的战前部署吧~大家搭把手，把桌面收拾一下，马上就开饭了！”江云枫的脑袋从厨房的门口伸出来，催促还围着餐桌开会讨论的大家赶紧收拾台面。 
　　S切绘里奈合上自己面前的笔记本电脑，墙面上的投影也随之消失，轻声说道“他说得对，大家都忙了一天了~先吃晚饭，然后继续讨论出战名单。”大伙儿闻言后一齐点头称是，互相帮助三下五除二就将餐桌上面的杂物清理干净。这时，江云枫推着装满刚刚出锅菜品的小车来到桌前，将小车上的家常小炒一道道的转移到餐桌上。 
　　当把最后一大盆米饭摆在桌上之后，江云枫习惯性的清点人头发现少了两个，于是问“怎么创真和久我前辈不见了，他们人去哪了？” 
　　“是哦~江云枫学弟不说我还真没有察觉到，难怪刚才没有听到创真君那熟悉的请战发言。”一色慧狐疑的瞄了一圈，“话说回来，我记得他们两刚才还在这的呀，这么一转眼就没了？” 
　　“创真君和久我学长刚才出去了，好像是说去上厕所。”田所惠弱弱的说道。 
　　S切绘里奈接过新户绯沙子递上的一碗白米饭，夹起一筷子干爆回锅肉说道“上个厕所也不需要这么久呀，不管他们了我们先吃饭，你去把他们两个找回来。特别注意幸平君，别让他热血冲脑就去找机关的麻烦。” 
　　“领命！”江云枫关掉手机上循环播放的《少女与战车最终章》插曲，收进裤子口袋解下围裙转身离开餐厅。一路上询问了多名旅馆的工作人员才得知二人的确切方位，当下拔腿直追。终于见到了把司瑛士堵在走廊拐角的久我照纪。 
　　“我去~真是怕什么来什么！堵谁不好，干嘛专门挑人家第一席啊？这不是蹬鼻子上脸挑事嘛。”江云枫心下大惊，刚想上前把久我照纪拉开，还没等迈开腿斜刺里就伸出一条手臂，把自己拉进岔路。 
　　突如其来的变故让江云枫重心不稳险些摔倒在地，扶墙稳住身体后定睛看清楚拉自己的人是谁之后，忍不住抱怨“你这是干嘛~还有为什么我也要像一一样躲着，做贼吗？好了~不要闹了！赶紧和我出去把久我前辈架走，大小姐还有大家都等着你们两回去吃饭呢。” 
　　“嘘嘘嘘。。。”幸平创真做了个禁声的手势，然后贼头贼脑的偷看一会外面的情况朝后勾勾手。江云枫来了兴致，于是也幸平创真身旁蹲下，扶墙偷看。 
　　“司瑛士学长。。你打算，不！应该说你一定会在明天，也就是联队食戟第二轮出场吧？”久我照纪眼神直勾勾的盯着司瑛士那张弱气受的帅到掉渣脸，悠悠的说道。 
　　司瑛士沉默几秒后缓缓答道“如果我说是呢？” 
　　“真的吗？学长真是讨厌呢~居然还反问人家！讨厌了~讨厌了！”久我照纪扭动着身体，竟然卖起萌来。一个大男人居然学娇滴滴的姑娘说话嗲声嗲气的“人家一直在等待这一刻！与学长再次相会的瞬间！” 
　　做作表情和肢体动作，让见惯大风大浪的司瑛士都忍不住满头黑线，藏身拐角的江云枫和幸平创真则干呕不已。克服呕吐的冲动司瑛士平静的说“的确正如你猜测的那样，那么久我学弟你挡住我的去路是不是有事相求啊？” 
　　“我说我说！司瑛士学长既然要出战那就没有拒绝的理由吧？这个机会我已经等待很久咯！”久我照纪双手合十兴高采烈的拜托，很快态度转变双手收回口袋，冷冷的说道“所以呢~司瑛士学长，你出战那一场的对手选我吧~我相信这对你来说不难。” 
　　司瑛士看着自己眼前的久我照纪，冰冷的目光像一柄寒气逼人的利剑。躲在拐角的江云枫隔着老远都感受到那宝剑出鞘所带来的煞气，惊得眉头直跳而直接面对司瑛士滔天威压的久我照纪揣在口袋里的手臂都不受控制的开始轻微的颤抖。 
　　很快压迫感消弭得无影无踪，司瑛士挠着脸颊尴尬的回答“额呵呵~~久我学弟的这个请求我现在还给不来答复，毕竟派遣谁出战不是我一个人说的算，小林龙胆他们希望让睿山也出战。。。不过学弟放心，你的请求我会尽最大的努力去实践，现在我就回去和其他十杰商议这件事，那么。。我就先走了~明天见。” 
　　直到司瑛士的背影消失在走廊的另一个拐角久我照纪才缓过劲来，后背传来的阵阵凉意告诉他衣服已经被自己的汗水浸透，长舒了一口气掏出口袋中的折扇展开给自己扇扇风，可由于过度紧张导致右手抽经握不住，折扇掉落到地上。 
　　翌日，季风终于过去，礼文岛迎来的难得的晴天。可是举办联队食戟的会场内却感受不到一丝阳光的温暖，对峙的双方分别注视着各种的对手，有欣喜，有凝重，当然也有如愿以偿的满足。