《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《漫威之科学家成神》


 

 01，面试奥斯本工业

    奥斯本工业大楼，某工作室。

    叶海靠在椅子上正襟危坐，目视着前方，前方有一张桌子，桌子后面坐着面试官。面试官是一位中年人，面容刚毅，穿着白大褂，引人注目的是他的右手臂空空的。

    这人就是超凡蜘蛛侠里面的蜥蜴博士柯特・康纳，今天是叶海的最后一场面试，如果能够让康纳博士满意，他就可以进入奥斯本工业，成为康纳博士的助手。

    叶海一个月前穿越到这个漫威宇宙的，成为了哈弗大学生物科学专业的毕业生，他穿越的男孩是一个二十岁的华裔，名字也叫叶海，相貌竟然还和原先的自己有几分相似。这一点让他相信，自己穿越绝对不是偶然，肯定有某个大能让自己拥有了这么一个不可思议的异界之旅。

    “你就是叶海？”康纳博士手中拿着叶海的简历说道，“美国哈佛大学生命科学专业的高材生……我看过你的资料还有你的几篇论文，你在基因融合上面有些有趣的想法，这也是你能够在这里和我面试的原因。”

    “多谢康纳博士的欣赏，我看过你很多论文和书籍，对你将动物基因融合到人类身体内的想法非常的感兴趣。”叶海微微笑道，尽量让自己表情看上去有礼貌又自然，“人类虽然拥有聪明的头脑，但是在身体方面，却显得弱小，如果能够提取动物基因的特长融合到人类身上，将会给人类带来一场变革，将人类变的更完美，当然也可以解决人类很多遗憾，比如康纳博士你的……”

    叶海目光看向康纳博士的右臂停了下来。

    康纳博士并不在乎叶海对他残疾右臂的关注，而是露出了感兴趣的神色，说：“哦？那你觉得我的胳膊用什么动物的基因来修补比较合适？”

    “蜥蜴！”叶海毫不犹豫地说道。

    康纳博士微微一愣，这个观点和他不谋而合，这是他经过复杂的计算和试验得出的结论，而且是刚刚得出的结论，这个年轻人不可能从内部窃取到这个信息。那么只有一种可能，这个年轻人对动物基因很了解，而且拥有聪明灵活的头脑。

    想到这里，康纳博士基本上已经中意眼前的年轻人了。能够连闯数关，最后和他面试，专业知识完全不会有问题，康纳博士要看的是面试的人有没有天才般的想法，叶海能够说出蜥蜴，可以说明他的头脑足够灵活。

    接下来，康纳博士又问了几个实验上的问题，都不是很专业的东西，全是考验一个人的灵感和悟性。

    所幸叶海穿越的这具身体以前的确是个学霸，再加上他自己的头脑也可以，一一通过了康纳博士的考验。

    最后康纳博士站起身来，伸~出了他仅剩的左手，说：“恭喜你小伙子，我很看好你，所以你被录取了！”

    “叮！宿主得到了一名著名科学家的肯定，进入了奥斯本企业，通过了系统的考验，现在大科学家系统正式启动……”

    “这是金手指？”叶海脸上露出了狂喜的神色。“原来我也有金手指，还是大科学家系统，听上去和自己的职业有关系。”

    康纳博士笑道：“好了，叶，我知道你很高兴，不过我要再面试几个人，你现在就去人事部报道吧！”

    叶海回过神来，笑着点头道：“谢谢康纳博士，我先走了，拜拜！”

    “拜拜，叶，希望我们能够合作愉快！”康纳博士挥挥手，又坐了下去。

    叶海离开面试厅之后，走到了走廊上，这时又听到了系统的声音。

    “叮！大科学家系统启动完毕，宿主你好，系统真诚为你服~务！”

    “系统，是你让我穿越到这个漫威世界吗？”叶海小心翼翼地问道，“你什么存在？”

    “宿主被本系统选中，成为了一名时空移民，至于本系统是什么存在，宿主现在等级太低，权限不足！”

    系统的声音清脆好听，却又显得机械冰冷，似乎是智能生命，却又智商很高。

    “那么你把我带到这个世界来让我做什么？”叶海颇为担忧地问道。

    “宿主完成任务，让宿主成为强大的科学家。”

    叶海和系统一边聊着一边在走廊上走着，之后坐电梯下楼走进奥斯本人事部，办完一些手续之后，人事部经理让他两天来这里上班。

 02，脑域开启

    两天后，叶海来到奥斯本工业大楼上班，他成为了康纳博士的一位助手。

    “叶，过来一下。”康纳博士叫来叶海，指着身边的一个女孩，说道：“这位漂亮的女孩子叫格温-斯黛西，也是我的一位助手，不过她同样也是一名高中生，一般情况下是在放假的时候在我这里工作。所以，叶，你的任务就是接替她的工作。”

    “好的。康纳博士！”

    叶海有些失望，一个高中生能有多少专业能力，看来自己做的工作恐怕是一些无关紧要的事情。

    康纳博士笑道：“叶，不要小看格温，格温是一个才女，才华横溢，对生物学很有独到见解，她帮我解决了不好研究上的难题。”

    “哦？”

    叶海顿时对这个女孩刮目相看，看来作为原著里的女主角的确有过人之处，他依稀记得在原著里这个格温在实验室里有很大的权限，应该是受到康纳博士重视的人，不然不会如此。

    叶海伸~出手，笑道：“斯黛西小姐，以后请多多指教！”

    格温如原著一样金发碧眼，穿着一件女式风衣，却难掩玲珑的曲线。除了脸上还稍微显得稚~嫩外，其他的都很成熟性~感。

    格温和叶海握了握手，用清脆的声音笑道：“听康纳博士说过你，好好干！”

    一副老员工的语气，让叶海哑然失笑，康纳博士也笑道：“好了，你们两位算是认识了，格温，你带着叶海前去熟悉环境和工作吧。”

    “好的，康纳博士！”

    康纳博士转身走了之后，格温打量了一眼叶海，问：“叶，你是日本人吗？”

    叶海不悦道：“不是，我是中国人，不过我是华裔！”

    格温抱歉道：“看来你们中国人不喜欢日本人的传闻是真的，抱歉，我带你去看试验品吧！”

    格温干脆利索的带着叶海快步走去，颇为雷厉风行。

    看样子是个书呆~子女孩。

    “康纳博士在爬虫学界是首屈一指的科学家，他对修复自己的右臂很执着，认为融合动物基因可以让他恢复。但要做到这一点，需要完成步骤很多，所以他建立了一个生命树！”格温指着一个虚拟景象，“这就是我们奥斯本工业的生命树。”

    此刻呈现在眼前的是三维虚拟景象，是一颗非常复杂的树，树的指头链接着不同的蜘蛛。那蜘蛛不停地走动，像是活的一般。

    叶海惊奇地看着眼前的景物，在他的那个地球虚拟成像技术在研究之中，而这个世界的地球早已经在高端的科研中使用了。

    “我带你去生物反应室看看吧。”

    “好的！”

    将奥斯本的一些设施参观了之后，格温就开始介绍工作了，叶海的工作就是检查细胞融合时试验品的数据。

    数据非常的繁琐和复杂，必须要有扎实的专业知识和足够的耐心才能胜任，除了这些还要有足够的灵感进行数据的完善。

    叶海接受前身的记忆，拥有扎实的专业知识，但说到灵感和悟性却是远比不上身旁的女孩。

    格温也察觉的叶海异样，说：“你怎么了，这些是基本的东西，你要是不能胜任，就要让康纳博士失望了！”

    居然让一个女孩小瞧了，叶海不由一阵头痛，想起系统里自己还有系统赠送的100点科学值，便心中说道：“系统，使用10点科学值，开启二级脑域。”

    “是，……叮！开启二级脑域，消费10点科学值，宿主剩余90点科学值。”

    一瞬间大脑神经末梢被激发了，思维快了很多倍，双眼的景物也变得不一样，似乎四周变亮了很多，叶海可以看到很多以前不会注意的细节，他知道现在自己的大脑被开启了20%，这种状态可以维持24小时。

    系统能够开启的脑域等级有十个，分别是从一到十，一级脑域是开启10%，二级脑域是开启20%……，九级脑域是开启90%，十级脑域是开启100%。开启脑域需要使用科学值，开启一级脑域是24小时消费1点科学值，二级脑域是10点，三~级脑域是100点，以此类推，开启十级脑域需要的科学值是天文数字。

    现在叶海开启的二级脑域是启动20%，20%的脑域是什么概念，地球上最聪明的人类脑域开发也不到5%，可见他现在思维能力的恐惧。

    现在叶海感觉自己几乎是过目不忘，思维能力如一台超级计算机一般，电脑里再复杂的试验数据和公式，在他的眼里都如小学生水平一样，一个闪念间就解决了，然后在不停的计算，得出不同的结果。

    他不停的翻动电脑屏幕，只是看一眼就能够解决一页的数据，最后竟然越翻越快，格温要一个星期才能完成的工作，他竟然十多分钟就完成了。

    “你说什么？你完成了？”

    听说叶海完成了数据整理工作，格温脸色都黑了，这家伙以为自己是谁啊，这么敷衍了事，刚才翻动那么快，感情是来玩的啊？

 03，约格温吃饭

    叶海笑道：“史黛西小姐，我非常擅长整理数据，这是我的专长，你不用嫉妒哦！”

    “我什么时候嫉妒了？”格温脸色一黑，“你这家伙不会是妆模作样吧？我不相信你能比我快这么多？”

    “你不信，尽管试我！”叶海信心十足道。

    “当然！”

    格温横了这个喜欢装逼的家伙一眼，有心让叶海出丑，故意弄出一些很复杂的数据和方程公式来，结果叶海对答如流，丝毫没停滞，甚至他还能举一反三，说出原来数据的缺点，最后开始优化，得出更好的数据和方程式来。

    “这，这……”格温像是看怪物的眼色看着叶海，过来好久，才颓然道：“叶先生，你的确很强，看来我要失业了！”

    失业？

    叶海哑然失笑，没想到这个有些古板的女孩也会开玩笑。格温作为康纳博士的强力助手，康纳博士发现叶海比她更胜任这份工作，也不会让她失业的，这个工作室可以做的事很多。

    “史黛西小姐，需要我给你发失业救济金吗？”叶海开玩笑道。

    格温耸耸肩无所谓道：“你要是有这份能力的话，我倒是不介意向你蹭饭！”

    “你是想让我请客吗？没问题啊，请漂亮的女孩子吃饭，我很乐意！”

    叶海笑眯眯地看着格温的眼睛，那蓝宝石一般的眼睛像一汪水潭一样深邃，又充满了某种神秘，吸引着叶海前去探~索。

    他对这个漂亮的洋妞有了一些兴趣。

    “你想追求我吗？”格温微微浅笑，非常敏~感地指出了叶海的意图，蓝宝石的眼珠转了转，说：“我可以给你一个机会，说真的，我对你很好奇！”

    西方人的直爽大方，出于叶海的意料，他没想到对方这么快就答应下来，让他有些不适应，脑中冒出某种怪异的想法，没准这个西方女孩子早就谈过很多次恋爱了，也就是所谓的黑木耳。

    “没问题！我会努力的！”叶海说道。

    “你有这么杰出的才能，需要马上通知康纳博士，让他知道。”

    格温点开了内部联络器，向康纳博士说明了叶海的情况，康纳博士很快就过来了，同样测试了叶海一遍，发现如格温所说，顿时如获至宝，惊喜不已。

    康纳博士欢喜道：“叶，我真没想到你有如此才华，我觉得让你整理资料太埋没你的才华了，你一起和我研究跨物种基因这个课程吧，你愿意吗？”

    康纳博士希冀地看着叶海，有些迫不及待，叶海自然马上答应：“没有问题，康纳博士！”

    “叮！宿主得到著名科学家康纳博士的倚重，进入了核心试验，系统特奖励100点科学值。”

    听到系统的声音，叶海真是一片惊喜，连忙问道：“系统，得到科学值的有哪些方法？”

    “有很多，主要是一，宿主完成系统发布的任务，二，在科学上有所成就，三，宿主的声望提高，比如现在得到著名科学家的认可！”

    “声望吗？”叶海微微沉吟，说：“如果我发布论文在著名科学杂志上，是不是也能得到科学值？”

    “是的，系统会根据论文的影响力和深远程度来奖励科学值。”

    叶海现在的思维非常快，和系统的这些对话看上去语言很多，其实他们俩都没有花费一秒钟的时间。

    格温对叶海突然得到康纳博士的重视心中微微有些嫉妒，这个年纪比自己大不了几岁的男子，竟然在智商上完爆她，这让自负聪明绝顶的她很不服气，又开始对他充满了好奇，或者说心中升起了某种爱慕的情绪，只是这种情绪连她自己都还没有察觉而已。

    “我们有蛋白质结构，核糖体DNA，色层分析，转基因学测试，那是X射线图像仪，是这个世界上唯一的一台。”

    康纳博士带着叶海经过重重关卡，来到了核心实验室，一边走一边给叶海介绍实验室的设备。

    “人类线谱鉴定器。”叶海指着一个设备道，“我见过这个东西！”

    “加纳利装置！”康纳博士看了一眼，介绍道：“原理很简单，就是在这上面加载一个抗原，它制造的反应云可以覆盖于附近一带，甚至是整个城市，理论上来说，你可以用一个下午治好整个城市里的小二麻痹症，”

    “很不错的设备，”叶海看了几眼，装作漫不经心道：“但是有人反面使用，在这个机器里加载了某种有毒物质，有毒物质笼罩整个城市，那对城市就是一个灾难。”

    康纳博士笑道：“别担心，这个设备的启动核心装置被严格保管，除了有限几个人才有权启用，所以你担心的问题微乎其微。”

    叶海暗自翻白眼，心中吐槽，我最担心的就是你了！

    在终极蜘蛛侠里面，康纳博士就是利用这个装置将蜥蜴病毒发she出去，覆盖了整个城市，几乎让一个城市的人变成了蜥蜴。

    见到这个祸害东西，叶海很担心，但以他现在的能力完全无能为力。

    “”

 04，蜕变率方程式

    两人站在了一个三维虚拟平台前，平台上有只蜥蜴不停地蠕动，周围则是不停的浮现细胞因子。

    康纳博士手指一边滑~动平台，一边介绍道：“叶，你看到的这个平台是一台超级电脑，这只蜥蜴是这个超级电脑模拟出来的虚拟模型，运用完善的数据制造出来的模型，和活着的蜥蜴完全一样。超级电脑可以将这只蜥蜴模型的数据移植到试验对象上，比如这些老鼠，但是我们遇到了困难，这些白老鼠移植了蜥蜴的基因之后，没有一只是存活的，他们的衰变率算法还不够完善……“

    “叮！触发任务：三天时间内完成蜕变率算法，任务成功奖励1000点科学值，任务失败扣除500点科学值！”

    听到系统的声音，叶海连忙道：“博士，我虽然对你的实验不是很了解，不过我愿意协助你做一份力量，我可以看看你的蜕变率方程式吗？”

    康纳博士透过眼镜看着叶海，一直没有说话，叶海很紧张，他知道这个方程式是康纳博士研究的核心，是他十多年来的研究成果，这么交于一个还不是很熟的新人，他肯定会犹豫。万一是别的公司的间谍怎么办？

    可能是康纳博士太急于求成了，再加上叶海的计算能力太过于惊~艳，他沉默了许久，终于点头道：“可以！”

    康纳博士打开了自己的电脑，输入了密码之后，叶海便看到蜕变率的计算方程式，这个方程式可不是如原著里那样只是小小的一段，而是占据了数M的空间，拥有十几万的数据和符号，非常的复杂，如果是一般状态下的叶海看到这个方程式，不要说完善了，连看懂都很难。

    但现在不同了，他开启了20%的脑域，脑力运动非常快速，又是几乎过目不忘，他只化了几分钟就看完了方程式，然后脑海之中将这个方程式不停的拆分和组合，找出优缺点，不停的完善。

    与此同时，他的十指如精灵一般敲打着键盘，噼噼啪啪的清脆敲打声轻轻地在实验室中回荡，一个个字数和数据不停的在电脑屏幕上出现，不停的计算着完善着。

    刚开始，康纳博士只是打着让叶海先试一试的注意，完全没有想到叶海这么快就进入了状态，他站在叶海的身后，不停地看着屏幕里出现的数据，有些和他的相似，有些完全不同，似乎有不同一般的意思，但他没有叶海这种快捷的思维，不可能很快理解，或者茫然无知。渐渐地随着数据的增多，康纳博士看出了苗头，似乎叶海正向成功的方程式前进。

    最后他没有打扰，只是默默的看着，没有打扰他，这一看就是一整天，忽然听到叶海惊喜道：“成功了！”

    “砰！”

    康纳博士心脏猛地一跳，激动道：“让我看看，让我看看！”

    “好的！”

    叶海微微一笑，忽然猛地一僵，感觉自己颈椎、手指、手臂刺痛无比，竟然一时间无法动自己的身体了，连忙问道：“康纳博士，我这是过了几个小时了？”

    康纳看出了他的异常，歉意道：“你看天空已经黑了，已经过了十多个小时了，抱歉，叶，我为了不打断你的灵感，没有叫你吃饭，真是抱歉！”

    “难怪我的肚子咕咕叫了，这家伙还真是够狠心的，为了他的方程式，竟然让我没吃没喝地工作了十个小时。不过这个灵感还真的很难说，没准我吃了饭了就没这么顺利了。我这个脑域开启还真的是变~态，竟然没有感觉到自己身体的异常。”

    尽管叶海心中抱怨，但他还是说道：“没事，康纳博士你做的很对，这个灵感很难说，没准我吃了饭就没这么顺利了。康纳博士，你看吧！”

    叶海活动了一下~身体，然后慢慢地站起身来。康纳博士连忙坐下看数据，叶海知道他不如自己的思维快，要完全看懂需要几个小时，所以他走到奥斯本大楼的餐厅，吃了一顿丰盛晚餐。

    吃饱喝足之后，他在餐厅里磨蹭了个把小时后，才慢腾腾地走回工作室，此时康纳博士已经看完方程式，对着叶海狠狠的拥抱了一下，道：“叶，你真是一个天才，不，不，天才也比不上你的万分之一，你的头脑是怎么长的，完全不像是人脑。”

    康纳博士目光炯炯地看着叶海，完全是狂热的状态，叶海不由心中一凛，这个变~态博士不会对自己的脑结构引起兴趣了吧，不会让自己当小白鼠吧？

    康纳博士没有注意到叶海的胡思乱想，他叫道：“我们赶快验证这条方程式，我有预感，这次我们能够成功！”

    说干就干，康纳博士将方程式导入了超级电脑之中，超级电脑快速运行，开始跨基因试验。就是将蜥蜴的基因运用新的方程式导入到一只小白鼠模型中。

    “替换蛋白质，消除免疫反应，开始进行，基因转化中……请等待……”

    超级电脑机械的声音缓缓地说着，叶海两人都紧张地盯着平台上那只三只脚的老鼠。

    “方程式计算成功，再生完成。神秘迹象正常，血压正常，断肢再生成功。”

    听着超级电脑的成功汇报，和平台上那只已经变成完整的老鼠，康纳博士脸上露出了狂喜的神色：“太棒了！”

    “叮！宿主成功完善蜕变率方程式，任务在三天内完成，奖励1000点科学值！”

 05，初遇蜘蛛侠

    夜晚，叶海回到了家中，他不愿意浪费那10点科学值，并没有马上睡觉，而是看起了生物科学的资料，将科学杂志《生命科学》最近几年的内容都看了一遍，然后看起了专业书籍，他的看书速度非常的快捷，几乎十几分钟就是一本书，而且不是囫囵吞枣，他都掌握了内容的精髓，甚至比书的作者更出色。这种超人一般的感觉让他欲罢不能，所以他一直看下去，知道天空大亮，24小时的脑域开启时间结束。

    几乎一瞬间，他眼中的景象又恢复了常态，他的头脑变得迟钝，这种状态让他很不舒服，几乎忍不住想再一次开启脑域。

    这时系统提醒道：“宿主请注意，你已经使用了24小时的脑域开启，现在你的大脑因为过度使用，因为非常疲倦，宿主可以使用10点科学值消除这种过度疲弱，或者好好睡一觉。”

    叶海感觉现在自己极度疲倦，很想躺下去好好睡一觉，他想起康纳博士让他今天不用上班，好好在家休息一下，恢复状态，他便说道：“不用花费10点科学值了，这东西太宝贵，我不想浪费。”

    说着在旁边的床~上一趟，眼睛一闭，很快就进入了梦乡。

    第二天，他是被饿着醒过来的，感受到肚子极度空虚，连忙拿起手机来看一下时间，凌晨六点钟。

    还好，时间充足，不用担心迟到。

    叶海飞快洗漱之后，就带着资料上班去了。

    来到奥斯本工业大楼，在餐厅里吃了早餐，就开始上班了。

    今天康纳博士给了他一个好消息，昨天他们经过了活体实验，一只没有右肢的小白鼠修复了身体，而且右肢可以灵活使用。

    这个消息振奋人心，今天连工作室的负责人拉达博士也来了。

    拉达博士是一个印度裔的中年男子，面色有些严肃，他微微含笑地看着叶海，说：“我听康纳博士说，一直困扰我们实验的蜕变率方程式就是你完善的，小伙子真是不错，好样的！”

    说完鼓起掌来，工作室里的同事都跟着鼓掌，格温在人群中满是崇拜地看着叶海，拼命地鼓掌，像是感觉不到疼痛一般。

    她身旁有个高瘦英俊的男孩子，好奇地看了看叶海，问：“他是谁，以前好像没见过。”

    “他叫叶海，前天刚来的！”格温笑道。

    “什么，什么，你说什么。”男孩子瞪大眼睛，说：“你说他前天刚来的？可是我听康纳博士说他解决了蜕变率方程式。”

    “没错，彼得，他就是前天刚来的，他只用了一天的时间就完善了蜕变率方程式，胜过了我们这些人努力的十多年，你说他厉害不厉害！”格温激动道。

    彼得看到格温双眼中散发出绚丽的光芒，心中有些苦涩，言不由衷道：“是的，他是很棒！”

    叶海和拉达博士谈笑了几句之后，走了过来，笑道：“格温，这位先生是谁？”

    “他叫彼得・帕克，是我的一个同学，他暂时也是康纳博士的助手。”格温介绍道。

    叶海仔细打量了他一下，心中基本上已经断定眼前这位彼得应该已经变成蜘蛛侠了，想到蜘蛛侠的能力，心中升起了一股渴望，如果我能够得到这种能力就好了。蜥蜴博士的蜥蜴变身只能算是一个怪物，而蜘蛛侠就是一个超级英雄。

    “叮！触发任务：研究蜘蛛侠的变异基因，可以完美融合人体，任务时间为一个月，任务成功奖励1万点科学值，任务失败扣除1000点科学值！”

    叶海立马伸~出手来，和蔼可亲地笑道：“你好，我叫叶海，你叫我叶就行。”

    看他这么一副和气的样子，彼得受宠若惊，连忙抓~住叶海的手，说：“你好，你好……”

    叶海笑道：“你也是年轻人，我喜欢年轻人，因为我们有共同的语言，彼得，有没有兴趣成为我的助手？”

    因为叶海的卓越贡献，刚才拉达博士已经任命他为奥斯本的科学家，和康纳博士一起研究跨物种基因学，不再是康纳博士的助手了，而是两人同级，所以他现在需要招收一些助手。

    彼得有些犹豫，但格温跃跃欲试道：“叶，我可以成为你的助手吗？”

    “漂亮的女士能够和我一起工作，是非常赏心悦目的事情，格温，我非常欢迎你加入我的小组。”叶海看着格温美丽的脸，心中不由微微激荡。

    “我可不是只是漂亮而已。”

    格温微微皱眉道，她在智商上被叶海碾压，心中却仍旧不甘，很害怕叶海看轻她。

    “当然，格温，你才貌双全，是个才华横溢的美女。”叶海夸奖了一下格温，然后看向彼得，“怎么样，彼得，考虑好了吗？”

    “这是我的荣幸，先生！”

    心目中的女神已经加入了叶海的小组，彼得自然也要跟过去。

 06，研究蜘蛛侠的血清

    和康纳博士打了招呼之后，彼得和格温就成为叶海的助手，叶海再找了几个人之后，就暂时成立了一个小组。成员很简陋，还处于初创阶段，但是叶海不在乎，其实这些人都是掩人耳目，要研究出成果来主要还是看叶海自己。

    在实验室中，叶海招手道：“彼得，格温，你俩过来！”

    彼得和格温连忙走了过来，问：“有什么事吗，叶？”

    叶海手中拿着两个针筒，笑嘻嘻道：“我们的研究最终目的就是用于人体上，今天康纳博士让我准备人体和蜥蜴血液之间的细胞融合，所以我需要一些人体血液，你们俩愿意为科学做一份贡献吗？”

    格温抱怨道：“人体的血液你可以去医院买，我们女生的血是很珍贵的！”

    格温虽然嘴上抱怨，却手下不慢，已经开始卷起了自己的袖子。

    彼得眼中却闪过一丝惊慌，摇头道：“叶，不好意思，我贫血，不能抽血的！”

    格温轻蔑地看着他，叫道：“不会吧，彼得，我看你红光满面，活泼乱跳的，怎么会是贫血，你不想抽血就直说，没必要撒谎的！”

    “是啊，彼得，你不想抽血是为什么呢，能告诉我们吗？我想流一点血对一个男子来说没什么大惊小怪的，你不要被一个女孩子比下去哦！”叶海似笑非笑地看着他。

    彼得心中咯噔一下，难道被他看出来了，不行，不管如何，我都不能让自己的血清出现在他的试验台上，那样的话我会变得全无秘密。

    “真是抱歉，两位，我不能抽血！”彼得坚决摇头道。

    叶海笑嘻嘻道：“看来彼得有些难言之隐，我就不勉强了。”

    格温看向彼得眼光中满是鄙视，不愿意抽血，没准这个彼得真的得了见不得人的疾病。

    彼得脸色尴尬，心中有些苦涩和恍惚。

    叶海趁彼得恍惚之间，忽然按下了操作台的按钮，操作台上的两个机械手，忽然伸~出，一把抓~住了彼得，紧接着一个针孔刺进了彼得的体内，不过一秒钟不到，就被抽取了不少血。

    “你干什么？”

    彼得大怒，想爆起发力，但一向低调的个性，让他放弃这个打算，只是怒视着叶海。

    “叶海，你这是干什么，还不快点把他放下！”格温也有些不满地看着他。

    “别急，我只是抽一点血，为人类的进化事业做一份贡献而已。”

    叶海满不在乎的耸耸肩，这时机械手臂伸了过来，他拿下装满彼得血液的针筒，然后将针筒缩进了保险柜里。

    “彼得，你的血我收下了，你放心，你有什么小秘密我会为你保密的！”叶海对着彼得眨眨眼，让机械手臂放开了彼得。

    彼得看了看保险柜，很想冲过去将血液夺走，但那势必暴露自己的能力，这个叶海似乎已经发现了我的秘密，他说会为我保密，希望如此吧。

    格温见彼得这么紧张的样子，心中好笑，她以为叶海会为彼得保密的是那种乱七八糟的传染病。

    得到彼得的血清，叶海振奋不已，他开始加班加点地研究蜘蛛侠的血清，刚开始只是整理资料，他只是用一级脑域，一天1点科学值就够了。等到整理资料完毕之后，就开始二级脑域进行研究，最后甚至开启了三~级脑域，他的智商进一步提高，但相应的科学值也消耗的很快。

    开启三~级脑域需要100点一天，他的科学值只有一千多点，可消费不了几天。

    因为这些天叶海放弃了对蜥蜴的研究，对蜥蜴的研究进度停滞不前，康纳博士那边遇到了麻烦。

    康纳博士的办公室中，康纳博士和拉达博士两人正在针锋相对。

    康纳博士看着桌子上的那只小白鼠，神情有些激动：“跨种族遗传已经完全起作用了，弗莱迪的那条腿已经完全再生，而且身体健康，最近没有发现有副作用！”

    他说的弗莱迪就是桌子上的那只小白鼠。

    “这是奇迹。”拉达博士附和道，随机看向康纳博士，“但是现在试验进度太缓慢了！你们最近几天没有进一步的突破！那位神奇的天才叶海最近几天没有一点动静了！”

    “缓慢？”康纳博士摇头道，“我不这么认为，科学研究是一个顺序渐进的过程，不是诗人拥有灵感就能够创造，我们科学研究需要基础研究，基础研究完善了，我们的灵感才能起作用，不然就是拔苗助长，会起到反面的效果。”

    “但是，BOSS没有时间等你们慢慢研究了。”拉达博士双眼凝视着康纳博士。

    康纳博士微微一滞，沉声道：“他必须得等，这是没办法的事。除非他想成为一个小白鼠。”

    拉达耸耸肩道：“他可不会做一只小白鼠，他现在很急切，他希望你加快步伐，剔除掉没用的步骤！”

    康纳博士眉头一跳：“你这是什么意思，难道你们想……”

    “对，就是人体试验！”拉达博士一字一顿道，“你需要进行人体试验了！”

    “不行，绝对不行。”康纳博士愤怒的拒绝，“这是草菅人命！拿人的生命开玩笑，何况你们也找不到志愿者！”

    拉达博士嘿嘿笑道：“我们可以说是一种流感疫苗，谁在乎呢，我们可以在退伍军人医院里试试。”

    “你在开玩笑吗？”康纳博士不可思议地看着拉达博士。

    “你觉得呢？”拉达博士轻蔑一笑，说：“你不要用这种大义凛然的语气说话，当年理查德・帕克也是如此，结果呢？”

    结果自然是出飞机故障了，夫妻双亡，独留下彼得・帕克，也就是现在的蜘蛛侠。

    康纳博士心中一颤，沉默地看着拉达博士，最后依旧坚决摇头道：“我做不到！”

    “好吧，总之方程式现在属于公司的。和你那只梦想长出来的胳膊说再见吧。“拉达博士遗憾摇头道：你被开除了！明早你把办公室腾出来。你的那些小宠物也可以带走。”

    说着，拿起一些资料和一瓶血清走出了办公室。

    康纳博士呆呆地看着拉达博士离开，想起十多年的努力，十多年坚持的梦想要一早破灭，他心中万念俱灰，随即又充满了愤怒和不甘。

    “总会有办法的。”他对自己这么说，最后目光注视在桌子的血清上，“也许我可以给自己试试！”

 07，蜘蛛侠的秘密

    叶海经过十多天的研究，发现了蜘蛛侠的秘密，原来彼得能够成为蜘蛛侠，并不是偶然，而是因为他父亲的原因。

    叶海通过研究发现，动物基因和人类基因是两种不同的物种基因，相互是冲突的，人类得到动物基因的注射只会变成动物形态，就如蜥蜴博士一样成为了一个蜥蜴人。想要保持人形，必须将动物基因适应人类基因，解决这个办法就是培育动物基因。培育的方法就是以使用者自身基因为蓝本，将想要融合的兽类基因事先选择好，等到动物成熟之后才能用其提取药剂。

    这个技术在十多年前就有人将他成熟了，这个人就是彼得父亲理查德・帕克，理查德帕克用他儿子的基因为蓝本培养特种蜘蛛，让这种特种蜘蛛不断的更新和完善，经过十多年后，终于培育出特种蜘蛛来。而这个时候，刚刚好彼得来到奥斯本大楼，被一只特种蜘蛛咬了，从而特种蜘蛛的基因完美地融合进了彼得体内。

    彼得能够成为蜘蛛侠，其实是他老爸科学研究的成果，而且坑了奥斯本整整十多年。奥斯本辛辛苦苦培育蜘蛛十多年，却最终为别人做了嫁衣。因为这些特种蜘蛛的基因是以彼得为蓝本培育的，只能对彼得有作用，其他使用这种蜘蛛基因只会变成怪物。

    这些都是叶海研究出了动物基因和人类基因完美融合的方法之后，通过种种迹象推理出来的，他坚信基本上八~九不离十。

    “叮！宿主研究出了动物基因和人类基因完美融合的方法，任务完成奖励1万点科学值”

    随着叶海发现了蜘蛛侠的秘密后，系统也发出了完成任务的提示。

    听到系统的声音，叶海却只能苦笑，他虽然完全了解动物基因和人类基因完美融合的方法，但问题是要做到这个必须要如彼得的父亲一样进行动物培育，而培育的时间一般会很长，一般十年二十年都有可能。

    叶海哪有这个时间去消耗，有十年的精力去创造一个蜘蛛侠，还不如去研究变种人基因呢，变种人同样是人类，他们的基因和普通人不会冲突。

    想到变种人，叶海不由心中一阵兴奋，变种人的很多能力那是让他cui涎不已，比如金刚狼的再生能力，可以让人不老不死，x~教授的心灵感应能力，暴风女操纵雷电风暴的能力……诸如此类，很多很多。

    解决了物种基因完美融合的问题，叶海就像得到了一个宝藏，可以不用多少费力将变种人的基因融合。就像哨兵机器人一样，可以很方便的融合变种人的基因。

    想到这些，叶海不由哈哈大笑，心中兴奋不已，不在纠结于不能成为另一个蜘蛛侠了。

    “变种人学院在什么地方？要是能进入变种人学院弄点变种人血液就好了。”叶海喃喃自语，非常的遗憾。

    “变种人？”一直注意叶海的格温立马接口道，“你对那些怪物很感兴趣？”

    “当然。”叶海点点头，向往道：“你看变种人有很多奇奇怪怪的能力，会飞，会喷火，会隐形，甚至长生不老，这种不可思议的能力要是我们能够掌握，那人类将是一次巨大进化！”

    格温却不认同他的观点，她摇头道：“但是，变种人很危险，他们经常无法无天，肆无忌惮地破坏法律，经常伤害到普通人，人们都很厌恶他们……”

    叶海微微皱眉道：“这是两个种族相互磨合的过程，相互不理解，相互不信任，最终演化出了矛盾，甚至是战争。这种事情是不可避免的，我们是科学家，不用管社会伦理道德的问题，我们需要关注的是变种人这种奇特种族的神奇能力。”

    格温笑道：“你要是你对变种基因有兴趣，可以去生物仓库领取一些样本来研究。”

    “你说什么，我们奥斯本有变种人血液？”叶海惊喜不已，目光炯炯地盯着格温。

    格温抿嘴笑道：“我们奥斯本是世界上首屈一指的生物研究企业，岂会没有变种人这种奇怪生物的样本？你现在是奥斯本的一级研究员，有权利观看这些东西。”

    “太好了，格温，我们马上去生物仓库看看吧！”

    叶海迫不及待地让格温带着他前往生物仓库，说真的，他来奥斯本工业不少天了，但一直苦心研究，对这幢大楼并不熟。

    幸好有格温这个助手，两人很顺利的进入了生物仓库。

 08，研究变种人基因

    生物仓库非常大，里面物种也非常的齐全，创库的主管听说了叶海的来意之后，就让一个中年女人领着两人进入变种人库房内。

    经过几道关卡之后，几人顺利进入变种人库房之中。

    “变种人库房收集了56个变种人的血液，头发，12个变种人的残躯，比如大脑，手臂，大~腿脂肪等等，叶博士，你需要看什么？”

    中年女人边走边介绍，最后礼貌地问叶海，她的举止非常得体，并没有因为叶海年轻而看轻。

    叶海笑道：“我要看那56个变种人的血液，恩，还有他们能力的介绍。”

    “好的。”中年女人将手中的手提电脑链接到库房里的借口，一番操作之后，屏幕上显示了这些变种人的信息。

    “电脑里有这个56个变种人的详细资料，有他们的姓名、出生、地址、性别、能力，还有少量的展示他们能力的视频录像，这些主要是志愿者，不过志愿者很少，你们知道的，变种人都喜欢隐藏在人类社会里，他们很多都不愿意暴露自己的身份。”

    格温疑惑道：“那不是自愿的，你们是怎么得到这些东西的？”

    “这个，”中年女人微微迟疑的看了看两人，最后说道：“大部分是黑市得到的。”

    “黑市？”叶海是个书呆~子，对这些东西并不了解，不由疑惑地看向两女。

    格温翻翻白眼，凑近叶海耳边，轻声道：“就是找黑道中人秘密猎杀变种人。”

    “啊？”叶海非常惊愕，心中不由凛然，成为变种人就是意味着被人类这个群体边缘化，麻烦和危险就会伴随而来。

    “那我要不要成为变种人呢？”不过这个念头叶海很快就闪过，“只要变成强大的变种人不就行了，像万磁王那样，拥有毁天灭地的能力，普通人又怎么伤害到他？”

    随着对生物知识的了解，叶海对自己成为强大的变种人充满自信，他可以借助系统很轻松的成为强大的变种人。

    叶海凝神看起了电脑里变种人的资料，一串串信息映入眼帘。

    “希伯来・希尔，女，21岁，家住纽约，能力：左手可以分泌~出神经毒素，比眼镜蛇还要剧烈，可以让人在一分钟内丧命……”

    “尼尔・安德森，男，35岁，家住爱德华，能力：拥有强大的力量和耐力，看上去身体瘦弱，却可以轻而易举起5吨的卡车……”

    “婴儿，男，1岁，拥有二个脑袋，相貌诡异，被父母遗弃……”

    ……

    “勒斯・伍德，男，12，家住纽约，能力：拥有一张猫脸，动作非常敏捷，……”

    “贝卡・梅瑞狄斯，女，26，家族纽约，能力：危险感应，遇到危险时可以提前做出反应……”

    “艾狄生，男，15，家住洛杉矶，能力：可以凭空飞行……”

    “康奈尔・沃伦，男，24，家住温哥华，能力：可以分泌吸引男性或异性欢喜的烟雾……”

    ……

    “辛迪・沃特，女，34岁，住址未知，能力：皮肤变成石头，坚~硬如钢铁……”

    “卡尔文・斯托，男，26岁，住址未知，能力：头发剪短，可以快速成长，……”

    “奥狄斯・鲍曼，男，8岁，住址未知，能力：超级灵敏的感觉能力，视力，嗅觉，听力等非常强大……

    ……

    叶海将56个变种人的能力一一看过，发现变种人的能力很多都很古怪多样，而且很多没有多大用处，这56种变种人的能力之中，他看的上眼的只有飞行能力，危险感应，超级灵敏的感觉能力，强大力量，耐力，敏捷，还有那个可以吸引异性的能力，要是没有那个烟雾就完美了，最值得他研究的是那个可以头发快速成长的能力，这个能力对研究快速治愈能力有帮助。

    最后权衡之后，叶海拿走了飞行，危险感应，超级灵敏的感觉能力，强大力量、耐力、敏捷的血液，还有那个头发治愈的血液。

    得到血液样本之后，叶海让格温保守秘密，然后十二分热情地投入到这些血液的研究中，他完美掌握了基因融合的能力，奥斯本的设备又齐全又先进，再加上他开启了三~级脑域，竟然只花了三个多小时就将这些能力融合在一起，制造成了一个血清。

    叶海看着手中的血清，心里非常犹豫，血清虽然制造出来了，但他没有百分之百的信心不会出问题。想要知道结果，必须要进行人体试验，而一旦进行人体试验就会留下蛛丝马迹，将自己的成果暴露，从而被很多强大的实力窥视，比如神盾局，九头蛇，甚至是奥斯本的BOSS诺曼・奥斯本。诺曼奥斯本为了治疗自己的家族的遗传疾病，对基因融合技术是非常渴望的。

    正在他苦恼的时候，系统的声音在他的脑海之中响起。

    “叮！检查到宿主发明了试验物品，质监系统正式开启，质监系统开启中……”

    “叮！质监系统开启完毕，宿主可以使用质监系统来检测试验物品，每一次检测消耗100点科学值。”

    “质监系统？”叶海大喜道，“检测我这瓶血清吧。”

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度83%，不建议宿主使用。”

    “卧~槽，才83%，幸好我没有贸然使用，不然就变成一个什么样的怪物了。”叶海暗自庆幸。

    接下来，叶海又开始进一步完善变种人基因。

    二个小时后――

    “叮！叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度90%，不建议宿主使用。”

    一个半小时后――

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度95%，不建议宿主使用。”

    一个小时后――

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度98%，宿主可以使用。”

    终于可以使用了，叶海轻吁了一口气，但他还想再进一步完善，于是他又进一步研究。

    半个小时后――

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度99%，宿主可以使用。”

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度99,4%，宿主可以使用。”

    ……

    “叮！质检系统启动……变种人血清和宿主融合度99,9%，试验物品近乎完美，建议宿主使用。”

    “叮！宿主第一次将实验物品做到99，9%，近乎完美的程度，奖励宿主1000点科学值。”

    奖励1000点科学值？质检花掉的科学值又赚回来了，这真是一个意外之喜。

    “系统，能做到100%吗？”叶海问道。

    “任何物品都不可能做到完美，本系统也不例外。”系统回答道。

    “那好，就使用吧。”

    叶海看了看实验室，现在已经是夜晚时分了，其他同事早已下班了，就连经常缠着他的格温也已经回家，整个实验室一片寂静，就剩下他一个人，正好可以让他试验。

 09，注射变种人血清（修改）

    叶海将装着变种人血清的针筒刺入左手臂的经脉内，变种人血清缓缓地进入体内，刚开始只是感觉到冰凉流遍全身，慢慢地开始发热，还伴随着阵阵刺痛，像是筋脉骨骼再重组一般。

    这是变种人基因开始起作用了，这个过程很疼痛，但叶海还能够忍受。这是他优化基因的结果，将变异的过程变慢，就不会如美国队长那样变异过程痛的死去活来。

    剧痛大概持续了一个多小时，疼痛感慢慢变轻了，叶海知道他变异的初级阶段结束了，接下来会缓慢变异，将在三天时间变异完成。

    他看了看自己的身体，胳膊和大~腿肌肉虬结，充满了力量的美~感，但并没有太过bian态，如果不脱衣服的话，看上去和原来似乎没有多少差别。

    而且他的身体和精神有种明显的联系，他感觉自己的精神可以控制自己身体的每一个细胞，让他们变得强壮。他顺着这种感觉控制了身体的细胞，只是轻轻一跃，就跳出了十多米外。

    不仅是这些，他还感觉自己浑身充满力量，他拥有了强大的力量，敏捷、耐力，还有野兽般敏~感，拥有预知危险的能力。除了这些他的五感非常的发达，视觉透过窗户看到十多里外的情景，嗅觉可以清晰的分析出格温彼得他们残留在工作室内的气味，还有听觉等等。

    最后，最让他兴奋的能力是，飞行！

    “飞吧！”

    叶海张开双臂，身体缓缓的悬浮起来，然后像一只灵巧的燕子一般在工作室内飞来飞去，他的飞行轨迹变化多端，就是如此自然如此熟练，没有一点新手的艰涩。

    这是系统的功劳，是他开启了30%脑域带来的能力。通过刚才感受变种人的能力，他用丰富的生物知识很快就推断出了变种人能力的来源。

    变种人能力来自他们的身体细胞里的变种基因，变种基因构成变种细胞，这些变种细胞拥有各种各样的能力，而要发挥和控制这种能力的是人大脑里的精神能量，也就是玄幻小说里说的叫精神力。系统开启的脑域就包含精神力，而且脑域等级越高，精神力就越强大，变种能力就越强。

    “系统，我现在身体力量会有多强？”叶海问道。

    “使用质检系统，需要100点科学值，请问是否使用？”

    “使用。”

    “叮！质检系统启动……宿主的变种人能力稳定后，一级脑域力量增加200斤左右，二级脑域力量在1吨左右，三~级脑域力量10吨左右，四级脑域力量100吨左右，五级脑域力量1000吨左右，最后宿主的变种人细胞强度不够，无法开启六级脑域增加力量。”

    “竟然可以增加到1000吨左右，这具身体还真是恐惧。”叶海非常惊讶地看了看自己并不强壮的身体，随机遗憾道：“可惜五级脑域开启需要一万点科学值一天，这太奢侈了，我现在的一万点可不够消耗。”

    “叮！宿主可以使用科学值来固化脑域，一级脑域3000千，二级脑域1万点，三~级脑域3万点，四级脑域10万点，以此类推！脑域开启必须逐步升级，不能跳跃升级！”

    “一级脑域需要3千点？我一万点科学值只能固化一级脑域，一级并没有多少作用，而且开启一级脑域只要一点科学值一天而已。”

    叶海思考良久之后，最后还是决定先不固化一级脑域了，漫威世界非常的危险，一万点科学值可以留备不时之需。

    叶海在空中又玩了一会儿，就回到了电脑旁，将电脑里面关于变种人研究资料全部删除，之后又将他最近研究的物种基因融合的成果也进行大幅度的修改，成果只是进入初级阶段，而且似是而非，错漏百出，保证没人能够看出来。

    做好这一切之后，就下班去了。

    “叮！”

    在车上，手机声响起，是格温。

    “叶海，天才科学家，你还在苦苦研究你的那个变种人基因吗？出成果了吗？”

    叶海自然否认：“没有，怎么可能这么快，而且我只是好奇而已，并不打算深度研究这个，你知道的，格温，变种人太敏~感了，我不想扯上麻烦。”

    “那就好。”对方明显松了一口气，“你能明白这一点就好，我还以为你这个书呆~子会狂热于科学研究，其他的都不顾了。”

    叶海调侃道：“我可不是只会研究的书呆~子，至少我会请漂亮的格温女士吃饭。”

    “你什么时候请过我了。”格温有些恼怒道，“我倒是记得你向我邀请过几次，但从来没有付诸诺言。”

    “抱歉，最近太执着于科学研究了。”叶海笑道，“格温，今天有没有兴趣出来吃饭，就当我是我向你道歉。”

    “如果你现在还在工作室的话，我就当我没听到。”格温不满道。

    “我现在在路上，在威廉斯堡大桥上。我想我们可以在布鲁克林过一个美~妙的晚宴。”叶海一边开车一边说都。

    “轰！”

    一身剧烈的爆炸声，紧接着桥上响起一片惊慌的尖叫声，很多人抛下车子向桥边跑去。

    “发生什么事情了，叶？”格温急切地问道。

    叶海打开车门，跳下车，看到桥上有一个巨大的绿色身影横冲直撞，看那外形分明是一个巨大的蜥蜴。

    “哦，格温，也许今天我又要失约了！”叶海抱歉道。

    ----------

    PS：怎么鲜花，评价票，这么少啊，还有都没有一个人打赏，是我写的太差了吗？这样子我都没信心写下去了，如果大家觉得这本书还可以，给点鲜花评价票还有打赏好吗？这是对我作者的肯定啊。

 10，暴打蜥蜴（上）

    天空上，悬浮着一个巨大的战斗堡垒，这个就是神盾局的飞天母舰。

    “局长，威廉斯堡大桥上出现一只大怪物，初步判断是一只巨大的蜥蜴。”一个检测特工报告道。

    局长尼克・弗瑞连忙看上大屏幕，屏幕上是卫星监控的画面，画面里有一只大蜥蜴，一身绿麟、奔跑迅猛无比，两只爪子锋利强劲，接连将大桥上拦路的汽车一一给掀翻，一张狰狞布满利齿的大嘴仰天咆哮。

    尼克局长皱眉看了看，说：“这种好像是变异生物，不知道是不是变种人，或者是哪个混蛋公司生产的生化武器跑出来了。查询这只蜥蜴的移动轨迹，看看它是从什么地方冒出来的。”

    “是。”

    飞天航母的设备非常先进，特工们效率很快，没过多长时间大屏幕上调出了一个画面。

    局长尼克看到奥斯本企业大楼的一个巨大缺口，顿时一阵气结，“看来诺曼・奥斯本为了医治家族遗传疾病是彻底疯了。通知行动部门对这只蜥蜴进行抓捕……”

    “局长，卫星侦测到了蜘蛛侠的行动，他好像进入了威廉斯堡大桥上，看样子他,想和那只大蜥蜴搏斗。”一名特工忽然报告道。

    “哦？”尼克局长来了兴趣，“看看这只小蜘蛛的战斗力如何，你们评估一下他的战斗力，看他适不适合加入我们神盾局。”

    “是。”

    没过多长时间特工又叫了起来：“局长，小蜘蛛还没有上场，那只大蜥蜴和一个人打起来了。”

    “人？难道是变种人？”

    局长尼克看向大屏幕，此时屏幕上一个强壮魁梧的男子正和大蜥蜴拼斗，完全是一面倒的打斗。

    ……

    本来叶海是不想多管闲事的，那只大蜥蜴闹得再凶，只要不找自己的麻烦，他也懒得去管。

    但是大蜥蜴闹得太凶了，它将一辆辆轿车当球玩，不停的抛出去，然后逐渐靠近了自己的位置。

    叶海躲藏在密集的人群之中，周围的人都是惊恐尖叫声，眼看着那只大蜥蜴凶猛地奔过来，锋利的爪牙攻向一个七八岁的小萝莉的时候，叶海再也顾不得了，精神力就像汽油一样燃烧了起来。身体如炮弹一般飞了出。

    不过为了不惹上麻烦，他利用自己对身体细胞的强大操控能力，将身体变化成了一个肌肉发达的魁梧壮汉，脸部的模样也发生了变化，棱角分明，刚毅的国字脸，看上去很像超人的样子，就是没有红色的内~裤外穿。

    “轰！”

    强烈的危机感让大蜥蜴瞳孔一瞬，还没反应过来，叶海的两只大拳头已经打在了他布满鳞甲的脑袋上，鲜血迸溅痛苦嘶吼，身躯不受控制的飞了出去，将两辆轿车撞得扭曲不堪。

    见一招建功，叶海低头看见那小萝莉像是吓坏了，瞪大着蓝宝石般的大眼睛，流着眼泪，长大着嘴，却没有发出一点声音。

    叶海心中起了怜惜，从口中降落下来，抱起小萝莉，飞到狂奔的人群上空，叫道：“这个孩子是谁的？”

    “妈妈！”小萝莉这时才发出声音来。

    却很可惜，不管小萝莉怎么拼命地喊，也没见有人出来领取。

    没有不爱孩子的妈妈的，看来这个小萝莉的妈妈凶多吉少了。

    叶海降落在桥上，拦住一个看上去很有教养的中年妇人，说：“这位女士，能麻烦你照顾一下这个小女孩吗？我得把这个大蜥蜴弄下桥！”

    中年妇女刚开始一惊，见叶海很好说话，看小萝莉很可怜的样子，连忙点头道：“好的，好的，没有问题。”

    “谢谢！”

    叶海再一次飞向了天空，在大桥上划过一道影子，因为速度太快，空气中爆发激烈的摩~擦声，他感觉可以让自己的身体更快一些，超过音速完全没有问题，但他不会那么做，要是那样的话，自己的衣服就会燃烧，变成裸奔超人了。

    “吼吼！”

    大蜥蜴仰天大吼，野性的叫声中充满了睥睨天下的霸道，如同一个俯视万兽的林中之王，他高傲冰冷地盯着叶海，形象狰狞无比。

    从一种瘦弱的形态突然变成了一个强大者，都会有一种独霸天下的狂傲，他们都非常享受这种能力，不容别人挑衅和威胁。

    叶海同样有这种心态，他飞到大蜥蜴的上空，嘲弄道：“你在挑衅我吗？一只大蜥蜴也觉得自己是天下无敌了？”

    大蜥蜴的双瞳中绽放出智慧的光芒，布满尖牙的嘴角微微一撇，似乎非常的不屑的样子。

    这人性化的表情，不由让叶海微微一呆，才想起来这只蜥蜴是康纳博士，是拥有人类智慧的。

    ----------

    PS：怎么鲜花，评价票，这么少啊，还有都没有一个人打赏，是我写的太差了吗？这样子我都没信心写下去了，如果大家觉得这本书还可以，给点鲜花评价票还有打赏好吗？这是对我作者的肯定啊。

 11，暴打蜥蜴（下）（修改）

    叶海微微皱眉，身体忽然消失，嗖的一下出现在大蜥蜴的身边，一脚踹在了那狰狞的脸上。大蜥蜴完全没有防备，或者说敏捷不够，一脚就被踹飞了出去。

    “轰！”

    强烈的震动将刚硬的铁桥砸出几个坑来，大蜥蜴双眼瞳孔一瞬间放大，因为疼痛而扭曲的面容更加狰狞。

    “吼！”

    大蜥蜴愤怒地站起身来，强大的恢复能力很快就让他恢复了正常，他猛地抓起身旁的一辆小轿车，呼的一下扔了过去，笨重的小轿车竟然如小石头一样轻松。

    叶海只是轻轻闪身就避过了扔来的轿车，然后身子飞速靠近，拳头快速出手，不停地击打在大蜥蜴的身上。大蜥蜴痛叫怒吼，挥舞着锐爪不停地攻击叶海，叶海灵巧躲过。

    大蜥蜴攻击迅猛无比，但在叶海眼里却是非常的呆板，显得笨手笨脚，他就像是在欺负一个喝醉酒的胖子一样，想打哪就打哪。

    叶海已经注意到了这头大蜥蜴的问题来了，这头大蜥蜴应该像出生的婴儿一般，现在是蹒跚学步的阶段，还没有完全掌握身体，空有庞大的力量，却无法灵活地使用。而叶海和他不同，叶海现在开启的是三~级脑域，对身体的掌握如计算机一般精密，可以非常灵活地控制每一个动作。

    大蜥蜴毫无还手招架之力，最后叶海一把抓起大蜥蜴的尾巴，在大蜥蜴剧烈的挣扎中对着大桥猛砸，砰砰砰声中，铁桥上砸出一个个巨坑来。

    兹啦！

    忽然叶海双手一空，手上只剩下一截跳动的蜥蜴尾巴了，而那只大蜥蜴正狼狈地快速逃走，一边逃着，还一边扔出一辆辆轿车来。

    一辆辆轿车呼啸着飞来，叶海一一躲过，忽然一辆轿车在空中翻滚着迅速靠近，里面还伴随着一个女子的惊恐叫声。

    里面有人！

    叶海没有犹豫，身子前扑牢牢抓~住了轿车，巨大的冲击力将他撞出好远，才堪堪停住。

    叶海很轻松地举着车子，车子漂浮在半空中，车里的人依旧声嘶力竭的大叫，叶海怎么安慰也没用。

    叶海无奈，迅速飞动，将车子放在了桥边，然后向大蜥蜴飞去。

    要想不让更多的人伤亡，必须要速战速决了。

    而在叶海救人的时候，大蜥蜴在大桥上飞快跑动，桥面上发出碰碰的响声，巨大的身子猛地撞在了一辆商务车上。

    轰！

    商务车直接被压扁，大蜥蜴地巨大的利爪一下子洞穿了商务车的外壳，一把捏住了里面的一个印度裔的中年人。

    大蜥蜴狞笑道：“拉达博士，没想到我们这么快就见面了吧？”

    “你是，你是？”拉达博士震惊地看着大蜥蜴，忽然灵光一闪，不可思议地叫道：“你是，你是康纳博士？”

    “答对了。”大蜥蜴笑道：“你看我这幅身体怎么样，是不是很完美？完美强壮的四肢，还有坚~硬的鳞甲，这些都让你惊叹对不对？”

    大蜥蜴一副自我陶醉的样子，康纳博士完全将自己当成了蜥蜴，非常认同现在的这具身体，并且认为蜥蜴是这个世界最完美的生物，而人类不过是一些数量庞大的蛆虫而已。

    “是……是的，康纳博士，你为什么要找上我，我对你并没有冒犯的意思，我只是遵从了诺曼奥斯本先生的执行行~事。”拉达惊恐地说道。

    “你知道蜥蜴的特性是什么吗？强壮，冷血，而且睚眦必报，一旦感知到危险就会奋起攻击。”

    大蜥蜴巨大的瞳孔盯着拉达恐惧的脸上，一种藐视生物的感觉涌上心头，这种感觉他很喜欢，这个小臭虫也敢冒犯伟大的蜥蜴之王，这是找死，为了惩罚小臭虫的冒犯，我应该狠狠地折磨他，不过现在那个烦人的会飞家伙又来了……

    锋利的爪子微微一合拢，拉达的脖子就被洞穿，跟着脑袋也被捏碎，脑浆和鲜血四处飞溅，康纳博士没有感觉到恶心，反而这种血腥味让他异常兴奋。

    这次的目标解决了，康纳博士一个前扑，攀住了大桥的铁柱，迅速往桥底爬去。

    “嗨，你要到哪去，大蜥蜴？”

    在桥底，一个红黑相接的外衣的人拦在了前面，这人头下脚上，连着一根丝线，像蜘蛛一样悬挂着。

    康纳博士轻蔑道：“小蜘蛛，你想拦我吗？你要知道在大自然里，蜘蛛一直是蜥蜴的食物，小蜘蛛，你要对付的是比你小的爬虫。”

    彼得无所谓地耸耸肩：“我觉得我是饲养员，我会把你抓进动物园里，让小朋友们看看你的样子。”

    “一群臭虫也想抓我！”

    康纳博士突然加速冲了过去，彼得发出一道道蜘蛛网，在大蜥蜴四周灵巧的跳跃，很快大蜥蜴就沾满了白色的蜘蛛网，像一个茧一样挂在了桥上。

    彼得得意一笑，转过身来，笑道：“你看，伙计，这个大家伙很容易对付的！”

    “是这样吗？”

    叶海漂浮在半空中，饶有兴趣地打量着彼得的制服，问道：“你这身制服是你自己做的？”

    “是的。”彼得续展了一下~身子，问：“怎么样？”

    “鲜艳的红色，你不会是娘娘腔吧？”叶海调侃道。

    彼得顿时一噎，看了看叶海的样子，好奇道：“伙计，你不弄身制服吗？你这样把自己的外表暴露出来，会惹麻烦的。哦，我知道了，你是政府的人？”

    只有政府的人才会不介意暴露自己，一般的超级英雄都是有制服的，将自己的脸部包裹起来，可以避免很多麻烦。毕竟他们是有家庭和朋友，和恶势力斗争，非常的危险，政府还会讲规矩，但那些恶势力可不管这样。

    “冒犯我的爬虫去死吧！”

    又一次被人捉弄，康纳博士怒火中烧，开始失去了理智，几爪子就撕碎了身上的蜘蛛网，向彼得冲了过去。

    ----------

    PS：怎么鲜花，评价票，这么少啊，还有都没有一个人打赏，是我写的太差了吗？这样子我都没信心写下去了，如果大家觉得这本书还可以，给点鲜花评价票还有打赏好吗？这是对我作者的肯定啊。

 12，科学博士

    康纳博士挥舞着锋利的爪牙，带着不可一世的威势攻向彼得，好像不管什么铜墙铁壁都可以轻易撕穿一般。

    叶海闪电般飞过，一把抓~住了康纳博士攻上彼得的右爪，康纳博士见他,和自己硬碰硬，狞笑一声，决定捏碎这家伙的手。

    忽然康纳博士那张狰狞的脸僵住了，脸上露出了不敢自信的神色，只见叶海那只小手突然爆发出了恐惧的力量，紧紧捏住了他那巨大的右爪，右爪一阵骨头碎裂的声音传来，一阵撕心裂肺的疼痛袭来。

    “啊！”

    康纳博士痛苦惨叫，想挣脱叶海的手，却怎么也挣不脱，便用左爪拼命地向叶海的脑袋挥过去，带着一股呼啸的风浪。

    叶海右拳迎了上去，两个体积相差巨大的一拳一爪，相互撞击在了一起。

    “噗！”

    又是一阵骨肉碎裂的声音响起，康纳博士的蜥蜴爪子已经扭曲变形。

    “不可能！”

    康纳博士痛苦地大叫，这家伙怎么突然之间变得这么强了，力量上完全碾压自己了。

    呼！

    叶海呼的一下，躬身撞进了大蜥蜴的怀里，巨大的冲击力撞击在了粗大桥梁上，碰的一声，大蜥蜴的巨大身子瘪了进去，布满尖牙的嘴~巴大口大口地吐着血，眼珠泛白，看上去是奄奄一息了。

    “卧~槽！伙计，你怎么突然变得这么厉害了？”彼得飞了过来，满是惊讶地问道。

    “我本来就是这么厉害，刚才只是和他做热身运动。”

    叶海犀利的目光看向天空，那里正有一辆战机带着绚丽的光芒飞了过来。

    刚才他超远的视力发现了这家战机在远处窥视，拥有这么好的装备，这些人肯定是政府的人。所以他刚才花费1000点科学值开启了四级脑域，为的是向政府展示自己强大的力量，让他们有所顾忌，不要轻易来找自己麻烦。

    远处的光芒快速靠近，很快一架战机悬浮在了两人面前。

    兹啦

    舱门一把被拉开，一个身后背着箭筒的中年男子出现在两人眼前，中年男子表情严肃道：”我是鹰眼，可以将你们手中的怪物交给我们吗？“

    刚说完，就见一个庞大的黑影压来，鹰眼连忙侧身避过，砰的一声，那只大蜥蜴砸进了仓房里，战机身不由己地一阵晃动，在空中左摇右摆，幸好驾驶员很出色，最后稳住了战机，没有出现飞行~事故。

    行动小组的成员惊魂未定，都怒视着叶海。

    鹰眼皱眉道：“这位先生，你就不能先打个招呼吗？”

    叶海耸耸肩，说：“抱歉，我没想到你们的玩具这么不经用。”

    “好吧。”鹰眼拿他没办法，说：“还不知道两位怎么称呼？”

    “叫我蜘蛛侠。”彼得说道，“至于我的本名，对不起，无可奉告！”

    叶海道：“我是一名科学家，你们可以叫我科学博士。”

    彼得吐槽道：“你这外号太随便了吧，明显是刚取的，伙计，要不要我给你取一个？”

    “不用了，我觉的我这个外号很好。”叶海拒绝了彼得的好意。

    鹰眼扶着耳麦停了一会儿，说：“两位，我们局长想见两位，两位请上飞机。”

    彼得却是摇头道：“不好意思，我是个小员工，我还要给人送披萨呢，拜拜！”

    说着，吐出一条蜘蛛丝，飘荡着飞走了。

    鹰眼早有心理准备，所以并没有阻拦蜘蛛侠，而是将目光看向叶海，这人的能力更加强大，如果能够争取他的加入，神盾局将会拥有一个大杀~器。

    “我还要和女朋友约会呢。拜拜！”

    说完叶海也飞走了。

    “好吧，大家都很忙。”鹰眼无奈道，“我们回去吧。”

    战机开始缓缓上升，机舱内几个小组成员对那只大蜥蜴指指点点。

    一个高大的黑人说道：“这只大蜥蜴至少有两吨重吧？”

    鹰眼打量了一下，说：“应该还不止。”

    他伸~出手来摸了摸大蜥蜴的身体，鳞甲骨骼密度都很高，一般的子弹都射不穿，但就这种坚ying如钢铁一般的身体却被哪个科学博士一下子就捏碎了。

    很强，那个科学博士很强！

    忽然鹰眼的心脏剧烈一跳，感觉到了极度的危险来临，连忙往旁边一滚，一个巨大的爪子在半空划过，那个高大的黑人被撕成两半，鲜花染红了整个机舱。

    “昆顿！”

    伙伴们怒吼，手中的枪械不停的开火，宣泄在那个巨大的身体上，大蜥蜴伸~出一声声痛哼，身子猛地一撞，舱门被撕开，一眨眼便跳了下去。

    “噗通！”

    那笨重的蜥蜴在空中翻滚着，最后跳入了江水里，一下子没入了江水中，完全看不见身影了。

    “下降，下降！”小组队员大喊。

    战机缓缓下降，开启红外线探查，在江面上不停寻找，很多鱼类生物出现在探测器里，却没有找到巨大的冷血生物。

    “该死的，那只蜥蜴是冷血动物，可以控制身体温度，我们的红外线探测器找不到。”鹰眼骂道，最后不甘心地下来命令：“我们回去！”

    “是！”

    战机化作一道流光，飞向天空，刺破云霄，最后登上了飞天航母。

    局长尼克凝重道：“鹰眼，你觉得那个……科学博士能力是几级？”

    鹰眼想了想，说：“初步判断，蜘蛛侠和那只蜥蜴是三~级，而科学博士可以使用蛮力轻松打伤蜥蜴，应该是四级。”

    “又出了一个四级变种人吗？”局长尼克眉头微动，看向黑暗的天空，说：“变种人中能够达到四级的很少，最著名的是x~教授还有那个反~人~类疯子万磁王，这个科学博士除了飞行和力量大外，还有没有其他能力，这个必须尽快弄清楚！”

    四级的飞行和巨力并不难对付，但如果拥有像x~教授和万磁王那样类似的超能力就要让人恐惧了。所以局长尼克不得不担心。

 13，x教授

    叶海飞到城市的一角落里，恢复了原来的模样，拿出手机来，开机之后看到很多个未接电话，都是格温打过来的。看来,她担心坏了。

    叶海打了过去，很快对方接通的电话。

    “是叶海吗？”格温急切的问道。

    “是的，是我，格温。”叶海微笑道。

    “谢天谢地，你一直没接我电话，我还以为你出事了。”对方明显送了一口气，又问：“叶，你遇到什么了，为什么没有接我电话？”

    “是这样的，威廉斯堡大桥上出现了一只大蜥蜴，我见它到处破坏，就它把打了一顿。”

    “得了吧，叶，我看过新闻，打大蜥蜴的是蜘蛛侠还有个会飞的男子，他身材魁梧的很，根本和你一点都不像，叶，我在新闻里一点都没有见到你的身影，你是不是躲在一边，吓得屁滚尿流了，咯咯……”

    “好吧，那个不是我，但我可没吓得屁滚尿流，我是个很勇敢的男人。”

    “好的，勇敢的男人，你今天不会放我鸽子吧。”

    “当然不会！”

    ……

    两人就这么聊着，然后约定了约会地点，约会地点是一个咖啡厅。

    没过多久，叶海就到了那个咖啡厅。

    咖啡厅里有不少人，男男女女，很多明显是情侣，都是衣冠楚楚，轻声说话，很有教养的样子。

    门童带着叶海来到一个位置上，叶海刚入座，一个漂亮的女服员便缓缓走了过来。

    女服员有一头金色的长发，脸上带着恬静的笑容，浑身充满了清纯的气息，但她那一双蓝宝石般的眼睛却显得那么沧桑，似乎经历过很多事情一般。

    这样的一双眼睛怎么会出现在一个年轻姑娘身上，应该是在一个老人身上才对。

    叶海心头刚闪过这个疑惑的时候，忽然感觉四周一下子安静了，所有人的动作就如照片一样静止下来，没有发出一个声音，四周静悄悄的。只剩下女服员高跟鞋击打地面的声音。

    “你好，我的兄弟！”女服员彬彬有礼地说道。

    她的声音甜美动听，但节奏缓慢，听上去像是一个被人摆布的木偶一样。

    叶海脑中闪过了一个人的名字，这个城市里只有他才有这个能力轻易找到自己，并且称呼自己为兄弟。

    叶海看着女服员，问：“你是x~教授？”

    女服员微微惊讶，说：“是的，我就是x~教授，看来你对我们变种人并不是一无所知。”

    “x~教授在变种人里面大名鼎鼎，我当然听说过。”叶海打量了一下女服员，赞叹道：“教授，你的精神控制能力真是强大，竟然可以远距离控制这么多人。”

    “各有所长，博士，你的力量也很强，而且我的精神能力对你毫无作用，看来你也有精神方面的天赋。”x~教授好奇的看着叶海，就像是发现了一个隗宝一般。

    叶海松松肩，说：“我的能力很多，这些只是我的一部分能力，恩，教授，你今天找我有什么事情吗？我不喜欢拐弯抹角，请你直说！待会我还要和我女朋友约会呢，我可不想让她发现我是变种人。”

    x~教授莞尔笑道：“好的，今天我发现了一个新的四级变种人出现，我很高兴，所以冒昧地找上你，想邀请你来我学院做客。”

    “当然可以，我早就想见见教授和其他朋友了。”叶海满口答应，又好奇地问：“教授，你说我是四级变种人，这变种人等级是怎么划分的？”

    x~教授见他答应了，露出灿烂的笑容，解析道：“博士，你应该知道我们变种人的能力是来自X基因和大脑的精神力，X基因拥有超能力，而精神力就是提供超能力的能量。打一个比方的话，把我们变种人比作一台汽车，X基因就像是一台发动机，而精神力就是汽油，在发动机极限内，汽油越多，发动机就是越快。这就是汽车分档的来源。而我们变种人也是如此，变种人的等级看的是精神力的多少。”

    这和自己原先料想的一样，叶海点点头，目光透过玻璃窗外，刚好看到格温的身影，便道：“教授，我的女朋友来了，我们今天的谈话就到此为止吧。”

    “好的。”x~教授拿出一张纸条，在上面写上了学院的地址。“期待我们下次正式见面，科学博士！”

    然后一瞬间空间内的精神力量消失了，整个咖啡厅又活了过来，众人继续原来的说话内容，丝毫没察觉道刚才自己被人操纵。

    “先生，你要喝点什么？”女服员礼貌的说道，一双大眼睛水汪汪的。

 14，格温成了女朋友

    “请稍等。”说着叶海站起身来，向格温迎了上去，“格温，你终于来，我想死你了。”

    格温翻翻白眼，看向女服~务员满是不善：“我觉得你们刚才聊的很愉快。”

    “是吗？我们刚才谈了喝什么而已。”叶海很有绅士风度的帮格温移开椅子。

    两人入座之后，女服~务员礼貌地说道：“两位想要喝什么？”

    “绿茶。”

    “咖啡！”

    “好的，两位请稍等。”女服~务员转身走了。

    格温笑眯眯道：“大科学家，刚才那妞不错，对吧？”

    “只是长得不错而已，我喜欢的是才貌双全的女人。”叶海笑道。

    、“我了解你的趣味。”格温笑了笑，一双蓝宝石戏谑地看向叶海，“但男人都喜欢玩个一夜风~流什么的。”

    “好吧。”叶海拿她没有办法了，从口袋里拿出那张x~教授写的纸条，“你看这只是一个学校的地址，我要搞一夜qing总不可能跑去学校吧。”

    “泽维尔天赋少年学校？哈哈，这是变种人学院，怎么会让你去，叶，你难道是变种人？”格温哈哈笑道。

    “你竟然知道变种人学校？”叶海惊讶道。

    “这有什么奇怪的，你不要忘了我爸是纽约市警察局局长，这个学校他和我提起过。”格温笑道，“你还没告诉我你怎么被邀请到那个地方？”

    格温的眼色中带有探寻的味道，叶海知道这个女孩好奇心很强，如果要想和她继续交往下去，这个秘密还是不用瞒她比较好。

    叶海轻声说道：“因为我是变种人。”

    “哦，你是变种人。”格温微笑道，表情却一点都不惊讶，好像一副早知道的表情。

    叶海皱眉道：“你好像一点都不惊讶？”

    格温耸耸肩，笑道：“你在实验室里表现那么突出，康纳博士花了十年时间来研究蜕变率公式，你只用了一天时间就完善了，你如此聪明的大脑，怎么可能会是普通人？你知道吗，同事们说你外星人，咯咯！”

    “原来你们早就对我的身份有猜测了。”叶海呵呵一笑，说：“那么你们不怕吗？”

    “你外貌英俊，性格平和，又能解决人类的难题，这么有用的人，应该被人类社会当做宝贝才对，怎么会害怕？”格温奇怪地看着叶海。

    叶海微微一愣，才意识到自己强大的能力是建设，而不是破坏，对人类社会有帮助的，人类社会自然会接纳。

    叶海轻松了一口气，定定地看向格温：“格温，那么，你对我的看法呢？”

    “恩，”格温笑了笑，眨眨眼睛说：“除了长得有点帅气外，还有就是书呆~子，研究太过于狂热了，老是会忘掉身边还有个女士。”

    “抱歉。格温，我还是觉得你比那些研究有趣的多，你愿意做我的女朋友吗？”叶海含笑地看着她。

    格温沉默了一会儿，难得脸色微微一红，说：“我想我还是不要拒绝的好，毕竟你是个变种人，呵呵！”

    “太好了。”

    两人确定了关系，心情都变得无比愉快，谈话也变得轻松无比，他们聊了很多，感觉时间过的很快。

    半个小时后，格温就告辞了，毕竟她现在还是高中女生，她的生活还被父母掌控，不能在外面待得太晚。

    两人分别之后，叶海马上回到了家中，打开电脑，看起了科学资料。

    他现在是四级脑域，他不想浪费，决定通宵看书。

    正在看书的时候，他的电脑屏幕上忽然出现了不大正常的界面闪烁，这个变化很细微，普通人是看不出来的，但他现在是四级脑域，又拥有超强的五感，非常轻易地捕捉到了这种变化。

    界面发生闪烁的，一般是电压不稳，或者电脑处理的信息量过大，使电脑主机芯片产生过高的运算速度，从而使得电脑显示界面闪烁，还有网络忽然拥堵了，这些都是很正常的现象，而最让人担心是一个就是有其他程序未经许可擅自侵入电脑，造成电脑处理速度延迟。也就是所谓的黑客入侵了他的电脑。

    经过几秒钟的查找之后，他察觉到了不对的地方，他在熟知的电脑操作系统里居然多了1M，换做一般人，怎么可能将系统里面大小的文件记得清清楚楚，也就是叶海这种变~态才能做到。

    又是经过一番查找之后，叶海找到了这个多出来的软件，这是一个很不起眼的软件，伪装成了系统的图像处理系统，一般人很难找到的，也只有叶海这种对系统了如指掌的人，才会轻易找到。

    现在叶海已经确定，这个软件就是一个黑客软件。

    叶海很恼怒，必须给这个黑客一个深刻教训。

 15，入侵电脑

    叶海对黑客技术不是很擅长，所以自己的电脑才会被人神不知鬼不觉的入侵，不过没关系，他的变~态学习能力可以让他很快成为一名强大的黑客。

    叶海并没有惊动这个软件，反正他的电脑里除了一些书籍和简单的资料外，并没有特别重要的东西。

    他先到黑客的专业网站浏览了一遍，然后在网上购买了几十本专业的书籍，比如汇编语言编程，加密与解密技术，木马和蠕虫技术，入侵和防范知识等等，五花八门，分类极多。

    因为网络知识非常复杂，一般的黑客团伙都是分类别的，一个人负责一个专业，对这方面比别的组员更精通一些。而叶海不同，他的强大学习能力，可以让他各方面都精通。他花了六个小时，看了一百多本专业书籍，头脑中掌握了各种黑客专业知识，他自信以他现在的黑客技术在地球上绝对是顶级的，当然他还没有自信到地球上最强的。这个世界黑科技太多了，有不少人工智能或者黑科技团伙，他就算是空有强大的知识和技术，也不会是他们的对手，因为在硬件上比不上人家。

    叶海化了半个小时，编写了一个防火墙，还有一个入侵木马和病毒。他将防火墙启动之后，让他意外的是他又发现了一个木马程序。

    这个木马程序隐藏的够深的，这才是顶级的黑客技术，先前的那个只能算是专业级的。

    叶海眼中目光一凝，双手十指在键盘上飞快地跳动，过了半个小时后，通过重重障碍，终于找到了木马程序的来源。

    “神盾局？”叶海微微惊讶，随即苦笑道：“竟然被神盾局监控了。难怪黑客技术这么厉害。”

    说完他就将自己编写地病毒扔了进去，然后迅速退出，消失的无影无踪。之后又查找第一个木马软件的来源，这次很顺利，不过过了一分钟，就找到了对方。

    叶海笑了，这个人他认识，就是他的老板，诺曼・奥斯本。

    “诺曼・奥斯本也入侵我的电脑，看来他应该是察觉到了什么。”

    叶海微微皱眉，他最担心的反而是这个奥斯本的大老板，因为他的所有研究都在奥斯本工业大楼进行，没准就被这个家伙一直监控着，很有可能自己的研究都被他看的一清二楚。

    想到这里，叶海立马发动攻势，一声不响地进入诺曼・奥斯本的电脑中，又将他相关链的电脑都查了一遍，最后甚至进入了奥斯本大楼的监控设备，反反复复地找了好几遍，才退了出来。

    他轻松了一口气，奥斯本并没有发现他的基因融合和对变种人的研究，是因为奥斯本监控系统发现了叶海有删除试验数据的记录，引起了诺曼・奥斯本的警觉，但他显然不认为有人能够在短时间内突破这些科学难关，所以并没有深究，只是用黑客技术查了一下叶海的电脑，看看他有没有隐藏什么。

    这是诺曼以前常做的手段，他的黑客入侵软件购买自地球一个顶级黑客团伙，据说那个黑客团伙在地球上排名前十，他们提供的入侵软件就算美国政府都可以入侵，当然为了自身安全，一般情况他们不会去那么做而已。

    诺曼就是用这个软件监控着旗下能力强的科学家，可谓神不知鬼不觉的，从来没有被发现过。这次叶海的杰出表现引起了诺曼的兴趣，按照以往的规矩，他就同样入侵了叶海的电脑，他在叶海电脑上浏览了一遍，没发现什么可疑的东西，只是发现这个年轻人很好学，因为他的电脑里保存着很多专业书籍。

    “难怪这么年轻就可以帮助康纳完善蜕变率公式。”诺曼感叹道。

    他是一名成功的企业家，同时也是一名著名的科学家，对勤奋好学的年轻人总是非常的欣赏。

    “滴滴！”

    忽然他的电脑发出了警报声，这是有人入侵，或者是有病毒破坏电脑系统。

    诺曼动作飞快，连忙切断网络，但警报声依旧在继续，一个视频突然跳了出来，占据了电脑整个屏幕。

    “欧耶！”

    一个金发女郎赤~身luo体，正骑在了一个男人身上，不停的上上下下，非常的卖力和xiao魂，这是一个赏心悦目的画面，如果这个金发女郎不是自己的秘书兼情人就完美了。

    “卧~槽，这个贱货！”诺曼怒喝。

    ----------

    PS：怎么鲜花，评价票，这么少啊，还有都没有一个人打赏，是我写的太差了吗？这样子我都没信心写下去了，如果大家觉得这本书还可以，给点鲜花评价票还有打赏好吗？这是对我作者的肯定啊。

 16，神盾局的闹剧

    天空中，飞天航母。

    这里也出现了一场闹剧。

    “欧耶，快，快，尼克……”

    飞天航母的各个监控屏幕上正播放着两个黑色皮肤男女的肉搏，那个黑巧克力皮肤的女子，拥有劲~爆的身材，她的动作狂~野，挥洒着汗水，不定地叫着尼克的名字，叫声放~荡又狂热。

    飞天航母的特工们都是脸色怪异，不想看屏幕，又偷得看着，因为其中的男演员就是他们英明神武的上级局长尼克弗瑞。

    尼克此刻的黑脸更黑了，暴跳如雷，大吼道：“技术组的都是吃~屎的吗？为什么还不把这个视频给弄掉？”

    面对局长的暴怒，特工们更加不敢出声，将头埋地弟弟的。

    “技术组在努力，但对方的病毒很特殊，病毒的新算法从来没有见过，这种新生病毒就像是生长在系统里一样，病毒在短时间内完全和监控系统融合在了一起，技术组要破解这个病毒需要很长时间，我建议局长关掉监控设备。”

    副局长玛丽亚・希尔强忍着笑意，她那年轻美丽的脸上依旧是一双冷若冰霜的表情，但任何人都可以从她那对漂亮的眼中看到戏虐。

    “关掉监控？”局长尼克心中一阵犹豫，神盾局的职责就是监控那些异人类，万一对方有阴谋，在自己关掉监控系统，趁机搞乱怎么办？

    没准对方放出这个龌龊的视频，就是为了让我们关掉监控系统！

    尼克越想越觉得对方的歹毒，对方就是为了这个目的。面对窘迫的困境，一向果断的尼克不由犹豫不定了。

    玛利亚希尔看着自己的顶头上司，心中很期待自己的上司会做出什么样的决定。

    “不用！”心理素质强大的尼克局长最终还是拒绝了玛利亚的提议，不过他受不了整个大厅里诡异的气愤，说：“玛利亚，这里暂时由你来指挥，我一定要找到那个该死的组织。”

    “遵命！”玛利亚面无表情道，不过在无人的地方，她决定要好好大笑一场。

    于是，监控屏幕上继续播放着尼克大战性~感女郎的画面，整整持续了一个多小时，技术组才删除了该死的病毒，结束了这场闹剧。特工们也因此看了他们的局长先生一个多小时候的娱乐活动。

    “局长先生，这方面能力很强大啊！”

    “看不出来局长先生老当益壮，而且魅力还不错，竟然可以勾引这么性~感漂亮的黑珍珠。”

    “局长是十级特种，拥有超人的能力，他能持续一个多小时很正常的现象。”

    ……

    特工们小声议论，窃窃私语。

    尼克阴沉着脸进入指挥中心，问：“对方有行动吗？”

    玛利亚皱眉道：“真是奇怪，对方弄出这么大阵仗来，应该是为了让我们关掉监控系统，他们却没有行动，这么说他们知道局长没关闭监控系统？”

    尼克瞪眼独眼道：“你是说我们的特工里面有对方的间隙？”

    “可能是吧，也有可能是对方的恶作剧呢。”玛利亚开玩笑道。

    尼克脸色满是凝重，说：“你觉得可能吗？我们神盾局的电脑系统是地球上最顶级的，不论是什么黑客团体要入侵我们的电脑系统，都要付出庞大的代价和精力，你说，希尔指挥官，他们只会为了恶作剧？”

    “是的，局长，你的判断没错。”玛利亚・希尔精致的脸上同样开始变得凝重了起来。

    “最近一个小时内向外发出任何信息的人员，都进行隔离检查！”尼克局长下达了命令。

    神盾局开始了秘密大整顿。神盾局上下都头痛不已，叫苦连天，却毫无办法。

    他们都没想到的是这场闹剧起因是因为他们监控了一个年轻科学家的电脑，叶海扔出那个病毒，就是一场恶作剧。

    第二天，叶海照常上班。

    不过今天奥斯本大楼的气氛有些不对，里面多了很多黑衣人，据说这些人是国家安全局的。

    一个年轻女秘书带着一个温和的中年人走了过来，中年人对着叶海彬彬有礼道：“你好，叶博士，我叫菲尔・科尔森，我能问你几个问题吗？”

    “当然可以。”叶海打量着这个著名特工，笑道：“科尔森先生，你是想问康纳博士的事情吗？”

    “是的，叶博士。叶博士真是年轻有为。”菲尔・科尔森称赞了叶海一下，然后~进入了话题，”我听奥斯本的员工说，康纳博士一直研究的蜕变率公式是叶博士帮忙完善的，那么叶博士对康纳博士如何变化成蜥蜴人应该很了解……“

    “对不起。”年轻的女秘书插话了，说：“科尔森先生，你弄错了，康纳博士并没有变成什么蜥蜴人，当天晚上他失踪了，肯定是被那只突然闯入的大蜥蜴给吃了。哦，上帝，真是不幸！”

    菲尔・科尔森耸耸肩，说：“也许吧。”

    之后菲尔又问了几个问题，但是有女秘书在，叶海又不配合，完全套不出有用的东西，最后只能无奈放弃。

    最后年轻的女秘书嫣然一笑，说：“叶博士，董事长奥斯本先生想见你，请你跟我来！”

    “好的，美丽的小姐。”

    终于要见这位董事长了，叶海心中微微激动，他一直想见这个人，诺曼身上的遗传疾病他可以治疗，而这将是一场大买卖。以前他还是普通人的时候不敢和这个权利强大的资本家做交易，现在他已经是强大的变种人了，就无须顾忌了。

    女秘书穿着黑色~女制服，短裙包裹着浑~圆的臀~部，露出一双秀美的长~腿。让叶海好笑的是，这个女秘书，他昨晚刚好在她的电脑里见过她的作品，就是她和一个男子的欢~爱视频，而且他还将这个视频发到了诺曼的电脑里。

    女秘书似乎对他很感兴趣，告诉叶海她叫尤杜拉・西尼尔，一路上还兴致勃勃地和他说话，不过叶海对她没什么兴趣，只是随便敷衍着。

    两人走进了电梯，狭小的电梯里只有他们两个人，女秘书脸上带着明媚的笑容，一双眸子中忽然闪过金色的光芒。

    叶海心中一凛，一种危机感从心头升起，总感觉有些地方不对劲。

    “哒！”

    电梯猛地一停，忽然急速往下降，变化太快，如果叶海不是变种人，恐怕就要摔倒在地上了。而漂亮的女秘书也是稳如泰山地站着，正笑盈盈地看着他。

    到这个时候了，叶海要是还没察觉出问题来，就枉费了他的聪明头脑了。

    “你是谁？”叶海凝视着女秘书。

    --------------------------------------------------------------------------------------

    PS：怎么鲜花，评价票，这么少啊，还有都没有一个人打赏，是我写的太差了吗？这样子我都没信心写下去了，如果大家觉得这本书还可以，给点鲜花评价票还有打赏好吗？这是对我作者的肯定啊。

 17，魔形女和剑齿虎

    忽然女秘书如波浪般浮动，很快变成了一个全身覆盖蓝色鳞片的人，窈窕的身材完全凸显了出来，看上去非常的xing感，却又让人有种渗人的感觉。

    叶海微微惊讶，脱口而出道：“魔形女？”

    魔形女笑道：“看来叶博士对我们变种人有些了解，不错，我就是魔形女。”

    “真是奇妙的变形能力。”叶海赞叹道。

    他饶有兴趣地打量着魔形女身上的部~位，眼中放着光芒，他对魔形女的变形基因很感兴趣。

    魔形女被他看的心头发毛，浑身不自在，晃了晃身子，说：“叶博士真是研究狂人，难怪我们首领会让我们请你加入我们的组织。”

    “是为了我的基因融合方面的知识吗？”

    叶海的目光依旧停留在魔形女身上，心中想着自己现在是不是应该突然发难，然后从她身上抽一点血来。

    “是的，首领觉得你在这方面很有天赋，所以你很幸运的被他选上了，咯咯。”

    魔形女咯咯一笑，身子又是一阵波浪般的浮动，满身蓝色鳞片消失了，重新变成了那个女秘书。

    “叮！”

    电梯停在了地下二层的车库，电梯门打开，一个身材高大的男子出现在两人面前，这人一头散乱的白色长发，宽阔的脸满是狰狞，一双漆黑眼睛狠狠盯着叶海，似乎与叶海有深仇大恨一般。

    叶海被他盯着不由一凛，这个不知名的男子很强大，可能有三~级。

    魔形女宽慰道：“他叫剑齿虎，你不用担心，他的表情一直都是这样的，只要你不反抗，他是不会伤害你的。”

    剑齿虎？叶海听到这三个名字，心中一阵狂喜，剑齿虎本名维克多・克里德（VictorCreed），是金刚狼同父异母的哥哥，拥有和金刚狼同样的愈合能力，不论是力量、速度、观察力均在金刚狼之上。

    变~态的愈合能力一直是叶海渴望的，拥有了这个能力之后，就可以长生不老，很有可能永远不老不死。这样的能力，凡人有谁能够抗拒？

    “叮！触发任务：研究再生基因和普通细胞之间的完美融合，任务时间为一个月，任务成功奖励1万点科学值。”

    “叮！触发任务：研究变形基因和普通细胞之间的完美融合，任务时间为两个月，任务成功奖励1万点科学积分。”

    任务发布，奖励又是如此丰富，叶海恨不得立马得到这两个变种人的血液，然后~进行研究。

    叶海强压住心中的激荡，看了看四周，嘿嘿笑道：“你们还有其他的变种人来吗？都让他们出来吧！”

    魔形女古怪地看着这个古怪的科学家，心中奇怪这个人类为什么见到变种人一点都不害怕，反而像是很兴奋的样子，果然科学家是不能当做普通人来看的。

    “没有其他人了，只有我们两个，我想我们两个人来，已经够诚意了吧，叶博士？”魔形女咯咯笑道，那个高大的剑齿虎依旧是一言不发，面无表情。

    其实还有另外一个人隐藏着，就是破坏了电梯系统的哪位，不过那个变种人是技术型，魔形女也没必要说出来。

    “哎，真可惜，怎么才来两个人呢。”叶海摇头惋惜道。

    “什么！”魔形女惊讶地看着他，不知道他为什么说出这样的话来。

    “因为我喜欢变种人。”

    叶海嘿嘿一笑，两只手向魔形女和剑齿虎抓去，巨大的力量轻易抓~住了魔形女，魔形女被牢牢的钳住，无法动弹。

    另一只手却遇到了麻烦，虽然成功的抓了剑齿虎的脖子，但剑齿虎毫不在乎，双手长长的指甲，快速向叶海手臂劈去。

    叶海微微一惊，但他现在依旧开启着四级脑域，拥有一百吨的力量，不是剑齿虎能都对付的，他只是轻轻将手臂一送，剑齿虎就如炮弹一般飞了出去，狠狠地撞在了墙壁，钢筋水泥混合的坚ying墙壁龟裂开来，剑齿虎巨大的身子深深地陷在了上面，一时间昏迷了过去。

    “你也是变种人？”魔形女惊恐道。

    叶海笑道：“答对了。”

    魔形女将恐惧的心情平复下来，强作镇定道：“叶博士，你既然是变种人，那我们就是兄弟，你愿意加入我们变种人兄弟会吗？我想我们的首领见到你这样强大的变种人会很高兴。”

    叶海摇头道：“不好意思，小姐，我对反~人~类没有丝毫的兴趣。不过，我是一名科学家，如果有什么奇怪的研究，我们倒是可以合作。”

    “当然可以。”魔形女大喜，能够和这样强大的变种人合作，对他们的兄弟会是有利的。

    魔形女不动声色地说道：“那么，你和我们一起见见我们的首领吗？”

    “我现在还不想见万磁王。”叶海微微摇头，从口袋里掏出了手机来，打给了格温。

    “格温，你带一些针筒来，到大楼的地下二层。”

    让格温带针筒来，自然是用来抽取魔形女和剑齿虎的血液的。

    ---------------

    ps:来点鲜花和评价票，还有打赏吧，这样我有动力多码字多更新啊！！

 18，抽取变种人血液

    “你最好让你的另外那位兄弟别找我女朋友的麻烦，不然我不知道我会做出什么事来。”叶海冷冷地盯着魔形女，手上微微一用力，魔形女顿时感觉自己的手骨骼咯咯作响，痛如刀割。

    魔形女连忙点头道：“我知道，我知道，伯顿！原地待命，不要行动！”

    伯顿就是第三位变种人，他正潜伏在奥斯本大楼的控制室内，通过地下车库的摄像头，他将车库内的情形看的一清二楚，心中虽然着急，但收到魔形女命令之后，只能原地待命，眼睁睁地看着格温安全地坐着电梯下去。

    很快格温来到了大楼的地下二层，见到格温拉着一个漂亮女人的手，皱眉道：“叶，这位女士怎么了？”

    叶海微微一笑，指了指剑齿虎的方向，说：“你看那边！”

    格温看到剑齿虎的惨况，尖叫道：“怎么回事？”

    叶海笑道：“别担心，一切都在掌握之中。你知道万磁王吗？这两个是万磁王的手下，他们本来是想把我抓去为他们做研究的，不过他们很不幸，他们不知道我是他们的兄弟，嘿嘿！”

    格温却依旧担忧道：“这件事情闹大了，这里到处是摄像头，你的身份暴露了。”

    叶海无所谓的耸耸肩：“暴露了就暴露了，我有我的方法。”

    魔形女赔笑道：“两位放心，我会让伯顿删除这里的视频记录的，绝对不会叶博士暴露出去。不过，叶博士担心自己的处境，可以加入我们变种人兄弟会，里面都是变种人，就不会有人排斥你，提防你，害怕你了……”

    叶海打断道：“我现在生活的很好，不想参与到反~人~类的事业上去，我和你说了，我只是喜欢科学研究，如果要有什么奇怪的研究，我们可以合作。”

    “好的，我会把你的意思报告给首领的。”魔形女点头道，“那么，叶博士，你可以放我们走了吗？”

    “当然。”叶海笑着接过格温手中的针筒，说：“只要你们给我一点血就行。”

    魔形女豁然变色，道：“你想干什么？”

    叶海微微一愣，没想到她会这么大反应，微微一想，便明白了，如果X战警系列在这个世界发生过的话，那么政府一直在研究变种人，就连魔形女也曾经被抓入狱，当做试验品被各种折磨，看过很多变种人兄弟姐妹被当做小白鼠一样做着各种惨绝人寰的实验，因此她非常痛恨人类，行为非常偏激也是情有可原。

    说到底，这也是一个可怜的女人。

    叶海心中升起了一丝同情，不由柔声道：“你放心，我是变种人，作为变种人中的一员，这是无法改变的事实，所以你无需担心我做对不起变种人的实验，我只是对变种人基因很感兴趣，做一些基本的研究。没准我能研究出变种人的奥秘出来，让人类一起进化成为变种人，大家不分彼此，同是变种人兄弟姐妹，就不会有现在的纷争了，呵呵！”

    最后叶海呵呵一笑，他的说辞只能是开玩笑了，就算全人类变成变种人，依然会拥有纷争，人类永远都是好斗的生物。

    魔形女神情和缓下来，不屑道：“你一个小屁孩，才看过几本书，也敢说研究变种人，那多人类科学家苦苦研究了半个世纪都没有成果，你觉得你能行？”

    “随便你信不信。”叶海微微一笑，将针筒插~进了魔形女的胳膊上，看看针筒被鲜血缓缓注满，心中一阵激动。

    得到魔形女的血液之后，叶海一个闪身到了剑齿虎的身边，从墙壁上将他拉了出来，用手臂抖了抖，那剑齿虎就醒了过来，嘴中发出威胁的叫声，那吼叫声竟然像老虎一样，不亏外号是剑齿虎。

    “放心，小老虎，我只是要点血！”叶海轻笑道。

    “吼！”

    剑齿虎一身吼叫，挥舞着长长的指爪闪电般攻来，叶海只是双手一合，将他的两只手臂牢牢抓~住，不管他如何挣扎，将他夹在腋下，走到了格温的面前。

    “格温，帮忙抽点血。”叶海对自己的女朋友笑道。

    “好的。”格温对这个如野兽一样的剑齿虎有些畏惧，哆哆嗦嗦的抓着针筒老是刺不进去。

    最后魔形女一把抓过针筒，狠狠扎进了剑齿虎的手臂的血管上，抽完血之后，有些愤怒的看向叶海，“现在，我们可以走了吧？”

    “当然。两位慢走！”叶海随手将剑齿虎抛了出去。

    两个变种人连忙坐上车，一溜烟地逃走了。

    叶海激动地看着手中变种人血液，又可以融合变种人基因了。

    -------------

    ps：有鲜花评价票的给我吧！！！还有求打赏！！！

 19，再生基因

    菲尔・科尔森听说潜伏在奥斯本车库的几个成员被人袭击了，便匆匆地跑了下来，问助手道：“情况怎么样？”

    助手说道：“已经检验过对方掉下的毛发，是万磁王的手下剑齿虎，还有没有其他人，我们暂时还不知道，对方已经将监控视频都修改掉了。”

    “万磁王的人吗？”菲尔皱着眉头喃喃自语，“他们来奥斯本工业大楼干什么，这里有他们感兴趣的东西？”

    助手推测道：“奥斯本有做过变种人的实验，这些极端分子是不是来破坏的？”

    菲尔看着墙壁上的巨坑，笑道：“也许吧，不过他们好像遇到了麻烦。能把剑齿虎这样的变种人打成这样，看来这个奥斯本很有问题，他们很有可能已经将动物基因融合人体试验取得了成功，甚至是研究出了成品，这是非常危险的事情，必须处在政府监控之下。”

    “但是奥斯本显然不愿意公开。”助手道，“诺曼这个老家伙是不会承认的。”

    “那我们就把他们的产品找出来。”菲尔神色一肃，下命令道：“派优秀的特工进入奥斯本，看看诺曼到底在干什么。”

    “是！”

    ……

    叶海回到工作室之后，就开始对剑齿虎的血液进行研究，这次的变种人血液和上次不一样，上次的变种人血液是经过研究人员研究过的，有详细的研究数据，叶海只要拿来使用就可以了。而这次不同，叶海对剑齿虎和魔形女的基因一无所知，必须要重新研究。

    他并没有急着进行基因研究，而是用他强大的黑客技术入侵了奥斯本的中央电脑，重新开了一个秘密账号，使用秘密账号在中央电脑中开辟了一个专门的区域，这样就可以神不知鬼不觉的进行研究工作了。那个大老板诺曼就算是心中有疑惑，他也找不出问题来。

    刚开始他先采集数据，然后输入中央电脑，将剑齿虎的血液进行模拟实验，记录它的变化，这个过程是技术的数据采集，是急不来的，就算是再有聪明的通脑也必须慢慢来。叶海化了五天时间，做完了这个过程。

    数据采集完成之后，他便开启了三~级脑域，又花了三天的时间，完成了最后步骤。

    “叮！质检系统启动……变种人再生血清和宿主融合度92%，试验物品有返祖基因，建议宿主去除。”

    返祖基因？叶海想起了剑齿虎样子有点像老虎，难道是这个？

    叶海重新将目光投入到屏幕上，上面有大量的基因片段，他在其中滑~动了一下，找到了几个螺旋基因组，说：“中央电脑，检查这段基因。”

    很快一个中央电脑说道：“这段基因有兽化特性，融合的非常完美。”

    “删除这些兽化特性。”

    ……

    一阵忙碌之后，叶海终于又得到了一份新的血清，心中说道：“系统，开启质监系统。”

    “叮！质检系统启动……变种人再生血清和宿主融合度99,9%，试验物品近乎完美，建议宿主使用。”

    “叮！宿主完成再生基因和普通人基因完美融合的任务，奖励1万点科学值。”

    “耶！终于完成了。”叶海高兴道。

    格温凑了过来，轻声道：“你真的完成了变种人基因和普通人的融合研究？”

    叶海为了让格温帮助自己，并没有隐瞒自己对变种人基因的研究。

    叶海晃动着手中的血清，微微自得道：“这个就是我这些天的研究成果。”

    格温瞪大眼睛盯着绿色的血清，还是不敢相信道：“这个血清真的能让普通人变成变种人？”

    “是的，这个变种人基因非常的特殊，它可以让人拥有变~态的再生能力，受伤了可以很快恢复，而且可以一直保持原来的容貌，不会变老，也不会有寿命的限制。”

    “真的吗？这是长生不老的药剂啊！”格温双眼冒着精光，看向血清满是渴望。

    能保持青春不老，对一个女人来说是一个致命的you惑。

    叶海见她被吸引了，便笑道：“你想得到这个能力？”

    “当然想！”格温毫不犹豫地说道。

    “你不怕变成了变种人被普通人排斥？”叶海笑道，“你要知道变成变种人意味着四周的麻烦都会找上来。”

    格温笑道：“一个人总会死在床~上，但我们总不能害怕床吧，天啊，青春不老啊，谁能抵住这种you惑？叶海，给我吧！”

    “如你所愿。”叶海将一瓶血清放在了格温的手里，“注射这个血清之后，会痛一段时间，我建议你最好回家注射。”

    “不用，我现在就注射。反正现在工作室里只有我们两个人，那个彼得也不知道在干什么，已经好几天没来上班了。”格温微微一笑，说：“你现在要注射？”

    “是的。”

    叶海又拿出了一瓶血清，拿出针筒来，将这瓶血清缓缓地注进了体内。

 20，智者千虑必有一失

    血清进入体内，流遍全身之后，很快就有了反应，叶海能够明显感觉到血清进入骨髓之后，改变了骨髓的造血功能，血液发生了很大的变化，最后随着新的血液流遍全身的每个细胞，改变了每一个细胞。

    这次很快，十分钟不到，改造就完成了。

    叶海拿起一把小刀，在手臂上划了一下，出现了一道深深的伤痕，疼痛感从手臂上传来，同时还有一阵剧烈的麻痒感，这是再生功能在起效果了。

    “啊！”

    格温惊呼一声，不可思议地看着叶海手臂上的伤口快速愈合，最后连一个伤疤都没有留下，好像从来没有受伤过一样。

    “真是太不可思议了。”格温抓起叶海的手臂仔细看了看，又摸了摸，触手的光滑，没有丝毫受伤的痕迹，咯咯笑道：“太不可思议了！我也会有这样的效果吗？”

    “当然可以。”叶海有些担忧道：“不过你不是变种人，所以你手上的这瓶血清和我的有些不一样，你注射之后会很疼，你要有毅力忍受才行。”

    “你别把我当做一个娇柔的小女孩，吃一点苦又算的了什么？”格温嘴角微微一撇，快速拿起针筒来将自己的那一份注she进了自己的体内。

    “哎呦！真是好痛啊！”

    格温痛呼一身，娇美的身体开始剧烈的颤~抖，全身冒出热汗来，叶海一把将她抱在了怀里，柔声道：“坚持住，我会一直陪着你的。”

    格温点点头，丰~润的嘴唇死死咬着，不让自己发出一点声音来，她是一个坚强好胜的女孩子，她不想让叶海认为自己是一个需要她照顾的小姑娘。

    这个过程持续了一个多小时，是如此难熬的漫长，但有叶海的陪伴上，格温~总算是熬过来了。

    格温认为自己应该浑身虚脱，但事实上是她浑身充满了精力，似乎身体是一个永动机，拥有使用不完的能量。

    “真是太棒了！这种感觉好棒啊！”格温欢喜地叫道，然后从台上拿起那把小刀来，犹豫了一下，在手臂划了一道小口，小口上渗出了一点血，但很快便复原了。

    格温大喜，又用刀划出一刀长长的口子来，自然很快又复原。

    “这个再生能力真是太强大了，叶海，我以后就不会变老是吧？”格温一双惊喜的双眼看向叶海。

    叶海点头道：“是的，你会和我一样，永远保持着这个容貌。”

    “太好了，太好了，太好了。”格温兴奋地直跳，然后她鼻子抽~动了一下，灵敏的鼻子让她闻到了两人身上的汗臭味，她皱眉道：“好臭啊，我们得洗个澡了！”

    “是的，我想我们应该一起澡。”叶海笑眯眯地看着格温。

    格温俏~脸微微一红，扬起小~脸，说：“那就来吧，菜鸟！”

    “菜鸟？”叶海嘿嘿一笑，一把抱起格温，跑进了实验室的浴~室内。

    。。。。。。。

    最后……最后却遇到了麻烦。

    “我的老天，又流血了，我每次都要变成chu女吗？”

    叶海也是一阵头痛，真是智者千虑必有一失，他没有想到格温还是完璧之身，早知道这样就先把她上了，然后再给她注射血清了。

    “怎么办？叶海，我可不想我们每次欢~爱都弄得血淋淋的。”格温苦恼道。

    “交给我吧，我会帮你解决这个问题的。”

    叶海哭笑不得，一个男人得到一个chu女的确是让人高兴的事情，但这主要是一种心理上占有欲得到满足，而不是单纯的那层膜，像格温这样只会让一个男人崩溃。

    “叮！触发任务：帮助格温改变chu女~体质，任务时间五天，任务成功奖励一千点科学值。”

    chu女~体质？这个词用的还真是准确，叶海心中好笑道。

    情况变得这样，两人一番ji情也只能停顿下来，草草地清醒了一番后，穿上干净的衣服走出了浴~室。

    “系统，我现在有多少科学值了？”叶海在心中问道。

    “有18193点科学值。”

    “有一万八千多，那就先固化一级脑域。”

    “是。叮！宿主固化一级脑域，消耗3000点科学值，剩余16193点科学值。”

    系统话音刚落，叶海感觉到一股特殊的能量进入大脑中，感觉大脑温热无比，有一股暖洋洋的舒适感，最后好像是大脑猛地一涨，温热的感觉突然消失，又恢复了原来的样子。

    “叮！宿主固化一级脑域完成，以后宿主普通状态的脑域开启是10%，不用在消耗科学值。”

 22，黑寡妇

    “吼！”

    在一个密闭的钢铁囚牢之中，一个中年男子发出一声愤怒的狂吼，双手不停地捶打着墙壁，随着他一声声击打，他的身体迅速膨~胀了起来，布满了绿色的鳞甲，嘴中吐出长长的舌~头，一双金色的眼睛在四周游动。

    “它在干什么？”

    控制室外战着不少身穿白大褂的研究员，其中一个年轻的研究员忍不住问道。

    “也许他正在思考。”

    “他现在是蜥蜴，拥有人类的思维吗？”

    “初步观察是有，但保持多少人类的思维还无法确定。”

    ……

    众研究员兴致勃勃地讨论着，忽然一个视频接入电脑中，一个疲倦的中年人出现在了屏幕上，问：“人体试验做的怎么样了？”

    负责人遗憾摇头道：“董事长，很抱歉，试验品依然无法保持人形，我们对蜕变率了解不够，需要康纳博士参与，或者那个新来叶博士也行，听说蜕变率公式就是他完善的。”

    中年人沉默了一会儿，说：“好的，我会安排的。”

    ……

    以叶海对基因的了解程度，改变格温的chu女~体质并不困难，叶海估计以自己的能力可以在两三天内解决这个问题。

    第二天，叶海在做着试验的时候，一个身穿黑色~女子西装的美女走了进来，那性~感的身段和美丽的脸庞一下子引起了叶海的注意。

    他问道：“你找谁？”

    美女嫣然笑道：“你是叶博士吗？”

    “是的，我是。”叶海点头道。

    美女伸~出白~嫩的小手，说：“我是娜塔莎・罗曼诺夫，是董事长的新秘书。”

    “你好。”叶海轻轻的和她握了一下手，心中想：“娜塔莎・罗曼诺夫？这不是黑寡妇的名字吗？她跑到奥斯曼来当秘书，难道来查我的？”

    “你找我有什么事吗？”

    娜塔莎笑道：“不是我找你有事，而是董事长找你有事，他在办公室等你，叶博士，请你跟我来。”

    “好的。”

    叶海微微点头，才想起有这么个人来，最近他一直忙着研究变种人基因技术，倒是把这个董事长给忘了，这次自己找这个董事长合作的事情可以实行了。

    叶海随着娜塔莎走出工作室，一边走一边问道：“娜塔莎小姐看样子很年轻啊，是什么学校毕业的？”

    娜塔莎笑道：“莫斯科大学。”

    “莫斯科大学？”叶海打量着娜塔莎，“原来娜塔莎小姐不是美国人？”

    “是的，我是俄罗斯人。”

    “娜塔莎小姐身材很棒，经常锻炼身体吗？”

    “当然，我很喜欢锻炼身体。”

    “你喜欢什么运动？”

    “格斗！”

    “娜塔莎小姐真是兴趣特别！”

    ……

    两人一路聊着，来到了奥斯本大楼的顶层，进入了董事长办公室。

    办公室内站着一个头发花白的中年人，面容看上不是很老，却是一脸病容，奥斯本遗传基因已经开始作用，他的寿命快到头了。

    这人自然是奥斯本的董事长诺曼・奥斯本。

    叶海见到诺曼，直接开门见山道：“看来董事长病的不轻啊，看你的样子如果没有基因修补药剂，活不了两个月了。”

    诺曼顿时对他怒目而视，说：“叶博士，你应该对你的上司有点尊重，或者对一个病人有点怜悯心！”

    叶海耸耸肩，说：“当然，不过董事长你放心，我可以解决你的基因疾病。”

    诺曼嘴角微微一勾，微微不屑道：“哦？年轻人未免太过于自信了吧？据我所知，你最近在基因上的研究毫无所获。”

    叶海同样不屑道：“那是因为我对研究动物基因融合技术毫无兴趣，那将是一个不归之路，就算是成功了，也就是成为另一个康纳博士而已。”

    “那只是一个意外。我相信动物融合基因技术会变完美的。”诺曼不悦道。

    “但董事长你来不及了是不是？”叶海嘲弄地看着诺曼，“让我说说你最近的动作，你迫不及待的开始研究人体试验，但是除了制造出几个怪物外毫无成果，所以你想到了我，这次过来是打算威逼利诱让我参与到人体试验中去，对吧？”

    诺曼勃然变色道：“你偷看我的实验？”

    叶海指了指自己的脑袋，说：“不用看，我就能知道董事长会做什么的。”

    然后他双眼直视着诺曼，“我就和你直说了吧，奥斯本先生，我拥有完整的基因技术，但你要想得到，必须付出相应的代价。”

    诺曼怒极而笑，说：“你是我的员工，你的所有研究成果都是我的。年轻人，不要有点聪明的头脑就得意忘形，这个世界上存在着很多危险，得到超出自己能力范围的东西是会丧命的！”

    叶海根本无视他的威胁，而是右手一把抓~住墙壁上的一个雕像，这个由钢铁铸造的艺术品在叶海手里像玩泥巴一样轻易的变化着形状。

    诺曼瞳孔一缩，脸上满是震惊之色。

    叶海看着诺曼的表情，缓缓笑道：“让我说说你的实验吧，蜥蜴血清可以医治你的遗传疾病，但会让你变成一只大蜥蜴，作为一个上流社会的你肯定是不愿意这么做的，那么，看看我现在的样子，我可以让你保持人形。”

    “你是说，”诺曼激动地盯着叶海手中变形的雕像，颤声道：“你已经解决了蜥蜴基因变形问题？”

    “很遗憾，没有。”叶海微微摇头，“但我在其他方面有了突破，所以我自信，我可以在一个月内医治好你的遗传病。”

    钢铁雕像一直在变化着样子，诺曼看的心头直抽~搐，他知道自己掌握的力量无法威胁这个年轻人，他必须要用其他的方法了。

    诺曼深吸了一口气，定定地看着叶海，咧嘴笑道：“年轻人，说出你的条件来吧。”

    “奥斯本工业20%的股份！”

 23，面见x教授

    “20%？”诺曼勃然变色，怒道：“年轻人，你知道奥斯本20%有多少吗？至少上千亿美金，你觉得你的研究价值上千亿美金？”

    叶海神情淡定道：“这是为了救你的命不是吗？而且，我还会提供其他的技术，让奥斯本在生物领域更有竞争力。”

    诺曼却显然不相信他的话，他更相信以前自己的经验，他摇头道：“20%不可能，最高给你5%，叶博士，5%已经很高了，我想这个世界上的科学家没人会觉得这个价格少的。”

    叶海见他一副苦大仇深的样子，便笑道：“5%的股份的确不低，但你只会得到我解决你的遗传基因问题。诺曼先生，你可要想好了，以后可不要后悔？”

    诺曼严肃道：“叶博士，我是一名商人，我不相信空口白话的承诺，我要看到的真实的产品，只要你真的能拿出好的试验成品来，我们就有进一步商量的机会，不然，只是浪费我们彼此的时间而已。”

    “看来诺曼先生还是不相信我。”叶海点点头，嘿嘿笑道：“那好吧，我就先解决你的遗传基因问题。诺曼先生，你先提供我一点血，我可以在一个月内，解决你的问题。”

    叶海并不急着得到20%的股份，以后慢慢得到吧，对方总有一天会答应的，他头脑里有全盘的计划。

    叶海目光如狼一般幽幽的盯着诺曼，诺曼很不舒服，心中有种不祥的预感，预感自己和这个家伙做交易，最终自己的奥斯本都有可能会陷进去，但他没有办法，他很珍惜自己的生命，他不想死。

    “但愿如此。”诺曼最终无奈妥协了，让叶海抽取了一点血液。

    “叮！触发任务：宿主解决诺曼遗传基因问题，任务时间10天，任务成功奖励2000点科学值，任务失败扣除1000点科学值。”

    叶海回到工作室之后，继续投入到了研究之中。

    下午下班的时候，叶海和格温开着车来到纽约市的一个郊外，那里有一个不为人知的学校。甚至是当地的人都不知道这是一所学校，只是知道这片很大的区域是一个大财主的庄园。

    两人赶到门口的时候，一个白发巧克力皮肤的年轻女子走了出来，对着两人礼貌道：“我叫奥萝洛・门罗，绰号叫暴风女。教授已经感应到了你们的到来，让我来迎接的，两位请进。”

    见到真人版的暴风女，叶海忍不住多看了几眼，这妞的确是一个尤~物，但叶海知道这个女人表面上看上去很年轻，其实已经年纪不小了，估计四五十岁都有了。X基因拥有延缓衰老的作用，大部分变种人都比普通人要长寿。

    “多谢门罗小姐，我叫叶海，是一名科学家，这位是我女朋友，格温・斯黛西。”

    叶海进行了自我介绍，然后跟着暴风女踏入了学校内。

    刚进入学校，叶海就感觉道学校的上空笼罩着一股精神能量，这个应该就是x~教授的心灵能力，他保护着这个学校，不让普通人来骚扰。一般普通人发现了这里，就会修改记忆，留在记忆里的只是一个荒废的庄园。

    学校原本是x~教授家族的庄园，所以里面到处留住田园风光，一片绿意，景色分外mi人。有多年轻不大的学生在广场空地上跑来跑去，有的甚至毫无顾忌地使用出自己的能力，相互玩耍着。

    格温感叹道：“这里真是一片乐园。”

    暴风女笑道：“你说的不错，格温小姐，教授一直有个愿望，给变种人提供一个安全的港湾，一个能够和平生活的环境。”

    “我想教授现在已经做到了。”格温笑道。

    暴风女摇头道：“还只是在努力。”

    叶海却注意到了另一方面，这个学校很大，里面的学生也很多，比电影里播放的学生多了很多，光在广场玩耍的学生就有四五十个人。

    他忍不住问道：“门罗小姐，你们学校有多少人？”

    暴风女看了他一眼，含糊其辞道：“大概有三四百人。”

    “都是变种人吗？”

    “是的。”

    “他们的能力怎么样？都很厉害？”

    “都很普通。”

    ……

    三人走进了一栋很像古城堡的建筑，里面有个光头坐着轮椅等候着，他的容貌看上去大概五十岁左右，健康的麦色皮肤，一双眼睛充满了睿智和沧桑。

    他看到叶海两人，用雄厚的磁性声音说道：“欢迎叶先生和斯黛西小姐的到来！”

    他的礼仪很有西方古典贵族的派头，他的声音缓慢富有很强的魅力。

    叶海笑道：“教授，我们终于见面了。你的学校不错！”

    “多谢，请跟我来。”教授微微一笑，带着两人进入了一处客厅内。暴风女送上了茶水。

    叶海很平静的坐着，他身旁的格温却很紧张，她从叶海那里知道眼前这位教授拥有强大的心灵感应能力，她害怕自己的思维会被x~教授读取，那样的话x~教授将会知道他们两人的秘密，知道了他们两人原先并不是变种人，而是通过基因融合之后变化而成，心中很后悔跟着叶海过来。

    其实叶海让格温一同过来，就是为了让x~教授不要读取格温的思想。因为他知道这个教授是一个老好人，对于他的朋友，在一般情况下他是不会读取对方思维的，所以他就把他格温带了过来，让教授认可她，成为教授的朋友。反而远离教授是没有用的，教授就算不利用增幅仪器思维也可以笼罩整个纽约城，躲起来是没有用的，反而会勾起教授的好奇心，从而暴露两人的秘密。

    叶海的这个行为就是在赌，赌x~教授不会读取格温的思维。

    现在看教授的表现，显然是赌对了，不然这位老好人不会这么神情淡然。

 24，和x教授合作

    教授道：“叶博士，你对变种人有什么看法？”

    叶海毫不犹疑道：“现在变种人的处境很危险，世界各地都在搞反变种人的游行示威，普通人充满了对变种人的恐惧和偏见，而变种人中的一部分人对普通人也是充满了警惕甚至是仇恨，这样便加剧了两个种族的相互之间的矛盾，我想现在是我们变种人族群处境非常危险的时候。”

    教授笑了笑，点头道：“你说的很对，叶博士，你有什么好的解决方法吗？”

    叶海笑着看着教授，说：“我只是一个毫无经验的年轻人，教授将这个问题向我问讯是不是太看得我了？”

    教授含笑道：“你虽然年轻，但你的智慧却是这个世界上顶尖的，我活了这么久了，还从来没见过像你如此聪明的人，当然你现在的聪明才能只表现在了科学上，但我还是希望能从你身上找到解决变种人和普通人两个种族的方法。”

    “教授是这条路的先锋者，这么多年了，你没有走到一条道路吗？”叶海避而不答道。

    教授双眼中露出迷茫之色，像是陷入了回忆中，缓缓道：“我和埃里克，还有其他的兄弟姐妹们一起探~索过，刚开始埃里克在我的劝说之中，一同信任人类，对人类充满了善意，将自己的能力展现在人类面前，和人类政府合作，但双方的不信任终于还是让埃里克走上了极端。”

    教授笑着看向叶海，温和道：“事实上，我和埃里克都走上了两个极端，埃里克走的是革命的道路，而我一直以来向人类政府妥协，希望能够通过和平的手段将变种人融入到人类社会上……”

    格温点头道：“我觉的教授做的很对，虽然我们变种人拥有超能力，但我们本质上来说仍然是人，不应该分彼此。”

    “是的。史黛西小姐既聪慧又善良，但是，很多人类也都知道变种人也同样是人类，可是他们还是将变种人看做异类，你们知道为什么吗？”

    格温愕然摇头。

    叶海对这方面了解的多一些，他说：“变种人拥有拥有超能力进行作恶是一方面，另一方面是很多变种人奇形怪状，没有人类的形态，完全像个怪物，不好说其他人了，就算是他们的父母都会厌恶。这是人类排斥变种人中的一个很大的因素。”

    “是的，叶博士说的没错，这些形体怪异的变种人才是这世上最可怜的变种人，他们的奇形怪样被人类抛弃，没有朋友没有父母，只能躲藏在下水道里或者是深山老林里，而更多的是死在了人类暴行下。”教授缓缓说道，眼神中充满忧伤。

    叶海看着x~教授，突然开口道：“教授说这些，是想让我解决这个问题吗？看来教授早已经知道我对变种人的研究了，你对我们了解多少？”

    教授和蔼地笑道：“很多，我知道两位本来不是变种人，却通过了完美的基因融合，成为了强大的变种人，叶博士，你的创造能力将改变整个世界，你会走上一条什么样的路？”

    格温震惊地看着教授，心中非常紧张。

    叶海有些惊讶地看着教授，道：“还是瞒不住教授，教授是担心我会作乱吗？”

    看来老好人也是会窥视别人的秘密，不对，应该说他的能力就是窥视别人的思维，他就算不窥视格温的思想，也可以从他的同事脑海中得到一些蛛丝马迹，然后推测出来。

    教授摇头道：“能力越强的人，会破坏世界，也会创造世界。叶教授是一个心地善良的人，这一点我可以感觉的到。”

    叶海轻松了一口气，既然对方没有对自己有敌意，那就和对方合作吧。

    “教授想要我的研究能力来改变变种人，这个没有问题，我现在也是变种人中的一员，有义务为兄弟姐妹们出一份力，不过我有个条件。”叶海微笑地看着教授，说：“我想要你们X战警的血液。”

    刚才他脑子快速一想，对方知道他的秘密其实也没什么，因为他是X教授，知道他这个能力意味着什么，不会胡乱的说出去。所以他想用这个能力来换取X战警的血液来试探对方，对方如果答应，那他就和对方合作，然后快速增强自己的能力，如果不答应，那就对不起了，以后也没什么好说的了。

    “可以。”教授似乎早有准备，很快就答应了。

    叶海顿时松了一口气，同时心中兴奋无比，X战警的能力很多很强大，特别是X教授和琴的能力，如果能得到两人的能力，这世界基本上可以横着走了。

    教授又道：“叶博士，我觉得你以后再搞变种人方面的研究，可以到我们的学院来，不要再在奥斯本工业了，那里已经完全被神盾局盯上了。如果你的研究被神盾局发现，就会为你甚至是变种人群体带来灾难。”

    叶海微微一愣，最后点头道：“好的。”

    神盾局对奥斯本的监控，他早就知道了，所以这些天他的研究一直很谨慎，但所谓常在河边走哪有不湿鞋的，他的黑客能力在强，对方有意识的去寻找，总会找出一些问题来的。本来他是考虑着从诺曼手中赚取一部分资金之后，就开始搞一个自己的秘密实验室。现在教授邀请，他便决定暂时在这里工作一段时间，不过他有一个顾虑，这个学校经常被魔形女光顾，很难不会被她发现秘密。

    “但我只能一个人做实验，其他人不能靠近我。”

    “当然！”

 25，能力测试

    叶海又和x~教授商谈相互之间合作的事情，叶海利用学院的实验室和材料，他帮助制造改变变种人体质的药剂，还有他还成为了学院的老师和顾问。

    讨论完之后，叶海问道：“教授，作为专业的变种人学院，应该有能力测试吧，我想做个能力测试。”

    “好的。”教授说完没多久，走进来了一个红发年轻女子，这女子身材劲~爆，一身红色连衣裙，带着一副眼镜，看上去有股书卷气，是一个知性的成熟~女子。

    “她叫琴・葛蕾，绰号凤凰女。”教授介绍道，“琴，你带着叶博士和史黛西的女士去做一下能力测试。”

    “好的，教授。”琴脸上是一副清雅的表情，转身往门外走去。

    两人由琴领着走进一个密室，里面全都是钢铁结构，拥有一个个实验室。三人走进一个巨大的实验室，里面摆设着很多医疗设备，还有其他的测试器。

    “衣服脱掉！”琴冷淡地说道。

    格温一愣，露出了为难的神色，叶海对着她眨了眨眼睛，迅速将外衣和外裤脱掉，只穿着一条内~裤。

    琴不由双眼一亮，因为叶海的身材非常的完美，结实坚ying的肌肉并不很突出，却充满了男性的阳刚魅力。

    格温也忍不住看呆了眼，琴取笑道：“史黛西小姐，作为你的男朋友你还没看够吗？”

    “哦哦！”格温俏~脸通红，不知所措，琴提醒道：“请你也脱下外衣，躺倒那个工作台上好吗？”

    “好的，好的。”格温无奈地脱掉衣服，只剩下内衣躺在了工作台上。

    琴将一些仪器放在了两人的身上，然后一阵波动，显示器上显示了不同的数据。

    “两位的身体数据都很好，看细胞的反应，你们俩应该是最近才觉醒了异能，异能等级应该不会很高的。”琴做出总结道。

    刚觉醒都需要一个适应超能力的过程，所以琴才说他们俩的等级不会高。

    叶海抿嘴一笑道：“那可不一定，没准我们俩是天才呢？”

    “好吧，天才变种人先生，你的能力是什么？”琴冷淡地问道。

    “再生能力，飞行，巨力，超强的五感，还有危险预知能力！”叶海道。

    琴轻笑道：”能力很多啊，但能力越多的人，反而等级越不高，叶博士，你知道为什么吗？“

    叶海耸耸肩道：“我知道你的意思，人类细胞的承受能力有限，能力越多，能力成长就会变的缓慢。”

    “是的，看来叶博士对变种人能力很有研究。”琴点头道，“像你这样多能力的，一般情况下成长变慢不说，等级最多也是达到三~级，很少能够达到四级。”

    叶海嘿嘿笑道：“四级？世上有那么多变的变种人，而且能力也单一，但他们能达到四级才几个？”

    琴美丽的脸上微微一愣，有些呆萌道：“你说的也是。”

    其实叶海心知肚明，这种限制对他没用，他的脑域只要科学值足够，可以一直成长下去，也就是他的等级可以一直成长，不会有这种限制。

    “史黛西小姐的能力是什么？”琴看向格温。

    格温闷闷道：“再生能力。”

    她对这个能力强又长得比她漂亮的女人有些嫉妒，她男朋友似乎又对她蛮有兴趣的样子，所以心中不爽，对她爱理不理的。

    琴活了这么大的岁数了，一看她的表情，不用读心术也知道也知道她想什么，便微微一笑道：“那我们就现在测试你们的能力。”

    几分钟之后，琴惊讶道：“你们两个的能力竟然是三~级，我的天，这是怎么回事，完全颠覆了我们以前关于变种人的研究理论！”

    “琴小姐，我们两个有些特殊，你不用纠结于这些。”格温微微得意道。

    叶海好笑的耸耸肩，说：“是的，我们俩是特别的，这个问题教授知道，不过琴小姐，你最好不要用读心术，不然我们会不愉快，而且教授也不允许你这么做。你想知道原因，可以找教授，如果他愿意告诉你……”

    琴见两人一副神秘兮兮的样子，都快忍不住使用读心术了，不过想起了学校的制度，便放弃了这个打算。

    “好的，我会去问教授的。”琴无奈道，“两位还需要其他什么测试？”

    叶海笑道：“我想测试一下我的力量。”

    “好的。”琴带着叶海来到了一台巨大的仪器面前，说道：“这台机器可以测试100吨的力量。叶博士，你需要测试多少吨的力量？”

    “10吨！”

    “好的。”琴输入了10吨的数据，然后机器的一个杠杆往下一沉，喷出了一股气流。

    “开始吧。”琴说道。

    叶海伸~出左手，单手轻轻松松地举了起来，心中顿时惊讶，这是怎么回事，我的力量好像增加了很多。

    “20吨！”

    很快，他又轻松举起。

    “30吨！”仍然如此。

    “40吨！”

    “50吨！”

    最后叶海极限是56吨，如此巨大的力量，琴已经惊呆了。

    叶海松松肩，在心中问道：“系统，我现在的力量是多少？开始检测！”

    “质检系统开启……宿主得到再生基因，细胞得到增幅，一级脑域力量1吨左右，二级脑域力量5吨左右，三~级脑域力量50吨左右，四级脑域力量500吨左右，五级脑域力量5000吨左右，六级脑域力量5万吨左右，最后宿主的变种人细胞强度不够，无法开启七级脑域增加力量。”

    “原来如此。”叶海心中了然，“一个再生基因，竟然让我的力量增加了五倍。”

    ---------------

    ps:鲜花，评价票，打赏什么的给点吧，很少啊！！！是因为我写的不好吗？？

 26，和哈利打赌

    测试完毕之后，叶海两人离开了变种人学院，回到了自己的家中。

    格温回到家中，天色已经晚了，她的母亲站在客厅里看着自己的女儿，笑道：“格温，你最近老是很晚回家，是在约会吗？你有男朋友了？”

    格温微微一愣，最后有些不好意思道：“是的，妈妈！”

    “你们相处多长时间了？”母亲饶有兴趣地问道。

    格温想了想，说：“大概有一个月了吧。”

    “一个月了。”母亲很惊讶，她没想到自己的女儿已经和男朋友交往了一个月，而且还是女儿的初恋，自己这个做母亲的却是一无所知，她忍不住问道：“那么……你们有没有那个？”

    “那个？”格温脸色顿时一澹她想起了自己的chu女~体质，应该还算是chu女吧，笑嘻嘻道：“妈妈，我还是chu女！”

    妈妈松了一口气，满意道：“看来你遇到了一个绅士，格温，我有个建议，有空的话，你带你的绅士来家里吃顿饭怎么样？你的爸爸妈妈都很想见见他。”

    “好的，没问题。”格温对自己的男朋友很有信心，满口就答应下来了。

    ……

    三天后，叶海的工作室。

    “叮！质检系统开启……宿主研究遗传基因药剂和诺曼・奥斯本身体基因融合度87%，可以使用！”

    叶海看着眼前的绿色药剂，这是他这三天的研究成果，最近三天，他一直在奥斯本工业大楼小心翼翼地研究，因为奥斯本本来就有诺曼基因的数据资料，而且非常的完整，省却了叶海自己的检测和整理，他只要利用基因融合技术研制基因药剂就可以了，所以用的时间并不多，只是花了三天，他就得到了这份药剂。

    87%？已经足够使用了，反正已经可以治好诺曼・奥斯本的疾病就行，叶海没有兴趣再将药剂进一步完善。

    叶海点开诺曼的手机，对方链接之后，沉声道：“叶博士，找我有什么事情吗？”

    他的声音听上去很虚弱，看来疾病已经折磨得他的身体越来越严重了。

    叶海笑道：“诺曼先生，给你一个好消息，你遗传疾病的基因药剂，我已经研究成功了。”

    对方明显呼吸急~促了一下，然后虚弱道：“是吗？这么快，你原先不是说要一个月吗？”

    他的语气中有些不信任，这个遗传基因困扰了他的家族很多年，现在就这么轻而易举的有了解决的方法，他一时间无法相信和接受。

    叶海撇撇嘴道：“看来你的疑心病很重啊，奥斯本的中央电脑已经模拟测试过，你的遗传疾病完全可以解决，如果这样你还不相信的话，我也没话可说，你只能自己等死了。”

    “好的，叶博士，我相信了你的话。”诺曼有些无奈道。

    他现在也没有再好的办法了，他那些倚重的科学家都是一群废物，到现在都还拿那些蜥蜴药剂毫无办法，看看人家这个年轻人，花样一样样的，好像什么科学难题再他面前都能轻而易举地解决了。

    “叶博士，我的管家会来接你，请你务必将你的药剂保管好。”诺曼嘱咐道。

    “没问题。”叶海也嘱咐道：“你也准备好你的合同和律师！”

    诺曼嘿嘿一笑，“当然，如果你的药剂有效，我会很愿意付出这个代价！”

    挂掉电话之后，叶海等了不少时间，诺曼的车子来到了奥斯本的楼下。

    是一辆加长的豪华轿车，叶海走了过去，车里面走下一个十七八岁的年轻人，年轻人有一头棕色的头发，长得很帅气，脸上经常带着一副笑容，看上去脾气很不错的样子。

    年轻人看到叶海，便道：“叶博士，你好，我叫哈利・奥斯本，是诺曼・奥斯本的儿子。”

    “你好，小老板。”叶海呵呵一笑，自来熟地拍了拍他的肩膀，说：“今天是你们奥斯本家族的大喜日子，小伙子，你的命运将会从今天开始改变。”

    哈利知道他的意思，便点头笑道：“叶博士，希望你的药剂真的对我们有效果。”

    “当然有效果。”叶海信心十足道。

    叶海坐进了轿车之中，车子开始启动，然后一溜烟地开动了。

    “我听彼得说，格温现在是叶博士的女朋友了？”坐在一旁的哈利像是无意地说道。

    叶海笑道：“是的，我们俩志趣相合，所以是天生的一对，所以呢，”

    他又拍了拍哈利的肩膀，说：“所以呢，你就打消不切实际的想法吧，格温不可能看上你的。”

    哈利有些不服气道：“是吗？我觉得以我的家世，还有我的才华，可以给格温带来更好的生活。”

    “才华？”叶海哈哈一笑，轻蔑道：“你有多少科学家的头脑，你连你父亲都比不上，何况是我，还有钱，你觉得像我这样的人会缺钱？”

    “你……”被人当面打脸，哈利良好的教养依旧是受不了，气呼呼道：“我觉得你只是一个自吹自擂的浮夸男子而已，格温竟然会看向你这样人……”

    叶海举了举手中的箱子，里面有基因药剂，他道：“就凭我能够医治好你们家的遗传疾病这一点，我就比你强的不知道多少倍了，小鬼！”

    “谁知道有没有效果呢。”哈利撇撇嘴道。

    “你不相信？”叶海挑衅道：“这样好了，我们打个赌怎么样？”

    叶海狂妄的语气，惹怒了哈利，他毫不示弱道：“打什么赌？”

    “我医治好你们家的遗传疾病，你就要当我的小弟。”叶海笑道。

    “要是医治不好呢？”哈利直视着叶海，“你就要离开格温，怎么样？”

    “没问题。”叶海哈哈一笑，“你就等着做我的小弟吧！”

    --------------

    ps：鲜花，评价票太少了，看来这本书的成绩不会好，真是郁闷！！

 27，治疗诺曼

    车子忽然了停了下来，那个管家说道：“少爷，叶博士，已经到家了！”

    说着管家走下车子，拉开了后面的车门。

    “请，叶博士！”哈利彬彬有礼道。

    诺曼作为超级富豪，居住的宅院自然非常的庞大，叶海走进了如城堡一般的豪华住宅，随意的看了看，感觉这个别墅非常的豪华奢侈，但显然没有x~教授那个庄园来的有底蕴。

    叶海跟着哈利走了别墅，很快上楼来到了诺曼的卧室之中。

    诺曼的卧室很大，里面站着几个健壮的男子，肌肉隆~起，身形庞大，浑身散发出一股浓厚的杀气，似乎是上过战场的铁血军人。这几个男子似乎没有看到叶海一般，只是面无表情的站着，像是几尊雕像。

    诺曼躺在病床~上，他的脸色惨白消瘦，萎靡不振，看上去像个癌症晚期的病人一般。

    叶海走到诺曼的身边，打量了一会儿，说：“董事长，看上去你的情况很不妙啊！”

    “是的，叶博士。”诺曼无力的抬了抬头，虚弱的说道：“希望你的药剂能够让我起死回生！”

    “当然可以，你放心好了！”叶海将手中的密码箱放平，打开之中，拿出了一瓶药剂和一个针筒来。

    这时管家说道：“叶博士，可以让我来吗？”

    “当然可以。”

    叶海将药剂和针筒交给了管家，管家将针筒灌满，看着里面的绿色液~体，转身看向叶海，目光中充满了严肃和冰冷：“叶博士，这个药剂真的有效果？你要知道要是出了问题，你将付出惨重的代价！”

    “好了。”诺曼微微摆手，有气无力道：“不管成功不成功，我都要试一试，如果我失败了，不要让我的身体埋葬，可以将我的身体再进行研究，我希望用我的遗体为哈利多一份希望。”

    哈利身体颤~抖，强忍着泪水不让自己流下来。

    叶海心中感叹，真是天下父母心啊。

    诺曼浑浊的眼睛看着叶海，继续道：“如果我死了，叶博士，我也不会找你麻烦，而且也会将奥斯本的5%股份移交给你，但需要你答应我一个条件？”

    “什么条件？”叶海低头看着诺曼。

    “帮助哈利解决他的遗传疾病。”诺曼定定地看着他。

    “你就这么相信我？”叶海奇怪地看着他。

    “你是我这么多年来见过的最有天赋的科学家，你拥有让人嫉妒的创造能力，我相信你有这个能力只好哈利的疾病，只要给你足够的时间。”诺曼依旧看着叶海，“所以，我需要你的承诺！”

    叶海郑重的点头：“我答应了，不过，我对我的药剂很有信心。”

    叶海很无奈，这些家伙就不能对我有点信心吗？搞的这么生死离别一样，真是让人无语。

    诺曼轻松了一口气，似乎将所有的问题都交代完了，才对管家道：“管家，开始吧！”

    “是。”管家微微点头，但拿着针筒的双手却如若千钧，不停的颤~抖着，过了好久，他才靠近诺曼的手臂，将针筒插~入了诺曼的经脉中。

    众人看着绿色药剂缓缓进入诺曼苍老的身体，都是脸色复杂，充满期待和担忧，只有叶海神情镇定，对自己的药剂充满信心，有系统的保证，绝对是不会出错的。

    忽然诺曼微微痛哼一身，身子剧烈的卷缩了起来，双手死死的抓~住床单，似乎在承受着巨大的痛苦一般。

    众人的大惊，都脸色不善的看着叶海。

    叶海耸耸肩，解释道：“药剂发生效果之后，会有点痛，不过我为了照顾董事长的身体，将药效减慢了，所以疼痛不是很强烈，诺曼先生应该能够承受的住。”

    药效减慢了，但看诺曼的样子还是很痛苦的样子，众人不由的对这份药剂充满了担忧，不过在场的大部分人或多或少对基因治疗有所了解，知道基因重组是会承受很大的痛苦的。这是一个正常现象。

    诺曼的痛苦一直持续着，他的痛哼声非常的低沉虚弱，像个奄奄一息的病人发出的哀鸣，充满了对世间的留恋和不舍，随着时间的流逝，他的痛哼声变大了，开始变的有力了起来，不再那么虚弱的样子了。

    管家双眼一亮，脱口而出道：“好像这个药剂有效果，诺曼先生的身体正在变好。”

    卧室里有先进的医疗设备，管家对这方面很精通，他摆~弄了一下这些设备之后，屏幕上出现了诺曼现状的数据。

    “数据开始往健康方向突变，看来诺曼先生有望治疗成功！”管家惊喜地叫道。

    哈利顿时兴奋无比，说：“爸爸，你现在感觉怎么样？”

    “孩子，不要担心。”诺曼忍着剧痛，扭曲的脸上勉强露出一个笑容，道：“看来我有望活下去了。”

    一个多小时之后，疼痛开始减弱，诺曼抖了抖身子，将身上的仪器弄掉，灵巧的跳下床，动作敏捷地像个年轻人。

    哈利惊喜地看着自己的父亲，问：“爸爸，看来你已经好了。”

    “是的。我已经好了，我已经很多年没有这种感觉了，我感觉自己好像变成了二十来岁的小伙子了！”诺曼感叹道。

    --------------

    ps：鲜花，评价票太少了，看来这本书的成绩不会好，真是郁闷！！

 28，股份转让

    哈利看到自己的父亲恢复过来，高兴地不得了，管家却提醒道：“先生，我觉得我们还是请我们的专业医师帮你来看看吧？”

    诺曼挥动了一xia身子，点头道：“好的，这是必须要做的。”

    管家打电话给了家庭医生，没过多久，这些医师和护士都跑了过来，看到诺曼似乎很健康的样子，不由震惊道：“诺曼先生，你的身体……你的研究成功了吗？”

    “是的，医生，不过我需要你的专业能力，帮我检查我的身体。”诺曼用不容置疑的语气说道。

    “当然。”

    医生们开始行动了起来，整整忙碌了一个多小时，才停了下来，汇报道：“诺曼先生，从医学角度来将，你现在的身体好的不像话，完全可以和二十来岁的小伙子相媲美，不过基因层面上的问题是否全面修复了，这就不是我的专长了……”

    诺曼摆手道：“这个无需你的操心，我的公司有很多这样的科学家。”

    他看了看坐在一旁的叶海，说：“你们都下去吧，管家，把律师叫来！”

    “好的，先生！”

    众人离开之后，没过多久，律师过来了。

    律师见到诺曼，说道：“诺曼先生恭喜你康复！”

    诺曼哈哈笑道：“这得感谢叶博士！”

    律师目光移向叶海，恭维道：“这位就是叶博士了？真是让人难以置信，叶博士，你竟然这么年轻！”

    叶海只是微微一笑，诺曼笑道：“是的，他是很有天赋的年轻人，对生物学很有灵光和创造力，我甚至可以说他将会成为本世纪最伟大的科学家。”

    叶海笑道：“董事长客气了，我们开始吧！”

    “看来你已经迫不及待了！”诺曼笑了笑，对着律师一挥手。

    律师拿出了早就拟定好的股份转让书，叶海接过，不过几秒钟就看完了，律师好心提醒道：“叶博士，这是关乎你的财产问题，我劝你最好能够仔仔细细地看看，仔细斟酌一下……”

    叶海笑道：“我已经仔细看完了。”

    “你看完了？”律师和诺曼都像看怪物眼神看着叶海。

    叶海点头道：“我的思维能力比常人快很多，我可以用几分钟的时间看完一本几十万字的书，这个对我并不困难。诺曼先生，我就是拥有这样的高效率，才能够将你的基因药剂在短短的三天时间完成，我拥有如此的能力，你应该庆幸奥斯本工业拥有我这样的股东吧？所以呢，请你拿出那份条件最好的合同来吧！”

    律师震惊无比，目光看向诺曼，诺曼的确让他拟定了好几份合同，给出的条件都不一样。

    诺曼凝视了叶海一会儿，最后笑道：“好的，叶博士，你再一次让我感到震惊！”

    律师拿出了另一份合同，叶海又是快速看了一下，满意道：“这份合同才是我愿意接受的。我想其他股东已经同意了吧？”

    “当然，我做事他们从来没有不同意的。”诺曼语气中充满了霸道和自信，“虽然我当时还是一名奄奄一息的董事长，但我仍然是奥斯本这个帝国的最高统治者。”

    他这是向叶海展示他的威望，又有点暗示叶海，让他不要恃才傲物，虽然他现在是股东了，但仍然要听他的。

    叶海对他的示威根本没当一回事，在他眼里就像一只野犬向猛虎狂吠一般，猛虎怎么可能会害怕，虽然这只野犬很有钱。

    “既然如此，我就签约了！”叶海耸耸肩道。

    “不弄个签约会吧，我想应该搞的隆重点？”律师提议道。

    叶海摇头道：“我希望低调，我是一名科学家，不喜欢张扬，这种搞噱头的事情，完全是浪费我的时间。”

    诺曼的脸上露出了笑容，这种只懂研究不去理会人际关系的科学家，他最喜欢了，因为这种人一般对管理和经商不感兴趣，也就是说叶海以后不会和他来夺权。

    他点头道：“那就按照叶博士说的办！”

    叶海签署了合同之后，其他的一些程序，诺曼的专业律师会去办，叶海相信诺曼不会在这方面弄手脚，他既然愿意交出股份了，肯定不会在这个节骨眼上闹出事来，不然他将会名誉扫地。

    办完之后，他走出了诺曼的卧室，来到了客厅里，拍了拍哈利的肩膀，说：“哈利・奥斯本，你现在是我的小弟了，叫一声大哥来听听！”

    “大哥？”哈利无奈道，“你这是要和我拜把子吗？我们美国人可不兴这一套！”

    “你是要叫我BOSS吗？”叶海笑道。

    “叶博士，我想加入你的实验室，你真是太厉害了，我想到你的身边学习，可以吗？叶博士！”哈利狂热地看着叶海，眼中满是希冀之色。

    ps：求鲜花，评价票，多多益善，还有大方的读者啊，来点打赏吧！！！

 29，电光人

    “哈利，你还不够格，你只是一个高中生而已，等你大学毕业了之后再来吧。”叶海毫不客气的拒绝了。

    哈利不服气道：“但是格温也是高中生，她不是照样成为了你的助手？”

    叶海微微一笑，道：“第一，格温长得很漂亮，而且她是我女朋友，和她一起工作，是一件非常愉快的事情，第二，格温才华横溢，她可不是什么花瓶，她掌握的知识可不比大学毕业生差，而且在我的指导下，我想她现在比研究生也不差了。你呢，哈利，你有什么？”

    哈利被人当面轻视，让他很愤怒，但又无可奈何，这一点对他打击很大，他愤怒道：“我会超过格温的，不，我一定要超过你！”

    “切！无知！”

    叶海说了一声，然后直接走出奥斯本大宅院。

    对这种无知中二青年，而且最主要的还是对自己的女朋友格温有企图的人，他不会给好颜色看的。

    哈利看着叶海远去的背影，愤怒地紧握双手，身体不停的颤~抖，这时一只宽厚的大手放在了他的肩膀上，他转身羞愧道：“爸爸……”

    “你的确很无知，而且你的方向也错了，你在科学研究上再有才华也比不上叶博士的！”诺曼毫不客气地打击哈利，并没有对方是自己的儿子而和颜悦色。

    他一直都是这么严肃，或者说是严厉。

    哈利早就对这些习惯了，他无力道：“那我应该怎么做呢？”

    “你应该将兴趣放在对人事和经商上，这才是你未来的工作，你应该认清自己的身份和地位，你的科学研究可以当zuo爱好，也只能是爱好。”

    “可是，我不喜欢经商，爸爸！”哈利倔强道。

    “你必须得喜欢经商，因为你是我诺曼的儿子。”诺曼冷冷地盯着哈利，语气中依旧不容置疑。

    ……

    叶海回到了奥斯本工业大楼，走到一个走廊上，墙壁上布满了很多视频，而视频里正播放着一段新闻，一栋居民楼发生了火灾，一个身穿红色制服的人在大楼上飞檐走壁，将一个个难民救了出来，动作敏捷，像一只蜘蛛一样。

    视频上聚集了不少人，有不少人赞叹和羡慕，其中一个中年黑人兴奋道：“蜘蛛侠，他太棒了，不是吗？”

    “是的，他很棒。”有人随意地符合。

    “他是好人，不是吗？”黑人依旧兴致勃勃地说道，他的语气中有种虔诚和冲动，似乎想让所有人认同他的观点。

    “是的，他是好人。”回应他的人都是一些无所谓的人，他们并不在乎蜘蛛侠做什么。

    “你们不要聚集在这里，你们还不快去工作！”一个貌似总管的中年人走了过来，对着众人厉声喝道。

    众人立马急匆匆地走开了，只留下了叶海一个人。

    总管瞪着眼怒喝：“你没有听到我说话吗？”

    走进了见到了叶海的脸，他顿时一愣，然后立马赔笑道：“原来是叶博士，叶博士，你好，刚才我不知道是你。”

    “没关系。我也该走了。”叶海笑了笑，走到了电梯旁，电梯正在缓缓关闭，里面的人见到了叶海，连忙将电梯打开。

    叶海含笑走了进入，对里面的人点点头，表示了一下感谢。

    这人就是刚才在走廊上的那个中年黑人，这个黑人头发有些稀少，带着一副眼镜，见到叶海有些拘束。

    过了好一会儿，他才鼓起勇气说道：“叶博士，你去几楼？”

    奥斯本的员工几乎都认识这个年轻的科学家，因为奥斯本有个网站，上面就有关于叶海的介绍和照片，叶海的卓越贡献，已经成为了奥斯本的明星，和员工们的崇拜对象，特别是那些研究员对叶海非常的敬佩。

    “63楼！”叶海随意地说道。

    今天他的心情很好，任谁得到奥斯本的5%股份都会心情不错的，那可是市值几百亿的美金。

    黑人对着墙壁上的视频说道：“63楼！”

    视频里的一个漂亮性~感女郎对他说道：“谢谢！”

    这个女郎是奥斯本大楼的智能，控制着奥斯本大楼的很多基础设施。

    “谢谢你。”叶海礼貌点头道。

    黑人不自然地摸了摸自己的头发，自我介绍道：“我叫麦克斯・韦狄龙！”

    麦克斯・韦狄龙？这不是电光人的名字吗？

    叶海顿时精神一振，转头仔细看了黑人一下，基本上可以确定这个黑人应该就是那个电光人了，不过现在他还没有变成电光人，真是可惜了，不然我可以拿来研究一下。

    这个可怜的中年黑人大叔，已经被叶海盯上了，叶海非常期待着他成为电光人的那一天。

    ps:鲜花，评价票，打赏什么的来点吧，真的好少啊！！！每天都这么叫真是费劲啊！！！

 30，电光人出现

    “我叫叶海，很高兴认识你！”

    “很高兴认识你，叶博士！”

    叶海看他手中拿着一张卡片，笑道：“今天是你生日？”

    “是的，”麦克斯拍了拍手掌的卡片，说：“这是公司人事部发给我的卡片！这是公司的福~利！到时候会有不少同事参加我的生日宴会。本来我会邀请你的，但是名单已经定下来了。”

    “哦，没事，我想一定很热闹。”叶海只是笑笑，知道他只是客气话，并不是真要邀请他，毕竟两人并不熟。

    屏幕上依旧爆发着蜘蛛侠救人的场景，他在冒火的大楼上依旧努力的飞奔，一次次地跳进火海救人。

    叶海露出佩服的神色，说：“蜘蛛侠真是一个热心的人，真是很难得，这个世界上突然得到超能力的人，大部分人是走上了歧途，或者依旧伪装成普通人生活，而蜘蛛侠不一样，他会为别人考虑，用自己的超能力帮助别人。”

    “是的，这种被人关注的感觉一定很棒。”麦克斯看着屏幕有些羡慕道，“蜘蛛侠救了我的命，他说他需要我，我想我应该会成为一个有用的人，虽然我现在微不足道。”

    这是一个被生活折磨得没有棱角没有自信的人，在他的生活里没有多少存在感，是那么的卑微和普通，但他内心里依旧存在着不甘心，希望自己变成蜘蛛侠那样，被万人瞩目，成为对社会对家人都有用的人，被社会尊重，被家人崇拜……

    这种感觉和渴望，叶海很能理解，因为他以前也是亿万潘恐械囊辉保但他对此无能为力，这种社会大问题，即便他拥有超人的头脑也没有办法解决。

    这时63楼到了，电梯的门打开了，叶海对黑人说道：“哦，我到了，再见，麦克斯！期望下次再见！”

    叶海走出了电梯，电梯的门又重新关上，麦克斯呆呆地站在电梯里，激动地泪流满面。

    “他记住了我的名字，他还说期待下次见面！”

    在麦克斯看来叶海是奥斯本的大人物了，因为叶海是奥斯本的首席科学家之一，地位仅此于奥斯本的掌托人诺曼・奥斯本。一直没有存在感的麦克斯被这样的人物记住了名字，还非常客气的说了一段话，这让他觉得无比的满足和荣耀。

    叶海来到实验室之中，开启了中央电脑的后门，对中央电脑下命令道：“玄女，帮我盯住那个叫麦克斯・韦狄龙的员工。”

    玄女就是他在中央电脑之中设置的一个隐藏智能，是一个年轻女性的角色。

    “是！”

    玄女冰冷的声音响起，开始一丝不苟的执行了叶海的命令。

    叶海知道玄女会严格执行自己的命令，便将注意力放在了其他的研究上。

    格温走了过来，问：“叶，大老板叫你过去做什么？”

    “你忘了我和诺曼的约定了？”叶海笑道。

    格温惊喜道：“你已经研究出了治疗诺曼的遗传疾病的药剂？”

    “是的，我已经将药剂给了诺曼先生了，他的病已经好了。”叶海笑着看着格温，微微得意道：“然后按照约定，他已经转了5%的股份给我了。”

    格温惊呼道：“我的天啊，奥斯本5%的股份啊，奥斯本先生还真是大方！”

    “你应该说你男朋友的能力太强大了，价值五百亿美金！”叶海笑嘻嘻道。

    “好吧，你很厉害！”格温轻轻奉承了一句。

    “当然，我当然厉害，不论在什么方面！”叶海一语双关的说着，还对格温眨了眨眼睛。

    格温了解他的意思，抿嘴一笑，看了看他的电脑数据，问：“大科学家，你现在在研究什么？”

    叶海嘿嘿笑道：“当然是研究我们至关重要的课题。”

    格温顿时精神一震，兴奋道：“又有什么课题要研究了，是什么？”

    “格温，你说关于我们俩的重要课题会是什么？”

    叶海对她挤眉弄眼，格温顿时脸红了，她知道叶海在研究什么问题。

    他在研究她的chu女~体质。

    “主人，现在麦克斯出于危险之中。”

    忽然玄女的声音响起，监控屏幕一闪，出现了那个黑人的场景，麦克斯现在处境很不乐观，他双手抓~住高压电缆，但是高压电缆却漏电牢牢地吸住了他，然后他浑身抽~搐着掉入了下面的生物电池里。

    生物电池是一个养着很多变异电鳗的池子，电鳗看到麦克斯立马就一拥而上，对他不停的撕咬和电击，电光闪动中，麦克斯不断的抽~搐，不断的惨叫……

    “哦，我的天啦！”

    格温惊恐地捂住了嘴~巴，叶海却目光炯炯地盯着屏幕，他知道电光人快出现了。这个变异过程让他很着迷。

    -------------

    ps:有鲜花和评价票的都给我吧！！！我现在真少啊，是写的不好吗？？

 31，电光人的尸体

    可惜那里是生物发电厂，没有人体感应器，不然叶海就可以观察这个黑人的身体素质的变化了。

    叶海遗憾地叹息了一声。

    他身旁的格温却是摇动着叶海的肩膀，大声叫道：“我的老天，怎么没人救命的，叶海，我们快快去救救他……”

    “现在救估计已经来不及了吧？”叶海遗憾的说，目光在落在视频上，没有移动身子的意思。

    这时有了新的情况发生了，那个玻璃水池中，忽然爆发出了炽~热的电芒，然后哗啦一声，玻璃水池爆炸开来，池中的水泼洒开来，电鳗在地面上游动跳跃，那个黑人倒在了地上，手臂无意识地动了动，似乎还有生命迹象。

    “他好像还活着！”格温惊喜地叫道，但看他成了一副焦炭物，又担忧了起来。

    没过多久，听到动静的员工出现在了视频里，他们不停的喊叫，制造出了一片混乱，却没有人管躺在地上的那堆焦炭。

    “可怜的人，他能够活下来吗？”格温倒是心地善良，对这个陌生人担心起来。

    “放心吧，他能够活着。”叶海站起身来，说：“我们去看看他吧。”

    “怎么，你认识他？”

    格温奇怪地看着叶海，刚才他一点都不关心的样子，两者应该不是朋友吧，以她对自己男朋友的了解，这种状态下能够引起他兴趣的，估计也就是这个研究了。

    “有过一面之缘。”叶海微微一笑，然后露出了他的本性来，“将我们的装备带上！”

    他们的装备是一只不算重的金属盒，里面放置了很多实验物品。

    “果然如此。”格温耸耸肩，有些无奈。

    叶海快步走出实验室，格温提着箱子，跟在了他的后面。

    两人坐着电梯来到顶楼，生物发电室就在这个地方，他们经过满是粗大的高压电缆的通道，攀上了一个高台上，那里聚集了几个人。这里是高压电厂，本来就不会有多少人的。

    这里出现的人命事故，让他们不知所措，既是伤心又是恐惧，这不是麦克斯的同情，而是人类面对这种事情的正常反应。有一种话叫做兔死狐悲，就是这种感情在作祟。

    “让一下，让一下！”

    叶海很轻松地推开这几个人，然后看到了那堆焦炭物，可怜的麦克斯已经完全变成了一堆碳物质，看上像是枯干的树皮。叶海蹲xia身子，小心地碰了碰“树皮”，树皮就马上破裂开来，露出了里面的枯燥皮肤，皮肤上的毛细血管都一根根地显露出来，像是密密麻麻的电线网一样。

    “小心，你们不要去碰他！”有人善心地提醒道，“你们这样做不好，会给自己带来麻烦的。”

    “没有关系，伙计，我觉得我能够罩得住！”叶海笑道。

    这时有人将他认出来了，开始议论纷纷。

    “是叶博士，他来到这里干什么？”

    “他好像对这具尸体很感兴趣？”

    “你看，他拿出了针筒，要抽血吗？”

    ……

    叶海拿出了仪器，将尸体都检测了一遍，然后抽取了几瓶血液。等他再有其他动作的时候，奥斯本的管理层已经来了，他们将这里封锁起来，还严重警告那几个目击者，让他们不要说出去。

    最后总管和叶海客气地说道：“叶博士，这里的事情诺曼先生已经知道了，你问你是不是对这具尸体有了新发现，是否要将具尸体保存下来进行试验用？”

    这样自然求之不得。

    叶海连忙点头道：“好的，这个人的基因可能发生了变异，你们好好保存他的尸体，将他的尸体搬到我的实验室来，我需要进一步地研究。”

    “叶博士，我们先要和他的家人协商，不过，你放心，只要是叶博士需要的，我们一定会办好的。”总管保证道。

    “好的，那我就等着你们的好消息。”叶海嘱咐道，“必须得快点，时间慢了，我怕尸体出现故障。”

    “不会有事的，叶博士，你总不会是担心尸体他自己会跑吧。”总管开玩笑道。

    叶海微微一笑，没有说话。

    他还真担心这个电光人活过来，然后自己逃到。但他又不能守着尸体，这样会暴露他的能力，也不合规矩，对尸体动手脚，是需要家人签同意书的。

    几人帮忙，将麦斯克的尸体抬走了，那几个员工看向叶海的眼光有些不满，但他们最终都保持了沉默。

    叶海两人回到了实验室里，一路上格温都是低头不语，神情郁郁的样子。

    “怎么了，宝贝？”叶海一双亮晶晶的眼睛看着格温，似乎能够洞察一切一般。

    “我们这样做好吗？”格温低声道，“我想他的家人一定很伤心。”

    叶海温和道：“我想他的家人更加需要生活，他们家没有了生活支柱，铁定需要一笔厚重的安家费，如果能够作为研究材料，他们的安家费可以提高几倍，这样呢，他们的生活就会好的多，对吧？”

    “哦，是的，你说的对。”

    格温认同了他的说法，将尸体成为试验素材是很正常的事情，她觉得刚才有点小题大做了，完全没有一个合格科学家的素养。

    “我得努力啊，向叶海看起啊！格温！”格温对自己这样说。

    叶海是她的男朋友，同样也是她奋斗的目标。

    ps：将你们的鲜花和评价票投给我吧！！！

 32，吸血鬼

    今天是约定到格温~家吃饭的日子，到了晚上，叶海和格温开车来到了家中。

    格温的家是一栋三层楼的小别墅，这种房子在美国很常见，算是美国的特色。

    格温的父亲叫乔治・史黛西，是一位警察局长，他身材高大，表情严肃呆板，不过面对自己女儿的男朋友，他尽量让自己表现地和善一些。

    格温的母亲史黛西夫人，相貌和格温有些相似，同样是金发碧眼，虽然人到中年了，依旧是风韵犹存，她外形淡雅，是一个典型的家庭妇女，她有四个孩子，也就是说格温有三个弟弟。

    史黛西夫人将食物很快做好，然后叶海做到了乔治・史黛西的身旁。

    叶海吃的是柠檬鲈鱼，说实在的叶海不大喜欢这种口味，但出于礼貌，他还要假装自己很喜欢的样子。他这个表现，一直留心观察他的格温很满意。

    格温最小的弟弟赛门说道：“爸爸，你们最近几天抓到了蜘蛛侠吗？”

    乔治摇头道：“没有，我们没有抓到，不过我们很快会抓~住他的，他是一个闲的无聊的喜欢在大半夜袭击市民的人。他笨手笨脚，留下了很多证据，但他仍旧是一个极其危险的人。”

    叶海笑道：“最近这只小蜘蛛非常的活跃，在别人家的房间窜上窜下，也不知道在干什么，最近的新闻都是他的报道。”

    乔治笑道：“按照他的行为表现来看，他貌似在抓人，但他抓的都是同一种类型的人。他一直都在袭击这些良好的市民，虽然这些市民外形看上有些邋遢和凶悍，但他们都是好人……”

    “你是说这个小蜘蛛在解决个人恩怨？”叶海微微皱眉道，心中想，“看来彼得本叔叔已经遇害了，现在蜘蛛侠正在发狂阶段！”

    “是的，叶，你的思维很敏锐啊。”乔治意外的看向叶海，“我听格温说，你是一名科学家？”

    “是的。”叶海微微点头，“我在奥斯本上班，研究生物基因科学。”

    史黛西夫人温和地笑道：“乔治，叶可不是一般的科学家，他是奥斯本首席科学家之一，而且最近在研究上取得重大突破，单单以技术入股奥斯本，得到奥斯本5%的股份。”

    看样子史黛西对叶海比较了解，估计是她的女儿最近没少在她面前提叶海的事情。

    “奥斯本5%的股份？”乔治眼睛微微增大，露出了惊讶的神色，说：“真是不可思议，叶，你还这么年轻。”

    “奥斯本5%的股份很多吗？不是只有5%吗？”赛门东张西望，满不在乎道。

    他身旁的哥哥说道：“小鬼你懂什么，奥斯本5%的股份至少几百亿美金呢。”

    “几百亿美金？很多钱吗？”赛门依旧懵懂，他年纪还小，不理解几百亿的概念意味着什么。

    叶海笑道：“我能够取得现在的成绩，格温给我帮助很大，不要忘了，你们的女儿从小就是一个才女。”

    叶海微微奉承了格温几句，惹的格温眉开眼笑，她的家人对他的感官加分了很多。

    几人又聊了几句，忽然乔治开口说道：“叶海，格温，最近纽约不太平，你们平常约会的话，最好不要在晚上。”

    “乔治，他们年纪已经不小了，你不能将格温当做赛门来管！”史黛西夫人不满道，她以为她的丈夫想阻止自己的女儿和叶海上床。

    “蜘蛛侠会袭击姐姐吗？”赛门满是天真的笑道。

    叶海和格温都很无奈地看着乔治。

    乔治摇头道：“不是，你们都误会我的意思了。”他顿了顿，斟酌了一下自己的言辞，然后继续道：“最近有不少年轻男女，特别是相貌长得漂亮和帅气的年轻人，被野兽袭击了，他们的颈部有两个被尖牙咬过的孔，然后……”

    他没有说话去，他的脸色不大好，像是愤怒又像是不可思议。

    “那些野兽是吸血鬼吗？”很喜欢问问题的赛门又开始说话了。

    “吸血鬼？那是电影和小说里的东西，赛门！”赛门的一个哥哥说道。

    乔治脸色有些阴沉，缓缓点头道：“是的，是吸血鬼，我没有开玩笑，你们晚上最好不要出门……”

    “乔治，你不要吓唬孩子。”史黛西夫人不满地打断他。

    但他的几个孩子并没有被吓着，而是兴致勃勃地追问道。

    “天啦，真的有吸血鬼？爸爸，是真的吗？“

    ”你有抓到吸血鬼吗？他们是不是真怕阳光，还有他们是不是晚上都睡棺材？”

    “他们只是喝人血吗？”

    ……

    乔治看了看自己兴奋的几个孩子，颇为无奈，他有些后悔向叶海和格温说吸血鬼的事情了。

    格温却察觉出了自己父亲的担忧，问道：“爸爸，真的有吸血鬼？”

    叶海也是露出感兴趣的神色，吸血鬼这种生物传说很多，特别是在西方历史悠久，频繁的出现在小说和电影里面。他没想到这个漫威世界真的有这种生物，他很有种冲动去抓一只吸血鬼来研究。

    “史黛西先生，你见过吸血鬼？”叶海问道。

    忽然他耳朵一动，敏锐地感觉到有几个人快速跑进了房间，身子顿时紧绷了起来，警惕地盯着走廊上。

    “孩子们，你们很想看到我们？”有人出现在了客厅里，为首的一个男子嚣张地扫了史黛西一家人，笑道：“那么，你们想成为我们的一员吗？”

    ----------

    ps:鲜花，评价票，打赏哦哦！！！

 33，吸血鬼的威胁

    乔治豁然变色，猛地站起身来，对着这些不请自来的陌生人喝道：“你们是什么人？”

    来人共五个人，年纪都在二三十岁的样子，他们的脸色惨白，穿得都是一些嘻哈风风格的衣服，头发五颜六色，稀奇古怪，和街道上闲逛的闲散人员没什么差别。

    为首的是一个高大的男子，他大概三十多岁，两腮满是胡须，他的褐色的眼睛贪婪瞪着眼前的几个人，忽然张开了嘴巴，雪白的牙齿上露出两对尖牙来。

    “你们是吸血鬼！”乔治瞬间从腰间拔出枪来，对着五个人。

    乔治的几个孩子尖叫一声，纷纷跑到了乔治的身后，只有格温和叶海依旧冷静地站在自己的座位上。叶海饶有兴趣地打量着这几个怪模怪样的吸血鬼，刚才他一眼就看出来这几个吸血鬼的武力，除了速度比常人快了一点，并没有多少超人的能力。

    在他眼里，这几个嚣张的吸血鬼只是战力五的渣渣。

    吸血鬼们面对乔治的手枪并不慌张，为首的男子不慌不忙道：“我叫昆恩，我的老大让我来和你谈谈！”

    “谈什么？你的老大是谁？”

    乔治紧紧握着手中的枪，冷冷盯着这几个吸血鬼，他的眼神微微动着，对着他的妻子打眼色。

    作为他多年的伴侣，史黛西夫人很快就明白了他的意思，便小心翼翼地摸进自己的口袋，她想拿手机报警，请求支援。对方能够有恃无恐的面对乔治，显然并不怕乔治的手枪。

    吸血鬼昆恩却瞥了一眼史黛西夫人，不屑道：“这位夫人，你不要废心思了，我们在进入你们家之前，就已经将你们附近的信号全部封锁了。夫人，你打不出电话的。”他咧嘴一笑，露出森森的白牙，对乔治说：“我们之所以做这么多的准备，是来和局长谈谈的，我们可以坐下来好好谈谈吗？局长先生？”

    “谈什么？你不要伤害我的家人！”乔治叫道。

    “不会，当然不会。”昆恩摆手道，“乔治局长，可以放下你的枪吗？虽然我并不怕你的枪，但老是被你这么指着，我感觉心里很不舒服。”

    乔治将手枪缓缓放下，说：“你想和我谈什么？”

    昆恩看了看几个孩子，说：“我想我们应该单独找个房间，坐下来好好谈谈……”

    乔治坚决摇头道：“我不会让我的家人离开我的视线的！”

    “那好吧。”昆恩无奈地耸耸肩，然后露出一脸的假笑：“最近我们那些小子们表现的太过于活跃了，给你的治安带来了不少麻烦，连新闻界都开始关注了，这是很不好的现象，我们需要警察先生们帮我们处理……”

    “这是不可能的，”乔治立马打断了他的话，严肃道：“你们害怕招惹麻烦，就应该约束你们的手下，你们再这样肆无忌惮的袭击平民，政府肯定会做出反应，围剿你们的……”

    “不，不，”昆恩摇头道，“我们并不担心政府，他们都是一些老家伙，而老家伙都怕死，我们呢，我们可以给他们永生，这就是交易。”

    叶海好奇地问道：“你们吸血鬼真的可以永生，可以一直长生不老？”

    昆恩将目光移向叶海，和蔼地笑道：“是的，先生，我们可以永生。你无法拒绝永生是不是？”

    叶海眼中露出了不屑的神色，道：“永生对每个人类都有巨大的you惑力，但是我对做黑暗中的小老鼠没有兴趣。”他笑盈盈地看着几个吸血鬼，说：“不过，我对吸血鬼很感兴趣，我可以在家养几只研究研究。”

    “你把我们当小狗吗？小子，小心我把你的血吸干。”昆恩身后的一个年轻人对着叶海咆哮道，他一副恶狠狠的模样，似乎随时都会扑上来一般。

    这种恐吓对叶海毫无作用，他手中的刀叉随手一挥，那刀叉眨眼间就插在了那个年轻人的手掌上。

    年轻人惨叫一声，痛的上蹿下跳。同时那些吸血鬼也都吓了一大跳，刚才那一下子，他们一点反应都没有。

    看来这个黄皮肤的小子不是一般人。

    “你是什么人？”昆恩冷冷地盯着叶海，“和我们血族作对可不是好事情。”

    他们手中一番，就从衣服里拿出了冲锋枪，森冷的枪头冷冷地盯着叶海。

    “啊！”

    孩子们顿时尖叫起来，他们被这些暴徒吓坏了。

    乔治身子发抖，颤声叫道：“你们不要乱来，有话好好说……”

    “砰砰！”

    吸血鬼们毫不理会，他们手中的枪喷洒出了火星，一颗颗子弹宣泄在了叶海的身上，强大的冲击力将叶海打翻在地上。

    “不！”

    格温大声尖叫，差点崩溃。

    吸血鬼们停止了攻击，昆恩嘿嘿一笑，嘲弄地看着乔治，随机将贪婪的目光移向年轻漂亮的格温，这个美丽的金发女孩给他有很大的吸引力，他决定要是乔治不同意和他们合作，将当着他们的面，玩弄这个女孩……

    处在意yin中的昆恩露出了yin笑，然后他的身子飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上，几乎一瞬间他的几个同伴都砸在了墙壁上，撞击的力量太过于强大了，他们的身体骨骼肌肉内脏完全粉碎，鲜血撒的遍地都是。

    “抱歉，太血腥了！”叶海安然无恙地站在客厅里，“这样子对孩子不好！”

    他又摸了摸满是洞口的衣服，心中很不爽。刚才是他大意了，主要是他本来就是普通人，没想到对方会毫无忌惮地开枪，一时间没反应过来，就这么中招。

    格温露出了笑容，这会她才想起叶海拥有变态的再生能力，感谢这个再生能力，救了叶海一命。

    “这是怎么回事，你竟然没死？”乔治惊恐地看着叶海。

    ---------

    ps:鲜花和飘飘都给我哦，如果多的话，我就多码几章！！

 34，隐性基因和显性基因

    现在格温的家人除了格温她自己，都是一脸看怪物的眼神看着叶海，他们神情恐惧和不解，还有那份亲热已经不在，只剩下了疏远和恐惧。

    叶海温和道：“史黛西先生，我们还是先处理一下这边的事情吧。我的事情待会再说。”

    “好的。”乔治平静了下来，在叶海的掩护下，走出房间，在大街上终于有了信号，然后他立马报警了。

    回到了别墅之后，看着挂在墙壁上血肉模糊的尸体，乔治依旧心有余悸。

    叶海提醒道：“史黛西先生，这些吸血鬼生命力非常的旺~盛，别看他们身体已经完全破碎，其实他们并没有失去，只要他们得到新鲜的血液，就能够重新恢复活力，这就是吸血鬼的能力。”

    “你似乎很了解吸血鬼？”乔治警惕地看着叶海。

    叶海松松肩道：“你不要忘了我的职业，我是科学家，对吸血鬼这种长生种一直有兴趣，所以对他们有所了解。但是了解还是不够多，如果可以的话，我想将这些吸血鬼的尸体拿到实验室里观察研究？”

    他目光炯炯地盯着墙壁上的尸体，好像这些肉块是美味的佳肴一般。

    “还真是三句话不离本行。”

    乔治心中想着，不过这种可爱的个性，让他心情放松了不少，他的脸上露出了一丝笑容，对着叶海摇头道：“抱歉，叶，我是警察，而且还是警察局长，在我家发生这样的暴行，必须完全交给警察，不过你放心，叶，你不会有事情的，我保证你不会坐牢，而且还会拿到奖金！”

    乔治能够开一个玩笑，看来他现在的心情放松了不少，这次他心理压力很大，看到那几个吸血鬼开枪，他差点崩溃，几乎想要不顾一切地和那几个吸血鬼拼了。但现在叶海又奇迹般的活了过来，而且她的女儿一副并不吃惊的样子，看来这小两口身上有秘密瞒着自己。

    他觉得作为格温的父亲，有权利了解两人的秘密，但他现在并不着急，他在等着自己的女儿或者她的男朋友向他坦白。

    这时格温和她母亲已经安抚了受惊的三个孩子，已经将三个孩子带到了楼上的房间里，有他们的妈妈陪着他们。格温放下了心，便走下楼，来到叶海的身边。

    乔治目光看着格温，格温微微一惊，有些躲闪地看向叶海，让叶海拿主意。

    叶海想了想，决定不隐瞒乔治，他搂住格温的肩膀，说道：“史黛西先生，我们是变种人！”

    乔治心中一颤，脱口而出道：“我们？”

    “是的，爸爸，我也是变种人。”格温非常配合叶海，她并不多说话，主要内容让叶海来解释，她想看看她的男朋友会向自己的父亲坦白多少。是全部，还是一小部分？她希望她的男朋友向父亲坦白全部，然后一家都和她一样长生不老。

    但叶海让她失望了，他并不想坦白全部，因为他拿不定乔治的品性和行~事作风，万一他知道了真~相，要将他的科研成果交给政府怎么办？

    所以叶海只说他们是变种人。变种人变异而来的，这种变异是不可控的。

    叶海继续道：“我的变种人能力是快速回复，可以在短时间内将伤口回复，我还有强大的力量，我可以轻而易举的举起一辆轿车。”

    格温紧张地看着乔治，她害怕他无法接受变种人。

    但是她的父亲远比她想象的容易接受变种人，因为他是警察局局长，对变种人并不陌生。

    “真是不可思议的能力，你很幸运，叶，你的能力救了你一命。”乔治说道，然后看向自己的女儿，“那么我的宝贝女儿，你的变种能力是什么？”

    “我和叶差不多，也拥有快速回复伤口的能力。”格温勉强笑道，她的笑容里有些失落，她对叶海没想坦白的决定很失落。

    “这个能力真是不错。”乔治拍拍格温的肩膀，道：“变种人有很多稀奇古怪的能力，但有些能力是让人羡慕的，其中你们俩的再生能力真是让人发狂和嫉妒的，以后你们千万不要说出去，不然会给自己带来麻烦的。”他顿了顿，最后稀罕道：“可惜，你的弟弟们没有觉醒这个能力。”

    格温很惊讶，惊讶于父亲对变种人的宽容。她在变种人学校里可是见过很多变种人孩子被他们的父母抛弃。

    叶海笑道：“史黛西先生，你知道吗，我研究过变种人的遗传基因，一般来说变种基因分为隐性和显形，像格温这样表现出来的是显形的基因，而没有觉醒的就是隐性基因，而变种基因都来自他们的上一代，也就是说史黛西先生或者史黛西夫人身上有变种基因，还有你的四个孩子都有变种人基因，只是他们还没有觉醒，这个需要时间。”

    格温露出了笑容，她明白了叶海的意思，他这是向她承诺，她的家人也都可以得到再生基因的注射，不过为了避免她父亲的怀疑，会慢慢地让她的家人觉醒变种人基因。

    -----------

    ps：今天鲜花，评价票哦哦给我吧，还有觉得不错，也打赏吧，100点就可以了，主要是我想看看我的书受欢迎程度，现在数据很不乐观啊！！！

    -

 35，美国队长

    这次事情之后，叶海的变种人身份已经彻底地暴露在警察的面前，乔治利用自己的职权没有让他出现在记者面前，但其他的政府部门肯定会知道，还有那些对变种人有敌意的组织会不会对叶海有所行动，这一点让乔治很担心。

    为了保护自己的女儿和未来女婿，这个一向安分守己的老警察甚至打过串供的注意，就是让家人隐瞒叶海杀死这几个吸血鬼的事情，但最终分析了之后，打消了这个念头。因为他分析出隐瞒过警察局不是很难，但想隐瞒过像神盾局这样的组织基本上不可能的。

    警察来了之后，叶海也是忙了几个小时，才让自己从审问中解脱出来，这些警察并没有为难他，而是对他充满了敬畏，任谁看到那堆支离破碎的尸体都会有这种感觉的。

    “乔治，等这几具尸体活过来的时候，你记得通知我，我要知道他们的老巢在哪里。”叶海沉声道。

    乔治知道他想干嘛，但他很惊讶，他不可思议道：“你真的认为那几具尸体能够活过来？”

    “是的，我确定。”叶海离开别墅之后，格温跟了出来，她依旧是一副忧心忡忡的模样。

    “怎么了，格温？”叶海问道。

    “我担心我的家人的安全。”格温道，“你看，这些吸血鬼已经嚣张到了到我家闹事的地步了，他们如此肆无忌惮，以后肯定还会来的，那时候你不在，很难想象会发生什么事情。”

    叶海笑道：“放心吧，我有安排的。你要相信我，我的智商怎么可能会没有考虑到这点。”

    格温双眼一亮，问道：“你有什么解决办法？”

    叶海笑道：“我的办法是让政府帮忙，你看他们已经来了。”

    说话间，天空中一道白光降落了下来，原来是一架非常美观的飞机。舱门打开之后，一个中年男子走了出来，来到叶海的身边，笑道：“你好，科学博士。”

    “你好，科尔森特工。”叶海笑道。

    这人就是特工菲尔・科尔森。

    最近神盾局分析了奥斯本工业的事件之后，本来就对叶海的身份就有所怀疑，现在在格温~家又出了这件事，基本上已经判断出叶海就是那个会飞的超人，科学博士。

    当然神盾局还没有十分的把握，刚才科尔森只是试探，而叶海并没有继续隐瞒下去的意思，就直接承认了。

    “科学博士。”菲尔微微一笑，很聪明的说道：“有什么事情需要我们帮忙？”

    “当然。”叶海双眼中射~出精芒，道：“我想知道这些吸血鬼的老巢在什么地方。”

    菲尔笑道：“最近在纽约市闹得很凶的吸血鬼是一股新的势力，为首的叫迪肯费斯，并不是一个纯种吸血鬼，纯种吸血鬼的长老们都很安分守己，在我们神盾局的监控之下，他们都不会闹出事来。我们可以通知吸血鬼长老，让他们追查出迪肯费斯的老巢来。”

    叶海皱眉道：“看来这群老鼠很会隐藏，连你们神盾局都没有找到他们。”

    菲尔无奈道：“如果找到他们了，我们神盾局早就出手了，最近这群吸血鬼闹得太过分了。”然后他非常客气地看向叶海，“叶博士，你有意向加入我们神盾局吗？”

    叶海笑道：“我可以和你们神盾局合作，你们需要我出手的话可以随时来找我，但我不想成为你们手下的小弟受你们的支配，像个跑腿一样跑来跑去，我是一名科学家，我还是喜欢研究。”

    菲尔似乎早有准备，他笑道：“像叶博士这样的人才我们绝对不会让你做危险的事情，你在生物学的研究上有着超人的智慧，所以我们神盾想请你在这方面合作。”

    叶海看了菲尔一眼，看来自己治好诺曼遗传疾病的事情，这些触手无所不在的特工已经知道了，让他们了解到叶海的能力和价值。

    “好吧，你们想让我研究什么，是超人血清的研究吗？比如像美国队长那种的？”

    菲尔顿时笑了，他看了看四周，见四周只有叶海和格温，便微微激动道：“叶博士，你说的没错，的确是美国队长，最近几天，我们在北极的冰山下面找到美国队长，上帝保佑，他竟然安然无事，已经苏醒过来了。”

    “天啦，美国队长？他真的还活着？”格温叫道。

    美国队长对美国人来说拥有不同一般的意义，他不仅是一个超人，一个英雄，更是拥有精神方面的象征。很多父母都会和自己的孩子诉说美国队长的故事，这些故事伴随着他们的成长，可以说他们是听着美国队长的故事长大的。

    如此，难怪格温这个小女孩，还有菲尔这个中年大叔都会如此激动了。

    “他现在还活着，应该很老了吧？”格温有些遗憾道。

    叶海笑道：“格温，你别担心，我想他肯定依然很年轻，这些年他像香肠一样冷冻在冰块里，再加上超人血清的影响，现在的外貌应该和二战的时候没什么变化吧，是这样吧，科尔森特工？”

    格温白了他一眼，对他用香肠来比喻她的偶像很不满意。

    菲尔点头道：“是的，你说的没错。”

    “真是不可思议，我好想见见他。”格温满是向往道，然后一对水汪汪的大眼睛看向叶海。

    “会有机会的。”叶海无奈道，“科尔森先生，你们的邀请我答应了，不过你们得带我的女朋友见见那个队长，还有你们需要派人暗中保护她的家人，没有问题吗？”

    “没有问题。”

 36，抓捕电光人（上）

    忽然他的手机铃声响了，叶海接通的了电话，是奥斯本智能玄女，她那清脆冰冷的声音传来。

    “主人，你让我观察的黑人有了新的情况。”

    叶海问道：“出了什么事情了？”

    “那个烧成黑炭的黑人麦克斯现在活过来了，但他的身体发生了很大变异，可以吸收周围的电源。奥斯本工业大楼的电在一分钟内被他吸收两千多度。”

    “哦，幸亏奥斯本是个大企业，不亏这么点电，呵呵。”叶海开玩笑了一下，然后将目光看向手机的视频，“玄女，将他的动向发到我的手机上。

    “是，主人！”很快叶海的的手机屏幕上闪动了一下，出现了奥斯本大楼的景象，一个非常古怪的人出现在屏幕里。

    这个人样子像个人形，但全身上来的毛细血管都显露了出来，像是电网一样穿梭在身体里，而这个的身体也像电灯泡似的冒出蓝色的光芒，还时而伴随着电光闪动。

    这就是电光人，和电影里的样子差不多。

    叶海看到这个人的样子，心中微微激动，又有新的研究素材出现了，接下来会有趣的事情发生。

    “科尔森先生，我还有些事情要忙，就先离开了。”

    叶海和特工打了一声招呼，然后跑到了一个黑暗的角落，身体猛然膨~胀成上次那个科学博士的形象，身子一闪飞向了天空，如一架战机一般划破天空，发出轰隆隆地响声，很快远去。

    这个过程都被格温看到了，她一阵目瞪口呆，她知道叶海会飞行，但真正看到他飞行的时候，那个威势和帅气还真是让人羡慕和震撼，她心中打定主意，有机会向叶海讨要这种飞行的变种基因。

    “真是太棒了，不是吗？”格温忍不住赞叹道。

    菲尔却是苦笑，作为政府人员，都不是很喜欢那种独来独往，不听从政府调令的独行侠。但是这类人往往都很厉害，他们不愿意过分得罪，只要他们不做的太过分，一般是不会深究的。

    叶海在半空中一路飞行，这行自由自在的飞行让他很畅快，但是因为怕速度太快将自己的衣服烧毁，只能尽量控制着自己的速度，不让自己的速度非得太快从而让自己裸奔。

    “要是裸奔了，那就大条了，纽约市民们会说什么？估计他们会说我是裸奔超人，哈哈……不过我不能总是这样，看来我得弄个一身耐有的制服才行。”

    一边在空中飞行，他一边在心中胡思乱想，过了几分钟，他忽然一个俯冲，来到奥斯本大楼的上空。

    现在天色已经很晚了，奥斯本大楼除了一些保安之后，并没有其他员工，恩，不对，应该还有一个人，那就是那个电光人。

    电光人现在刚刚清醒没几分钟，还没有搞清楚状况，他对自己放光的身体很奇怪，也很恐惧，不知道自己为什么会变成这样，如果是这样子，还怎么在人类社会上生存。

    拥有人类思想的电光人心中充满了恐惧和忧伤，还有对这种莫名其妙的待遇的愤怒，心中那暴力的情绪越来越强烈，随着他的愤怒越发强大，四周电线里的电流离开原来的轨迹，纷纷飞到了电光人的身体里面，电光人像充电器一样不停的吸收着四周的电流，电光人感到充实和满足，像是身体的每个细胞都在疯狂的活跃，非常的舒服。

    奥斯本的电灯因为电压不稳，开始忽明忽暗，最后全部暗了下来，全部停电了。

    四周的电流突然消失，那充实的感觉忽然消失，电光人怅然若失，但作为电力工程师，他知道刚才奥斯本大楼已经跳闸了。他向奥斯本顶层大楼走去，那里有个总闸，他想继续充电。

    “是谁，是谁在那里？”

    忽然保安跑来了，他们大叫着跑了过来，手中拿着电筒和警棍，几束光线集中在了电光人身上。

    保安大吃一惊，恐惧地叫道：“我的上帝，你是什么怪物？”

    “怪物？”电光人心中一颤，目光落到了玻璃窗户上，上面有个散发着蓝光的怪人。

    这个不就是我嘛？我的确像个怪物。

    电光人痛苦的捂着脸，恐惧的情绪充满了他的心灵，他拔腿跑动起来，向楼梯跑去。

    “站住！你这个小偷，给我站住！穿着奇装异服的小偷，给我站住！”

    保安们恢复了勇气，他们对着电光人紧追不舍，他们认为这个怪物会放光，是因为穿着奇怪的衣服而已。

    身后紧追不舍的保安让电光人非常烦躁，忽然他左手一抬，一道绚丽的电流划过空间，电击一个保安身上，那保安身子一颤，倒在地上。

    其他保安大惊，都刹住了脚步，没人再敢追了。

    电光人一直往下跑，跑到了底层，最后撞开玻璃门，跑出了奥斯本大楼。

    “我已经等你很久了，电光人！”

    叶海从半空中飞来下来，笑盈盈地看着电光人。

    电光人是他的猎物，他想抓捕电光人，作为他的研究素材。

    、

 37，抓捕电光人（下）

    “电光人？这是你给我取的名字吗？”

    电光人突然看到一个会飞的人，心中那种恐惧和烦躁突然好了许多，一个会飞的人和他一样，不能算是人类，给了他很多认同感。

    “是的。”叶海依旧悬浮在空中，笑嘻嘻地看着电光人，“你看你自己，身子和电灯泡一样老是在发光，还会发出闪电，不是电光人吗？你觉得你这个外号怎么样？”

    “还不错。”电光人点头道，“但我情愿不要这个外号，如果我能恢复成~人类的样子的话。”

    “你想恢复成~人类的样子？”叶海上下打量了一下电光人，说：“如果你愿意配合的话，我倒是可以想办法让你恢复成原来的模样。”

    “你有办法？你真的有办法？”

    电光人顿时激动无比，随着他激动情绪，周围的电流又活跃了起来，纷纷从电缆里脱离出来，划过一道道电网，飞进了他的体内。

    “你想干什么？”叶海恼怒道，双眼警惕地盯着电光人。

    “对不起，对不起。”电光人慌忙道歉，“我不是故意的，但是不知道为什么周围的电流会飞到我的身体内。”

    “哦？”叶海见他不是要攻击自己，便放下心来，说：“这是你的身体特性决定的，我现在还不清楚，如果你想知道自己的情况，你跟我到我的实验室来吧？”

    “实验室？”电光人像是受惊的小鸟一样，叫道：“你要把我当试验品吗？就像奥斯本里面的那些蜥蜴人？太可怕了，我不去……”

    电光人似乎很害怕被当做试验品，情绪突然失控，转身往黑暗的地方跑去，但他身体发出绚丽的光明，不管跑在哪里都是那么显眼。

    叶海轻松的跟在他身后，不停地和他解释，自己只是检查他的身体而已，但电光人显然对他这个陌生人并不信任。

    “喂，伙计，你难道就不想变回原来的样子了吗？”最后叶海无奈道。

    “我不相信你有那个能力。”电光人停了下来，灯光明亮的地方望去，那里拥有很多电流，这些电流对他发出致命的召唤，他无法拒绝这种you惑，就像吸毒的人一样深深为那充实的感觉着迷。

    “我要去那个地方了，科学博士，你不要跟着我了。”电光人叫着，向那里跑去。

    叶海一惊，那个地方是闹市区，要是电光人跑到那种地方去，估计会闹出事情来。本来他和这个电光人还有一面之缘，他不想用强，现在没办法了，只能使用暴力了。

    “你不能去那个地方。”

    叶海忽然一个俯冲，像老鹰捉小鸡一般一把抓~住电光人，然后一下子飞向了天空。

    “你放开我，放开我……”

    电光人在空中挣扎着，一道道电流不停地喷洒在叶海的身上，叶海身子剧烈的抖动chou搐，但变~态的再生能力让他很恢复，硬是抗了下来。

    叶海嘿嘿笑道：“我会带你一个地方，只要你老实做我的试验品，我会想办法让你恢复原来的样子。”

    “放我下去！”

    听到做试验品，刺激到了电光人，他一声怒吼，身子忽然爆发出绚丽的光芒，庞大的电流冲进了叶海的体内，叶海猛地一阵刺痛，双手一松，电光人的身子掉了下去。

    碰地一声，电光人摔在了一辆轿车上，轿车发出刺耳的报警声。

    这里是闹区，周围有很多人见到了这一幕，很多人发出尖叫声，一片喧哗，还有好事者拿出手机来拍照。

    “他似乎还活着！”

    有人见电光人忽然动了一下，顿时大声叫道。

    忽然电光人猛地站了起来，看了看四周的人，一个跳跃向人群跑去，忽然一道黑影冲下来，一把抓~住电光人猛地飞向了天空。

    “老天，这家伙还会飞啊？”

    “你看错了，另外一个人抓~住了他。”

    “会飞的人？是科学博士吗？”

    “你们看，他们好像在天空上打架！”

    地下的无聊闲客纷纷议论，都扬起脖子看着天空中的打斗。

    叶海这会变聪明了，他不知道从什么地方弄来一根很粗的绳子，在半空一阵翻滚，将电光人困得牢牢的。

    “你困不住我的！”电光人叫道。

    “是吗？”叶海看了看自己的绳子，说：“可惜你现在充的电并不多，我现在对付你并不困难，给我老实点！”

    “你想带我到什么地方？”

    “你放心，是一个有很多像你一样怪物的地方，在那里你不会寂~寞的。”叶海嘿嘿笑道。

    叶海在天空中呼啸着飞行，穿过纽约的上空，来到了一个郊区的一个庄园内。

    这里就是变种人学校。

    -----------

    ps:鲜花，评价票，打赏！！！

 38，又见x教授

    变种人学院的夜晚很安静，只有几个房间里还亮着光明。

    “这是什么地方？”

    四周的光线都不是很亮，让电光人感到很恐惧，他不停的东张西望着，好像会从某个地方突然窜出一个野兽来一样。

    “镇静点，电光人，你好歹也是一个中年大叔了，怎么表现地像个柔弱无助的小女孩・似的。”叶海嘲弄道。

    “你这个该死的鸟人，你把我带到了什么地方？”电光人看了看比较陈旧的城堡，说：“看看这个老旧的城堡，里面是不是居住什么老怪物，比如吸血鬼什么的？”

    叶海哈哈笑道：“你这么说x~教授，弄不好他会生气的，虽然他的脾气一直不错。”

    “这位兄弟只是对陌生的环境还不适应罢了。”x~教授那温和声音传来。

    城堡的房门打开了，琴推着x~教授的轮椅缓缓走了出来，教授用温和的眼色看着电光人，这是直透内心的眼神，给人一种温暖和安静的感觉，一下子电光人安静了下来，不再那么烦躁了。

    教授目光从电光人身上转移到叶海身上，说：“叶博士，谢谢你给我们带来了一位优秀的变种人兄弟。”

    “他是变种人？”叶海惊讶道，“教授，你没搞错？”

    “是的。我能够感觉的到，他的确是变种人。”教授笃定道。

    叶海看了看电光人说道：“那好吧，本来我以为他只是基因变异而已，当我的实验素材非常的好，教授，他很危险，需要将他关起来才行。”

    电光人脸色大变，他身上的蓝色光芒剧烈的闪烁着。

    教授摇头道：“他是我们的兄弟，我们不能这样对待我们的兄弟。”他又将温和的目光看向电光人，说：“我能感觉你心理的恐惧，但你不要害怕，这里有你很多的朋友，你可以将这里当做你的家，你成为我们的一员。麦克斯，这个是你的名字是不是？你很幸运，麦克斯，你被电光激发了你的隐性基因，成为了一名优秀的变种人。”

    教授磁性的嗓音就像一个父亲在床前给自己的小孩子说动听的故事一般，那么温柔，那么充满爱意，电光人心中充满了感激，心中一片安洋，心中对教授有了认同感，愿意和他进一步的接触。

    琴看着叶海强壮的外表，笑道：“你现在的样子看上很有男人味啊？”

    “琴，你喜欢像我这种强壮的男人？”叶海惊喜地看向琴。

    “不，”琴摇头道，“我还是喜欢你原来的样子，你现在的样子看上去像个演员，专门用来上台表演用的。”

    “好吧。”叶海无奈的耸耸肩，用精神力控制着身体的细胞，很快他的身体以肉~眼的速度小了下去，恢复了原来的样子。

    “你是叶博士？”电光人震惊地看着叶海，“你也是变种人？”

    “是的，”叶海笑道：“现在你放心了吧，我对你没有恶意。”

    “真是不可思议。”电光人只是摇头，今天的变化对他的打击太大了，完全颠覆了他的认知，他觉得自己需要安静下来好好想想。

    叶海继续说道：“麦克斯，我可以帮你变回原来的样子，不过那样话你仍然会平庸，成为那个平凡的中年大叔，麦克斯，你愿意成为一个在社会被人忽略的人吗？你看你今天死亡了，都没有朋友为你哭泣和伤心。”

    “是的，我是一个微不足道的一人。”电光人声音低沉，摆动着自己发光的双手，激动的大叫道：“但我至少还是一个人，但是现在，你看我这个样子……”

    教授笑道：“孩子，不用惊慌，你的样子很美丽。在这个学院里没有人会嘲笑你的，他们只会惊讶于你的超能力，你的能力很棒。”

    这个x~教授已经完全适应了自己是变种人的身份，在他看来变种人不管是什么奇形怪样，都如同他的孩子一样，一般来说父母不会嫌弃自己孩子的丑陋，x~教授就有这个素养，所以他能够得到变种人的尊敬和爱戴。

    叶海翻翻白眼道：“电光人，我可以让你的外表恢复原来人类的样子，并且保持你的超能力，当然如果你不认同自己变种人的身份，我也可以帮你消除超能力，你自己选择吧？”

    电光人顿时左右为难，他苦恼道：“我不知道怎么选择，我不甘心平凡，我想变成像蜘蛛侠那样的人，被人尊重和羡慕，但是又害怕……”

    他激动地说着，他的身体蓝光又开始拼命地闪烁起来。

    教授安抚了他的激动，像是催眠曲是的说道：“你现在需要好好想想，你需要安静……”

    电光人慢慢安静下来，然后像是用完了所有力气一般，倒在了地上，竟然就这么睡着了。

    叶海震惊无比，这老头的心灵能力还真是恐怖，这种能力兵不见血刃，无形无质，很难堤防。

 39，刀锋战士

    “琴，带我们这位新成员去休息吧，我需要和叶博士聊聊。”教授说道。

    “好的。”

    琴的右手向前虚扶，躺在地上的电光人就这么凭空飞了起来。

    念力！

    真是美~妙的能力。叶海看向琴的背影满是羡慕，他很想得到她这样的能力，但要想得到她的血液，必须得到x~教授的许可，不然自己窃取，会让他和变种人学院反目成仇。

    叶海不敢窃取，因为没有人能够隐瞒x~教授的心灵探~索，虽然他有系统，可以屏蔽x~教授的能力，但他的朋友不能。

    这种无能为力的感觉让他很不爽，但不能轻举妄动，他不是肆意妄为的人，他虽然自认不是好人，但也不想做一个十恶不赦的坏人。

    叶海将目光看向教授的双~腿，笑道：“教授，我可以将我的再生基因注射~到你的体内，和你的身体完美融合，不仅可以恢复你的双~腿，让你行动自如，还可以让你变成年轻的模样，如何？”

    叶海紧张地盯着教授，这是对教授的试探，如果他愿意接受治疗，那他就可以得到x~教授的能力，因为治疗是需要抽取他的血液的。

    教授温和目光微微闪动，沉默了很久，才说道：“抱歉，叶博士，你知道我的能力吗？我的能力可以控制整个地球的人类，我的能力太强大，太危险了，我现在还不放心交到别人的手上。”

    显然教授对叶海还没有完全的信任，叶海很失望，只好作罢。

    x~教授的能力太过于强大，他可以通过脑波强化仪将自己的能力辐射~到整个地球的人类，他完全有能力杀死全人类，如果他想的话。就像《X战警：天启》里面那样，在天启操纵下，他可以控制人类将全世界的核武器飞射~出去，如果最后没有毁掉脑波强化仪，恐怕全世界就要被核弹毁灭了。

    如此恐怖强大的能力，教授怎么能够轻易的送出去？

    所以，教授有这样的决定，完全可以理解，毕竟两人才认识没多久，教授对叶海认识不足，他可以提供一些差一点的能力，那些杀伤性太过于强烈的能力，暂时还需要控制在手里。

    “好吧，我们先不谈这个问题了。”叶海说道，“我今天除了带电光人到这里来，还有件事要拜托你，教授？”

    “是关于那些吸血鬼的事情吗？”

    “是的。”叶海笑道，“看来教授一直关注我呢？”

    教授定定地看着叶海，严肃道：“是的，叶博士，我现在对你的人品进行评估，如果你以后的作为能够得到我的认可，我将会将我的能力还有琴的能力交给你的手上。”

    叶海心中一凛，这是向他表明态度了，如果让他满意，他会得到x~教授和琴的能力，如果不能，恐怕就会千方百计地将他毁灭了。

    “我明白你的意思了，教授。”叶海表情轻松道，他自认为自己做不了伤天害理的事情来，要达到教授的要求并不难，所以完全没有心理压力。

    “教授，我想找到吸血鬼头目迪肯费斯，我想这对你来说，完全没有问题吧？”叶海开始言归正传。

    教授的精神能力可以笼罩整个纽约城，找到一个完全没有防备能力的吸血鬼头目对他来说很简单。

    “我可以找到他。”教授笑道，“叶，你虽然强大，但没法完全杀死他们，你需要对付吸血鬼的武器。我可以介绍一个人给你。”

    “你是说的是刀锋战士吗？”叶海一副胸有成竹的样子。

    “你认识他？”

    “不认识，但听说过，是一个半吸血鬼，从小被人培养成为吸血鬼猎人，到处猎杀吸血鬼，很不错的战士。”叶海笑了笑，最后不屑道：“这些吸血鬼，我不用刀锋战士也可以杀死他们，他们的缺陷太明显了，他们害怕阳光，我只要将他们放在阳光下，肯定灰飞烟灭。”

    “我想有个专业人士，对付他们更加方便一些。”

    教授极力推荐那个刀锋战士，叶海也不好拒绝，便道：“好吧，看来我要多一个吸血鬼朋友了。”

    ps：有鲜花和评价票的都给我吧，感觉好少啊，是我写的不好吗？真是郁闷了，几乎每天讨要，但也没多少人理会的……

 40，初见刀锋

    纽约的黑夜，在某些地方，是黑暗生物猎食的时候。

    杰克今天很兴奋，觉得今天是自己的幸运日，看身旁的这个妞多xing感多mi人，她有一头棕色的长发，一张柔润的瓜子脸，长长的睫毛，小巧的鼻子，还有feng润的嘴唇，还有那挺翘的pi股下面那双修长的美~腿，他很想现在就摸一下。

    他用咸猪手摸了一下那双美~腿，白~嫩光滑，但有点冰冷。

    看来今天的天气有的冷了，他对自己这么说。

    美女没有拒绝他的轻薄，反而对他嫣然一笑，明媚动人。

    “跟我来，帅哥！”美女对他笑，带着他往前走。

    杰克更加的高兴，美女相约怎么能够拒绝，他很愉快地跟了上去。

    他们走过几条街道，走到了一个偏僻的街区里，走进了一个巨大的杀猪场里，里面挂满了很多~肉猪的尸体。其中还有面色苍白的人，似乎像死人一样一动不动。

    “这是什么鬼玩意？”

    杰克看到了，顿时头皮发毛，但美女一直拉着他往前走，美女的you惑让他充满了勇气，忽略这些诡异的情况。

    “轰！”

    穿过肉猪房间，美女带他钻入了一个房间内，房间内到处都是劲~爆的音乐，里面满满地都是男男女女，他们兴奋地跳动着，肆无忌惮地扭动自己的身体。在这里，杰克看到了很多美女，这些美女不但身姿卓越，而且各个huo辣，似乎随便一勾就可以上cuang一般。

    杰克甚至在角落里看到一些男女在不停地耸动，情景不堪入目。

    “哇握，我喜欢这个地方！”杰克兴奋道。

    “很好，欢迎来到地狱！”美女咧嘴一笑，扬起头，张开了双臂。

    杰克赫然发现，四周的人都和美女一样，・扬起头，张开了双臂，满脸渴望的看着上空。

    天花板有很多喷头，雨水从喷头里散落下来，将人群和地面侵染地一片红色。

    “这是怎么回事？”杰克鼻子里闻到了血腥味，他用嘴唇tian了tian，脱口而出道：“我天，这是血！”

    他想起了最近坊间传说，夜间有吸血鬼专门勾引帅哥美女，然后一去不复返，多半是被吸血鬼吃了。

    想到这些，杰克顿时双~腿一软倒在了地上。

    四周的男男女女似乎都很年轻，他们俯xia身，裂开了嘴，露出了嘴中的尖牙，却没有面对恐惧的杰克，而且齐齐都看向了一个方向，他们都戒备着，似乎很害怕的样子。

    前方有个黑衣黑人，黑人身材魁梧，全副武装，手中拿着枪，毫不客气地对着人群扫射，那些被子弹射中的人顷刻间燃烧了起来，化成了灰烬。

    “这是什么鬼东西？吸血鬼吗？肯定是吸血鬼！”

    杰克恐惧地卷缩在地上，那些吸血鬼却没人理会他，而是纷纷拿出了武器，和那个黑人搏斗在了一块。

    那黑人太强了，完全是一面倒屠杀，四周的吸血鬼仓皇逃窜，面对强大的对手，他们表现的和平常人没多少差别。

    “碰碰！”

    忽然二十多人冲进了房间内，他们每人都拿着特制的冲锋枪，对着黑人疯狂扫射，顿时黑人中弹，倒在了地上。

    “这家伙终于被我们拿下了。我们为了逮住他，可是花了很多功夫啊。”一个男子得意说道。

    “就这么结束了吗？”

    杰克目瞪口呆，这个转变地也太快了，不是大英雄都是能够打败反派的吗？

    “轰！”

    一道厚重的墙壁破了一个大洞，一道黑影快速冲了进来，一眨眼间那二十多人飞向了天，狠狠地砸在了墙壁，像是墙纸一样挂在了上面。

    杰克震惊地看着来人，是一个帅气的亚洲人。

    来人自然是叶海。

    他从教授那得到刀锋的地址，就直接飞了过来。

    叶海看了看四周的情况，笑道：“看来我来的还算及时，谁是刀锋？”

    “我。”那黑人闷~哼一声，站起身来，警惕地盯着叶海，问：“你不是吸血鬼，你变种人？”

    “是的，我是专门来找你的。”叶海打量了一下刀锋的装备，笑道：“你装扮还算不错。”

    “谢谢，你找我有什么事？是来杀我的吗？”刀锋冷硬地说道。

    叶海摇头道：“不是，我是想约你去杀那个费斯。”

    “你知道费斯在什么地方？”刀锋微微惊讶，对着叶海皱眉道：“但是我凭什么相信你，万一你们搞陷阱让我自投罗网呢？”

    “我要杀你何须要弄陷阱这么麻烦？”

    叶海身子一闪，眨眼间就到了刀锋的面前，只是用一根手指头轻轻一推，刀锋就如炮弹一般飞了出去，碰的一声，撞在了墙壁，和前面几十个人一样，挂在了墙壁上。

    “如何？”叶海不知什么时候又到了刀锋的面前，微笑地看着他。

    “好，我相信你了。”刀锋闷~哼一声，苦笑道。

 41，吸血鬼圣经

    一阵脚步声传来，十多个警察涌了进来，他们将手中的枪指着叶海等人，叫道：不许动，你们被捕了！

    “呦，这些警察来的还真是及时！”叶海嘲弄道。

    刀锋面无表情道：“这些警察都是哈鬼族的，他们拼命为吸血鬼做事，就是为了以后能有一天被吸血鬼咬，成为吸血鬼中的一员。”

    “是吗？”叶海随意地将这些警察扫了一眼，说：“长寿还真是可以让人疯狂！”

    “你们听着，你们被捕了。”警察们紧张地盯着叶海，特别是刀锋，在他们的几次追捕当中，都让这个黑人给逃了。

    “看来，我们得冲出去了！”刀锋咧了咧黑色的嘴吧，狞笑道。

    “不用，我带你走，恩，应该是飞……”

    叶海抓~住刀锋的胳膊，一下子腾空飞起，一眨眼间就不见了身影。

    “这是怎么回事？那人飞走了！”

    警察们面面相觑，不过他们又松了一口气，面对这样的怪物，他们也没有把握对付。

    叶海在黑夜的天空中快速飞行，辽阔的纽约城让他没有了方向感。

    “刀锋，你知道格勒林大街145号在什么地方？”叶海问道。

    “你问这个干什么？”

    “你的目标费斯就在那里！”

    刀锋看了看四周，完全抓瞎了，无奈道：“在城市的上空这种经历我从来没有过，这应该问你吧，会飞的鸟会迷路？”

    “可是我不是鸟，我没有几次的飞行经验。”叶海也很无奈，他拿出了手机来，联系到奥斯本的中央电脑：“玄女，寻找格勒林大街145号，给我一个方向标！”

    “是。”

    话音刚落，地图上就出现红色的箭头。

    叶海嘿嘿一笑：“找到，看来还是高科技靠谱。”

    他的身子忽然一转，往反方向飞了过去。

    刀锋有些无语，飞了这久了，感情上飞错了。

    大概飞行了几分钟之后，叶海猛地一个俯冲，落到了地面上，看到眼前的一栋大楼，说：“就是这里了，把你的杀吸血鬼的武器给我一份！”

    “你要什么，是装满银弹的散弹枪，长刀，还是银钉……”

    刀锋将身上的武器一样样的拿出来，真是看不出来，几乎他的身上挂满了武器。

    “一个银钉就足够了。”叶海接过比手掌还要长的银钉，说：“这东西怎么用，就插~入吸血鬼的心脏吗？”

    “是的，吸血鬼拥有快速回复伤口的能力，但他们对银过敏，只要刺入心脏或者头部，就能快速杀死他们。”刀锋凝重道，“这里既然是他们的老巢，吸血鬼肯定很多，待会你可得小心了，不要被他们咬了，你要是被咬了，我会毫不留情地杀了你。”

    “不会。”叶海无所谓的耸耸肩，“就算我被咬了，你也杀不死我。哈哈！”

    刀锋顿时苦笑，他的确杀不了他，他连叶海的一根小指头都对付不了。

    大楼下面有几个穿着西装的守卫，看到刀锋，想立马报警，但叶海一个前冲，就到了他们的面前，银钉往前一次，几个吸血鬼守卫化作了火焰，烧成了灰烬。

    刀锋看的嘴角直chou搐，这几个守卫都是吸血鬼的精英，他对付起来都要花不少时间，这个家伙却轻描淡写地解决了。

    “我们进去吧。”

    有叶海做先锋，两人快速冲了进去，一路上见到的吸血鬼全部斩杀，叶海绝对是不会手下留情的，他不会留着一只吸血鬼找格温~家人的麻烦。

    两人杀了一批吸血鬼之后，冲进了一个宽阔的房间内，里面到处悬挂着宽大的黄纸，这些黄纸看上去非常的陈旧，上面写着密密麻麻的奇怪的文字。

    叶海灵光一闪，说：“这些是不是吸血鬼的圣经？”

    “是的，里面记载着吸血鬼的起源，反正上面记载了很多吸血鬼的古老事迹，但是这些文字太久远了，现在的人没人能够看得懂。”

    刀锋随便看了看这些黄纸，他对这些古老的东西没什么兴趣。

    叶海对这一段的情节还有印象，那个费斯就是使用电脑从圣经上破解了血神的制造方法，从而让他自己变成了血神。

    叶海鼻子在空中抽了抽，他灵敏的鼻子闻到了一股气味，还依稀听到了说话声，这个图书馆里有人。

    两人毫无声息地走了过去，大概走了几百米，终于看到了几个人。

    大概男那女女的七八个吸血鬼，为首的一个年轻人正对一堆肥肉说话，那堆肥肉也是一个吸血鬼，但那庞大的身体让人想呕吐，这是一个至少有五六百斤重的大胖子，她躺在床~上，全身chi裸。

    年轻人不耐烦道：“珍珠，你的任务完成的怎么样了？”

    肥肉珍珠用尖细的声音说道：“费斯，你太急躁了，圣经的文字太多了，想完全破解，至少得好几年！”

    “该死的。”费斯骂道，“我只要知道血神的秘密就够了，其他的狗屁东西我没兴趣。”

    “那也需要筛选，也得好几个月才行。”

    “血神吗？这东西似乎很有趣的样子。”叶海走了过来，轻轻地笑道。

    “谁？”几个吸血鬼吓了一大跳，以他们灵敏的能力，竟然没有察觉到这人怎么过来的。

    费斯看到叶海身后的刀锋就知道怎么回事了，冷声道：“杀了他们！”

    他身旁的几个吸血鬼顿时呲牙咧嘴，露出了勇悍的目光，猛地往叶海冲去，叶海微微一笑，身子一闪，六个吸血鬼惨叫几声，都化成了火人，烧成了灰烬。

    “我的天！”费斯不敢置信地软到在地上，结结巴巴道：“你……你是什么怪物？我……我应该没……得罪你吧？”

    “你不该让你的手下找我女朋友家人的麻烦。”叶海冷冷道。

 42，学习吸血鬼文字

    费斯连忙叫道：“你误会了，我没有找你女朋友家人的麻烦，肯定是我的手下擅自做的主张！”

    “这些都无关紧要了。”叶海笑道，“我刚才我听到你们说起了你们关于血神的事情。说说吧，血神是怎么回事？”

    费斯却是支支吾吾的不肯说，叶海毫不客气地将手中的银钉扎在了他的肩膀上，他的肩膀像是遇到硫酸一样冒出烟来，快速烂掉，费斯大声惨叫着，哀求道：“你杀了我吧，你杀了我吧……”

    一旁的刀锋看的嘴角直抽~搐，不过心中还是蛮快意的，叶海对付吸血鬼的雷厉风行的手段让他很敬佩和羡慕。

    叶海将银钉拔了出来，笑道：“你可以不说，你会马上化作一堆火焰，但要是你说了，我可以考虑让你变成那个什么血神。”

    费斯自然不会相信，他嘿嘿笑道：“就算告诉你了也没什么，血神就是远古时期我们吸血鬼的始祖，血神不死不灭，除了拥有比吸血鬼更加强大的能力外，最重要的是还可以在阳光下生活，他们完全和普通人一样，但比普通人强大，如果我能成为血神，我就可以统治这个世界，我就会成为这个世界的神，而普通人就是我们的食物……”

    “真是幼稚的想法。”叶海嗤笑着打断道，“就凭你们吸血鬼这种小老鼠也能统治地球？你知不知道这个世界上有多少强大的人类，你连我都打不过，还像统治全人类，真是笑话……”

    费斯不服气道：“我现在只是一个普通的吸血鬼，如果我能够成为血神，你肯定成为我的食物！”

    “这么说血神很强咯？”叶海被他勾起了兴趣，看向那个肉~球珍珠身旁的电脑，“你们的吸血鬼圣经都保存在了电脑里了吧？”

    “是的，全部在里面。”珍珠怯怯道。

    “那就好，请你让开吧，肥猪！”叶海抓~住珍珠的一只粗腿，往后轻轻一挥，珍珠尖叫着飞了出去。

    在费斯和刀锋疑惑不解中，叶海坐在了电脑上，看起来上面的吸血鬼的文字，与此同时，系统的声音也响了起来。

    “叮！发布任务：破解吸血鬼圣经关于血神的秘密，任务时间二十天，任务完成奖励5千点科学值。”

    5千点吗？还不错。

    叶海全神贯注地开始看起了吸血鬼圣经，上面的文字没有读音，只有一些模糊的猜测，这些都是通过超级计算机计算出来的东西。

    “怎么上面没有读音吗？”叶海看向费斯，“你们都不知道怎么读吗？”

    “我们不懂。”费斯脸色古怪地指了指身后的那个珍珠，说：“只有珍珠知道一部分的读法。”

    “肥猪，你给我过来。”叶海对着那个肉~球珍珠招手。

    珍珠苦着脸道：“我太重了，没法自己走路！”

    “刀锋，你们帮忙一下。”叶海指挥道。

    “好吧。”刀锋面无表情地走过去，一把抓~住珍珠的一只粗腿，将她像拖垃圾一样拖了过来，然后又将她仍在了床~上。

    “我只是能读一部分。”珍珠怯怯道。

    “很好，你只要教我怎么认识这些稀奇古怪的文字，我就会放过你！不要耍手段，不然你会死的很惨的，肥猪！”叶海恐吓道。

    “不会的，不会的。”珍珠吓得面无人色，她胆子不大，早已经吓得心惊胆战，她结结巴巴道：“我……我可以教你，但……但是，吸血鬼的文字很难很难，你要是学不会……你可不能杀我……”

    叶海淡然一笑道：“这个世界上还没有我学不会的东西，你可以开始了！”

    他的这份自信，让费斯和刀锋暗自吐槽，心中在等着看叶海的笑话，待会他要是学不会，自己是不是应该嘲弄一下呢？

    他们都尝试过学习吸血鬼的文字，但是太过于艰涩，又没有完整的体系，他们根本就看不懂。只有这个肥猪珍珠别的什么都不行，却对这种艰涩的文字有不同一般的天赋。

    “是。”

    珍珠开始向叶海解说了起来，这个语言的确古怪艰涩，发音也很困难，一般人还真是很难学会，但叶海却只是看了一遍，听了一遍，就能够牢牢的记住，可以完美的发出音。不过一个小时不到，珍珠肚子里的那点知识都被叶海学习了，而且比珍珠精通了许多。

    “***************（一段吸血鬼文字）”

    叶海流利的说了一段吸血鬼语言，珍珠听的目瞪口呆，说：“我的天，你竟然已经能够说完整的句子了。”

    “这对我来说并不难。”叶海耸耸肩，说：“好了，我已经学会你说的东西，你不要躺在这里了。”

    他又是随手一扔，那珍珠又尖叫着飞了出去。

    “你们的电脑配置太差了，我有更高级的。”

    叶海联通了奥斯本的中央电脑，将吸血鬼圣经都复制了一份，他不打算利用自己的大脑来破解，那样太浪费时间和精力，既然费斯可以用电脑破解，他也可以，而且他会比费斯更快，更全面。

    叶海看了看费斯，说：“刀锋，这个家伙你先找个地方关起来，我还有用。”

    “好的，没有问题。”刀锋依旧面无表情道。

    “那就好。”

    叶海离开了吸血鬼的老巢，回自己的家去了。

 43，终于可以去宾馆了

    “叮！质检系统启动……接触格温chu女~体质的药剂完美度8~9.9%，可以使用！”

    ……

    “叮！质检系统启动……接触格温chu女~体质的药剂完美度97.9%，可以使用！”

    ……

    “叮！质检系统启动……接触格温chu女~体质的药剂完美度99.9%，建议使用！”

    “格温，你过来一下！”叶海手中拿着药剂，对远处的格温招手道。

    格温走了过来，问：“有什么事情吗？叶海？”

    叶海晃动着手中玻璃瓶子，瓶子里的蓝色药剂荡漾着涟漪，笑道：“看，你知道这是什么东西吗？”

    “你又研究出什么新鲜玩意出来了？”格温对叶海创造能力早就领教过了，不过还是期待的看着蓝色药剂。

    “你猜是什么东西？如果能够猜出来，有奖励哦！”叶海笑嘻嘻地对着她挤眉弄眼。

    “什么东西？”格温见他一脸yin笑的样子，忽然恍然大悟，脱口而出道：“不会是那个什么……解决我的身体的……药剂吧？”

    “答对了，我就把自己奖励给你吧，我们今天好好庆祝一下，怎么样？”叶海笑眯眯地看着她。

    格温很大方地点头道：“好的，叶，说真的，我也期待很久了，咯咯……”

    很快格温将药剂注射~到了身体里，她扭了扭双~腿，说：“真的有效吗？叶海，我要不要弄一下？”

    “别，你那层东西是属于我的！”叶海笑道。

    格温wu媚一笑道：“好吧，你这个有chu女癖的怪男人，今天我属于你的。”

    两人找了一家豪华的酒店，摆上香槟和红酒，美美的喝了一杯酒，相互对视着，都抿嘴笑了。

    “希望你的药剂能够成功。”格温挑~逗地看着叶海。

    叶海自信道：“放心，我的研究的产品从来不会出错。你不信啊，那我就证明你看……”

    他一把抱起了格温，将她扔到了床~上，在格温的咯咯娇笑中，他扑了上去……

    几个小时后，天色已经暗了，他们才停止了疯狂。

    “感觉怎么样？”叶海问道。

    “不错，棒极了！”

    “是吗？还要不要再来？”

    “我的老天，再生基因让你精力无穷，你的小~兄~弟可以随时亢奋起来，但是我不想一整天躺在床~上，我们应该懂得节制，因为这东西做久了，我们之间会相互厌倦的。”格温严肃地看着叶海。

    “好吧，宝贝，我都听你的。”叶海安抚了自己那个蠢~蠢yu动的小~兄~弟。

    两人穿好了衣服，无所事事下，打开了电视。

    格温眼睛很亮，她指着电视中的一个红衣女子说道：“这不是琴吗？”

    叶海定眼望去，红色的长发，红色的风衣，精致绝伦的脸蛋，散发出一个知性的美丽，的确是凤凰女琴。

    电视正在重播一段今天白天的会议，一个关于是否注册变种人的议会。

    琴站在辩护席上，缓缓说道：“女士们先生们，人类正面临着另一个进化阶段，突变多发生于青春期，因情绪起伏而诱发……”

    “谢谢，格蕾小姐，你很有学问。”一个中年男子轻佻地打断了她的话，说道：“但是你打断了今天会议的主题，也就是变种人危险吗？”

    “你这么问并不恰当，有些人开车会出车祸。”琴辩解道。

    “所以要考驾照！”

    “是的，但生存没有执照，凯利议员，事实上变种人一旦暴露身份，会遭受敌视，暴力相向，我呼吁取消变种人登记。暴露变种人身份……”

    凯利议员针锋相对道：“暴露变种人身份？为什么要鬼鬼祟祟地躲起来？如果没有见不得人的勾当，为什么要躲起来？”

    “他们并没有躲起来……”

    凯利议员又打断了她的话：“我知道他们躲在什么地方，我这里有一份美国境内的变种人名单，有一个女孩，她可轻松穿墙而过，如果她潜入银行保险库怎么办？或者进入白宫刺杀总统？或者在场的各位的家里？我还听说变种人能够感应并控制人类的思想，随意地操纵人类的思想和行为，这样的人可怕不可怕？所以，我们有权决定是否接纳变种人，或者远离变种人，我们应该把他们揪出来，了解他们，研究他们……”

    面对凯利议员的针锋相对，琴完全败下阵来，而这个经验丰富的政客继续他精彩的演讲。

    “就像我们的祖先，在对抗大自然里的野兽，刚开始他们束手无措，但随着我们祖先的进化，他们通过研究野兽，最终战胜了野兽，将野兽成为我们的食物或者是宠物。变种人也同样如此，我们必须要了解他们，研究他们，我们才能不用惧怕他们，所以，我们必须把他们彻底揪出来，限制他们的行为……”

    “凯利议员，你是主张将他们关起来吗？”有人问道。

    “他们太危险了，对人类社会危害太大，所以他们必须受到限制，直到确认他们没有危险为止！”

    会场上爆发出一片热烈的掌声，看来在会的人都赞同凯利议员的观点。

    这是无可厚非的，人类面对未知的生物都会害怕，他们需要将这些未知生物掌控起来，甚至是全部关起来，他们也会做。

    “这是不对的。”格温忧心忡忡道，“看来我们变种人的处境越来越险恶了。”

    叶海双眼中射~出一道寒芒，嘿嘿笑道：“也许我们应该做点什么。”

    他的心中已经有计划了，那个凯利议员不是口口声声要将变种人关起来吗？要是他自己变成了变种人会怎么样？那一定会很有趣吧？

 44，折服凤凰女

    这种恶趣味在原著里万磁王也玩过，万磁王将凯利议员掠走之后，使用他自己研制的一个电磁仪器激发了凯利议员体内的隐性X基因，让凯利议员变成了变种人，可惜他身体细胞并不稳定，最后崩溃了。

    万磁王研究的那个仪器有很多缺陷，并不完美，万磁王制造不出完美的激发仪器，估计是因为他对人体基因没有像叶海这么了解，如果这个仪器交到叶海手中，叶海自信可以在短时间内进行完善。

    将一个反对变种人的斗士成为变种人，这是多么有趣的事情，等到那个凯利发现自己也是变种人的时候，他会怎么做，他将如何面对那些支持他的普通人?

    想到这么有趣的事情，叶海顿时干劲十足，他宾馆也不待了，直接飞到了变种人学校。

    现在奥斯本潜伏了很多神盾局的特工，叶海为了不让自己对变种人研究的成果暴露，就将实验室的资料都转移到了变种人学院。不过他最近一直忙着解决诺曼奥斯本的遗传基因问题，变种人学院的那个实验室他都没来过几次。

    “你好，叶博士，这么晚了，你来实验室做什么？”

    刚走进实验室，竟然意外碰到了凤凰女琴・格蕾，她的蓝色眼睛中荡漾着烦躁的情绪，估计是今天的会议让她很不安。

    “今天你的演讲很精彩。”叶海笑着看向琴，说：“那个凯利议员只是一个政客，他为了拉选票，提高自己的支持度使用的手段太卑劣了。其实他根本不在乎变种人的好与坏，他只是利用普通民众对变种人的恐惧心理，来为自己谋取利益而已，普通民众又知道什么，他们对变种人了解多少？他们之中有几个人见过变种人？他们对变种人的认知大部分都来自于道听途说，生活的压力让他们疲倦和愤怒，他们需要宣泄口，那些变种人的能力让他们恐惧之外，还有羡慕和嫉妒，所以他们将这些情绪发泄到可怜的变种人身上，因为变种人也无法向他们申辩，他们缺乏自己的声音。而那些掌管新闻的人出于利益也将变种人的危害进行夸大，才会演变成现在处境。”

    琴的双眼里绽放出异样的光彩，她很少听到像叶海这么深刻的见解的，镭射眼、暴风女这些X战警大部分是勇猛的战士，对变种人的问题却没有明确的认知。

    “这个学院里恐怕只有教授才会有像他这样的智慧和见解吧。”琴心中想道，然后希冀地问道：“叶博士，你有什么解决的办法吗？有什么办法改变我们的处境？”

    叶海轻笑道：“很简单，增加我们的兄弟，无论是政府的议员还是商界的大亨，如果其中有很多都是变种人，你说政府还会反对变种人吗？政府不反对了，普通民众的情绪是很容易掌控的。”

    如果政界和商界的精英都是变种人，那会是多么有趣的社会，想到这个叶海都想发笑，忽然他心念一转，自从x~教授知道他的存在之后，就迫不及待地和他合作，这老头估计打的也是这个主意吧？

    “可是政界和商界精英不可能变成变种人。”琴有些无语道，她以为叶海只是在开玩笑。

    “谁知道呢，没准他们的隐性的X基因觉醒了呢？”叶海耸耸肩，看来x~教授并没有告诉琴关于他的事情。

    “叶博士，你今天怎么这么晚了还来实验室，需要我的帮忙吗？”

    琴今天很烦躁，完全睡不着，她想弄点事情来打发时间。

    “好的，有些事情还需要你的帮忙。”叶海没有拒绝了她的好意，“我是忽然在研究上有了灵感，所以才急匆匆过来的。”

    说着他走进了自己的实验室，琴跟了进去，她的心情比较激动。x~教授命令过，叶海的实验室除了他自己，谁也不许进去。所以她一直对叶海的研究很好奇，他到底是研究什么，需要如此的保密？

    这次终于可以一探究竟了。

    叶海走进了自己的实验室里面，开始研究起了魔形女的基因来。

    要方便完成这个任务，他需要融合魔形女基因，等到他能够千变万化，那些什么总统议员啊，谁还能防得住？

    他在这个实验室里面一呆就是一个星期，吃喝拉撒都在实验室里面完成，而且是没日没夜的工作，如此庞大的工作量只有他的再生能力才能做到。

    这一个星期以来，琴也经常待在工作室里，但她对叶海的研究一直没有搞明白，因为叶海节奏太快了，那些研究材料装满了好几个硬盘，琴觉得自己一年都看不完，怎么可能弄明白叶海研究什么。

    琴感觉自己像个幼儿园的学生面对博士生一样，两者的等级真是相差太大了，以前自负聪明的她从来没有想到过世界上会有这么变~态的大脑。

    七天的一同生活，叶海的智慧可以说完全折服了这个天骄之女。

    因此经过一个星期的努力，叶海终于解决了魔形女基因融合问题。

    “叮！质检系统启动……变形基因与宿主融合完美度99.9%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成了变形基因和普通细胞的完美融合，任务完成奖励1万点科学值！”

    终于又得到一万点科学值了！

    叶海微微兴奋，问道：“系统，我现在有多少科学值了？”

    “宿主的科学值提升到了25709点！”

    “已经有两万多点了，很好。”叶海微微一笑，说：“系统，固化二级脑域！”

    “是！叮！宿主固化二级脑域，消耗1万点科学值，剩余科学值15709点，以后宿主普通状态下脑域开启为20%，不需要消耗科学值！”

 45，变种人何必为难变种人

    中午时分，阳光普照。

    凯利议员如往常一样在群众面前说一顿振奋人心的言辞，他主要诉说了变种人的危害，还有关于解决变种人问题的方法，随着他言论的进一步引导，美国民众对他的支持度越来越多，而他的言辞也越来越激烈，他甚至公然在公众面前说变种人是异类，就应该如动物一样关在动物园里，提供人类科学家研究。

    今天的演讲很成功，场下的观众们大声疾呼，高举着对抗变种人的牌子，上面写着什么让变种人滚蛋，让变种人滚到月亮上去的言辞。

    凯利议员向群众们招了招手，志得意满，在群众的一片欢呼之中走下了台。

    他走进了自己的车子中，车子开始缓缓行驶，他还需要赶向自己的私人直升机飞往另外的地方进行演讲。

    他的身旁坐着他的保镖，凯利坐在车上拿出手机来和一个议员打电话。

    “议员先生，你赞成枪支登记吗？变种人的孩子的危害要比枪支危险的多……没差别，校园充满危机，好吧，好！”

    凯利议员挂掉电话，保镖说道：“怎么样？”

    凯利愤愤不平道：“变数很大，有不少议员不赞同我的观点。”

    “全球高峰会快开始了，总统先生准备好演讲了吗？他到时候的主张是什么？”保镖含笑地看着凯利。

    凯利不屑道：“那个家伙对变种人的事情左右摇摆，估计他自己都不知道应该说什么吧……”

    他说着，忽然感到一阵头晕，双眼一闭便晕了过去。

    保镖从衣兜里拿出了一个针筒，将针筒插~入了凯利的血管之中，里面的绿色液~体被推入了他的身体内。

    保镖拍了拍凯利的脸蛋，说：“议员先生，祝你好运，呵呵！”

    他微微一笑，直接打开了车门，在车子奔驰之中，就这么轻轻松松的直接下车了，穿过热闹的人群，来到一个偏僻的角落里，保镖身子如波浪一般浮动，变成了叶海的样子。

    他已经将魔形女的变形基因融合到自己的身体里面，但和魔形女不同的是，他的身体并没有披着一层难看的蓝色鳞片，他为了消除这些蓝色鳞片，可是化了他好几天的功夫。

    叶海笑道：“完美完成任务，真是期待这个凯利以后的表现。”

    说完，他走出偏僻的小道，融入到了热闹的人群之中。

    凯利的车子开到一处广场，哪里停着一架直升机，直升机的飞行员见到凯利，便直接将旋翼启动了，旋翼快速旋转着，卷起一股股风浪，发出嗡嗡的声音。

    司机走出车子，将后门打开，推了推正在昏睡的凯利：“议员先生，议员先生？”

    “恩？”凯利痛哼一声，感觉自己浑身疼痛，大叫道：“怎么回事，我怎么感觉自己身体在发痛，刚才出了什么事情了？出车祸吗？”

    司机微微一愣，耐心解释道：“你放心，没有出车祸，议员先生，直升机到了，你需要上直升机还是去医院看看？”

    凯利晃动了一xia身子，说：“不知道为什么会这么痛，但我还能够忍受，我需要赶到下一场演讲，绝对不能让他们久等了。”

    “议员先生，你真是敬业！”驾驶员奉承道。

    凯利吃力的走出轿车，张望了一下，奇怪的问道：“我那保镖怎么不见了？”

    那司机也奇怪道：“刚才他还在车子里的，怎么眨眼不见了。”

    “不管他了，估计这家伙是去上厕所了。”凯利直接走向了直升机，坐下之后，抱怨道：“真是很痛啊，这是怎么回事，怎么会无缘无故痛起来的，难道我身体发生了病变？”

    他对自己的身体很担忧，但热心于政治工作的他，又不想退掉演讲的机会。

    “应该不会出什么事的。”他对自己安慰道。

    直升机缓缓飞起，往海上飞去。

    他的助手亨利坐在了他的对面，正皱眉看着他，似乎发现了他的身体情况。

    过来好一会儿，凯利看了看窗外，问：“这是什么地方，我们这是要去哪里？”

    他的话光说完，亨利嘴角微微一撇，然后她的身体如波浪般浮动，缓缓变成了一个披着蓝色鳞甲的怪女人，这人女人自然是大名鼎鼎的变种人魔形女。

    凯利大惊失色，大叫地站起身来，“驾驶员！”

    魔形女对他咧嘴一笑，一脚踹在他身上，忽然凯利身子如水一般滑~动，竟然躲了过去。

    凯利猛地站起身来，扑向魔形女，魔形女又一脚踹了过来，将他踢在了舱门上，凯利和舱门相撞，并没有发出响起，而且身子化作一滩水穿过了舱门，往下面的大海落去，噗的一声，没入了茫茫的大海之中，消失不见了。

    魔形女目瞪口呆，过了好半响才说道：“这厮竟然也是一个变种人，那么，变种人何必为难变种人呢？”

 46，修补镭射眼的缺陷

    “这是镭射眼的血液。”琴将一瓶装满血液的玻璃瓶子递了过来，说：“叶博士，你真的可以让镭射眼控制使用激光，而不需要眼罩？你要知道我们对这个问题已经研究了几十年了。”

    叶海撇撇嘴笑道：“是吗？琴，你待在我的实验室里已经有一个星期了，我的那些试验数据够你看好几年了，你觉得以我这样的高效率，会解决不了镭射眼的问题？”

    叶海接过玻璃瓶子，将瓶子晃动了一下，然后就听到了系统的声音。

    “叮：触发任务：将镭射眼的镭射基因与普通细胞完美融合，任务时间为两个月，任务完成奖励1万点科学值，任务失败扣除5000点科学值。”

    随着叶海融合了好几个变种人基因，他已经对融合技术了解越来越深刻，数据也越来越完善，所以相对的研究出药剂的时间也大幅度的缩减，但他也面临了一个问题。就是凤凰女以前说过的问题，人类细胞的容量是有限的，它们不能包容大量的变种基因，变种基因越多，相互之间的排斥就越多，甚至将细胞崩溃。

    所以，叶海现在不能毫无顾忌地在自己身上融合变种人基因了，只能是有选择性融合，比如这个镭射眼的镭射基因，杀伤力就不错，他准备融合。等他再融合几种变种人基因之后，他就暂时停止融合，将目光移向增加自己细胞强度的研究。

    拥有强大细胞的生物，这个地球上就有一个，那就是绿巨人。叶海打算变种人学院的事情解决了之后，他就和神盾局合作，将那个到处躲藏的绿巨人给找出来。

    听到叶海自信的言语，琴想起了这些天这个科学疯子研究出来的庞大数据，她只能气馁道：“你说的没错，你这个变~态是不能用常理来判断的，恩，叶博士，我对镭射眼的治疗已经几十年了，留下了很多研究数据，没准对你有用。”

    “好极了，那样的话我可以省去时间整理基础数据了。”叶海高兴道。

    对他来说整理具体数据总是浪费很多时间，反而从这些基础数据之中找出解决的方法，对他来说并不用花费多少时间。

    琴微微一笑，将叶海的电脑联通了自己的电脑，然后将镭射眼的研究数据上传了过来。

    琴又再一次的领教了叶海的变~态阅读能力，那么一大堆资料，熟悉这些资料的她要看完都需要一个月，这家伙只用了一个上午的时间就看完了，用他的说法是，为了谨慎研究，他是认认真真仔仔细细地看的。

    “见鬼了，这家伙的脑子是怎么长的，他的另一个变种人能力是变~态的大脑吗？但教授的大脑也很强大，为什么教授没有这么变~态的计算能力分析能力？”

    琴又再一次挫败了，这个变~态的家伙生出来就是为了打击那些天才的。可以说地球上的那些所谓天才在他面前连给他提鞋都不配。

    琴对镭射眼几十年的研究，提供的基础数据非常的完善，叶海基本上不需要再进一步整理了，所以他的动作很快，只是花了五天时间，就有一份治疗药剂制造出来了。

    “叮！质检系统启动……治疗镭射基因缺陷问题的药剂完美度99.9%，建议使用！”

    “叮！宿主解决了镭射眼的缺陷，奖励3000点科学值。”

    “叮！质检系统启动……镭射基因融合普通基因完美度99.9%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主解决了镭射基因融合普通基因的问题，奖励1万点科学值。”

    叶海晃动着手中的绿色药剂，说：“好了，叫那眼睛会喷火的家伙过来吧！”

    琴看了看叶海手中的药剂，她没有提出异议，而是点头道：“好的。”

    琴通知了她的男朋友。

    镭射眼茫然无知的来到叶海的实验室，看到自己的女朋友和一个男子亲密工作，他有些吃味道：“看样子，你们工作的很愉快啊？”

    “是吗？”琴笑道：“你知道我们这些天在忙什么吗？”

    “鬼知道呢。”镭射眼耸耸肩不爽道。

    琴拿过叶海手中的绿色药剂，说：“这瓶药剂可以解决你的镭射眼缺陷问题，之后你就不用带着眼罩，也可以自由控制镭射激光了，不用老是闭着眼睛了……”

    “什么！”镭射眼差点激动的跳了起来，随即又疑惑道：“真的吗？你们不是研究了几十年了，都没有办法，这家伙才来几天就解决了？”

    琴佩服地看一眼叶海，说：“叶博士是地球上最厉害的科学家，我们需要几十年的研究，一大堆数据像是迷宫一样，我们永远徘徊在迷宫里，但他却能够一眼看穿迷宫，找到出口来。”

    镭射眼见自己的女朋友老是用崇拜的眼色看着眼前的男人，让他心中不由有了危机感，他耸耸肩道：“这东西没做过人体试验吧？这可是基因药剂，要是出了问题，麻烦可是很大的！”

    “这个……”琴顿时迟疑了，她看向叶海。

    叶海自信道：“放心吧，我的试验品百分百不会出问题，我的产品都是完美的。”

    镭射眼有些无语，这个实验上有百分百不出问题的东西，这话怎么听都不靠谱啊。

    琴却说道：“我相信叶博士的能力，斯科特，你不了解叶博士的能力，他就像上帝一样，这个世界上没有他不能解决的问题……”

    “我的天，你吃错药了吗？竟然说他是上帝？”

    镭射眼很吃惊，不过见琴一副认真的样子，不像是开玩笑，多年的男女关系，他很了解自己的女朋友，琴是一个非常严谨的人，她既然这么说，肯定有她的道理。

    他松松肩，道：“好吧，希望你们的药剂有用。”

    凤凰女微微一笑，开始帮自己的男朋友注射药剂了。

 47，用镭射眼烧烤

    看着绿色药剂缓缓进入镭射眼的身体内，凤凰女心中有些紧张，她虽然对叶海很有信心，但面对自己的男朋友依旧难免担心。

    反而镭射眼他自己非常的镇定，一副无所谓的样子，这就是他和凤凰女的差别了。镭射眼一直是X战警的队长，身经百战，早就练就了一副钢铁心肠，心如磐石，坚定无比，这点事情还无法动摇他的意志。

    很快药剂发生了作用，镭射眼感觉自己的脑部神经一阵阵刺痛，似乎细胞不停的撕裂又不停的重组，大概十多分钟后，这个疼痛消失了，他感觉自己的眼睛似乎多了一个开关，他可以自由的控制自己的能力，他就是有这种感觉，这种感觉很明确，就好像感觉自己的手脚一样。

    “好像有效果了。”镭射眼咧嘴笑道，想要伸手拿掉眼罩。

    凤凰女连忙阻止了他，说：“我们还是到试验场试一下吧。”

    “好的。”镭射眼对着叶海微微点头，表示对他的感谢。

    很快三人来到变种人的修炼场所，这里有很多个修炼场，面对各种各样的变种人。

    三人走进了其中的一个修炼场所内，里面有几个变种人学生，叶海还意外的看到那个电光人，电光人和那几个变种人学生相处的很好，似乎他已经适应了这里的环境。

    “嘿，电光人，看样子你在这里生活的不错？”叶海打招呼道。

    “是的，叶博士。”电光人走了过来，他的身体依旧是布满电线一样，一直在闪动着蓝色的光芒，他满足地笑道：“这些孩子都很可爱，他们都不怕我，或者说我们都是怪物，我们不分彼此。”

    “是的，我们都是怪物。”叶海嘿嘿一笑，看着他的发光身体，说：“那么你还需要改变你的身体吗？”

    电光人微微一愣，说：“你是说让我有原来的样子吗？说实在的，我有些无所谓了，当然能变回原来的样子也不错，至少我走出去不会吓坏别人。”

    凤凰女说道：“电光人现在答应加入X战警了，不过他现在对自己的能力掌控度不足，还需要进一步的训练，叶博士，你要是有空的话，希望你能够将他的面目有原来的样子，这样对他执行任务会方便一些。”

    “好的，没问题。”叶海对电光人的能力很感兴趣，便一口答应下来。

    “看样子，叶博士真是无所不能啊。”

    镭射眼微微称赞了一下，然后他走到了一边，对着在训练场上疯玩的几个学生叫道：“孩子们，我需要做个测试，你们先休息一下好吗？”

    学生们听到，连忙跑到一边去，好奇的看着镭射眼。

    镭射眼微微一笑，将眼罩弄了下来，他紧闭着双眼，眼皮微微抖动着，却没有睁开眼睛，他心中有些犹豫和害怕。

    “怎么了，斯科特？”凤凰女问道。

    镭射眼苦笑道：“我害怕失败！”

    叶海笑道：“你放心睁开眼睛吧，就算你失控喷出了激光，这个修炼场也够你玩的。”

    “好吧。”镭射眼将他眼睛面对着一个空地，然后缓缓睁开了眼睛，五颜六色的景物如此灿烂缤纷，如此的美丽，一瞬间征服了他。

    他没有喷发出激光。

    然后他的双眼湿~润了，他很激动，他贪~婪地看着眼前的美景。

    他已经有很多年没有看到这么美丽的世界了，他通过红宝石眼罩看到的世界都是一片红色，这种单调的颜色陪伴了他几十年，他每次开启红宝石眼罩就是激发激光的时候，根本看不见外面的景物。

    “你成功了！”凤凰女高兴道。

    “是的，我成功了。”镭射眼笑道，“现在我来展示一下我眼睛的威力。”

    训练场的远处树立着几个靶子，镭射眼没有了眼罩，一时间不是很适应，过了好久，他才调整了准头，然后就像阻击枪按下了扳手，两道粗大红光飞射而出。

    轰的一声，远处的几个靶子爆发出了巨大的火焰，激光并没有因此停止，而出射~出去了很远很远。

    众人目瞪口呆，这个威力太强了。

    凤凰女震惊道：“这是怎么回事，斯科特，你的激光似乎强大了很多。”

    “是的，我以前没有这么大的威力的。”镭射眼也是很震惊道，“难道我等级提升了？”

    叶海摇手道：“不，你没有升级，我只是将你的镭射能力的功率调到了最大，我还给你的能力加了一个调节功能，你可以随意的调节大小，大到你刚才的威力，小到可以点燃一根香烟。以后你和女朋友在外野炊的时候，就不用带烧烤机了，你可以用你眼睛烧鸡翅吃，你们吃过烧烤鸡翅吗？凤凰女，镭射眼？”

    两人一阵苦笑，这家伙的创造能力还真是让人不可思议。以他的能力似乎可以随便在人体内增加零件。

    叶海见他俩没有说话，又兴致勃勃道：“镭射眼，除了这些，你的两只眼睛也可以各自控制，一只眼睛发射~出激光，另一只眼睛可以一边看美女。怎么样，还满意吧？”

    “很棒，谢谢你，叶博士，你的研究让我很吃惊，我竟然一时间接受不了了。”镭射眼有些哭笑道，“我想我得先对我的新能力适应一段时间了。”

    镭射眼的新能力让他又惊又喜，连忙开始训练起来，他是X战警的成员，经常要出任务，所以能力必须要尽快适应起来。

    叶海看了一会儿，又对镭射眼指点了一下，然后离开了训练场。

    在没人注意的地方，我的双眼射出微弱的红芒，这就是镭射眼的镭射能力，他早就已经移植到身体上了。他拥有超强的大脑，刚移植上去就可以灵活的使用，可以非常灵活的控制镭射眼的大小，不需要像镭射眼那样需要修炼。

 48，智能生物没有欲望

    十五天前。

    “玄女，建立吸血鬼圣经的翻译模块，我逐步完善你的翻译功能！”

    “是，主人……吸血鬼圣经的翻译模块已经建立完成，请主人输入吸血鬼文字的对应的现代文字。”

    ……

    十天前。

    “主人，吸血鬼圣经的翻译模块经过你的不停完善，进展已经加快了五十二倍，玄女可以在十天内完成对吸血鬼圣经的翻译任务。”

    “很好！”

    ……

    今天早上。

    “主人，吸血鬼圣经中关于血神部分的翻译已经完成，请问主人是否检查？”

    “恩？完成了。到是蛮及时的，玄女，干得不错！”叶海称赞道。

    “多谢主人夸奖，为主人服务是玄女的职责！能得到主人的称赞，玄女很高兴！”

    “哦？”叶海笑道：“玄女，你有高兴的情绪？”

    “没有，主人并没有为玄女增加这种情绪程序。”玄女依旧冰冷道。

    叶海想了想说：“玄女，你经过我的不段完善，已经有了强大的学习功能，你觉得你自己能够完善自己的情绪程序吗？”

    “玄女的数据中没有这份的参考资料，玄女无法自己增加情绪程序。”

    叶海叹了一口气，说：“这就是你们计算机的缺点了，不论你们有多么强大的计算能力，分析能力，但是你们的创造能力总是非常缺乏，你们可以将复杂的数据进行计算和分析整理，但你们只能计算和分析整理，无法从这些复杂的数据中迸发出灵感来。如果把科学的资料数据比作一个庞大的迷宫的话，处在这迷宫中的人类会很着急的寻找出口，因为他们不找出出口，就会困死在迷宫里面，但是你们不同，虽然你们对这个迷宫了如指掌，却没有欲望去寻找出口，你们可以待在这个迷宫里一直到天荒地老！”

    玄女沉默了一下，似乎经过了复杂的计算，最后机械地说道：“只要主人给我们命令，我们就可以找到迷宫的出口。”

    叶海呵呵一笑，点头道：“你说的没错，你们就是寻找迷宫出口的工具。”

    “主人是说，我们智能生物没有欲望吗？”玄女又问道。

    “是的，你们没有欲望。”

    智能生物没有欲望才会是人类有用的得力工具，如果智能生物有了欲望，对人类来说就是一场灾难。就像终结者里面的天网，它拥有了欲望，想要让机器人统治世界，于是地球人类迎来了毁灭。

    叶海很了解这一点，智能生物不管有多么强大智商都无关紧要，只要他们没有欲望，人类都可以随意的控制他们，但绝对不能有欲望，一旦产生了这样欲望的情绪，必须得毫不留情的毁灭。

    “玄女，将血神资料调过来。”

    “好的，主人！”

    不过几秒钟，叶海的电脑上就多了一份几个G的资料，叶海化了十几分钟，将这些资料仔仔细细地看完，眼中露出了兴奋的神采。

    “吸血鬼的魔法吗？恩，魔法也是科学的一种，可惜这本圣经太残缺了，对魔法理论的描述只有片言只语，不成体系。我要研究魔法，还需要更多的资料才行……先不管这些了，先把这个吸血鬼中的最终形态血神形态弄明白，然后制造一个血神出来玩玩。呵呵！”

    虽说这些翻译资料不全面，而且还错漏百出，但通过叶海强大的大脑分析之后，基本上已经了解制造血神的方法了。

    “需要一个吸血鬼混血儿，还有十二个纯种吸血鬼来唤醒血神，写了这么多的复杂的仪式和规矩，其实目的就是要启动一个转换基因的阵法而已。”

    叶海对吸血鬼圣经上面很多神棍一般言辞不屑一顾，直接看出了其中的本质，对这些东西一目了然。

    又思考了十多分钟之后，他确认没有出错之后，便拿起手机，将电话打给了刀锋战士。

    “刀锋，那个费斯还活着吗？”

    刀锋嘿嘿笑道：“放心，虽然魏亚波每天折磨他，但吸血鬼的变态恢复能力总是让他很快恢复，他现在已经被折磨的受不了了，只想跑到阳光下灰飞烟灭。”

    “魏亚波？他是什么人？”

    “他是我的养父，一个倔强的老头，他是一个人类！”

    “很好，我马上到你那里，我已经破解了血神的秘密，我们有事做了。”

    叶海关掉手机之后，身子腾空而起，向刀锋的住所飞去。

 49，黑人美女

    刀锋和他的养父魏亚波居住在一个废弃的修理厂里面，魏亚波已经年迈，无法再战斗了，只能为刀锋制造各种屠杀吸血鬼的武器。从小魏亚波就教导刀锋对付吸血鬼那种野兽就不能有怜悯心，必须要冷酷无情屠杀掉。刀锋没有让他失望，他一直都冷酷无情地对吸血鬼进行杀~戮。

    但这个冷酷的战士，昨晚上却带回来了一个xing感无比的女人，这个女人叫詹凯琳，是一个黑人，是一个医学博士，年近很轻，皮肤很细嫩，在黑人眼里是一个非常xing感漂亮的尤物。

    魏亚波却不懂这些，他对这个詹凯琳充满了一种厌恶的情绪，因为这个女人已经被吸血鬼给咬了，她很快就会变成吸血鬼。他让刀锋处理掉她，但刀锋拒绝了，刀锋想让他救救这个女人。

    “好吧，看来男人总是需要女人的。但这个女人变成了吸血鬼，不知道你还有没有兴趣？”

    魏亚波无奈的吐槽，他将装满蒜清的针筒刺入了詹凯琳的经脉之中，冷酷道：“女人，我给你注射的是蒜清，可以缓解吸血鬼病毒，但能不能抗过来，就看你自己了。”

    蒜清可以对付吸血鬼，所有体内已经有了吸血鬼病毒的女人，整整痛了一个晚上，到了第二天才稍微好了一点。

    魏亚波恶狠狠的盯着女人，说：“女人，你已经被吸血鬼病毒感染了，蒜清只能缓解你体内的吸血鬼病毒，三天之后，你就会变成吸血鬼，你最好买一把枪，到那个时候可以对着自己的脑袋来一发子弹。这会是一个非常好的办法，相信我，成为吸血鬼不是什么好的感受！”

    詹凯琳吓的面容失色，连忙离这个老头远远的。

    刀锋说道：“别理会这个老头，这家伙对吸血鬼有着极其变~态的仇恨！”忽然侧耳一听，说：“恩？那个家伙来了！”

    “谁来了？”詹凯琳好奇的问道。

    “一个喜欢在天上飞的人。”

    “咻咻！”

    忽然天空中传来一声激烈的破空声，一道黑影划过天空，像燕子一般轻巧的飞进了修理厂内。

    “我的天，这人竟然会飞？”詹凯琳震惊的盯着飞来的人。

    魏亚波也放下了手中的伙计，快速拿出了长~枪，警惕的盯着来人。

    “别紧张，老魏，他是我的朋友，科学博士！”刀锋咧嘴微微一笑道。

    “你好啊！你这里还有其他人啊？”叶海降落了下来，一脸灿烂的看着三人。

    “科学博士？好像在哪里听说过。”詹凯琳双眼放光，伸~出了手来，说：“你好，我叫詹凯琳，是一名医学博士。”

    叶海也礼貌的伸~出手来和她握了一下，说：“我叫叶海，千万不要认为我是日本鬼子或者是高丽棒子，我是一名华裔青年，现在我在奥斯本工业工作。”

    “哦？你是超人也需要工作吗？”詹凯琳兴致勃勃道，“你看，你刚才会飞……”

    叶海耸耸肩，道：“会飞不能解决吃饭问题，而且我喜欢研究生物科学，奥斯本那里的环境非常的适合我。”

    “这个我赞同，那里的确有地球最前沿的科技，我以前去那里面试过，但那个面试官竟然问我女人和蜘蛛杂+交的问题，天啊，他们到底想干什么？”詹凯琳夸张地叫道，看样子这个女人是个健谈的女人。

    叶海笑道：“现在他们不会在研究这个了，你要是愿意来，我可以帮忙录取你。”

    他的意思是诺曼奥斯本已经治好了他们家族的遗传疾病，所以以后不会在有类似这种变~态的实验了。因为他们不需要了。研究这类东西可是非常消耗资金的，却又不够大众，无法被普通消费者接受，也就是说没有多少商业价值。

    “谢谢你的好意，我觉得我现在这份工作还不错。”

    詹凯琳拒绝了他的好意，其实她只是对自己将要变成吸血鬼充满恐惧，她这人一紧张话就特别多，这是人类减压的一个办法。

    “我想去看看那个费斯，不知道他现在还能不能活蹦乱跳。”叶海笑道。

    魏亚波得意地笑道：“那个家伙今天的早餐是大蒜，我给他整整喂了十多个大蒜，他已经吃的死去活来了！”

    那些圣水十字架对吸血鬼没什么作用，但吸血鬼对大蒜和银过敏，这类东西过量了会破坏吸血鬼的细胞，就像硫酸泼到身体上，看着自己的身体大面积的腐烂，极其的痛苦。

    “哦，可怜的费斯。”叶海无所谓道。

    詹凯琳看这三个男人都没把人命当回事，心中又不由紧张了起来，心中想：“我要是变成吸血鬼，他们会不会也这样对付我？”

    费斯被魏亚波关在了一个地下室里面，这里阴暗潮~湿，充满臭味，身子有老鼠经常光顾。

    费斯已经被折磨的面目全非，皮开肉绽，像是被大火烧过的烤肉一般，完全不像个人形。

    见到这个残样，詹凯琳忍不住尖叫了一声，连忙又跑了回去。

    看叶海出现，费斯知道自己的日子不多了，反而解脱地叫道：“快点完成你们那个该死的实验吧，早点送我上路！”

 50，解除吸血鬼病毒

    叶海打量了一下费斯惨状，对着魏亚波竖起大拇指，笑道：“干的不错！伙计！这种人就应该这么好好照顾！”

    “谢谢！”

    魏亚波咧嘴一笑，对叶海好感度大增。每次虐待这个吸血鬼总算是让他心花怒放，他感觉这几天是这几年过的最开心的日子，他的确要好好感谢一下给自己这个机会的这个年轻人。

    叶海又转头看向费斯，冷酷道：“告诉我吸血鬼的永夜殿在什么地方，我就给你一个痛快。”

    “永夜殿？”费斯精神微微一震，一双眼睛瞪大地看着叶海，嘲弄道：“你想做什么，难道你还想召唤血神？”

    “是的，我想弄一个血神出来玩玩。”叶海指着身旁的刀锋，问：“你看他怎么样，我要是把他变化成吸血鬼的血神，拥有无敌的战力，然后杀起吸血鬼来是不是更加方便？”他又问刀锋道：“刀锋，你有没有胆量成为一个血神？”

    刀锋还没有回答，魏亚波却叫道：“血神？这个东西在吸血鬼的传说中有很多，传说中他们恐怖无比，像一阵龙卷风一样，碰到人就变成吸血鬼，要是这种东西出现在人世间，这个地球都将会变成吸血鬼的天堂了！”

    叶海无语道：“你说的这些只是传说而已，在我破解的吸血鬼圣经里面的记载看来，血神只是吸血鬼的终极形态，比吸血鬼更加的强大，但并不是无敌的存在，那个一碰到人类就变成吸血鬼的说法都是子虚乌有的东西。”

    “你能破解吸血鬼的圣经？”费斯惊讶道，随机激动的问道：“这么说，你已经得到了召唤血神的方法了？”

    “是的。”叶海不屑道，“但不是什么召唤仪式，只是将一个转换成血神基因的魔法阵而已。”

    费斯指着刀锋哈哈笑道：“召唤血神需要一个吸血鬼混血儿献祭，你现在将他变成血神，那从哪里再找一个混血儿出来？”

    他的语气之中满是嘲弄和幸灾乐祸。

    叶海不屑道：“一个吸血鬼混血儿而已，我随时都可以制造出来。”

    费斯又是哈哈大笑，笑得更大声了，似乎听到最大的笑话一样。

    对吸血鬼事情很了解的魏亚波皱起了眉毛，对身旁的刀锋说道：“你这个朋友够狂傲的，吸血鬼混血儿哪有那么容易找的，本世纪估计也只有你这个混血儿了。”

    刀锋苦笑摇头，他也觉得叶海有些自以为是了。

    “看来你们不相信啊！”

    叶海有些无奈，如果是变种人学校里的人，估计都会相信他的说辞，因为他的惊人研究能力已经征服了他们，但刀锋这几个人显然还没有领教过他的变种能力。

    看来需要这些家伙领教一下自己的创造能力不可了。

    叶海对刀锋说道：“你那个女朋友是不是被吸血鬼咬了？”

    刀锋点头道：“是的，但她不是我的女朋友。”

    “我可以在一天的时间内帮她消除体内的吸血鬼病毒，你信不信？”

    “吸血鬼病毒可不容易解除啊。”刀锋忽然想起了在图书馆里叶海那变~态的学习能力，这样的聪明大脑，没准真能做到也说不定，便道：“叶，如果你能够做到，请务必帮忙！”

    “没问题。我们现在就开始。”

    叶海做事一向雷厉风行，立马往后走，回到修理厂上，见到詹凯琳便说道：“拿针筒来吧，我需要她的血液。”

    “你要我的血液做什么？”詹凯琳问道。

    “帮你解除你体内的吸血鬼病毒。”

    “你有办法。”詹凯琳高兴道，“我刚好也想这么做的，既然你有办法，我就不用劳动自己动手了。”

    魏亚波冷哼一声说道：“这家伙说可以在一天内解决吸血鬼病毒，真是笑话，吸血鬼病毒要是那么容易解决，这个世界上也就没有吸血鬼了。”

    这老头对叶海狂傲的语气非常的不满，对叶海的那一丝好感已经消失的无影无踪了，都差点忍不住要将他扫地出门了。他对吸血鬼问题总是这么敌对鲜明，一丝不苟。

    “我觉得可以使用医疗手段解除，但要在一天时间内估计不大可能吧。”詹凯琳对叶海也不抱希望。

    “我只要你一小瓶血液就够了。”叶海开玩笑道：“这对你们女人来说不算什么吧，反正你们每个月都要流失一些的。”

    “好吧。”詹凯琳倒是无所谓，她从刀锋那里要来针筒，从自己的左臂上抽取了一小瓶血液，笑道：“那我这条命就拜托你身上了！”

    好爽的语气，不由让叶海对她有了一点好感，说：“放心吧，我很快就会回来的。”

    说完他飞身而起，如一只大鸟一样飞走了。

    “这家伙会飞真是让人羡慕。”詹凯琳说道，“他应该是传说中的变种人吧？”

    “是的。”刀锋有些担忧地看着詹凯琳，“希望他能够尽快制造血清出来。”

    魏亚波冷笑道：“希望他能够在三天内制造出~血清来，不然你的女朋友将变成一个到处咬人的吸血鬼。”

    詹凯琳对这老头非常不满，心中想：“这老头还真是恶毒，老是诅咒我变成吸血鬼！真是够讨厌的。”

    这三人相互之间并不和睦，一时间沉默了下来，过了十多分钟后，忽然听到一阵破空声，一个人影落了下来。

    叶海又回来了。

    他手中拿着一瓶蓝色的药剂。

 51，药剂

    詹凯琳瞪着黑白分明的大眼睛看着叶海手中的药剂，说：“你不要和我说，已经研制出了药剂？”

    “你说的没错，我的确研制出来了解决吸血鬼病毒的药剂，我只花两分钟就做到了，然后抽空洗了一个澡，因为我女朋友说我身上有股怪味，我想是因为你们这里的大蒜味道太重的缘故吧。”叶海轻轻落到地面，一脸调侃地看着三人。

    詹凯琳松松秀丽的肩膀，对着一直矗立着不动的刀锋说道：“你相信吗？刀锋？”

    刀锋面无表情地说道：“他没有理由撒谎，他不是一个无聊的人！”

    “哦？”詹凯琳有些意外，又看向那个老头魏亚波，说：“老魏，你对这方面有经验，你觉得呢？”

    “当然不可能。”魏亚波立马否认，他摸了一把乱糟糟的胡须，用肯定的语气说道：“这是不可能的事情，这家不过是仗着自己比我们强大，就肆无忌惮的玩弄我们。”

    魏亚波很不爽，但对叶海的强大又很敬畏，只敢口头上抗议一下。

    叶海不屑地撇撇嘴，将手中的药剂扔给刀锋，说：“交给你了，刀锋，你的女朋友让你自己来解决吧！”

    刀锋连忙接过，嘴上犹自说道：“她不是我女朋友。”

    他觉得这种事情必须要说清楚，容不得开玩笑，两人才认识一天不到呢，这个女人怎么可能成为自己的女朋友呢。

    他总是这么一丝不苟。

    刀锋拿出针筒来，将蓝色药剂吸入之后，对着詹凯琳粗声道：“喂，詹凯琳，将你的手臂伸过来吧！”

    “干嘛？”詹凯琳退后了一步，警惕地盯着，说：“我警告你，不要给我注射这些来历不明的东西，我是绝对不会注射的，我会自己解决我自己的麻烦，你不要忘了，我也是医学博士……”

    “好吧，医学博士。”

    刀锋咧嘴一笑，忽然一把将她拉了过来，一直手臂牢牢夹住他，另一只手很灵巧地找到她的经脉，然后插了进去……

    “放开我，放开我！你害死我了，混蛋……”詹凯琳大喊大叫，拼命的挣扎，却徒劳无功，只能这么眼睁睁地看着蓝色药剂进入自己的身体里面。

    “你会变好的，我相信他。”

    刀锋安慰道，轻轻的将她放下，詹凯琳愤怒地将他手中针筒摔在地上，然后踩得粉碎，最后又大发雷霆，将桌子上的东西都掀翻。

    “刀锋，看样子你的女朋友要泡汤了！哈哈！”魏亚波哈哈大笑，颇为幸灾乐祸。

    “她不是我女朋友，至少现在不是。”

    刀锋一本正经地说道，他声音的很粗糙，说话语气铿锵有力，就像铁石一样坚ying，这就是他的习惯，这种一丝不苟的作风，他已经执行了很多年。

    “你这个白~痴，还想让我做你的女朋友，做梦去吧，你这个白~痴，你这个木头……”

    詹凯琳对着刀锋大骂，什么脏话都宣泄~了出来，刀锋却是一动不动，似乎一点反应都没有。

    叶海对着两人举起了三个手指，说：“这药剂见效很快的，三分钟见效，到时候你们看着就是了。”

    “好吧，三分钟是吧，现在已经过去一分多钟了……咦？”

    詹凯琳忽然停止了骂声，她摸了摸脖子上的那两个血口，那地方本来一直滚烫般疼痛，像受了感染一样，魏亚波告诉她，那是注射~了蒜清的缘故，蒜清一直在破坏她血口的吸血鬼病毒。可惜她注射蒜清太迟了，无法全部清除这些吸血鬼病毒了。

    但是现在这种灼烧感消失了，难道吸血鬼病毒开始清除了，或者是蒜清被清除了？不对，如果蒜清被清楚了，我就应该马上向吸血鬼形态进化了。

    想到了这里，詹凯琳心中顿时一喜，看了看那个帅气的亚洲人，似乎这个年轻的帅哥真的有办法清除吸血鬼的病毒。

    “怎么了？”魏亚波忽然发现这个女人不发疯了，没有好戏可看了，他忍不住问道。

    “叶博士带来的药剂好像有效果。”詹凯琳脸上带着喜色道。

    魏亚波浑浊的眼睛直视微微动了动，漫不经心地问道：“真的？你不会错觉吧？你们女人的感觉一直是不靠谱的，哈哈！”

    “现在已经差不多过去三分钟了吧。”叶海慢悠悠地说道，“你们可以检查她的血细胞，我像你们应该认识这玩意儿吧？”

    “根本不需要这么麻烦。”

    魏亚波豁然站起身来，他从抽屉里拿出了一个手电筒来，说：“这是紫外线手电筒，紫外线照射在吸血鬼身体上，被照射的部~位就会燃烧起来，女人，你身体里如果还残留吸血鬼病毒，被这个东西照射，就会疼痛感！”

    说着，他大概了开关，一道蓝色的粗大光线照射~了出来，射在了詹凯琳裸lu的肌肤上，见詹凯琳毫无所惧，他依旧不甘心地在她的身体四周都照射~了好几遍，然后身体颤~抖了起来，哆嗦的双手一松，那手电筒掉在了地上。

    “这是真的吗？真有可以治疗吸血鬼病毒了吗？”魏亚波一边哆嗦着，一边又不敢置信地说着。

    叶海笑道：“我研究的药剂从来没有出错过。”

    “这么说，这药剂对我也有效？我注射~了之后，可以变成普通人？”刀锋双眼中闪过一丝渴望。

    “这种药剂只能对刚刚感染了吸血鬼病毒的人有效果，如果时间长了，转化成了吸血鬼，那就是在基因上发生了变化，这种小药剂是没有效果的。”叶海嘿嘿笑道。

 52，吸血鬼长老

    “你说什么？你说没有效果？你说对吸血鬼没有效果？你刚才明明说可以解决吸血鬼病毒的？”魏亚波大声叫道，神情近乎疯狂了，他的眼神中满是失望和疯狂。

    刀锋木然不动的神色终于有了一丝变化，他怜悯地看了看这个倔强的老头，然后对叶海沉声道：“叶博士，你有办法将吸血鬼转变成普通人吗？”

    “当然有办法。”叶海毫不犹豫地说道，“这对我来说并不困难，只要给我时间。”

    “真的？”魏亚波瞬间又高兴了起来，看向叶海希冀道：“你需要多长时间可以研制出解决吸血鬼的药剂？”

    刚才的药剂已经让这个倔强的老头相信了叶海的科学研究能力很强大，所以将希望都投向了叶海这个年轻人身上了。

    叶海想了一下，说：“大概一两个月吧，在基因方面我很擅长，你们放心。不过呢，你们有没有想过这样做的后果？”

    “什么后果？”詹凯琳疑惑地问道。

    刀锋和魏亚波却脸色沉了下来，魏亚波冷笑道：“那些黑暗的老鼠都是一群自命不凡的野兽，都把人类当做自己的食物，怎么可能甘心做食物？而且吸血鬼都非常的怕死，变成了普通人类就意味着无法拥有漫长的生命了。”

    “吸血鬼真的拥有漫长的生命？”詹凯琳惊讶道。

    “至少可以活几百年吧。”魏亚波粗大的眉头一挑，冷冷道：“怎么，女人，你很渴望拥有漫长的生命吗？是不是很像成为吸血鬼啊？”

    他抖着手中的枪，一副恶狠狠的样子，詹凯琳吓了一大跳，连忙跑到刀锋的身后去。刀锋木讷的表情上满是无奈。他这个老爹对吸血鬼的仇恨已经已经深刻到了骨子里，已经彻底疯狂的地步了。

    叶海不屑道：“吸血鬼是一种长生种生物，可惜缺陷太多了，除了不能在阳光下生存外，还有致命的嗜血性，他们极度渴望喝人血，所以他们将人类当做自己的食物。”

    随后他顿了顿是，说：“我们先不说这些了，我们言归正传吧，我们还是来说说血神的事情，我想将刀锋变成血神，你们有意见吗？”

    刀锋冷硬道：“我没有问题。”

    叶海见魏亚波一直沉默没有说话，便问道：“老魏，你呢？”

    魏亚波却倔强地摇头：“这孩子现在就很好，万一变成血神对人类有了危害怎么办？”

    “你应该要对你的孩子有信心。”叶海有些无语，苦口婆心道：“你们想过没有，万一我研制出了解决吸血鬼的药剂，那些吸血鬼肯定要疯狂，到时候你们就是和整个地球的吸血鬼为敌了，那些危险的情况下，你们觉得刀锋一个人能够解决吗？”

    “你想把我药剂给我们？”魏亚波惊讶道。

    叶海耸耸肩，嘿嘿笑道：“我只负责研究，至于麻烦就让你们来背吧，要是你们不愿意，那我不研制就是了。”

    “别，千万别这样。”魏亚波连忙道，“我们和吸血鬼争斗了这么多年，最不怕的就是吸血鬼的麻烦了。你的提议我接受了，我同意将刀锋变化成为血神，但是我有个条件，那就是你必须在两个月内研制出解决吸血鬼的药剂，如何？”

    “叮！触发任务：研制出将吸血鬼转变成普通人的药剂，任务时间为两个月，任务成功奖励2万点积分，任务失败扣除1万点积分。”

    既然系统都发布任务了，叶海也没理由拒绝了，他点头道：“好的，我接受了。”

    “好，我期待你的药剂。哈哈！”魏亚波高兴地说道。

    一旁的詹凯琳暗自撇嘴，她对基因研究有一定的了解，这个研究课题一直以来就是人类研究的难关，把吸血鬼变成~人类，那就改变一个生物的基因了，这种能力怎么可能那么容易做到的。

    不过她也没有傻的提醒魏亚波，这个老头那么凶又那么倔强，就让他白高兴一场吧。

    “我们先开始血神仪式的准备吧。”叶海说道，“我需要一个吸血鬼混血儿，还有十二个纯种吸血鬼。”

    “吸血鬼混血儿这里就有一个，”魏亚波指了指刀锋说道，“十二个纯种吸血鬼那就是吸血鬼的长老了，那些家伙隐藏的很深，不是那么容易找到的。”

    叶海笑道：“我们不是有费斯那个吸血鬼头目吗？他肯定知道怎么找到吸血鬼长老。”

    ……

    在一个豪华的城堡之中，里面阴沉黑暗，走动的人影很享受这种阴暗，因为他们是吸血鬼，他们的天性如此。

    这是一个吸血鬼城堡，吸血鬼长老的聚集地。

    现在十三个吸血鬼长老聚集在一个会议厅了里，高天奴坐在首位，看了看下面的十二个长老，笑道：“费斯已经失踪了快一个月了，看来他是惹到了麻烦，或者是最近过于嚣张跋扈，被政府人员清除了。我早就说过了，我们吸血鬼只是一个族群，不是什么超人，我们要想过的自在，就得低调，低调才能活得更久了，像费斯那样的年轻吸血鬼……”

    这是一个吸血鬼侍从快步走了进来，低着他低声道：“长老，费斯来了！”

    “费斯？”

    高天奴脸色豁然一变，这家伙又出现了，这是完完全全的打脸啊，这个活了很多年的吸血鬼都忍不住脸红了，他甚至听到了下面有长老发笑的声音，这让他恼羞成怒，怒道：“那家伙来找我们干什么？”

    “不是我要找你们干什么？是他们要找你们！”费斯那轻佻的声音传来。

 53，当祭品

    费斯现在已经恢复了原来的相貌，他带着十几个人走了进来，其中一个是亚裔的英俊年轻人，另一个是一个全副武装的黑人。

    一看到这个黑人，会议厅里的长老们就骚~动了起来，纷纷尖叫着跑到一边，那高天奴大叫道：“该死的，费斯，你想干什么，为什么把刀锋带到这里来？”

    费斯身后的两人自然是叶海和刀锋了。

    费斯没有说话，而是畏惧地退后几步，将自己的位置让了出来。

    叶海跨前一步，笑道：“各位吸血鬼长老，你们好，我叫叶海，是一名科学家，我想邀请你们参加我的一个实验……”

    “卫兵，卫兵！”高天奴大叫道。

    叶海嘿嘿笑道：“不要白费力气了，你的那些吸血鬼手下很多已经被我们清理了，剩下的大部分已经逃走了。”

    高天奴却是不相信，他不相信他那么多手下，他们十几个人就能够做到神不知鬼不觉的的消灭，他不停的大叫着。

    “卫兵……卫兵……”

    叶海笑眯眯地看着，也不阻止，直到高天奴绝望了，停止了喊叫，才笑道：“现在相信了吧。好了，现在我们来谈谈我们的实验吧？”

    “你想让我们做什么实验？”

    众位长老恐惧地看向叶海，他们都养尊处优的高层吸血鬼，并不是战士，他们没有勇气和叶海几个拼命，这三人能够神不知鬼不觉的闯了进来，肯定不是他们能够招惹的。

    他们心中打着注意，期望能够通过和平的谈判来解决眼前的困局。

    叶海笑眯眯道：“我的实验就是血神的基因转换，哦，我忘了，你们吸血鬼喜欢把他们叫做召唤血神的仪式……”

    “你要把我们当祭品？”有长老叫道，“不，你们不能这么做！”

    “你们没有选择。”刀锋从后背拔~出长剑来，冷冷道：“要么现在死，要么做祭品！”

    众长老更是惊惧，那高天奴反而笑了起来，说：“能让血神重现人间，这是我们血族的期望，我们能够成为血神的祭品，我们应该感到荣幸才是，你们害怕什么？”

    其他吸血鬼的长老面面相觑，他们生长在现代，早就没有了宗教信仰，他们不是什么狂热的信徒，怎么甘心自己当祭品？

    但是现在的处境，他们似乎也没有选择。

    想到这些，这些吸血鬼长老再也顾不得形象了，顿时哭天喊地起来，大厅内一片喧哗。

    费斯鄙视看着这些吸血鬼长老，骂道：“一群孬种，一群废物，看你们那出息的样，难道吸血鬼越来越弱小，都是因为你们这些长老太没用的缘故。”

    “费斯，你这个混蛋，你不是祭品，你当然可以说风凉话了！”一个长老怒声骂道。

    费斯苦笑道：“其实我也是祭品！”

    “我呸，你又不是纯种吸血鬼，你当什么祭品？”

    费斯畏惧地看向一旁的叶海，说：“因为我是吸血鬼混血儿！”

    “吸血鬼混血儿？你们听到了是什么，他说他自己是吸血鬼混血儿！哈哈……”

    众长老哈哈大笑，笑的无比开心，像是听到世上最好笑的笑话一样，这个笑话竟然让他们忘记他们心中的恐惧，或者是将全部的恐惧都发泄到费斯身上了，他们尽情的嘲弄，才能让他们的情绪变得好一点。

    费斯怜悯的看着这群吸血鬼里面的老鬼，他们每一个都活了几百年，经历了人类的沧桑和变化，见识了人类文明的剧烈变化，人类从弱小变成了强大，见到人类强大之后，他们开始畏惧，开始退缩，之后卷缩在黑暗中苟延残喘。

    人类之中总不缺乏变~态的科学家，就比如现在的这个亚裔年轻人，他只用了几天时间就解决了吸血鬼混血儿的问题，然后给他注射~了血清，让他变成了吸血鬼混血儿，可以在白天走动，却依旧保留着吸血鬼超强的能力。

    天，他只花了几天的时间就办到了。

    吸血鬼混血儿的身体不知道有多少人羡慕和嫉妒，也因此消耗了无数的资金和时间去研究，这么多年了依旧毫无头绪，但这个年轻人却只要是用几天时间就办到了。

    我的天，这个家伙还是人吗？他不会是神吧？

    费斯收复了复杂的心情，然后挥了挥手手，对身后的手下道：“将这些人带走！”

    “是！”

    费斯的手下将十三个吸血鬼长老一一拉走，走出吸血鬼城堡，一路上见到很多吸血鬼的尸体骨灰，的确如叶海说的那样，高天奴的手下不是死了就是逃了。

    他们在车上奔驰了好几天时间，才到了一个荒山野岭之中。

    这一路上长老们弄清楚了费斯也是和他们一样被胁迫的，但他还带着手下，便怂恿他反抗，费斯却毫不犹豫的拒绝了。他见识过叶海那强大的力量，对付他们吸血鬼就像是捏蚂蚁一般，他想努力做好自己，因为叶海给了他一个承诺，只要他办好血神的事情，他可以考虑放过他。

    费斯带着叶海等人钻入深山老林之中，一番跋涉之后，在一个不显眼的山谷里面，终于看到了一个建筑。

    这个建筑一半陷入地底，一半露在外面，拥有不是任何人类时代的建筑风格，却非常巍峨辉煌，显示了一个曾经存在过的远古文明。

    “这里就是永夜殿了，是远古吸血鬼辉煌文明的结晶，很难想象吧，一直生存在欧洲大陆的吸血鬼竟然在美国境内拥有这样的建筑？”

    费斯一边走，一边小心翼翼地说道。

 54，吸血鬼圣地

    叶海踏入了永夜殿之中，感觉到一股阴冷的寒流迎面吹来，除了一些潮~湿之外，感觉这个建筑里面布满了诡异的磁场波动，他只有敏锐的五感，可惜没有像万磁王那样可以感知和操控磁场，不然就可以找到这些诡异磁场的来源了。

    建筑里面摆设了很多不知名的雕塑，很多是蝙蝠，还有拥有蝙蝠翅膀的吸血鬼。

    费斯介绍道：“这些都是血神的形态，他们拥有人形，又可以变化成蝙蝠，也可以保留人形的情况，背后生长出蝙蝠翅膀来飞行，除了这些外，他们几乎是杀不死的，因为他们可以快速愈合伤口……吸血鬼圣经上面说，这些雕像也是永夜殿的守卫，只要念出完整的咒语，就可以唤醒他们为自己战斗！”

    众吸血鬼长老东张西望，神情非常的激动，他们的脸上有着朝圣一般的狂热神情，嘴中还喃喃自语，似乎在祈祷，又似乎在念咒一样。

    费斯看在眼里，知道他们的小心思，不过是从吸血鬼圣经里面得来的几个魔法的片言只语，幻想着能够唤醒这些雕像救自己等人的命。这一招他早就试过很多遍了，根本就没用，这东西估计只有血神才能唤醒。

    高天奴仰天激动地叫道：“这里就是永夜殿吗？血族的圣地，我们吸血鬼族群找了几百年了，都没有找到，竟然被你们给找到了。”

    费斯冷冷道：“你们只是知道龟缩在阴暗的巢穴里，哪里顾忌外面的世界，当然找不到它。”

    高天奴哑口无言，他们这些老家伙的确喜欢享受，不知进取，对寻找永夜殿的确并不热心。

    没过多久，众人走到了祭祀大殿，里面的雕像更多了，而且墙壁上雕刻着密密麻麻的不知名的符文。

    叶海双眼一亮，说：“费斯，让你手下将这些符文都拍摄下来，我有用。”

    费斯笑道：“叶博士，你放心，这里的每一个角落我都探查过，每一个地方我都记录下来了。”

    “很好。”叶海满意的看向费斯，“看来你的办事能力很强，让你死了，太可惜了，这个血清就给那个高天奴吧。”说着他拿出了一瓶蓝色的血清。

    费斯见到这瓶血清，立马狂喜，连忙谦恭地说道：“多谢你的仁慈，我的主人！以后我费斯就你手下谦卑的仆人，为你细心效劳，鞍前马后！”

    他这是向叶海效忠了。

    因为他已经通过了叶海的考验。

    他手中的这瓶的血清就是可以将吸血鬼转化成吸血鬼混血儿的药剂，他也被叶海注射过，但叶海给了他一个选择，如果能够将血神的事情办好，叶海就答应放过他，让其他的吸血鬼成为混血儿，代替他成为祭品。

    这个可怜的代替人就是那个高天奴了。

    “很好，我接受你的效忠。”叶海微笑道。

    这个费斯的能力的确不错，他花了几十年时间，将自己的势力培养成一只庞大的吸血鬼军队，超过了高天奴这些老牌吸血鬼势力，让他们又惊又怕，可见他的能力了。

    有这种的手下，叶海以后要做见不得光的事情都可以让这个家伙去做，他也不怕这家伙造反，因为刀锋将会成为血神，这是吸血鬼头上的一把利剑。

    “你们去准备仪式吧。我需要和刀锋谈谈！”叶海吩咐道。

    “是，我的主人！”

    费斯用古老的礼仪恭敬的施礼之后，带着那些吸血鬼长老去准备召唤仪式了。

    那些吸血鬼长老被失魂落魄的拉走，心中充满了绝望，刚才拼命的念咒语，那些雕像并没有做出任何回应。

    众吸血鬼走后，只留下了刀锋和叶海两个人。

    刀锋看着叶海，问：“你想我让我做什么？像费斯那样向你效忠吗？”

    叶海笑道：“我不许要你的效忠，我只要你向我服~务一百年就行了。你成为血神之后，将拥有永久的生命，一百年对你来说不算什么，怎么样？这个交易不错吧？”

    刀锋冷硬的眼睛盯着叶海，点头道：“我没有问题，但你能够活一百年吗？”

    叶海呵呵笑道：“刀锋，你说了一个很蠢的问题，你觉得以我的能力，我会没有办法让自己长生不老？”

    刀锋目光一冷，生硬道：“你要将自己变成吸血鬼？”

    “错了。”叶海晃动着食指，说道：“吸血鬼这么低级的生物我才没兴趣呢，你不要把吸血鬼太当一回事，在这个地球上，其实有很多生物比吸血鬼强大的多，就算是人类之中也不乏强者，比如那些变种人。”

    “恩，我忘了你是一个变种人。”

    刀锋微微露出了笑容，他的笑容很难看，很僵硬，看上去依旧那么的冷酷。

    “那我答应你这个交易了，不过，我平常的任务都是杀吸血鬼，你会让我做什么？”

    “帮我清理一些麻烦就行，我这人不喜欢自己动手。”叶海随意道，“好了，我们开始仪式吧。”

    费时已经将那十三个吸血鬼长老放置在了祭坛上，叶海便按照吸血鬼圣经上记载的内容，布置起祭坛来。这个布置过程很简单，就将这些长老的血液按照一定的规则流动就行了，血液会经过一个个符文，这个必须要准确，没看懂圣经的人还真做不来。

    随着众长老血液的注入，永夜殿开始晃动了起来，那些符文发出了红色的光芒，似乎一瞬间整个大殿活过来了。

    刀锋无所畏惧的站在大殿中央的祭坛上，一道道白色的闪电劈在他的身上，他没有感觉一丝一毫的疼痛，反而血液在沸腾。

    他的身体正在剧烈的改造。

 55，血神复活

    外界风云变幻，一道道厚重的黑云汇聚在天空中，黑云中电闪雷鸣，声势逼人。

    永夜殿像一座引雷器一样，召唤着黑云中的闪电，密集的闪电吸引了过来，疯狂的宣泄在了永夜殿上，穿过厚厚的墙壁，分散在了那些符文上面。

    永夜殿内密密麻麻的符文闪烁着红芒，随着闪电的聚集，光芒越来越亮，最后在永夜殿的祭坛上空形成了一个复杂的红色阵法。阵法就像一个复杂的工厂一般各个符文按步就绪的运转着，像是生产产品一样，最后凝聚出了一滴鲜红的血珠。

    这里的一切变化叶海都看在了眼里，手中拿着摄像头，将眼前的一切都拍摄了下来，留到以后研究用。

    这时，那血珠收到了重力的作用，从魔法阵上面滴落下来，刚好滴在刀锋的额头上，然后如同活物一般蠕动着，从刀锋的额头钻进了他的脑部。

    “轰！”

    忽然刀锋发出一声野兽一般的吼叫，双手紧紧捂着自己的脑袋，痛苦的在地上打滚，他嘴中大叫道：“出去，给我出去，滚出我的脑袋……”

    叶海大吃一惊，连忙问道：“刀锋，发生什么事情了？”

    “有东西进入了我的脑袋里。”刀锋大叫道，“他不停地和我说话，他说他复活了，他说他复活了……”

    “复活了，卧~槽，难道还有什么灵魂钻进你的脑袋？”叶海吃惊道。

    这时闪电已经停止，那些红芒和魔法阵也消失不见了，整个永夜殿只剩下了刀锋在大声惨叫。

    “什么妖魔鬼怪，老子把你打出来！”

    叶海冷哼一声，身体腾空而起，身子快速下落，飞到了中央祭坛上。

    “哈哈，我终于复活了，我终于复活了！”

    忽然刀锋豁然起身，对着天空大声喊叫，声波震荡着整个永夜殿，很多雕像竟然碎裂开来。

    费斯等人毛骨悚然，都害怕的逃出了永夜殿。听刚才的叫声显然是吸血鬼始祖复活了，这种存在不是他们能够对付的。

    叶海却是毫不畏惧，反而饶有兴趣的打量着刀锋，说：“喂，你是血神？你这是灵魂夺舍吗？”

    血神双眼红芒闪烁，打量了一下叶海，双中的红芒更加炽烈了，舔舔嘴唇道：“好强大的身体，好旺~盛的血气，你这样的祭品我很满意！”

    嗖的一下，血神的身影消失了，刹那间到了叶海的身后，脑袋一探，张嘴向叶海的脖子咬去。

    “砰！”

    叶海右手往后一挥，一下子砸在了血神身上，血神身子飞出了几十米外，撞在了坚ying的墙壁上，身子深陷了进去。

    血神却是毫发无伤，他咯咯的笑着，说：“好强大的力气，但也只是如此了，你只是一个三~级的战士，我就算是在虚弱状态下，对付你也轻而易举。”

    他身子微微一抖，就从墙壁中挣脱出来，身子一闪，化作一道道残影，在叶海身边忽远忽近地飞掠着，叶海虽然力气很大，却根本打不着他。

    “这个血神好快的速度，看来我的三~级脑域的敏捷还不够，需要开启四级脑域了。”叶海心中想道，“系统，开启四级脑域！”

    “是，宿主开启四级脑域，消耗一千点科学值，该状态可以持续24小时！”

    “嘎嘎嘎！小子，你打不中我的，你的体力会很快消耗，而我的体力无穷无尽，最终你将成为我的食物！美miao的食物，我已经很多年没有吃过了。”

    血神嘎嘎大笑，忽然见叶海站立不动，顿时眼中闪过一丝喜色，猛地冲了过去，如一道风一般眨眼就到了叶海的身后，一拳向叶海的脑袋打去。

    此刻叶海开启了四级脑域，五感增强了好几倍，背后如长眼睛一般，右手向后一探，一下子抓~住了攻来的拳头。

    “这……这怎么可能，你为什么会突然变强了很多倍？”

    血神震惊无比，向后猛抽，但对方牢牢的钳住，他怎么用力都无济于事，他便一脚踢了过去。

    叶海只是将手臂一抖，庞大的力量传到了血神的身上，咯吱咯吱的响声响起，血神的全身骨骼一寸一寸的断裂开来，血神像是没有软体动物一般软到在地上，他的眼睛兀自瞪大着，依旧是不敢置信的神色。

    “你是什么怪物，你不是人类？”血神惊恐道。

    叶海皱眉问道：“你又是什么东西？是灵体？”

    血神嘿嘿笑道：“我是血神，我是神灵……”

    “狗屁！”

    叶海一脚揣在了他的脸上，噗的一声，将他的脸踩得稀巴烂。

    但是很快这个烂西瓜一样的脑袋重新组合在一块，变得毫发无伤，和原来的一模一样，似乎从来被打伤一样。

    “好变~态的恢复能力啊！”

    叶海惊叹道，这种变~态的恢复能力已经可以他的再生能力相媲美了。

    “呵呵，现在知道我的厉害了吧？”血神得意一笑，“你是杀不死我的，我是神，人怎么可能杀的死神？”

    “装神弄鬼！”

    叶海毫不客气的将他的脑袋一次次打破，血神一次次复活过来，但每次的复活时间越来越长了，而且精神变的疲倦，口~干~舌~燥，看向叶海的yu望更加的强烈，那是一种嗜血的yu望。

    叶海看出了名堂来，评头论足道：“你的能力是很强，但仍然没有超出吸血鬼的范畴，你的能量来源仍然是血液，你体内的能源越来越少，是不是很想吸血来恢复能量？”

    血神没有理会他，而是最终念着奇怪的咒语，随着他的咒语快速念完，永夜殿的雕像开始鲜活起来。

 56，抓捕血神

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵石头的碎裂声，永夜殿里面的蝙蝠雕像碎裂开来，从里面飞出了一只只黑色的蝙蝠来，在尖锐的叫声中，铺天盖地般向叶海飞来。

    叶海一惊，连忙向血神抓取，那血神像泥鳅一样向外地一滑，猛地跳上天空，没入了蝙蝠组成的黑云之中。

    血神嘎嘎尖叫，刺耳无比，难听的要死，神情得意无比。

    叶海双眼一睁，两道粗大的激光猛地射~了出去，黑色的蝙蝠云被射穿了一个大洞，蝙蝠如雨一般掉落下来，这会他才看清楚，这些蝙蝠竟然不是真的活物，而是像机械鸟一般，竟然可以灵活的飞行。

    血神见叶海又显露出了一个强大的能力，知道自己远不是这个人的对手，便身子一卷，身子化成了一只蝙蝠，隐藏在蝙蝠云之中，向永夜殿外飞了出去。

    “想逃了？你以为你逃得掉吗？”

    叶海如炮弹一般撞向蝙蝠云，一路上将前方的蝙蝠撞的粉碎，猛地冲到血神变化的大蝙蝠面前，猛地一拳，将他砸落地面，深陷在地里。

    血神又重新变化成了人形，刚站起身来，就被叶海卡住了脖子，庞大的力量让他喘不过气，但这样并不能威胁到他的生命。

    “我虽然不是你的对手，但你杀不了我的，我是不死不灭的。”血神得意道。

    叶海冷笑道：“我没有想过要杀你，这幅身体不是你的，你还要还给我的朋友。”

    “你的朋友？你说的那个叫刀锋的年轻吸血鬼吗？”血神哈哈笑道，“他的灵魂已经被我吞噬了，成为了我的一分部了，也就是说，他已经死了。”

    “哦？这么说，你也可以杀死，只要消灭你的灵魂？”叶海冷笑着看着他。

    血神顿时一滞，随机嘲弄道：“想消灭我的灵魂，你有这个能力吗？哈哈！”

    “我没有这个能力，不代表别人没有。”

    叶海冷冷一笑，他想起了拥有心灵能力的教授，或许他有这个办法解决这个血神。

    随机他又苦笑，这次还真是玩脱线了，让人没有想到的是这个永夜殿里还隐藏着一个远古的灵魂，刀锋这个硬汉竟然被人夺舍了，也不知道他的灵魂现在还有没有存活？必须尽快到纽约找教授。

    叶海不在耽搁，直接飞天而起，速度不停的拔高，最后直接超过了音速，速度还进一步的提升，最后巨大的空气阻力将他的衣服都燃烧了起来，他才没有再进一步的加速。

    他就这么飞行了一个多小时，来到了纽约的上空，直接降落在变种人学院里。

    现在他的衣服破破烂烂的，还冒着青烟，狼狈不堪。幸好现在是上课时间，没有学生见到他这幅狼狈的样子。

    叶海冲进了这栋典雅的城堡之中，冲进了x~教授的房间，教授睁大嘴~巴，惊愕的看着狼狈的叶海，问：“叶博士，出了什么事情了，让你这么着急？”

    “教授，你快帮我看看这家伙，看他还有没有救？”叶海着急的说道。

    血神仍旧活泼乱跳，他嘎嘎笑道：“你想靠这个光头老头来找我麻烦吗？”

    教授皱眉看向血神，眼光如利剑一般刺入血神的双眼中，血神顿时一凛，叫道：“好家伙，有点本事……”

    过了一会儿，教授收回了目光，向叶海笑道：“这个灵魂很虚弱，他现在的能力还无法完全吞噬刀锋，刀锋的意志力很强大，他现在正在奋力抵抗这个远古灵魂，我去帮他一臂之力……”

    说着，他又看向血神，如实质一般的眼光激射而出，血神的脸一下子僵住了，身体也一动不动，像是一副雕塑一般。

    这种心灵方面的战斗，叶海无能为力，他只能紧紧的抓~住刀锋的身体，不让其他的事故发生。

    “滚出去，给我滚出去！”

    刀锋忽然大叫，他的声音慷锵有力，不在是先前那么阴冷，是刀锋本人的声音，看来他已经开始夺回自己的身体自主权了。

    叶海心中一喜，道：“刀锋，刀锋……”

    连叫了几声，对方却毫无反应，反而说了很多稀奇古怪的语言，叶海的心情顿时沉重起来，他听出来了，这是远古吸血鬼语言。看来双方争夺的很激烈，刀锋有教授的加入，对方竟然还如此顽强，可见在生前，他是如何的强大。

    “封印！”

    忽然教授大喝一声，一股庞大的心灵能力穿射过来，刀锋身体突然爆发出一道闪电，劈在了一台电脑上，那电脑屏幕上的画面一阵滑~动，随机又恢复了正常。

    “啊”的一声，刀锋睁开了双眼，挣扎了一下，却没有挣开，因为叶海正牢牢的钳住他。

    “放开他吧，叶博士！”教授双眼恢复了神采，温和的说道。

    “好的。”叶海将刀锋放开，问道：“那个血神呢？教授，你把他封印了？”

    教授遗憾摇头道：“没有，最后还是让他逃掉了，刚才你看到一道闪电了吧，他就是通过闪电逃走了，进入了电网之中，他可以在电网之中生存。”

    叶海皱眉道：“教授，我看刚才闪电劈在了电脑上，他会不会在网络上生存呢？”

    “只要有电流的地方，他就可以生存，但他不像电光人一样可以吸收电流来增加力量，他的增加力量的途径只是通过刀锋的身体。”

    “只能通过刀锋的身体？”叶海敏锐地抓~住了这一点，问：“教授，你的意思是说他无法夺舍其他人的身体，只能是刀锋？”

    “是的。”教授微微点头，“所以这个远古灵魂还会来找刀锋！”

 57，固化三级脑域

    学院里对电流最敏~感的要属电光人了，但电光人在学院的整个网线找了几遍，也没有发现那个血神的身影，看来这家伙远远的逃走了。

    “这个可怎么办？”叶海非常担忧，“那血神要是来找刀锋，刀锋不是很危险？”

    “不用担心。”教授安慰道：“我同血神的接触之中，触摸~到了他的一些思维，你们是不是在开始召唤仪式的时候被血神入侵的？”

    “是的。”叶海点头道。

    “这就对了。”教授微微点头，“血神并不能如意的进入刀锋的脑部，必要经过召唤仪式才可以，他必须重新建立魔法阵才能夺舍刀锋。”

    “原来是这样啊。”叶海双眼一亮，说：“这个家伙是远古生物，一定懂得不少吸血鬼的魔法吧？”

    教授皱眉道：“我接触他的思维看来，他的思维非常的混乱，他的灵魂不完整，失去很多记忆，还记住多少魔法就不得而知了。”

    叶海嘿嘿笑道：“不管如何，这样的隗宝，我必须要把他抓~住。”

    刀锋却道：“既然这东西没大多危害，我就放心了，叶博士，我先告辞了，我还有许多事情要忙呢。”

    说着他就转身离开了，也没和教授这些人打招呼。

    电光人松松肩道：“这家伙很酷是不是？”

    “电光人，他的性格就是这样，你别介意。”叶海微微笑道，然后他拍了一下电光人的肩膀，激起了几道闪电，“你最近训练的怎么样了，有没有出任务？”

    叶海这种亲密的动作，让电光人很感动，他微微激动道：“我已经出过一次任务了，打败了一个魁梧大汉，他是万磁王手下的剑齿虎，还救回来了两个人，是一只狼，还有一个小女孩。”

    “狼？”叶海微微惊讶，脱口而出道：“是金刚狼吗？”

    “是的，你认识他吗？”

    “不认识，我只是听说过他。”叶海问：“那个小女孩叫什么名字？”

    “她管自己叫小淘气！”

    电光人一副欲言又止的样子，叶海见了笑了，又拍了一下他的肩膀，说：“你是现在担心自己的相貌吓坏了小朋友，你想让我改变你的外形？”

    “什么都满不过你，叶博士。”电光人苦笑道，“你不会也拥有心灵能力把？”

    “这种能力我暂时还没有。”叶海含笑看着电光人电网纵横的脸，说：“我之所以能够开出来，是因为你的想法都写在你自己的脸上了。”

    最后他哈哈一笑，说：“好了，你的外形问题就交给我吧，我绝对几天内解决你的问题。”

    “谢谢，叶博士！”

    电光人离开之后，叶海就立马跑进了实验室，他现在是四级脑域开启状态，这么好的状态，他一般很少开启的，他不想浪费掉。

    他没有研究电光人的问题，而将精力放在了冰人的基因上。这次和血神的战斗让他了解到了自己能力短板，他力量强大，毁灭单体非常强大，但要消灭数量多的群体，就显得力有不逮了。冰人的能力就可以弥补他现在的缺陷。

    冰人是X战警的重要一员，不过他现在还是一个学生，年纪在十五六岁阶段，这种岁数的少年还是一个孩子，他对自己的能力还不熟练，还在训练阶段。不过尽管如此，已经表现出了很高的天赋了，是被x~教授等老师看重的学生。

    在电影版的X战警里面，冰人的能力并不突出，但在漫画之中，冰人是地球上的顶尖变种人之一。

    在漫画中，冰人能够在几秒钟内制造-105华氏度（-76摄氏度(℃)）的低温，他也可以随意降低他身体外部和内部温度，并且对自己不会造成伤害。

    冰人可以制造冰层并覆盖在他身体外表，来提高防御强度。他也可使用他周围的水分来重塑或者重建身上的冰形式。

    冰人可以冻结在他周围空气中的湿气，并可以形成简单的物体，如滑梯、梯子、盾牌等等。冰人也拥有制造绝对零度的能力，可阻止炸弹的分子运动。冰人还可以利用身体的分子与水源融合，从而达到瞬移效果。

    这些能力看上去匪夷所思，但对物理学很了解的叶海却是知道这些能力是可以做到的，只要冰人足够强，就可以做到。叶海没有像冰人那样的升级烦恼，他只要有足够的科学值就可以做到这些能力。而且非常轻松，毫无压力。

    拥有如此能力，所以他选择了冰人的基因来融合。

    几个小时后，叶海制造出来一个绿色的药剂，他立马开启了质检系统。

    “叮！质检系统开启……冰冻基因和宿主细胞融合度91.9%，可以使用！”

    ……

    半个小时后。

    “叮！质检系统开启……冰冻基因和宿主细胞融合度96.7%，可以使用！”

    十分钟后。

    “叮！质检系统开启……冰冻基因和宿主细胞融合度98.9%，可以使用！”

    五分钟后。

    “叮！质检系统开启……冰冻基因和宿主细胞融合度99.9%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成冰冻基因与普通细胞的融合达到完美，奖励1万点科学值！”

    叶海打量着手中的绿色药剂，在心中问道：“系统，我现在还有多少科学值？”

    “宿主现在拥有45790点科学值。”

    “已经有4万多了？”叶海微微惊讶，笑道：“系统，那就固化三~级脑域吧！”

    “是！叮！宿主固化三~级脑域中……”

    “叮！宿主固化三~级脑域成功，消耗3万点科学值，剩余15790点科学值，以后宿主平常状态为30%脑域开启，无需消耗科学值。”

 58，女黑客斯凯

    在纽约的某栋大厦之中，一个漂亮年轻女孩子正坐在电脑前不停的忙碌着，她敲击电脑键盘的速度非常快，过了好一会儿，她停下了手中的而动作，只见她伸了个懒腰，说道：“呵呵，纽约号角报的网站终于被我攻破了！嗯……要不要做点有意思的事情呢？”

    女孩子经过了几秒钟的思考之后，微笑道：“我刚刚编写了一款木马程序，就拿号角报来做个测试吧！嘻嘻！”

    说完她就从自己的电脑中拿出了自己的木马来，刚刚将木马植入号角报的网站里面，忽然她的电脑急速的报警了，她吓了一大跳，连忙清除自己的痕迹。

    报警消失了，她刚轻松了一口气的时候，忽然电脑屏幕中画面一变，出现了一个模糊的面孔，对着她嘿嘿笑道：“斯凯小姐，你的木马程序太垃圾了。”

    这么一句话，差点让斯凯尿崩，她定了定神，才说道：“你是什么人？”

    “我叫血神，是网络之神，可以在网络之中无所不为。”神秘人说道。

    斯凯松了一口气，这人好像不是政府人员，便说道：“我承认你的电脑技术比我高，你找上我有什么事？”

    “我需要你加入我的团队。”血神用不容置疑的语气说道。

    斯凯冷笑道：“我凭什么要听你的，你以为你是谁啊？”

    血神阴阴一笑，说：“你一个月前潜入纽约警察局帮一个客户修改了资料，在两个月前潜入电信局查看了一个其中的一些内幕，还将这些内幕暴露在了网上，两个半月前，你把一个导演潜规则女明星的事情曝光了……还需要我说下去吗？你在网络胡作非为的事情，我这里都有记录。”

    斯凯冷汗直冒，她自以为自己做的够干净的，没想到还是被这个神秘人抓~住了把柄，一时间惊慌失措，无所适从。血神也不打扰她，只是阴阴的笑着。

    过了好久，斯凯才深吸了一口气，说：“你想让我做什么？”

    “我需要你帮我整理资料……”忽然血神猛地一滞，骂道：“该死的，那家伙又追过来了……”

    这话刚说完，然后画面一转，这个自称血神的人消失的无影无踪了。

    “喂！喂！”斯凯连叫了几声，对方也没有回应，她将电脑巡查了一遍，竟然丝毫没有发现对方来过的痕迹，这让她有种错觉，就好像自己刚才出现了幻觉一般。

    “不管如何，对方是走了，看样子不会再来找我麻烦了。”

    斯凯心中这么想着的时候，忽然电脑画面又是一闪，屏幕上一个漂亮的不像话的东方年轻女孩子出现了，她笑盈盈地说道：“你好，斯凯先生，我是玄女，我奉主人之命，问你几个问题，你可以回答我吗？”

    她声音很甜，又很萌，有一种让人无法拒绝的魅力。

    斯凯哭笑不得，今天是什么日子，怎么又来了一个黑客高手，自己的电脑就这么不堪一击吗？

    “你好，你想问我什么问题？还有你的主人是谁？”斯凯忐忑地问道。

    “我的主人是科学博士。他正在追杀在网络上逃遁的血神。血神是一只上古吸血鬼灵魂，他被主人杀死之后，灵魂遁入了网络之中，竟然让他如鱼得水，在短时间内学会了使用网络知识，对我们世界网络造成了很大的危害。血神现在正在召集黑客高手，似乎想制造一些秘密武器，或者暗中操控军事力量……”玄女浅浅笑着，并没有隐瞒什么。

    斯凯性~感的嘴唇顿时张大了，玄女说的内容在她看来就像是神话故事一样，充满了神秘和不可思议，甚至她觉得对方是在恶作剧，但一个如此厉害的黑客为什么要搞这种幼稚的恶作剧呢？

    斯凯心中各种心思闪动，最后无奈道：“玄女小姐，你想向我问什么？”

    玄女笑道：“血神找你做什么？”

    斯凯耸耸肩，道：“他刚找到我，还没来得及说什么，他就被你吓跑了……哦，对了，他说我的木马程序太烂了，除了这些就没说什么了！”

    “你的木马程序的确太烂了。”玄女抿嘴一笑，说：“好了，我就不问了，以后那个血神再找到你，你通知我们好吗？”

    “当然可以，但我怎么联系你？”

    “你可以打电话给我。”玄女将一个电话号码显示在了屏幕上，忽然她又加了一句，“刚才我主人说，你要是想提高自己的黑客能力，可以来找他。”

    “真的？”

    斯凯顿时大喜，她对黑客技术非常的痴迷，而且这个科学博士好像是一个正派人士，比刚才那个阴森森的血神好太多了。

    “当然是真的。主人已经在你的电脑上上传了10G的黑客资料，这些都是他一个月内的心得，你好好看看吧，他说你很有天赋，自得培养！还有你网络上的一切痕迹，我已经帮你清除了，不用谢我哦！”

    斯凯连忙打开那份多出来的文件，里面还真的有10G的黑客资料，里面的内容非常的专业，以她的能力也只是勉强能够看懂，给她很多的启发，让她有一种茅塞顿开的感觉。

    她废寝忘食的吸收这些宝贵的知识，同时心中又有了一个疑惑：“这么多的专业资料，那个科学博士真的是一个月内完成的？不大可能吧？还有那个玄女是什么，是智能生命吗？”

    如果叶海告诉她玄女说的一个月其实是时间长度，并不是实际使用的时间，他实际使用的时间加起来也不过一两天而已。不知道她会是什么表情？

    -ps：斯凯是美剧《神盾局特工》的女主角！！！

 59，迈克尔杰克逊的脸

    叶海手中拿着茶杯，问道：“玄女，找到那个血神的踪影了？”

    “是的，主人，不过他从哪个女黑客的电脑离开之后，就立马逃出了美国，看来他已经意识到在美国，我们有优势，他是无法遁形的……”

    “哦？他又跑到什么地方去了？”叶海好奇地问道。

    “他先到中国地区转了一圈，发现那里的网络管理很严格，便又转到了印度，进入了中东地区，最后~进入阿富汗，我就失去了他的踪迹，无法再跟踪他了。”玄女遗憾道。

    叶海嘿嘿笑道：“看来他是躲到了阿富汗了，那里存在着很多黑网，你失去他的踪迹也很正常。玄女，继续关注他的行踪，一有消息就告诉我吧！”

    “好的，主人！”

    “我得将电光人的外形恢复一下了，已经拖得够久了，再拖下去就说不过去了。”

    叶海手中的茶杯冒起了寒霜，他一口将里面的冰水喝尽，冰水顺着食道进入腹中，瞬间感觉到了舒爽。

    叶海调节出电光人的基因数据来，一串串数据在他的脑海中分离又重组，一个个复制深奥的公式被他推理了出来，有了前面的基础研究，他对基因的修改已经得心应手，非常的快捷。

    几个小时之后，一道修改电光人基因的公式出现在了他的电脑之中。

    “应该不会有错了。”叶海伸展了一下~身子说道。

    “玄女，进行模拟实验！”

    “是。”

    全息平台上，有一个电光人的立体影像，全身赤~裸，布满了密密麻麻的电网一般的血管，一道光线从一旁穿了过来，插~进了电光人的体内。

    “基因模拟实验启动……”

    “实验体完成皮肤改变成功，外部特种符合人类审美观，身体机能检查，血压正常，体温正常，脑波正常……”

    随着玄女声音的缓缓道来，电光人的外形发生了质的变化，一个帅气高大的黑皮肤年轻人出现了。这是一张拥有明星脸的黑人，充满了帅气和阳光，就算是叶海这个东方人看了，都觉得这个人黑人长得很帅，很男人味。

    “迈克尔・杰克逊，这样的明星脸，电光人，你应该和满意吧？”叶海得意的喃喃自语，他对自己的恶趣味非常的有趣。

    “兹啦！”

    实验室的门被拉开了，凤凰女和电光人走了进来，凤凰女一边走一边兴致勃勃地问道：“叶海，听说你已经研制出来修改电光人外形的基因药水了？”

    “是的，你们看，这个黑人形象怎么样？”叶海指着全息平台上的黑人说道。

    “恩？”凤凰女双眼一亮，对着那黑人打量了好一会儿，点头道：“不错啊，但是好像修改了很多啊，这个真的能够做到？”

    “当然，这个对我来说很容易，凤凰女，你如果也想变换身形的话，我也可以给你弄一个风~情万种的美女形象，呵呵！”叶海看向凤凰女笑嘻嘻道。

    凤凰女微微一笑，摇头道：“谢谢你的好意，我对我现在的样子很满意，恩……麦克斯，你觉得呢？你对这个形象还满意吗？”

    电光人早就被这个黑人外形给镇住了，他苦笑道：“是长得很帅气，但是……但是我觉得怪怪的……他太帅了，这样真的好吗？我以前的样子没这么帅气，我……我不适应啊！”

    叶海搂着他的肩膀，笑道：“麦克斯，你要对自己有信心点，你很棒，你知道吗？所以，你完全配的上这个英俊的外形，你以前的外形太老气了，不是很招惹女孩子喜欢的。相信我，麦克斯，这个迈克尔・杰克逊的外形，绝对可以迷倒一大~片的女粉丝！”

    “迈克尔・杰克逊？”电光人无语道，“这是他的名字吗？这样会不会撞脸啊？”

    “不会。这是用我的电脑设计出来的虚拟人物，事实上这个世界上并没有这个人。你可以放心大胆的使用，不会有人向你投诉你盗版别人的脸的。”叶海笑嘻嘻道。

    电光人才放下心来，点头道：“好吧，我们就这么办，叶博士！”

    “OK！”叶海打了一个响亮的响指，说：“玄女，开始配置实体药剂！”

    “好的，主人！”

    随着玄女的话音落下，实验工厂立马开动了起来，将一份份准备好的材料进入了一个个机器之中，一个个化学反应不断的出现，大概过了十多分钟，一瓶绿色药剂出现了平台上。

    叶海拿过平台的药剂，心中说道：“系统，开启质检系统！”

    “是！叮！质检系统开启中……”

    “叮！系统检测出这瓶药剂于电光人细胞融合达到94.9%，可以使用！”

    94.9%已经很高了，完全可以安全使用，不会出现副作用等等问题。

    “生产好了，拿着吧！”

    叶海将药剂交到了凤凰女的手中，凤凰女叹息一声，这种创造力真是让人羡慕嫉妒恨啊。

    因为有了以前的经验，电光人很相信叶海提供的药剂绝对不会出错，所以立马就使用了这份药剂。

    绿色药剂进入体内之后，很快就有了反应，一阵阵剧痛袭来，身体不断闪动着耀眼的电芒，噼里啪啦声中，电光人的皮肤发生了变化，蓝色透明的身体被一层黑色的皮肤笼罩，最后皮肤变得光泽细嫩，一个帅气富有男人味的年轻黑人就这么在眼前制造出来了。

    叶海看到前世的国际巨星迈克尔杰克逊出现在眼前，对着凤凰女嘿嘿笑道：“这是完美的作品，不是吗？”

    “是的，叶博士。”

    凤凰女不能不佩服，或者说她已经佩服的五体投地了。

    ps:好久没有人打赏了，是我写的不好吗？真是够郁闷的！！！

 60，小淘气

    凤凰女说道：“叶博士，你能不能先解决小淘气的问题，因为她一接触别人就会夺取对方能力甚至生命，所以她都不敢和人过于亲密，性格显得有些孤僻，也不被同学们喜爱，因为同学们都害怕她！”

    “哦？”叶海这才注意到小淘气的能力来，这是一个非常强大的能力。

    小淘气可以通过肌肤接触迅速改变他人的记忆、夺取对方能力甚至生命，但离开接触就失效。如果不失效的话，这个能力就相当的恐怖了。

    叶海不由地有些神往，便说道：“让她到我的实验室来吧，我要见见她！”

    “好的。”

    凤凰女连忙通过手机联通了暴风女，然后暴风女将还在上课的小淘气带了过来。

    小淘气大概十五六岁的样子，样子甜美可爱，身材窈窕美~妙，是一个很难得一见的美女。不过她的神情有些畏畏缩缩，见到学校传说中的神秘人物叶海，双眼中迸发出了兴奋和期待。

    斯科特的眼睛得到完善，这个消息早已经在学院里传的人人皆知了，那些有基因缺陷的学生都很期望能够得到叶博士的帮助，让他为自己改变自己的能力。这些人里面有相貌变成怪兽一样的学生，也有身体变的很差的学生，奇奇怪怪的问题，什么都有，他们都渴望自己能够改变。

    其中的小淘气就是如此，她很想如其他同学那样向老师请求改变她的体质，但一向胆小的她没有这个勇气。今天终于见到传说中的叶博士，可想而知她的心情是如何的兴奋。

    叶海打量着小淘气，说：“很漂亮的女孩子，要是不能和男朋友接吻什么的，就太可惜了。哦，你有男朋友了吗？小淘气？”

    小淘气有些羞涩的摇头，说：“还没有，他们都怕我，谁愿意做我男朋友啊！”

    想起自己的心酸事，她鼻子一酸，差点落泪了。

    “你竟然没有男朋友。”叶海夸张的张大嘴~巴，好像这个女孩子没有男朋友是非常让人不可思议的事情，然后他笑眯眯道：“这样好了，我做你男朋友怎么样？漂亮的女孩？”

    “啊？”被这么直接的求爱，小淘气从来没有碰到过，她不由错愕的张着小~嘴，神情萌萌的，看上去很可爱。

    虽然她明知对方是在开玩笑，不过她心里还是暖暖的，甚至心中还有些得意，能让这样的大人物青睐自己，很大程度的满足了她的虚荣心。

    凤凰女微微一笑，嗔怪道：“叶博士，人家是小女孩，你一个大男人这样开玩笑真的好吗？”

    叶海耸耸肩道：“可是我也大不了她几岁，我今年才二十岁呢，我觉得我们在年龄上没有问题。至少不会有代沟！”

    凤凰女顿时一愣，这才想起眼前的年轻人在年龄上来说才算是刚刚成年，还是一个大孩子，只是叶海一副饱学之士的形象总会让人忽视他的年龄，感觉他就像是一个睿智的老人一般，在这些人的心目中，叶海已经差不多和教授同一个档次了。

    他们同样充满着智慧，只是教授是一个谆谆老者，一个慈祥的长辈，而叶海则是朝气澎湃，精力充沛，非常的实用。

    “可是，我记得你好像有女朋友了。”凤凰女好笑地看着叶海，“叶博士，你难道打算和你的那个志同道合的女朋友分道扬镳了？”

    “哦，天啦，我看到这么漂亮的女孩子，竟然一时间忘了我还有一个女朋友，真是该死的，为什么不让我先遇到小淘气你呢。”

    叶海一副懊恼的样子，看他那夸张语句无不在显示他其实是在说笑而已。

    小淘气却是有些失望，刚才叶海的一番调笑，让她冰冷的心化解了许多，对叶海这个聪慧的年轻男子充满好感，她很乐意做他的女朋友，如果对方真的有这个意向，她绝对不会拒绝，甚至做他的情人或炮~友也行，在这个开放的西方世界，情人或炮~友的关系她从小经常听说，很容易接受。当然前提是她能够看得上眼，眼前的叶海各方面都很符合她的择偶标准。

    “小淘气，小淘气……”

    凤凰女叫了几声，小淘气才从遐想之中回过神来，想起自己刚才的意yin，她的俏~脸禁不住飘起了红云。

    “什么事？老师！”小淘气有些惊慌道。

    一向能洞察人心的凤凰女一眼就看出了她心里在想什么，心中好笑，不过她只是微微一笑，和气地说道：“叶博士让你抽点血液给他。”

    “哦哦，好的，好的。”

    凤凰女一副似笑非笑的表情，让小淘气更加慌乱，她连忙接过一个塑料针筒，狠狠地砸在了自己的左臂上，因为用力过猛，她忍不住倒吸了一口凉气，差点留下了眼泪。

    凤凰女微微一惊，责怪道：“你啊，小心点，不要这么毛手毛脚的。”

    她用念力控制的针筒，从小淘气身上抽取了一些血液，然后针筒飘飞到了叶海的手中。

    叶海又见识到了凤凰女的念力，心中一阵羡慕，接过针筒之后，放入了试验平台之中，里面是一整套的检验设备，全部自动化，由智能玄女按部就班的控制。

    “好了，小~美女，我现在要忙了，你们先离开吧！”叶海下了逐客令。

    凤凰女几人都走了出去，在临行前，小淘气鼓起勇气对着叶海抛了一个媚眼，然后红着脸急匆匆地逃走了。

    叶海收到了她的媚眼，有些自得道：“看来哥还是很有魅力的！”

 61，万磁王

    叮！触发任务：研究小淘气的吸收基因，将其融合普通细胞之中，任务时间半年，任务完成奖励5万点科学值，任务失败扣除3万点科学值。

    任务完成奖励的科学值竟然有5万，可见这次的吸收基因和其他的基因有些不同，难道要大很多，因为科学研究越难，奖励的科学值就越多。

    叶海并不着急，因为他相信自己的能力，可以将这个难关攻破，差别只是多几个月而已。

    叶海想起了那个可爱的脸蛋，心中微微激荡，便说道：“玄女，通知小淘气，让她经常来实验室，我需要经常采集她的身体数据。”

    “是。”

    其实采集数据是一方面，另一方面是实验研究太无聊了，他想在工作中找点趣味。那个小淘气胆怯羞涩的样子颇让他心动，特别是领走前她的那个大胆挑~逗引起了他的涉猎之心，他很想和她暧~昧一下。

    过了一会儿，玄女回复道：“主人，暴风女说小淘气不知为何原因，已经离开了变种人学院，教授发现她出现在了火车站，金刚狼和镭射眼他们已经前去寻找了。”

    “恩？”叶海微微一愣，心想：“难道剧情要开始了？我要不要现在去见一见万磁王？”

    万磁王的能力他一直垂xian，控制磁场的能力在现在到处都是铁的现代社会，绝对是一个大杀~器，一般人根本无法对付他。而且万磁王一生为变种人事业奔波，绝对是一个变种人革命者，这样的人物他也很想见识一下。

    既然做了决定，叶海立马出发，他走出实验室之中，冲天而起，如一架战斗机一样轰隆隆地飞了出去。

    这次他穿上了一件特制的制服，这是那个天才野兽帮他设计的，可以耐高温，坚韧却rou软，样式就是X战警的制服。

    所以他这次飞了很快，十里路没过一分钟，他就到了火车站的上空，他悬浮在火车站的上空，目光在人群之中寻找。

    过了一会儿，忽然一声巨响，火车站的火车停顶部被一道红色的激光射穿，一道人影撞开了窗户跌在了外面的广场上。这人披头散发，身材魁梧，被那么强大的激光射中，竟然毫发无伤，依旧站起身来，呲牙咧嘴，怒气哄哄地向客厅里跑去。

    这人叶海见过一次面，就是那个恢复力惊人的剑齿虎。

    剑齿虎庞大身子快速往候车厅冲去，地面发出碰碰的响声，气势逼人，凶恶之极，路上的行人纷纷躲开，在远处张望。

    叶海一个俯冲，一下子追上了剑齿虎，抓~住他的脑袋，往后用力一挥，剑齿虎庞大的身子就飞向了天，足足飞出了上百米多高，再落下时已经不知道在什么地方了。

    这时从候车厅内，快速跑出了两个人来，其中一个是一名老者，头上戴着一个头盔，另一个人是一个瘦子，他肩膀上看着一个黑色的大袋子，看其形状就知道里面装着一个人了。

    这两个人应该就是万磁王和蛤蟆了。

    叶海目中寒芒一闪，双眼发力，一道红色的激光飞射而出，轰的一声，在两人的身前炸出了一个巨坑。

    万磁王两人都是惊愕站定，他们愣愣的看着漂浮在半空的叶海，叶海的镭射眼能力让他们很意外。

    “你是镭射眼的兄弟？”万磁王好奇地问道。

    “不是，我叫科学博士。”叶海飞落在两人面前，“万磁王，你抓那个可怜的小女孩是为了你那台垃圾机器吗？”

    “垃圾机器？”万磁王脸色一怒，“你好像知道我的最近研究成果，你是从哪里听说的？”

    “你不用管我是从什么地方听说的。”叶海摆手道，“我就和你说把，你的那台机器缺陷很大，虽然可以让X基因从隐性转变成了显形，但是手法太粗糙了，无妨维持基因的稳定，最后只能让人崩溃。你难道都没有做过人体试验吗？”

    “放屁，我的实验很成功，我已经将几个人成功转变成了变种人。”万磁王得意道。

    叶海顿时愣住了，这个怎么和剧情不一样，不由说道：“哦？成功率有多少，死亡率又多少？我不相信，会没有伤亡，如果你愿意，我可以和你一起完善这台机器。”

    “哦？”万磁王阴沉了脸变好了很多，他笑道：“叶博士，我听说过你，我知道你在基因科学上面比我高明的多，在平常我非常愿意和你合作，但是现在来不及了，高峰会议就要开始了，我没有时间和你一起研究了。”

    叶海眉头一挑，说：“难道你还想把你那台机器在高峰会议上使用？你太疯狂了！那会挑起战争的！你这么做只会让人类彻底的仇视变种人。”

    万磁王嘿嘿笑道：“我们和人类的战争早就开始了，从来没有停止过。人类和变种人生来就是对立的，不是人类消灭变种人，就是变种人取代人类，叶博士，你不要学查尔斯那样软弱的性格，查尔斯选择和人类妥协，只是因为他心地善良，而不是正确的选择，他不是一个合格的变种人领导者。”

    叶海无所谓的耸耸肩，说：“我没有走教授的老路，我也觉得适当的时候，我们变种人需要露出我们的爪牙，但是，万磁王，你这次的计划太过火了！”

    “那就没得谈了。我们手下见真招吧！”

    万磁王右手一台，旁边的一辆两吨重的桥车就飞了过来，呼的一下压~在了叶海的身上，叶海只是随手一挥，那辆车翻滚着飞了出去。

 62，史崔克将军

    万磁王微微一愣，才想起眼前的年轻人力量极其变~态，用力量比拼是奈何不了他，于是双手一分，不远处的一辆小轿车就分解开来，变成了一个个小铁块，最后飞快缩小，凝结成了一个个小球，刹那间密密麻麻的小球悬浮在了半空之中。

    叶海看的头皮发麻，连忙使用冰冻能力，周围的水汽全都汇聚而来，凝结成了一块透明晶亮的冰甲，将他严严实实的包裹了起来。

    万磁王微微一笑，如将军下命令一般，说：“开伙！”

    那些小铁球顿时如子弹一般飞了出去，“嗖嗖嗖嗖”不绝于耳，叶海那坚ying如金刚石般的冰甲出现了一个一个坑洞，最后龟裂开来，眼看着要碎裂了。

    “冰冻千里！”

    忽然一股庞大的寒气爆炸开来，周围百米的地面都凝结出了晶莹的冰块，而万磁王和蛤蟆两人更是变成了两个冰棍，那高速飞行的小球都似乎被冻结了，纷纷从空中掉落下来。

    小铁球如雨一般落下，叶海如天使一般飞到了蛤蟆的身边，从他的背上拿过那个黑色的袋子，轻轻的抱在了怀里，一瞬间冲天而起。

    “嗡嗡！”

    天空中涡旋浆的转动声音传来，几个直升机呈掎角之势将叶海包围了起来，每架直升机之中都有几个军装冷酷男子拉开舱门，端着狙击枪二话不说就对着叶海扫射。

    “咻咻咻！”

    子弹划破夜空，叶海快速闪过，忽然左脚一痛，中弹了，更糟的是，他竟然很快就感觉到了一股眩晕袭来，以他变~态的恢复能力竟然也有眩晕感，可见对方武器的厉害。

    “卧~槽，竟然是麻醉枪！”叶海心中大怒，说：“系统，开启四级脑域！”

    “是！叮！宿主四级脑域开启中……”

    “叮！宿主开启四级脑域完毕，消耗1000点科学值！”

    开启了四级脑域，叶海的脑子瞬间清醒，更是变得无比敏锐，双眼中寒光闪烁，嗖的一下，他身影消失了，下一瞬间，出现在了一架直升机前，一拳打断了飞跨旋转的涡旋浆。

    涡旋浆发出咯吱咯吱的刺耳响声，直升机向下斜斜的掉落，轰的一声，在地面爆炸起来了一遍火云。

    “啊！快逃了！”

    四周看热闹的人群终于发现不对劲了，都惊恐尖叫着，拼命往远处跑去，场面一片混乱不堪。

    叶海看着鲜血淋漓的右手掌，刚才他一时气愤，用血肉之躯直接打碎涡旋浆的时候受伤的，痛的他直抽凉气，表情也变得扭曲狰狞。

    “哒哒哒！”

    另外几架直升机又开始扫射~了，这次他们用上了真的子弹，估计是刚才发现麻醉枪对叶海没效果，就直接下杀手了。

    叶海高速飞行，灵巧的一一躲过，像一只快速飞行的鸟儿一般，一下子贴近了一架直升机，右手中喷洒晶莹的冷气来，这架十多米长的直升机竟然一瞬间结成了冰雕，直接从空中砸落地面，摔得支离破碎！

    地面上，X武器的特种兵向万磁王跑去，万磁王和蛤蟆的两个冰雕让他们很好奇，围在两人四周，一时间无从下手。

    忽然冰雕四周的小铁球飘到了空中，如子弹般飞射，将周围的特种兵穿成筛子，血流如注！

    “哗啦”！

    万磁王的冰雕碎裂开来，他抖了抖湿漉漉的身子，将手向后一挥，背后跑来的一个男子就如炮弹一般飞了出去，接连撞穿了几道墙壁，但这个人竟然毫发无伤。

    能有这个能力的自然是狼叔金刚狼了。

    金刚狼愤怒的站起身来，快步跑出火车站，却发现万磁王早就不见了人影，而叶海还在天空中肆虐，这种能力让他很羡慕。

    忽然叶海一个俯冲，落到了地面，将手中的小淘气往他怀里一扔。

    “你照顾好小淘气，我一定要将这群高杂碎全部撕碎！”

    “干的不错，博士。”金刚狼惊喜道，“你放心，我会照顾好她的，不会让她受到伤害！”

    “好的，麻烦你了，我替你引开他们！”

    说着，他飞向了天空，如炮弹一般向一架直升机上撞去，那直升机底仓爆发出一道火焰，一颗导弹飞了出来，向叶海直直的飞去。

    叶海丝毫不惧，双眼一凝，两道红色激光激射而出，只听轰的一声，那尾导弹变成了一个靓丽的火花，灿烂的火焰照亮了四周的黑暗。

    ……

    X武器指挥中心。

    见到自己的军队一直被杀~戮，史崔克将军心痛无比，大叫道：“有什么办法对付这个会飞的家伙？”

    助手苦笑道：“我们研制出来对付变种人的武器大部分都已经试过了，但是这个家伙的体质太变~态了，我们根本毫无办法。我们撤退吧，将军！”

    “该死的！”斯崔克大叫道：“那我们就用我们的变种人吧！”

    “将军，初步判断这个年轻人应该是四级，我们的变种人无法对付他。”助手冷静的看向史崔克，“撤退吧，将军！”

    史崔克咬咬牙，最后无奈道：“好吧，我们撤退！”

    “斯崔克将军命令全军撤退……斯崔克将军命令全军撤退……”

    指挥官不停的大吼，那些听到的士兵，顿时松了一口气，立马相互掩护着飞快撤离，叶海毫不客气的追杀，将X武器的地面军队和空中部队又杀~戮了不少。史崔克将军恨得直咬牙，却又无可奈何。

    直到X武器的军队完全没入黑暗之中，叶海才停下手来，脸上露出了一丝冷笑，他就是要这群来捡便宜的X武器一击狠的，让他们有所忌惮，不敢来攻击变种人学院。

    变种人学院可不是如电影里所描述的那样就那么点人，那可是整整有数百人，要是真如电影那样沦陷了，那得要死多少个幼小的生命啊。叶海可不认为那个史崔克将军会对变种人小孩手下留情。

 63，神盾局擦屁股

    “可惜不知道史崔克的老巢，不然我一定杀过去，哼！”

    叶海漂浮在半空中，往下面一扫，现在整个火车站已经是一片狼藉，到处是火焰和废车部件，还有不少的尸体。

    他知道这件事闹大了，但并不后悔，就如他自己说的，变种人就应该适当的伸~出自己的爪牙，让那些不怀好意的人见识到厉害，让他们不敢轻举妄动。

    至于政府是不是会找他麻烦，他并不担心，只要他表现出自己的强大能力来，政府的人肯定会结交他，甚至是巴结他。最好的例子就是那个绿巨人了，那绿巨人不知道在地球上破坏了多少次，杀了多少人，到最后需要他力量的时候，神盾局还不是得眼巴巴的去请他出山？

    叶海的价值绝对比绿巨人高出不知多少倍，不说他的武力值了，就拿他在基因上的成就，他只要说他能够帮助神盾局复制出美国队长的超人战士血清，神盾局就得屁颠屁颠地帮他擦屁~股了。

    神盾局是监控超能力的组织，火车站发生的事情，他们自然第一时间发现了。

    不过发现是他们的竞争对手X武器的时候，独眼龙尼克下令不予理会，严密监控。最后他们看到X武器被叶海杀的屁~股尿流，都开心的不得了，这群家伙终于有人收拾他们了。

    好戏看完了，该分析结果了。

    副局长玛利亚・希尔说道：“局长，这次叶博士事情闹大了，我们还要和他合作吗？”

    尼克沉声道：“看他的价值如何了。希尔，你觉得呢？”

    希尔说道：“他的武力很强，并不比万磁王差，而且是一个多能力者，我觉得我们应该争取将他收入我们神盾局。”

    “你弄错了，他的价值不在于武力上，而是在他的基因的研究上。”尼克笑道，“我从变种人学院的内线得知，叶博士竟然可以修补变种人基因的缺陷，给镭射眼的眼睛加了一个开关，以后这个小子睁开眼睛看世界也不会发出愤怒的火焰了。叶博士在基因上的成就真是匪夷所思，如果他将这个能力利用到我们超人战士上，我们会制造多少像美国队长那种优秀的战士？”

    “应该没这么夸张吧。”希尔震惊道，“难道我们成千上万的科学家研究了几十年还比不上他一个人？嘿嘿，局长，你对他太抬举了。”

    尼克嘿嘿笑道：“你说的很对，我不能把事情想的过于美好。这样吧，我们联系叶博士问问吧！”

    “好的！”

    ……

    “主人，神盾局局长尼克先生向你发出通话请求！”

    漂浮在空中的叶海，忽然听到了玄女的声音，他笑道：“我正想找他，他就来了，玄女，接通！”

    “是！”

    很快尼克的声音传来，说：“你好，叶博士，我刚才看到了你的精彩表演！”

    “谢谢！”叶海轻松的笑道，“这是不是意味着我的麻烦来了？”

    “是的，的确有麻烦。”尼克嘿嘿笑道，“X武器的首领史崔克将军已经将此事上报给了国会，国会的元老已经向我通报，他们让我们神盾局对你进行抓捕行动！”

    叶海微微沉默了一下，说：“那么总统先生和局长你的意思呢？”

    尼克一张黑脸上满是笑容，他说：“我们神盾局拥有自主权，叶博士如果愿意加入我们神盾局，我可以代表总统先生拒绝史崔克将军的无理要求。”

    “让我加入你们神盾局是不可能的，我还是那句话，我可以和你们合作，你们不是想制造出美国队长的超人血清吗？我可以投入研究，你们神盾局在变种人学院里的特工应该告诉你们了我对镭射眼和电光人的改造，不会怀疑我对基因方面的成就把？”

    “是的，你对基因的了解在地球上无人可比，我正式邀请你加入我们神盾局对超人战士的研究。”尼克彬彬有礼道，随后笑道：“让那个史崔克将军见鬼去吧，他平白无故的袭击美国良好市民，应该被送上军事法庭！”

    得，现在叶海成了良好市民了，果然利益可以化解一切矛盾！

    叶海将手机挂断之后，没入了纽约的夜市之中。

    现在火车站早已经变成了封锁区，警察们牢牢的控制着这里，医生和护士来回奔波，拼命的抢救受伤人员，市民们则在封锁线外好奇的围观，有受伤的朋友和家人则是伤痛不已。

    叶海潜入人群内，慢慢地往外走去，他在这些警察里面看到了格温的父亲乔治先生，他一副忧心忡忡的样子，今天的这场惨剧估计是够他头痛了。

    人群中一道魁梧的身子引起了他的注意，他走了过去，问：“罗根，你在这里？小淘气呢？”

    罗根的身边还有凤凰女，身旁的车子里面坐着教授，却不见小淘气，不由让他心中引起了不好的预感。

    罗根苦着脸道：“对不起，叶博士，我把小淘气弄丢了！”

    “啊？”叶海连忙问道：“怎么回事？”

    罗根叹息一声，双手抓着乱糟糟的头发，凤凰女说道：“是这样的，罗根碰到了魔形女变化的我，他没有察觉，就被魔形女开车带走了。”

    “这可如何是好，小淘气落入万磁王手里，会有生命危险的。”叶海非常的担忧，“教授，你能感应到小淘气他们吗？”

 64，寻找万磁王

    这时车内教授温和的声音传来：“抱歉，叶博士，我已经感应到瑞雯带着小淘气坐上了飞机，他们已经往东面去了，他们已经超出了我们的感应范围。不过，请你放心，我会用脑波强化仪随时跟踪他们！”

    万磁王抓~住小淘气的目的非常明显，就是为了牺牲小淘气的生命力来启动他研制的那台机器。本来了解原著的叶海是知道各国的首领在自由岛召开高峰会议的时候，万磁王会在自由女神像上启动他的机器。

    但是现在不同了，万磁王已经知道他的机器成功率不高，他如果到高峰会议上使用这台机器，全世界的首脑死伤一大半，势必引起全世界对变种人的追杀，何况叶海已经知道了他的计划，肯定会破坏他的计划，所以这次高峰会议，万磁王会放弃，或者更加谨慎行~事。

    如此一来，叶海就无法通过剧情来找到万磁王的行踪，从而解救出小淘气来。

    叶海心中一阵着急，便拿出手机，说：“玄女，联系神盾局，让神盾局的特工帮忙需要万磁王的行踪！”

    “是！”

    “教授，事情有些麻烦了。”叶海凝重道。

    教授微微一愣，问：“什么麻烦？”

    叶海将万磁王制造变种人的机器说了一遍，最后道：“以我估计，他的这台机器成功率估计不会高，如果他在高峰会议上实行他的计划，各国首脑将会死伤惨重，那样话我们的变种人境遇将会非常困难。”

    教授几人都是大惊失色，金刚狼皱眉道：“叶博士既然已经猜出他的计划，万磁王知道我们肯定会去阻止，他应该会放弃这个计划吧？”

    万磁王苦笑道：“罗根，你不了解埃里克，以他的性格，他明知道我们会去阻止，但他还是会去的。只是希望他顾虑到伤亡太大，放弃这次计划。”然后焦急道，“我们必须尽快会学校，我需要尽快找到万磁王的行踪！”

    叶海等人立马刚回了变种人学院，刚到学院，教授就直接进入了脑波强化室。

    脑波强化室是一个巨大的圆形建筑，四周都是密密麻麻的虚拟显示屏，却闪烁着金属的银白光泽，看上去像钢铁一样。脑波强化仪的控制器建筑在一个长十几米的桥梁上，平台上有一个头盔，看上去很有科幻色彩。

    叶海看了一眼头盔，对凤凰女问道：“琴，你也可以使用这个头盔吗？”

    凤凰女遗憾摇头道：“我还不行，这个头盔对我来说，负担太大了，我还承受不住。”

    叶海笑道：“这个东西应该很好玩！”

    凤凰女松松肩道：“到目前为止，这个东西只有教授他一个人知道，但我每次看他难受的表情，想来戴这个头盔并不是一件好玩的事情。”

    教授温和的笑道：“我现在已经老了，总有一天，这个头盔会转移到你们的头上。”

    教授用了“你们”，而不是“你”，在英语里“你们”和“你”是同一个词，凤凰女没有察觉，叶海却是知道是教授的意思，教授这句话是告诉叶海，他对叶海现在的表现很满意，估计不久的将来，他就会同意将他自己的基因交给叶海了。

    教授这般说着，便将头盔戴在了头上，对着凤凰女点点头，然后屏住呼吸，满脸肃穆。

    凤凰女会意，按下了强化仪的开关，一瞬间，平台上的指示灯亮了起来，教授的身子浑身一颤，他那平和的脸上抖了抖，像是忍受不少的痛苦。

    整个空间一刹那陷入了黑暗，然后像夜空的星星一样一个个亮了起来，照耀了整个空间，就像宇宙中的星河一般。

    叶海仔细一看，这里的景象和电影描述的差不多，这一颗颗亮着的星星都是一些模糊的人形，大部分是淡淡的白色，还有一些是淡淡的红色，但这些人在庞大的白色人形里显得那么稀少。

    罗根从来没有见过这些奇怪的东西，他不由好奇的东张西望，问：“这些东西是星星吗？”

    “不是，”凤凰女说道，“这些亮着的人形，代表着地球上的一个人，其中的白色的人影是表示普通人，那些红色的人影则是变种人。”

    “这是仪器是用来感应人体脑部辐射吗？”叶海问道。

    “是的，叶博士。”凤凰女道，“变种人的脑部频率和普通人不同，教授可以通过这些差别来找到指定的人。”

    叶海问道：“教授能够找到万磁王吗？”

    “这个强化仪就是教授和万磁王一起建造的，万磁王对这台仪器非常了解，他有办法规避，教授是想通过强化仪找到万磁王的手下，通过他们来找到万磁王的蛛丝马迹，然后通过这些蛛丝马迹追踪到万磁王。”

    “这倒是一个好办法。”叶海点头道，对教授有了一些期待。

    教授的这个能力无意是非常的强大，可以说是无孔不入，难怪万磁王行动的时候，只是带了几个人，他这么做是不想让教授通过他的小弟追查到他的行踪。

    这时，教授似乎开始寻找人物了，那些“星星”开始不停的变换，时而变的密集，时而变得稀松，最后像是卫星摄像头一样，画面不断的扩大，最后固定在了一个人身上。

    这只是一个模糊的人形，对方具体的相貌，估计只有教授才能看清吧。

    叶海等人期待着，等待着。

    然后画面又开始了变化，见过了一个个人影，时而那些人影有的是淡白，有的是淡红，就这么转动变幻了一个多小时。

    忽然人影全部消失了，整个空间重新恢复了黑暗。

    啪的一声，电灯开了，整个空间恢复光明，教授有些疲倦地将头盔拿下，他稍微揉揉疼痛的头部，说：“他已经进入了华盛顿首府，然后消失不见了。”

    “难道他想把机器用到白宫上？”凤凰女不可思议道。

    -----------

    要上架了，其他的废话我不说了，就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

 65，变种人兄弟会(一更)

    “不，艾瑞克在着急手下，看来他是想和我们硬干一场了。”

    教授有些疲倦的说道，这次他搜寻时间过程，涉及的人物和距离都很大，他的精神力消耗极大。

    金刚狼捏捏拳头道：“我们能够干的过他们吗？教授？”

    他对万磁王的能力心有余悸，他的金属身体在万磁王面前就是一个玩具，完全发挥不出一点效果来。

    “我们这里有王牌。”

    教授微微一笑道，他对叶海的实力有所了解，四级变种可是非常强大的，特别是有多能力的情况下。

    凤凰女却沉吟道：“教授，这件事需要告诉政府吗？比如神盾局？这样可以让高峰会议暂停，或者有政府的帮助，我们对付万磁王来更加的有利？”

    教授目光闪烁，想了好久才说道：“我们还是暂时不通知政府吧。”

    凤凰女顿时一惊，不解的问道：“为什么？”

    叶海笑道：“琴，你有没有想过这件事情告诉政府，只会让政府16更加的讨厌变种人，从而让变种人的处境越来越危险。现在全世界被掀起了反变种人浪潮，不能再在火上浇油！”

    然后他嘿嘿笑道：“而且，我们反过来想，这件事不见得于我们不利，如果我们能够破坏万磁王的阴谋，救了各国的首脑，各国首脑和民众对我们变种人的看法会有所改观！”

    凤凰女点头道：“你说的有道理，但我们能够对付万磁王他们吗？万磁王的手下可是不少！”

    “他们很强？”叶海惊讶道，“你们X战警不是一直和他们相持吗？”

    凤凰女苦笑道：“这个你也太抬举我们了，如果是以前我们这边的实力还能够和变种人兄弟会相抗衡，但是现在不行了，自从最近十几年越来越多的变种人闹事，越来越多的变种人被政府通缉，很多强大的变种人投入了变种人兄弟会，他们的实力越来越强大，而我们学院大部分还是孩子，强大的变种人并没有多少。”

    “是这样啊。”叶海说道，“那么万磁王有什么强力的手下？”

    “万磁王在几十年前建立了变种人兄弟会，这些年一直在吸收变种人，现在强大的变种人精英，主要是剑齿虎，魔形女，蛤蟆，红魔鬼，白皇后，绯红女巫，快银，肉~球等老部下，还有很多新成员，他们的战斗经验虽然比不上老部下，但也不容小觑！”

    叶海顿时惊讶，红魔鬼，白皇后在电影是被人类政府解剖了，现在看来现实之中并非如此，而且绯红女巫，快银这两个万磁王的孩子也存在，看来X战警1的剧情有些混乱了，有些像是漫画的剧情，这个世界可千万不要向漫画进化，漫画中有不少变种人极其变~态，可以说是毁天灭地，甚至连宇宙都可以毁灭。

    如果是这样的话，叶海可没有自信自己能够对付，他现在最多只能开启到5级，5级已经是神级了，完全可以吊打电影版内的变种人，捏万磁王也是如蚂蚁一样，但是漫画版的就不够看了。

    叶海连忙将认识的变种人都仔仔细细的分析了一遍，最后才松了一口气，这个世界大部分还是电影版的世界，只是漫威世界是一个联合的世界，不是单独的电影，相互之间肯定是会相互影响的。

    叶海一秒钟不到就将上文内容都想完，然后他沉吟道：“我可以找来朋友帮忙。”

    凤凰女问道：“叶博士，你可以找来什么朋友？”

    “刀锋战士。”

    “刀锋战士？”凤凰女微微惊讶，“我听说过他，他好像是一个吸血鬼混血儿，他有强大的格斗能力，倒是一个好帮手。”

    叶海笑道：“他现在已经今非昔比，绝对会让你大吃一惊的。”

    但凤凰女还是不放心，便看向教授，让他来决定。教授是X战警的领袖，而且智慧超群，在以往的经历里很少犯错。

    教授笑道：“你们都忽略了一个人，那就是叶博士本人，他不仅是一个四级变种人，而且拥有很多能力，他一个人就能够对付很多人。这件事情便这么决定了吧！”

    “好的。”

    教授既然这么说了，X战警的成员都没有了异议。

    X战警的成员离开之后，教授说道：“叶博士，你先留下来，我有事和你商量。”

    叶海了然地问道：“教授，需要增加他们的能力吗？”

    教授迟疑道：“现在距离高峰会议没有多少天了，增加他们的战斗能力，他们也适应不了，我想请叶博士增加他们一种能力。”

    “你让我增加他们的再生能力？”叶海问道。

    “是的。”教授抱歉道，“我知道你的基因技术还不能过早暴露，不然会给你带来巨大的麻烦，但是这次事情太大了，我们不能输，要是让万磁王成功的话，我们变种人将万劫不复，甚至有灭顶之灾。”

    教授脸上非常沉痛和担忧，看来他对X战警没有多少信心，他赞成叶海的计划，是将希望寄托在了再生基因上了。X战警有了再生能543力之后，他们就不怕受伤，战斗力就暴增。

    叶海笑道：“我可以给他们研制再生基因，但是我有个条件。”

    “是什么？”

    “我要得到凤凰女的血液。”叶海又加了一句，“教授，你知道，我的风险很大。”

    教授沉默了一会儿，说：“叶，你无法操纵琴的力量的。”

    “我知道，我只是选择琴的一些能力，比如念力和读心的能力，她的凤凰之力，在没有把握之前，我是不会去碰，教授，这一点你可以放心，我是一个非常自律的人，不会为了力量而迷失自己。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 66，凯利议员来求救(二更)

    虽然教授不是很愿意，最后叶海还是依靠三寸不烂之舌说服了教授，得到了凤凰女的血液。

    凤凰女的超能力主要是念力，心灵感应，还有就是恐怖的凤凰之力。凤凰之力拥有毁天灭地之能，不论在精神上还物质上都可以做到，但琴无法控制这股力量，当她开启一股力量的时候，她的另一个人格就会苏醒，这个人格思想充满了黑暗和欲~望，虽然能够控制凤凰之力，却被欲~望支配，给世界带来的灾难。

    现在叶海对基因的研究已经很高明，凤凰女的念力和心灵感应，叶海自信可以在几天内完成，但他现在遇到了一个难题，那就是他的人类细胞已经快到了融合变种人基因的极限了，他只能再融入一种X基因，如果再多就会让他的细胞崩溃，要想再融合X基因，需要增加他的细胞强度，比如绿巨人的细胞就很强大，像绿巨人这种体制估计可以融合很多X基因，当然前提是绿巨人细胞会不会排斥X基因了。

    凤凰女的念力和心灵感应，这两个能力摆在面前，应该选择哪一种呢？

    念力是一种无形的力量，像一只无形的手一样抓取物质，也可以形成念力护罩保护自己，一个非常实用的超能力。而心灵感应也不错，可以操纵别人的意识，是一种兵不血刃的手段。

    看上考虑到自己要面对的对手，主要是万磁王本人，而万磁王的头盔可以隔绝心灵感应，对他毫无效果，所以最后，叶海选择融合念力。

    几天之后，叶海成功得到念力基因的药剂。

    “叮！质检系统开启……念力基因药剂和普通细胞融合度99.9%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成念力基因和普通细胞完美融合，奖励1.5万科学值～～。”

    融合念力基因之后，叶海看向桌子上的一杯，那杯子轻轻晃动了一下就飞了起来，然后飘到了叶海的手上。

    他已经完全掌握了使用的念力的诀窍。并不需要去适应。

    他现在是三~级水平，不知道能够举起多少重量的物体。

    正当玩的兴起的时候，房门的忽然打开了，凤凰女带着一个中年男子走了进来。

    这个男子头发花白，戴着一副眼镜，面容憔悴，却不失一副养尊处优的样子。

    这人叶海认识，就是凯利议员。

    叶海见到凯利议员，顿时裂开嘴笑道：“呦，这不是凯利议员吗？你这位达官贵人也会来我们变种人学院，怎么？你是来拆我学院的？”

    凯利议员顿时苦笑，他求助地看向身旁的凤凰女。

    凤凰女抿嘴笑道：“是这样的，叶博士，凯利议员在不久前发现自己也变成了变种人，但无法控制自己的能力，所以向我们教授求救……”

    叶海哈哈一笑，嘲弄地看向凯利议员，说：“反变种人斗士自己却变成了一个变种人，这个世界真是奇妙啊，我现在开始相信这个世界是有神灵的，东方有句话叫举头三尺有神明，人在做天在看，看来神灵也是看不过你了，凯利议员。”

    “琴小姐？这……”凯利脸上有了一些怒色，他毕竟是一个高级官员，无法容忍别人再一次冷嘲热讽。

    凤凰女心中却是快意，上次在会议上被这个凯利议员咄咄逼人的摆~弄，她一直对这个家伙心中不爽，现在这家伙竟然求上门来了，她真想找个地方好好大笑一场。

    不过她作为学院的接待人，不能表现出不敬来，于是她向凯利一样摆了摆手，无奈道：“叶博士，现在凯利是我们学院的重要客人，也是我们兄弟的一员，请你说话保持客气些。”

    “好吧。”叶海耸耸肩，说：“那么，你们找我有什么事？”

    凤凰女道：“是这样的，叶博士，凯利议员的细胞很不稳定，似乎快要到了崩溃的边缘，似乎他的X基因有很大的缺陷……”

    “哦？”叶海笑道：“这种事情很常见，有不少变种人觉醒失败就死亡了，你们学院没有医治的办法吗？”

    “我们有一些药剂，但凯利议员有些特殊，我们还无能为力。叶博士，在基因科学上是最顶尖的，所以想请帮忙。”

    “好的。没问题。你把他的病历内容发给我吧。”

    叶海满口答应，心中却是在暗笑，其实凯利的基因缺陷他是故意这么弄的，目的就是为了让凯利求助变种人学院，然后通过帮他治疗来掌控他。

    凤凰女很快将病历发了过来，叶海只是看几眼，便说道：“．ˇ很简单的毛病，我可以在几分钟内制造出一份药剂来，但这种药剂的制造材料有些珍贵，凯利议员家庭富裕，应该没有问题吧？”

    凯利连忙问道：“一份药剂需要多少钱？”

    “大概是1万美金吧。”

    “这个没有问题，这点钱对我来说是小意思。”凯利议员轻松道。

    “每天需要注射一份药剂，也就是说你要每天花费一万美金。”叶海似笑非笑地看向凯利议员。

    凯利议员顿时一滞，这家伙是摆明的讹诈自己吧，想到这，凯利的脸色有些不好看了。

    叶海嘿嘿笑道：“你不要认为我在骗你，我之所以这么快找到解决方法来，是因为你这种病症一直我研究的课程，但我们的研究是需要花费很多钱财的，这个世上哪一种药物的研发(了李好)不是花费巨大的钱财？”

    叶海说的没错，药物公司都要花费大量的资金来研发药物，然后收回成本，他们卖的便宜是因为客户多，而现在只是面向凯利一个人，药物当然要收贵一些。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 67，白皇后(三更)

    想到这些，凯利议员神色和缓了许多，最后无奈道：“那好吧，看来要为我的生命倾家荡财了。”

    一天花费一万美金，一个月三十多万，一年就要三百多万美金，不过凯利议员是家资雄厚，这点钱其实对他来说没什么，他这么说，不过是财不露白，让对方不再来讹诈自己吧了。

    叶海不屑的撇撇嘴，他早就查过这个家伙，这个家伙拥有一个大集团，至少家财数十亿，还有不少资助人和合伙人，几百万真的是没什么，他都觉得一万块美金一天太便宜他了，但对方毕竟是议员，不好太过于得罪与他，所以他弄了一个不上不下的价格。

    其实他这种药剂花费不了多少成本，而且他也可以一次性的解决掉凯利的基因疾病，但为了避免医好他的病症过河拆桥，他故意让这家伙每天要注射药剂，就是为了向他提醒，“你是离不开我们变种人学院的，最好给我老实点，和我们站在同一个阵营内。”

    凯利也想到了这个问题，便试探地问道：“叶博士，能不能制造药剂一次性解决我的问题？”

    叶海妆模作样的无奈157道：“抱歉，议员，我的事情很忙的，我不可能只为了你一个人服~务，我以后会在百忙之中为你研制药物，你耐心等待个两三年吧，我想到时候我能够研制出药剂来的。”

    他的语气很狂傲，但凯利反而相信了，因为这样符合他了解的叶博士的说话风格，如果他叶海客客气气的说，凯利还会觉得叶海是在玩弄他。毕竟基因问题一直是科学界的大问题，叶海说能够在两三年解决他的问题，已经是相当高的效率了。

    想到这些，凯利说道：“叶博士，你确定可以在两三年内解决我的疾病？”

    “当然可以。”叶海看了看他，说：“现在我对修改基因并不困难，我已经有了完善的方程式，但难的是药物的研究，药物的研制一直是要谨慎再谨慎的，凯利总不想自己的身体出问题吧？”

    “是的，那就麻烦叶博士了。”凯利议员点头道，而且语气中非常感激。

    凤凰女见叶海这么忽悠凯利议员，心中好笑，也不拆穿，只是在一旁(bgeh)笑盈盈地看着。

    “凯利议员，你的药剂我会制造出来，送到你的府上，现在我有事情，就不招待你了。”叶海开始下逐客令了。

    凯利连忙识趣地说道：“好的，那就告辞了！”

    凯利离开之后，凤凰女问道：“叶博士，你移植了我的什么能力了？”

    “看来教授已经告诉你关于我的事情了。”叶海笑道，“我已经移植了你的念力，其他的能力我还没有能力移植，因为我的细胞强度不够，不能再融合了。”

    “你的细胞强度已经够强了，你可是融合了那么多的X基因，我真担心的你身体会那一天崩溃掉。”凤凰女有些无语道。

    叶海指了指自己的脑子，自信道：“我相信自己的智慧，我的脑子告诉我不会崩溃，那就不会崩溃！”

    凤凰女翻翻白眼道：“但愿如此吧。”然后双眼绽放出希望的光芒，看着叶海问道：“叶，你有没有办法解决我的问题，恩，我的凤凰问题？”

    叶海歉然道：“抱歉，琴，你的这个问题不是基因上的，而是灵魂层面的，现在我对灵魂一无所知，所以对你的黑凤凰我无能为力，不过我会逐渐研究这个领域的，你还记得那个血神吗？血神是远古吸血鬼的灵魂，我只要抓~住他，就可以研究灵魂问题了。”

    “好的，需要帮忙的随时叫我。”凤凰女说道。

    凤凰的问题一直困扰她，她对凤凰之力既恐惧又渴望，她渴望自己有一天能够完全掌握自己的力量，但她和教授都无能为力，现在叶海展示出了超凡的智慧，所以就将这个希望放在了叶海身上。

    ……

    在某个不知名的山洞之中，魔形女和一个女人发生了争执。

    这个女人金发碧眼，身材窈窕，xing感迷~人，她结合了东方和西方的美丽，是一个绝世尤~物。

    这个女人就是白皇后，是万磁王的得力手下。

    魔形女大声道：“艾玛，现在我们使用机器制造的三个变种人，其中有个已经死亡，另外两个身体也还是虚弱，这就表明我们艾瑞克制造的机器有缺陷，我们必须停止这次计划，不然将是恐怖的灾难，你想看到整个纽约市民和各国高峰人员都死亡吧？”

    白皇后无所谓的松松肩道：“你和我说这些没用，这是我们老大万磁王的决定，他觉得自己小心操控机器，不会出现问题的，这个三个变种人是试验品，试验品当然有失败的。”

    “太仓促了，实验没有完全成功，怎么就能够拿那么多人的人命来实验呢，这是草菅人命啊！”

    魔形女心急如焚，她知道自己没法说服万磁王，现在万磁王比较倚重这个有勇有谋的白皇后，所以想劝服白皇后一起给万磁王压力，但是她显然忽略了白皇后对人类的仇恨。

    白皇后有过一段被人类抓去做试验品的经历，这个经历让她对人类仅存的好感荡然无存，变得极度仇视人类，这种人在万磁王手下并不少见。

    白皇后冷冷道：“几十年来，人类拿我们变种人做实验，从来就没有关心过我们会不会死，我们凭什么要去关心他们的死活，他们死了更好……”

    魔形女叫道：“但那样会让人类更加的仇恨我们变种人……”

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 68，魔形女来通报(四更)

    “这样不是更好吗？让人类继续迫害变种人吧，变种人被伤害的越大，他们就更加齐心合力，那样我们的力量会更加强大。”白皇后哈哈笑道。

    魔形女忽然发现自己想劝服眼前的女人，只是痴心妄想，白皇后的惨痛经历让她完全漠视人类的生命。

    “你们都是一群疯子！”

    魔形女气呼呼的走了，她没有去试图说服万磁王，以她对艾瑞克的了解，万磁王绝对不会动摇他的意志，和白皇后一样现在的万磁王同样非常的偏激，非常的仇恨人类，和年轻时候的理想越走越远，现在只留下野心和冰冷。

    魔形女对变种人的未来充满了茫然，她对万磁王很失望，对x~教授的一味向人类妥协也是不以为然，她不知道应该走什么道路，她没有魄力和能力去开辟另一条道路，她想找一个另外的领导人，如果找不到，她就准备隐退，~然后独善其身。

    “不管怎么样，必须阻止这次疯狂的行动，我得去找查尔斯！”魔形-女心中想道。

    对魔形女来说，离开万磁王的监控非常的简单，她可以变换成任何人的形象，她通过变化外形，很轻松的甩开了监视，然后坐着飞机来到了纽约，见到了查尔斯，将万磁王疯狂的_计划说了一遍。

    让她意外的是，x~教授脸色很平静，他只是淡淡地说道：“看来叶博士预料的没错，艾瑞克的机器只能制造失败品！”

    “原来你们早就知道了？”魔形女惊讶道。

    “是的，瑞雯。”教授微微一笑，道：“叶博士分析出艾瑞克发明的机器缺陷很大，要想是在高峰会议上使用，就会是一场大屠杀。”

    “是的，你们料想的没错。”魔形女点头道，“我们应该怎么办呢，查尔斯？”

    “我们原本的打算是在高峰会议上阻止艾瑞克的暴行，但现在有了你，我们有更好的办法。”

    “哦？是什么更好办法？”魔形女连忙问道。

    “我想让你带我们去万磁王的老巢，弄掉那台机器。”教授说道。

    凤凰女欲言又止，不是说在高峰会议上破坏掉万磁王的阴谋，然后让全世界的民众看到变种人也是有善恶的，为什么现在却改变计划了？

    她正想说的时候，她的头脑里出现了教授的声音，“琴，你现在不要说出我们的计划，我们需要魔形女站在我们这一边。”

    凤凰女微微一愣，不明白教授的意思，不过她非常听话的一言不发。

    “这倒是一个好办法。”

    魔形女认同了教授的法子，这样可以不用在高峰会议上冒险，毕竟万磁王的实力很强大，X战警恐怖不是他们的对手。

    “那好，我们计划带人过去吧，不过为了安~全~期间，我不能带人太多。”魔形女说道。

    教授向叶海微微点头，叶海心中了然的一笑，说：“我一个人就行了。”

    “你？”魔形女疑惑的看向叶海，说：“叶博士，虽然你很强大，但是正是因为你的强大，万磁王对你关注的越多，恐怕你进不了万磁王的基地。”

    “这对我不难，因为我也有变形的能力。”

    叶海微微一笑，然后脸部发生了变化，变成了一个成熟的中年人，身子也膨~胀了起来，变成了一个身材魁梧的人。

    凤凰女震惊的看着他，说：“你是怎么做到的，我感觉你这个不是变形的能力。”

    叶海笑道：“的确不是变形基因，而是用精神力控制身体的肌肉收缩来改变外形，就是这么简单，这个能力，你们也可以做到的，如果你们谁愿意学的话，我可以教你们！”

    “真的吗？”

    众人都是震惊无比，对这个能力无比。

    金刚狼说道：“我想学这个本事，这样我就不用怕X武器了，我出去玩耍也不会让人发现。”

    镭射眼点头道：“这个能力不错，但是……叶博士，你真的认为我们能够学会？”

    叶海笑道：“你们能不能学会我就不知道了，我只是说我这个能力是精神力控制肉~体肌肉来改变外形的，而每个变种人都有精神力，所以理论上来说每个变种人都可以改变自己的肌肉外形，但是能改多少，能不能精通就看个人的努力和天赋了。这个对我来说不困难，但是对你们，估计会很难，你们和我是不同的，因为我是天才……”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    众人瞬间不抱希望了，的确如他说的，这个臭屁的家伙是天才，他能够轻易做的事情，他们普通人不一定能够做到。

    “那就太好了。有叶博士一个人就够了。”魔形女高兴道。

    “那好。”叶海对着魔形女，笑道：“那么，漂亮的女士，预祝我们合作愉快！”

    几人分析了一下策略之后，X战警的人就出发了，他们驾驶着那家黑鸟飞机，往华盛顿首府飞去。

    ....... ...... .......

    这次X战警基本上全部出发了，他们这是为了掩护叶海和魔形女，一有情况，他们就做出回应。

    黑鸟飞机速度很快，不过半个小时就到了华盛顿，他们将飞机隐形在一片树林里，然后跟魔形女穿过树林，进入了一个山谷之中。

    魔形女指着远处的一座山头，说：“看到那座小山了没有，这个看上去平平常常的山头，其实是一个表象，它实质上是万磁王使用磁场设备制造出来的假象，用来迷惑外人的。你跟我走过去吧。不用紧张，那些守卫不会把我们怎么样的，我们要防备的是那个会读心的金发老女人。”

    她说的读心的金发老女人就是白皇后。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 69，万磁王基地(五更)

    叶海跟着魔形女向山头，走到附近，小山依旧是小山，半山腰出现了一个山洞，洞外还有守卫，剑齿虎和其他的几个变种人。

    那剑齿虎似乎鼻子很灵敏，他对着空气抽了抽，然后满是黑色的眼睛看向叶海，快速走了过来，说：“我好像闻过你的气味。”

    叶海用中年人的语调说道：“当然，我们见过几次面。”

    剑齿虎疑惑的盯着叶海，说：“那我为什么对你没印象？”

    “我是一个弱小的变种人，你是大人物，当然不会记在心上。”叶海微微苦笑道。

    “你到这里来干什么？”剑齿虎追问道。

    魔形女说道：“剑齿虎，我带他来有事情要做，你还不相信我吗？”

    剑齿虎看“五零三”了看魔形女，点头道：“好的，你们进去吧。”

    叶海微微一笑，跟着魔形女进入了山洞，山洞里面的隧道很长，到处都是金属建筑，一看就知道肯定是万磁王使用磁场控制能力制造的。

    万磁王对磁场的掌控能力十分强大，他可以操纵钢铁在几分钟内制造出一座房屋来，所以制造这样一个基地，对他来说并不需要耗费多少时间。

    基地内的变种人并不是很多，魔形女告诉叶海，万磁王为了不让教授通过他的手下的脑波来发现他的计划，这次带来的都是精英，而且白皇后也拥有心灵的能力，她可以屏蔽教授的心灵搜索。

    魔形女带着叶海两人通过重重枷锁，来到了一处房间外面，外面有好几个变种人在巡逻，其中有一个高挑的女子非常的显眼，她一头红色的长发，穿着红色外套，裹着黑色的连衣裙，还有红色水晶高跟鞋，像个红色的公主一样。

    魔形女见叶海注意到这个女孩，轻声道：“那女孩就是万磁王女儿猩红女巫旺达・马克西莫夫，绰号猩红女巫，擅长使用馄钝魔法，非常厉害，我们得小心。”

    叶海微微点头，说：“前面的那个房间就是我们的目的地吗？”

    “那台变种人机器就在里面。”魔形女说道，“我们得想办法冲进去。”

    “不能骗进去吗？”

    “不能，只有万磁王才可以进去。”

    “你可以变成万磁王。”

    “我不行，你看到那扇铁门了没有，那是一扇没有钥匙的铁门，只能通过万磁王的磁控能力打开，我没有这个能力，变成他的样子也没用的。”魔形女无奈道。

    “那么，如果我变成万磁王呢？”

    叶海微微一笑，身子一阵波浪般起伏，然后一个中年男子出现了，头上戴着头盔，一身黑衣，披着红色的披风，外形炫酷。

    “这……这……”魔形女瞪大眼睛看着叶海，“这是怎么回事？你怎么也可以变形？”

    “我是多能力者。”叶海用万磁王的口音说道，“现在你该明白为什么教授会允许我一个人来吧？”

    “你真是一个怪胎，我想我知道你的是什么能力了，你肯定是和那个小孩女的能力有些相似，也可以和她一样吸收外人的超能力，但她离开接触之后就失去了能力，而你却是可以持久。”魔形女猜测道。

    叶海微微一愣，这倒是一个给自己多能力的好借口，于是他点头道：“你说的没错，我的能力就是复制别人超能力，但不是和小淘气那样通过接触，我是需要得到血液。”

    “真是不错的能力。”魔形女微微点头，双眼亮晶晶地看着叶海：“你的能力很强大，你让我想起了几十年前我们遇到的天启，天启可以通过转移意识来得到超能力，他通过这种方法聚集了很多非常有用的能力，相信以后，你也可以聚集很多能力在身上。”

    叶海苦笑道：“我复制能力不是那么简单，有很多限制的。我们先不说这个了，我们先过去吧。”

    不想魔形女却摇头道：“恐怕不行，你没有万磁王的磁控能力吧？”

    “是没有。”叶海有些无奈，“但是我有凤凰女的念力，应该可以打开那扇门吧？”

    魔形女皱眉道：“那扇门有将近十吨重，你能弄开吗？你总不能用念力破开铁门吧，那样的话他们会发现异常的. ......”

    叶海笑道：“十吨重啊，这倒是没有问题。”

    “那好，我们过去吧！”

    两人迈步拐角，向前走去，那几个变种人马上见到叶海两人，都躬身行礼道：“首领！”

    叶海只是严肃的点点头，然后看向那扇铁门，他心念一动，一股庞大的念力发出，空间中就像有一只无形的手一般将那扇笨重的铁门挪开。

    铁门轰然打开，魔形女嘴角抽了抽，心中想：“又是一个和艾瑞克一样变态的男人。”

    叶海对她微微一笑，然后两人走了进去。里面全都是用钢铁铸造，而且每个墙壁看上去都很厚重，里面的空间不算很大，但很空旷，却没有那台魔形女说的机器。

    “那台机器没有在这里？”魔形女大叫道，“不好，我们中计了！”

    “哈哈！”

    一个人哈哈笑道：“你们现在才发现，太晚了点吧，叶博士，欢迎来到我专门为你们制造的铁笼。”

    说话间，走进来了不少人，有万磁王、猩红女巫、白皇后，还有其他一些变种人，这些人都对着叶海两人发出冷笑，或者说是嘲弄的笑。

    “艾瑞克，原来你早就知道我会去找查尔斯。所以故意在这里布局。”魔形女叫道。5.2

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 70，我早就知道了(六更)

    “你说的没错，但我没料到的是我竟然会这么好运，逮到了一条大鱼。”万磁王得意的看向叶海，“叶博士，我真是没有想到会是你到来。欢迎来到我的牢笼！”

    叶海却是好不惊慌，不屑道：“万磁王，你的这点计谋怎么可能瞒得过我和教授，其实魔形女能够安然来到变种人学院，我们就知道这是你用来钓鱼的圈套。”

    众人顿时惊讶地看向叶海，不过这些人都没有相信他的说辞，认为他不过是中了别人的奸计，自觉很没有面子，就说几句场面话而已，在他们的了解之中，叶海一直是自负聪明的人，这种人最好面子了。

    “恩？”万磁王嘲弄道，“你明知道是一个奸计，还敢来自投罗网，难道你自信自己能够战胜我们这么多人？”

    叶海嘿嘿笑道：“说真的，我还真没将你们几个放在眼里，虽然我不一定打败你们，但我想逃跑，你们也拦不住我。”

    猩红女巫嗤笑道：“大言不惭，你有什么本事逃出这个牢笼，这是房间全部都16是合金制造的，而且分布了特殊的磁场，你们学院的那个会穿墙的人来也穿不出去。”

    “看来，你们真的做了完全的准备。但很显然还不够！”

    叶海刚说完，忽然往铁壁上一指，那铁壁就迅速凹陷的进去，出现了几米深的大洞，结构被破坏，本来布置的电磁效果也突然断裂了。

    众人面面相觑，这种合金非常的坚ying，这里除了万磁王，没有人能有这么大的力量将合金打出哪怕一个痕迹来，但是叶海却是轻轻松松的弄出了一个大洞来。

    叶海微笑道：“看样子你们的这个铁壁是蛮厚的，我都打出快两米深，竟然还没看到外面，我再弄一下。”

    说着他又是一指，一股无形的力量冲击了出去，终于将墙壁打通了。

    猩红女巫皱眉道：“你这是什么能力？我感觉像是念力，但是念力不可能有这么的破坏力！”

    叶海拍手笑道：“这位女士很有眼力，其实就是念力，我不像凤凰女那样，只是将念力用来漂浮东西，或者制造念力护罩什么的，我刚好发现了念力的一个新玩法而已。”

    万磁王笑道：“叶博士不亏是强大的科学家，我收回刚才说的话，你想离开，我们的确拦不住你，但是她呢？”

    万磁王指着魔形女，说：“我想你想带她离开，不是那么容易吗？”

    “恩？”叶海微微一愣，惊讶道：“万磁王，她好歹也是跟了你这么多年的老部下了，难道你还想杀了她不成？”

    万磁王冷冷道：“不好意思，她现在不是我的部下了，我对背叛我的人是不会手下留情的！”

    魔形女浑身一颤，说：“艾瑞克，你完全变了，现在的你为了权利，为了欲望，完全可以无视朋友的生命了。”

    “你不是我的朋友，魔形女！”

    万磁王语气冰冷，一股肃杀之气弥漫全场，全场的人都紧张了起来，准备起了攻击。

    叶海道：“万磁王，你难道就不好奇，我明知道你布下陷阱为什么还要来？”

    猩红女孩咯咯笑道：“这么说，你是真的来自投罗网的？”

    “是的。”叶海看向这个迷人的尤物，眼中带着欣赏之色。

    “那你的目的是什么？”

    “我的目的是帮你们完善你们的那台设备。”叶海笑吟吟道。

    众人又是面面相觑，搞不明白他这是要干什么了，这家伙好像没什么立场似的。

    万磁王双眼一眯，说：“年轻人，我知道在基因上面有很多成就，但我和你说过，你能力再大，也没有时间去完善了。”

    叶海点了点自己的脑袋说道：“万磁王，我的能力很多，但最杰出的能力就是我的脑袋，我的脑袋比你们聪明上百倍，上千倍，我可以帮你完善你的设备，这也是教授的意思，你不相信我，也应该相信教授吧？”

    万磁王阴沉的脸终于露出了笑容，说：“我明白你们的计划了，你帮我完善变种人机器，然后在高峰会议上与我们战斗，不管最后输赢如何，都不会造成很大的伤亡，也给民众们展示了变种人也是有好坏之分的，并不是全都是恐怖分子。呵呵，这倒是符合查尔斯的风格。”

    众人恍然大悟，看向叶海的目光极为复杂，他们都在想这人真的能够完善机器？

    而魔形女有种凌乱的感觉，她不顾性命的去告密，带着叶海来破坏机器，结果对方告诉她，他其实来帮助完善机器的，有这么玩人的吗？

    “查尔斯这个老实人也会玩手段了？”魔形女看向叶海，心想：“不会是这个小鬼出的主意吧？看他一脸奸诈的样子，就知道肚子里装了一肚子的坏水！”

    “那么你就这么自信能够完善？”万磁王问出了众人的心中想法，“距离高峰会议已经没有几天了，年轻人，你到现在对那台机器还一无所知。”

    “那么，我们就不要浪费时间了。”叶海松松肩道。

    万磁王莞尔一537笑，说：“很好，我就相信你一次。”

    “你应该是相信你的老朋友X教授吧？”叶海心中想道。

    叶海跟随万磁王等人走出铁笼，来到了附近的一个房间内，这里的空间很大，里面放置着很多仪器设备，那台金属仪器就放置在中央，链接着很多电线，电火花不停的闪现，那圆弧还急速的旋转，一股股磁场波动爆发出来，似乎轻微的改变着人体的细胞结构。

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 71，和万磁王对话(七更)

    “我需要这台机器的资料。”叶海看向万磁王说道。

    “就在那台电脑里面。桌面上有个图标，你点击去就行。”万磁王指了指一张铁桌子的电脑说道。

    “好的。”

    叶海快步走了过去，电脑正开着，他立马打开文件看了起来。这台机器的资料大概有十几个G，涉及的方面非常的多，但主要还是关于磁场和基因，磁场方面的知识是万磁王精通的领域，所以上面写的不多，而基因方面万磁王不是很了解，就有很多的资料，而且还有其他科学家的研究资料，甚至叶海还看到了他自己的科研资料，所占的篇幅不少，可见万磁王为了制造这台机器参考了很多科学资料。

    如果是别人，对磁场方面介绍的这么稀少，会无所适从，但是叶海来的时候，早就做过准备，万磁王含糊其辞的诉说，对他并不会构成困恼。他花了十几分钟就看完了资料，然后头脑之中一个个公式快速组成，就如复杂的化学反应一般……

    “叮！恭喜宿主完善变种人机器转变基因的部分，任务完成，奖励2万点积分！”

    这是五天后的事情了，也是最后的一天，今晚高峰会议就会在自由岛上进行。

    叶海晃了晃疲倦的脑袋，说：“万磁王，变种人机器转变基因的部分已经完善了，以后你使用这台机器不会再出现人命问题，但是机器的能源问题，我没法解决，这个课题涉及到了生命力的问题，我现在还无从下手。”

    万磁王轻轻笑道：“这么说，我还是需要小淘气来开启这台机器？”

    “这个不行，小淘气是我们学院的学生，我们就要对她负责，我需要将她带走。你的能源问题，我可以另想办法。”叶海看向万磁王的眼神中隐藏着怒意和杀机。

    万磁王心中微微一凛，说：“没有问题，只要你将移植X基因的技术交给我〃ˇ。”

    “什么？”叶海心中一惊，脸上却飞快地做出一个惊讶的表情来，疑惑地看向万磁王：“万磁王，你觉得我掌握了移植X基因的技术？我想你太抬举我了吧？”

    万磁王嘿嘿笑道：“叶博士，你不用狡辩了，你有这个能力。你知道我为什么会发现这点吗？”

    见叶海没有回答，他便继续说道：“其实很简单的问题，那就是你的能力，镭射眼的激光能力，冰人的冰冻能力，还有金刚狼的自愈，魔形女的变身能力，凤凰女的念力，这个五个能力都集中在了你的身上……“

    叶海打断道：“这就是我的能力，我可以复制别人的能力。”

    “是的，你可以向外人说你的能力就是复制别人的能力，如果是以前，我也会相信你的话，但是这几天，你对这台机器的完美完善，让我看到了你在基因上不可思议的成绩，虽然很多我看不懂，但是有一点我看明白了，你完全有能力将普通人的X基因激发出来，那么你将X基因移植到自己身上并不困难吧？”万磁王微笑地看着叶海，说：“怎么？你还想否认？”

    叶海微微苦笑，果然自己的秘密是越来越瞒不住了，随着他在基因上的成就越来越多，怀疑他的人会越来越多，他现在能够做的是，将这个时间尽量拖延。为了以后自己在完全暴露之后，有自保的能力，叶海更加迫切的想培养自己的势力。

    叶海有些苦恼，也有些茫然。

    “看来你默认了。”万磁王又哈哈笑道，“我们做个交易吧，叶博士，你给我你的基因技术，我放了小淘气。如何？”

    “你这是威胁，不是交易！”叶海摇头道。

    “随便你怎么说。”万磁王笑道，“叶博士，你难道不想转移自己的风险吗？你现在已经是一个隗宝，你的掌握的技术，不知道有多少组织和国家想得到，如果你将这项技术交给我，我可以向外公布，这是我研究出来的，那些黑手都会伸上我，我无所谓的……”

    叶海打断了他的话：“你是想依靠这项技术来收集变种人能力吗？就像天启那样？”

    “是的，我就想这么做，如果我能收集全世界变种人的能力，我将是一个神，变种人在我的领导之下，将会统治整个人类……”

    万磁王一点都否认自己的野心。

    “你们反叛的理想都是这么简单吗？老是这么幻想着统治世界，这种理想不觉无聊，又很累吗？”叶海嘲讽道。

    万磁王微微皱眉，问道：“．ˇ那你的理想是什么？”

    “我不会去征服世界，别人也别想来征服我，我会拥有强大的力量，但不会主动招惹别人，别人也别想来招惹我，如果招惹我，我会让他知道我的愤怒和毁灭。”叶海说道。

    万磁王怜悯地看着叶海，嘿嘿笑道：“你和我年轻的想法一样，那时候，我不愿招惹别人，只想依靠自己的超能力能够过的美好日子，但是现实总是那么残酷，很多人总是不会让我安生，他们对我的能力总是那么感兴趣，他们对付不了我，就对我的家人和朋友下手，期望能够威胁到我，我一次次的将这些妄想的人毁灭，但总会有一波~波的人出现，他们就像是野草一样割掉了又会长出来，麻烦总是不断。”

    他嘲弄着看着叶海，“叶海，你现在的想法和我年轻的时候一样幼稚，你这样保持这(得李赵)个想法，等到你的朋友受到伤害，会让你后悔终生。”

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 72，你是我的骑士(八更)

    叶海心中一颤，沉默了很久，说：“你说的没错，我应该要拥有处理麻烦的能力，而我并不困难，我可以制造很多手下。”

    “你想制造一支变种人军队吗？”万磁王拍掌笑道：“好极了，我们可以合作。”

    “好，”叶海微微点头，“我们可以合作，但我不想沾染上你的恶名！还有你必须将小淘气交给我。”

    “没问题。”万磁王笑道，“但你必须给我一些变种人基因技术。”

    叶海看着万磁王，说：“我们只能进行交易药剂，你不要想狮子大开口！而且移植变种人基因并不是那么简单的，我现在只是掌握了镭射眼，飞行，再生能力，念力，变形能力，冰冻能力等等。”

    万磁王双眼中爆发出炽~热的光芒，说：“已经很不错了。”

    “你想要什么？”

    “再生能力。”万磁王毫不犹豫地说道。

    “这是每个人都想得到的。”叶海说道，“我只能给你一种药剂，对你来说，移植多种X基因并不是好事，那样会让你降级。”

    万磁王微微点头道：“这一点我了解，所以，我很好奇，你给自己移植了那么多的能力，就233不怕降级吗？”

    叶海点了点自己的脑袋，自得道：“原因很简单，我的精神力非常庞大，可以承受多钟X基因。”

    万磁王凝视着叶海，想从叶海的表情上看出破绽来，但过了好久，他也没看出什么来，他心念电转，分析了很久，也没发现叶海说的话有问题。也就是说叶海的确没有撒谎。

    而事实上叶海确实没有撒谎，他能够承担这么多的X基因，就是因为他的脑袋特殊，精神力极其强大是一方面，另一方还有系统的帮助。

    “万磁王，我希望我的秘密在你的组织里只有你知道。”叶海严肃地看着万磁王。

    万磁王没有犹豫，立马点头道：“没问题，但你的秘密估计也隐瞒不了多久，你要知道，这个世界上聪明人很多，多的是不择手段的人，只要他们有一丝的怀疑，就会付诸行动去证实。所以，叶博士，你的麻烦以后会越来越多。”

    “这些人里面也包括你吧，万磁王？”叶海毫不客气的讽刺道。

    “不。”万磁王摇头道：“叶博士，你和普通人不同，你是我们变种人兄弟中的一员，又是查尔斯看中的人，我是不会向你使用手段的，以后，如果我需要，我会向你交易。”

    叶海顿时惊讶，脑子中闪过万磁王的一些作为，发现他对人类残酷无情，但对自己人的确不错，基本上不会对变种人滥杀无辜，这也是为什么那么多的变种人愿意跟随他的原因，这也是他作为变种人领导人的一种魅力。

    叶海点头道：“很好，我们以后可以合作。我现在要带小淘气回家，那个小姑娘在这里呆了这么多天，估计是吓坏了吧。”

    万磁王带着叶海来到一个小房间，里面只有一个厕所和一张床，而小淘气像个绝望的囚犯一样卷缩在床~上。

    看到叶海出现，小淘气几乎不敢相信地瞪大眼睛，对他看了很久，才希冀地问道：“你叶博士吗？”

    叶海有些怜悯地对他点点头，说：“我是，我是带你回家的。”

    小淘气顿时惊喜，不过看到万磁王，又如受惊的小鸟一样跳到了角落里，尖叫道：“你不是叶博士，你肯定是那个长着满是蓝色鳞甲的丑陋女人，你们又有什么阴谋，给我滚开！”

    她歇斯底里的尖叫，表情疯狂又恐惧。

    叶海恼怒地看着万磁王，这家伙到底对这个可怜小姑娘做了什么，竟然让她如此害怕。

    万磁王松松肩，说：“我们只是将她关闭在这个狭窄房间里，没有(bgfi)出去过。”

    “小黑屋吗？”

    叶海有些了解了，人类关闭在封闭的空间内，时间长了很容易崩溃，据说就算是意志力再强大的人也受不了，更何况是小淘气这么一个十五六岁的小姑娘了。

    叶海将手微微虚浮，小淘气就漂浮了起来，飞到了叶海的身边，他柔声道：“你看，魔形女可没有这个能力。”

    小淘气有些局促不安，不过她紧张的心情还是缓解了不少，微微点头道：“也许吧。”

    她的情绪起伏不定，刚才她歇斯底里的尖叫将恐惧的情绪发泄掉，现在似乎又变得无所畏惧了。

    她对叶海并不信任，但无所谓了，她认为她死定了。

    “如果真的是叶博士就好了。”

    小淘气心中想道，她听说叶博士很强大，应该能够像童话里的大英雄一样打败万磁王这个大恶魔，但伟大的英雄也需要知道公主被困地址才能解救啊，显然叶博士还不知道她在这个偏僻的山洞里。

    “不知道我死了之后，叶博士会不会想我。”小淘气苦涩地想着，然后晶莹的泪珠流下来，将叶海胸口的衣服弄~湿~了。

    叶海抱着小淘气，温柔地笑道：“怎么了，你这是高兴呢？还是害怕？”

    小淘气豁然发现自己正被叶海抱着，而且他们两人还飞在天空上，她愣愣说道：“你难道不是魔形女？”

    叶海无奈道：“我的确不是魔形女，魔形女是老变种人了，你难道听说过她会飞行？”

    “的确没有。”小淘气无论怎么回忆，也没发现魔形女会飞行的记录，也就是说这个叶海是真的。

    一瞬间喜悦填满了她的心脏，她脸色cao红，有些晕乎乎，她高兴的叫道：“你真的是叶博士？你是我的骑士？”

    “是的，我就是叶博士，我的公主殿下，你忠诚的骑士已经击败了恶龙，来救你回家！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 73，快银(九更)

    一瞬间，一种幸福感充满了她的心房，她好想大哭一场，然后向叶海诉说一下这些天她经过的痛苦经历，但是紧绷的精神一松懈，顿时一股倦意袭来，她的眼皮不停地打战着，之后只说一句谢谢，便合眼安然睡去了。

    “真是一个可怜的孩子。”

    叶海轻柔地摸了摸她的头发，他接触到了她的肌肤，并没有发什么变故，有系统的屏蔽，她无法吸收到叶海~的能力。

    叶海在天空之中高速飞行，很快就到了变种人学院的上空，降落到-学校之后。

    X战警的暴风女跑了出来，在学院里恐怕是这个老师最关心_这个小姑娘了。

    暴风女看了看小淘气，问：”“她怎么样？”

    “应该没什么事情，她睡着了。”

    叶海亲手将小淘气抱紧了她的寝室内，一路上有不少的学生好奇的观望，但大部分都没有做出关心的举动，看来的确如凤凰女说的，这个小女孩在学院里没有什么朋友。

    一个男孩跑了进来，是一个俊秀的男孩子，看上去大概十六七岁的样子，他的气质比较的稳重，没有像他这种年龄该有的活泼劲。

    男孩子说道：“你好，叶博士，我叫巴比・德瑞克，绰号叫冰人，是小淘气的好朋友。她现在怎么样？”

    叶海看了看这个男孩子，笑道：“她只是受到了惊吓，精神很疲倦，我们最好不要去打扰她。”

    说着，很轻柔的将小淘气散乱的头发整理好，这个过程中难免会碰到小淘气的肌肤。

    冰冷顿时震惊无比，等到两人走出房间，他就迫不及待地说道：“叶博士，你竟然……竟然不怕她的能力？你是怎么做到的？或者说这是你的能力？”

    “是的。”叶海微微点头道：“我的能力很特殊，我和小淘气有些相似，复制别人的能力，但我是完全复制，却不会剥夺别人的能力。估计我是有这种能力吧，才可以免疫小淘气的剥夺。”

    小淘气的能力是可以剥夺被她接触的人的能力和生命力，她自己无法控制，所以学院的人都恐惧她，在这里她基本上没有什么朋友，除了比较热心的冰人，或者说这个年轻男孩子正是青春萌动期，他有些贪恋小淘气的漂亮，想和小淘气做朋友，但他心中又是恐惧，犹豫着，敏~感的小淘气发现了这一点，将自己孤独的封锁了起来，对这个热心的男孩子并不热情。

    如果冰人能够克服恐惧，对小淘气展开追求，很容易融化小淘气铸造的心灵城堡，如电影剧情一般获得这个美女的心，但现在这个男孩子显然还没有做好这个准备，他看到叶海的能力非常的羡慕，又对小淘气能够遇到这样的男子而高兴。

    他说：“叶博士，我真羡慕你的能力，我觉得……你和小淘气是天生的一对，小淘气能够遇到你，我为小淘气高兴，真的，我很高兴，叶博士，请你务必好好待她……”

    冰人有些激动和失落，但他是个善良的孩子，良好的教育让他很快拂去了心中的嫉妒之心，对叶海和小淘气开始语无伦次的祝福起来。

    叶海哭笑不得，他对小淘气这个小女孩是有些好感，但没有想过要发展成男女关系的地位。他已经有了格温，现在他对自己的女朋友很满意，格温知性漂亮，又非常的聪明，性格活泼，有点她现在这个年纪的叛逆，但总体来说还是一个乖乖女……

    叶海想起自己女朋友的美貌，忽然意识到自己已经有好长时间没见到她了，最近这些天叶海的工作重点移到了变种人学院，而格温她也上大学了，名字叫纽约帝国大学，蜘蛛侠彼得就在这个学校。

    想起格温，叶海脸上露出了温和的笑容，冰人见了，心中有些酸楚，这个男孩子有些失落的走了，他觉得自己配不上小淘气，这个世界上能够给她幸福的，也就是这个叶博士了。

    这就是所谓的上天注定的缘分吧。

    叶海没空理会这个男孩子的心情，他快步走进自己的实验室，让玄女制造了一份再生基因药剂，然后拿着药剂走出了变种人学院，他经过几条街道，在一个无人的地方站立着。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    忽然像是刮过一阵风一般，一个人影突兀的出现在了叶海的眼前，是一个帅气的男子，打扮的像个叛逆小子一般，但看他的眼神，叶海判断这个人年纪恐怖是不小了，虽然他有一张年轻人的脸。

    叶海想起了一个人，双眼顿时亮了来，说：“你是快银？”

    “是的，我是快银！万磁王让我来拿一样东西。”年轻人举起手中的金属箱，苦恼道：“万磁王非常的慎重，还威胁我说要是搞砸了，他会拔了我的皮，天啦，到底是什么东西这么重要？”

    叶海拿出那瓶蓝色的药剂，说：“是很重要，你的老大就靠这份药剂活命了，你可得小心点啊，快银！”

    .... ..... .......

    快银豁然变色，叫道：“我的老天，老大得了绝症了吗？他的得是什么病？”

    “无可奉告。”叶海摇头道，心中有些好笑。

    这个人是万磁王的儿子，想来不会害他自己的老爹！

    快银小心翼翼的将药剂放入金属箱内，然后轻手轻脚的将箱子合上，才松了一口气，说：“你的药剂能够治好万磁王的病吗？”

    “当然可以。”叶海道，“你还是快点送去吧，晚上还得用呢。”

    “你太小看我了，我只要几分钟就可以拿回去，不用等到晚上！”

    快银微微一笑，然后身子一晃，就消失了不见了。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 74，自由岛(十更)

    “好快的速度！”叶海羡慕道。

    以叶海的眼力，竟然没有察觉到他是如何离开的，这样的速度真是骇人听闻。

    叶海又回到了变种人学院，走进了x~教授的房间内，教授正在里面等着他。

    教授温和的说道：“叶，万磁王赞成我们的计划了？”

    “是的，他不会拒绝的。他还从我这里拿走了一份再生基因，用来交换小淘气。”

    “看来万磁王也看出来了。”教授忧心忡忡道，“叶，你的基因技术太骇人听闻了，一旦让人察觉，那些组织和国家必然会蜂拥而来。你做好这样的准备了吗？”

    叶海迟疑的一下，说道：“我需要建立一支变种人的军队。”

    他看向教授，想从这个睿“四五三”智的老人这里得到一些启发或者鼓励也行，但教授却让他失望了，教授并不是一个革命家。

    教授摇头道：“那样只会让你陷入无休止的战争里面，你会失去很多朋友和亲人，这不是你希望看到的吧？”

    “是的，惨痛的代价我不愿意看到，所以……”叶海微微一笑，说：“所以我们还需要盟友。”

    “盟友？”教授微微一愣，说：“叶，你的盟友是哪些人？”

    叶海嘿嘿笑道：“当然是国家领导人，政界商界的精英人物……”

    教授豁然变色道：“叶，你想让万磁王在高峰会议上成功他的计划？”

    “是的。你别着急，教授。”叶海摆摆手道，“万磁王的变种人机器只能让携带X基因的人变成变种人，而大部分地球人是没有携带X基因的，所以，万磁王的机器只能在高峰会议上制造一部分变种人，人数不会很多，而且得看运气，这么低的基数看上去没多大的作用，但会让这些国家领导人意识到自己或者家人朋友都有可能变成变种人，这样会让他们有所顾忌，压迫变种人的政策基本上不会出台！”

    教授想了想，笑道：“叶，你的谋略很不错，你已经具备领导者的才能了！”

    这是肯定了叶海的能力了，教授一直有意识的培养叶海成为变种人的领导者。

    “但是……”叶海笑道，“我们还是要阻止万磁王的行动，让民众们看到我们的善意，这是我们的表演，嘿嘿！”

    “你说的没错。”教授赞许地点头，他的脸依旧是那么温和，这个睿智的老人意味深长的看着叶海，似乎将叶海的谋略和设想都看穿了一般。

    有一点叶海还没有说出来，高峰会议的规模很大，美国的很多官员和各行业的精英会参加，到时候美国的很多政界商界精英会被万磁王的机器辐射，不管他们会不会成为变种人，叶海都会使用药剂将他们变成变种人，他隐藏在这个阴谋之中，而万磁王将替他背黑锅，被那些精英们怨恨。

    ……

    自由岛，亦称为自由女神岛，在上纽约湾内，隔水与曼哈顿岛南端相望，面积约四公顷，岛上矗立的自由女神像更是美国的精神象征。

    今天晚上，乌云密布，暗淡无光，自由岛却是上热闹非凡，灯光璀璨，岛上的布置更是如同花~园美景，各国高层人员里面来回走动。

    而在自由岛外围，灯光昏暗处，一各个面色严肃的警卫全神贯注的站在自己的岗位，不敢有丝毫的松懈，因为今晚的会议影响力可以说是非常的大，影响着变种人未来的命运。

    那些变种人很有可能会来闹事，让他们不得不小心谨慎，不能发生一点意外，否则后果不堪设想。

    不过这些警员在如何警惕，面对变种人千奇百怪的能力，还是相形见拙，在自由岛周边，即便是他们派出大量的警员封锁了海面，也是无济于事。

    今天叶海到这里的目的就是救援X战警，不要让X战警出现伤亡，然后暗中让万磁王将这个计划成功就行了。

    自由岛上的会议已经开始了，这种关系到全世界命运的会议肯定会花费很长的时间讨论，甚至几天时间也是很正常的。

    变种人有充裕的时间执行他们的计划。

    夜晚，一艘不大的渔船越过了政府的海上封锁，驶行到了自由岛上，在自由女神像下面停靠了下来. ......紧接着一台钢铁机器悬空飞起，上面站立着一个黑衣人。

    黑衣人对着渔船一挥手，渔船内就冲出了不少人影来，这些人影速度很快，几下子就解决了女神像下的保安人员，然后隐藏了起来。

    这些人自然就是万磁王这一伙人。

    黑衣人将目光向叶海的方向看了一眼，隐晦的笑了一下，然后使用磁场的能力带着变种人机器快速升空，飞到了自由女神像的火炬上。

    叶海目光对准了巍峨耸立的自由女神像，大概一百米高的自由女神像，由纯铜打造，由不到三毫米厚的铜皮覆盖在钢价上所成。

    万磁王刚将机器在火炬上放好，远处就有一道亮光快速飞来，来到自由女神像下面停了下来。

    X战警的成员到了。

    X战警的人员并不多，除了镭射眼、暴风女、凤凰女这些老牌变种人外，就加了光电人和金刚狼，五人看了看四周，金刚狼疑惑道：“为什么没有看到叶海出现？”

    凤凰女说道：“他应该有事情耽搁了，我们再等等吧。”

    可是时间不等人，女神像上的万磁王立马就开启了变种人机器，随着机器的快速旋转，一道道可见的白0.4色丝线从机器中飞来出来，向四周辐射~了出去，面积越来越广。

    X战警大吃一惊，凤凰女叫道：“我们不能等了，得快点上去阻止他！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 75，立法的后果（十一更）

    X战警都冲了进去，他们很快发现自己这一方的人太单薄了，因为对方有十多个人，看来万磁王是铁了心要让这次计划成功。

    单单一个绯红女巫就够他们受的，他们还有快银、白皇后这些精英，没两下子就将五个X战警制服。

    所幸，这些人并没有要伤害x战警的意思，他们只是被控制了行动能力。

    白皇后看了看这个几个被制服的x战警精英，无奈摇头道：“为什么就不能理解万磁王的用意呢？”

    “你们以为帮助人类，人类就会感激吗？人类憎恨我们，同样也憎恨你们，在他们的眼里，我们是变种人，你们也变种人，同样是变种人，没有什么区别。你们看看这些国家领导人，他们对压迫变种人的事迹一概不谈，变种人的好意视而不见，只是要立法案，将我们这群变种人当做野兽一样关起来，关起来干什么？”

    说到这里，白皇后娇柔的声音也变得高亢起来，脸上泛起了激动和愤怒的16红晕，她身旁的几个伙伴双眼中快喷出火来了，他们都曾经经历过被人类关起来。

    见几人无话可说，白皇后继续说道：“关押、解剖、各种惨无人道的实验！”

    “他们会将你们放在试验台上，使用各种手段来实验你们的身体，在他们的眼里你们的身体和白老鼠小兔子没什么差别，他们会用小刀一刀刀的切开你们的身体，用电击折磨你的神经，打开你们的头颅，查看里面的构造！”

    白皇后每说一句，被绑住的几人的脸色就黑上一分，特别是斯科特。

    斯科特在少年时候就被X武器抓去过，然后~进行了一系列的实验，对于那个昏暗恐怖的场所至今也是记忆犹新，那是一个惨不忍睹的经历，现在还经常化作梦魇来折磨他。

    随着白皇后的诉说，他不由的想到了当初被抓时，自己以及那些变种人所遭受的待遇，一个个铁质的笼子，变种人如同畜生一样被关在里面。

    那些被抓的变种人有成年人有小孩，有男有女。

    然后面对无穷无尽的折磨和实验，运气好的，断胳膊少腿，运气不好的全身变得血肉模糊，似乎全身的皮都被扒了下来，如同死狗一样被仍回笼子里，更有一部分人因为受不了折磨直接疯了或者被实验刺激的变成了植物人。

    那些研究人员面目狰狞，双眼冰冷，看向他们的眼神和那些畜生没什么差别。当时的他无法相信，这些人为什么要对他们这么残忍，就因为他们是变种人？

    经过很多年后，他终于知道了原因，原因就是那么简单，就是因为他们是变种人。所以他们有理由不把他们当人看。

    想到这里，斯科特沉默了，不知道该如何反驳，因为白皇后说的都是真实的，那还只是不公开的秘密行动。

    白皇后又说道：“你们有没有想过这次要是立法成功，将会给我们变种人带来什么？让我来告诉你们这些蠢货吧！”

    她越说越激动，几乎都要爆发出了愤怒的火焰，“他们就可以名正言顺的抓变种人做实验了，因为已经立法了！他们可以自由买卖变种人了，将变种人当做奴隶，因为他们已经立法了！那些见不得光的实验室都会不断的公开，然后又会有很多实验室成立，就是因为他们已经立法了……”

    “他们不是要立法虐~待变种人吗？那么，要是他们自己变成变种人会怎么样？变成他们口中的怪物，他们会是一副什么嘴脸，是不是很有趣？哈哈！”

    随着白皇后的狂笑，她的几个同伴也都大笑起来，他们都很期待看到这场好戏，实在是太有趣了，想想都要发笑。

    “可是，你们的机器有很大的缺陷，只会让这些各国的领导人变成死人！”凤凰女大声反驳道。

    白皇后有些惊讶的看着凤凰女几个人，忽然笑了，她说：“难道你们的叶博士没有告诉你们吗？这几天，他在我们的华盛顿的一个基地里工作了五天，已经将变种人机器的缺陷完善了，你们担心的问题不会再出现了。”

    “什么？”

    X战警的人面面相觑，随机又苦笑，难怪叶海这个家伙没有出现了，原来早就和万磁王这伙人勾结在一块了。

    他们很气愤，觉得叶海出卖了他们，但随机一想，如果这台变种人机器不会出现伤亡，真的可以将各国高层的人变成变种人，那么对付变种人的法案肯定就不会通过，不然就是拿他们自己的性命开玩笑。

    这么说的话，万磁王做的事是正确的事情，反而他们做了蠢事。

    想到这些，X战警的人都地下了头颅，默不作声了。

    这时有个变种人低声说道：“白皇后，X武器的人出动了，他们的飞机向自由女神像飞来！”

    “现在才发现，这些人真是够迟钝的。”白皇后微微嘲弄了一下，然后叫道：“我们开始战斗吧！”

    说着将手一挥，她的手下变种人都纷纷跳起，隐藏了起来。283

    白皇后直接将X战警释放了，看向他们问道：“现在你们知道我们这次计划的重要性了吧？那么，你们要加入我们将那些X武器打退吗？”

    X战警的成员对视了几眼，基本上都很犹豫，罗根却毫无犹豫地站起身来，狠狠地说道：“当然，对付那些人渣我一直是义不容辞！”

    凤凰女大叫道：“罗根，你想让变种人学院陷入困境吗？你这么做，会将人类征服视我们为敌人！”

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 76，红魔鬼和蓝魔鬼（十二）

    “让这些都见鬼去吧。”金刚狼粗暴的大骂，“你们谁也别想阻止我杀这些杂种！”

    金刚狼在过去的很长时间里被X武器的人摧残折磨，虽然这些记忆大部分已经丢失了，但他还是从哪些支离破碎的记忆里找到一些模糊的记忆，这些记忆朦朦胧胧，看不清楚，但那种痛苦和愤怒是那么的强烈，每次想起来让他浑身战栗，他也从这些感觉中找到了痛苦和愤怒的来源，那就是X武器。

    直觉告诉他，自己曾经经历过地狱一般的实验，这些杂碎肯定在自己身上做过很多惨不忍睹的实验，比如自己的骨骼都化成了这些坚ying无比的合金，肯定是这些杂碎干的。他发誓要让这些杂碎付出代价，将自己的痛苦百倍千倍的让他们偿还。

    现在X武器出现了，金刚狼愤怒充斥了他的大脑，双眼通红，浑身煞气，他的两个拳头上伸~出了精锐的刀锋，大叫着冲出了自由女神像。

    “罗根！”

    凤凰女在他身后叫喊着，金刚狼充耳不闻，很快消失在了黑暗之中。

    白皇后嫣然笑道：“这个英勇的战士头脑中充斥着血腥和残酷，他想把对方的军队全部杀死，可惜太鲁莽了，他这么单枪匹马的冲出去，只会成为X武器的俘虏，然后成为了可怜的试验品。”

    最后她看向斯科特，说：“斯科特，你是X战警的队长，就这么眼睁睁的看着自己的队友去自投罗网吗？”

    斯科特咬咬牙，道：“我们去配合他！”

    “可是……”凤凰女想阻止，但斯科特凝重道：“琴，请记住，我们和人类和平共处的目的是让我们这个族群能够生存下去，这是我们的宗旨，现在就需要我们这么做！”

    “队长，我们听你的！”刚刚加入的电光人第一个表态了。

    其他人也点头，然后这几个X战警的成员都冲了出去。

    看着X战警冲出去的身影，白皇后娇笑一声，冷笑道：“想渔翁得利的教授看到他的孩子们都去拼命了，不知道会是什么感想｀ 」？”

    神盾局的飞天航母一直监视着自由岛，但变种人有很多种规避他们监控的法子，知道万磁王将机器开启了，他们才意识到要出大事情了。

    他们连忙通知X武器的史崔克将军，让他的军队立马行动。

    神盾局里面有很多能力强大的特工，但对付那些能力稀奇古怪的变种人，还是显得有些力有不逮，所以在对付变种人方面一般都交给专业部门，X武器。

    X武器对变种人研究几十年，发明了很多对付变种人的机器，他们对付变种人非常有经验。万磁王这次带这么多人过来，主要是用来对付X武器的。

    这次自由岛为变种人立法，早就料想到对方会来捣乱，所以X武器可谓是倾巢而出，潜伏在了自由岛四周。

    现在见到那些白色丝线出现之后，史崔克将军就意识到出问题了，立马命令自己的军队出动。

    最先到达的是架直升机，他们一看万磁王在自由女神像的火炬上，毫不犹豫地几枚导弹飞了出去，一直保护万磁王的猩红女巫见状，双手闪烁着红色的光晕，那些导弹就飞了回去，急速向直升机冲去。

    那些驾驶员大吃一惊，连忙驾驶着直升机躲避过去，他们的指挥官大叫道：“你们这些蠢货，你们没有发现现在万磁王不能使用异能吗？那么用金属子弹宣泄~出去，给我狠狠的打！”

    “哒哒哒！”

    听到命令的士兵们，顿时使用枪械向万磁王攻击，猩红女巫连忙撑起了猩红色的护罩，保护着万磁王。铺天盖地的子弹打在护罩上，只能荡起一阵阵涟漪，但护罩也开始逐渐变小。

    猩红女巫快撑不住了，大叫道：“红魔鬼！”

    忽然一道红色的身影出现在了士兵之中，红色的匕首快速划过，就带走一个生命，士兵们连忙还击，但那道红色的身影只是一闪就消失了，然后突兀的出现在了远处的士兵背后，杀了那士兵之后，身影又快速消失。

    这人就是红魔鬼，他会快速瞬移。

    面对这种怪物，士兵们拿他毫无办法，看着自己的战友一个个死去，剩下的士兵们顿时吃不消，连忙后退。

    忽然一道蓝色的身影出现在了战场上，拦住了那个红色的身影，两人竟然就这么扭打起来。

    每当红魔鬼瞬移到一个士兵背后，那蓝色身影就会瞬间追过来，拦住他继续杀人。

    这个蓝色身影竟然也是一个会瞬移的怪物！

    “．ˇ该死，你竟然也会瞬移？”红魔鬼惊讶道。

    “是的，我叫蓝魔鬼，我听说过你，叫红魔鬼是不是？我知道你是前辈！”那道蓝色身影说道。

    “你也是变种人，你为什么要帮助那些杂碎？”红魔鬼怒喝道。

    蓝魔鬼耸耸肩说道：“史崔克将军说你们滥杀无辜，你们都是变种人里面的害虫，要是不阻止你们，不但给人类带来灾难，还会给变种人带来灾难！”

    “你就那么相信那个杂碎？”红魔鬼非常的愤怒，一拳向他打去。

    蓝魔鬼轻松躲过，开心道：“当然，史崔克将军就像是我的父亲……喂，红魔鬼，我们之间半斤八两，这么打来打去也没什么意思，不如我们就停下来休息一下吧。”

    红魔鬼听到这个变种人竟然认那个暴徒为父(吗王赵)亲，他顿时怒不可遏，叫道：“去死吧，杂碎！”

    “你打不到我的。”

    蓝魔鬼嘻嘻一笑，轻松瞬移躲过，正要嘲笑的时候，忽然脖子上一紧，他的脖子被一个年轻人抓~住了。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 77，闯入x武器基地（十三）

    你……你……

    蓝魔鬼瞳孔瞬间放大，一脸震惊的看着眼前的年轻人，他瞬移速度非常快，这么多年了，还是第一次被人用手抓~住。

    这个年轻人相貌普通，是一个白人，其实就是叶海变化出来的，他对蓝魔鬼和红魔鬼的瞬移能力非常的感兴趣，红魔鬼他不好去抓，但蓝魔鬼是史崔克的人，就没有什么好顾忌的了。

    叶海力气很大，只是轻轻的抓~住蓝魔鬼的脖子，那种窒息的感觉，让他很恐怖，忽然身子一闪，化作一道黑色的烟雾，身影消失在夜色之中，连同叶海也不见了。

    两人再一次出现的地方，是一个地下囚牢，四周布置着不知名的电网，其中爆发出的特殊磁场似乎可以隔绝某些特殊能力，但对叶海毫无作用，因为他的精神力有系统帮助。

    “滴滴！”

    两人的突然闯入，已经被这里守卫人员发觉，四周爆发出了报警声，很多士兵蜂拥而来，在高处往里面看了看，一个上校问道：“蓝魔鬼，你怎么突然回来了？是将军让你回来的吗？”

    “不……是……”蓝魔鬼苦着脸，微微摇213了摇他那被掐的脖子，“他……他……”

    “这个人是谁？”上校也发现了不对劲，对着叶海喝道：“你是什么人？快点把蓝魔鬼放了，这个房间是专门用来关押你们的这些变种人的，在里面的能力无法使用。”

    “是码？”叶海冷冷一笑，双眼中两道红色的光芒爆~射而出，在墙壁上划动了一下。

    “轰！”

    厚重的合金墙壁瞬间被开了一个口子，那些诡异的磁场被破坏，再也没有出现了，蓝魔鬼浑身一松，又准备瞬移，叶海将右手猛地一紧，喝道：“你再乱窜我就掐死你！”

    蓝魔鬼的胆子不大，他连忙讨饶道：“好的，好的，我不再动了，你别杀我……”

    叶海问道：“这是什么地方？”

    “这里是我的家。”蓝魔鬼有些模糊道。

    “你的家？”叶海微微一愣，随机想起这里应该就是史崔克将军的老巢了，真是太好了，这个蓝魔鬼竟然在恐惧之中下意识的将他带到了这个地方。

    (bgbb)

    “真是太好了，蓝魔鬼，我非常感谢你邀请我到你家来玩。”

    叶海嘿嘿一笑，带着蓝魔鬼从那个洞口走了出去，这个时候那些士兵早已经乱成一片，被那个上校指挥着，拿住特殊武器聚集过来。

    上校在士兵之中喊道：“前方的变种人，给我听着，你已经被我们包围了，放了蓝魔鬼，你快点投降！”

    叶海也不废话，直接一道激动射~了过去，那个上校的身体射成了两半，空气中还飘荡着血肉的烧焦味。

    这些士兵都是训练有素的士兵，他们纹丝不动，见自己的上级被杀，立马开火反击。

    “哒哒哒！”

    一道道火焰被喷射而出，特制的子弹飞了出去，却都诡异悬浮在了半空之中，然后叶海左手一挥，那些子弹又飞了回去，将那些士兵打成马蜂窝。

    一瞬间，士兵们都死绝了。

    枪声消失不见，整个空间之中只剩下了尖锐的报警声。

    “你……你是万磁王？”蓝魔鬼惊恐道。

    刚才控制子弹返回的手段，正是万磁王的拿手好戏，外人难免会认为叶海就是万磁王。

    “我不是万磁王。”叶海笑道：“这里只剩下普通士兵了吗？这里还有没有变种人？”

    “没有了。我的兄弟们都已经被史崔克将军带到自由岛上了。”蓝魔鬼摇头道。

    “怎么可能没有？”叶海冷冷的问道：“那些变种人试验品呢？你给我老实点，不然我不介意让你变成一堆尸体。”

    “什么试验品？你不要瞎说，将军对我们变种人很好，怎么可能将变种人当做试验品？”蓝魔鬼蓝色的脸上有些愤怒，似乎说的并非假话。

    叶海皱眉看了看他，忽然想起史崔克使用他的儿子幻想大师来控制变种人，难道蓝魔鬼被这家伙的幻想控制了，在脑海之中制造了一些假象？

    想到这些，叶海也不再为难他，毕竟他也是一个可怜人。

    叶海冷哼一声，说：“既然这样，我就去看看这个史崔克对变种人有多好。”

    叶海在这个军事基地随意走动，期间不断有士兵来阻扰他，使用了很多方法，都被叶海轻松破解，对方损失惨重。连忙通知史崔克将军，但X武器现在和万磁王的手下战斗正紧要关头，怎么敢往回救援。

    “该死的，我们的基地怎么被万磁王给发现了？”

    史崔克将军脸上满是愤怒，双眼中凶光闪烁，他盯着海面上那些不断扩散的白色丝线，大叫道：“万磁王那个家伙在摆~弄什么仪器，你们查不来了吗？”

    “是某种辐射能量，会破坏人体基因，因为时间太短了，其他的还没有查清楚！”手下汇报道。

    “辐射能量，我的天，万磁王疯了吗？难道他想杀光这些国家领导人？”史崔克难以置信道，随机又哈哈大笑：“要是万磁王真的这么疯狂再好不过，那就是他们的末日到了！我们人类和变种人的全面战争就要从今天拉开序幕了！哈哈！”

    史崔克这会又高兴了起来，心中想：“这么好的事情，我就不阻拦了，让万磁王疯狂去吧。”

    忽然有人打断了他的臆想：“报告将军，发现X战警加入了对方的阵营，正在攻击我们的军队……”

    “什么？”史崔克大吃一惊，大叫道：“将全部军力和变种人武器都发出去，务必要阻止万磁王的行动！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 78，淹没自由岛（十四）

    万磁王是恐怖分子，什么事情都会干出来，但是X战警不同，他们是很有原则的，对人类充满了和善，他们都是做对变种人有利的事情，所以这次X战警也加入抵抗，很显然万磁王是做一件有利于变种人的事情，不管是什么事情，只要是有利变种人的事情，史崔克将军都要阻扰。

    本来还敷衍了事的X战警，顿时全面出动，那些专门对付变种人的武器都使用了上来，变种人这方压力顿增。

    “啊！”

    金刚狼大声吼叫，宣泄在他身上的子弹不管不顾，挥舞着钢爪大肆杀~戮X武器的特种兵。

    “罗根！对方的士兵太多了，我们先撤回去！”史崔克躲在一个障碍物后面，对着金刚狼大~叫道。

    金刚狼毫无所觉，双眼赤红，如疯子一般冲入X武器的阵-地内。

    忽然一声长啸，空中飞过一颗炮弹，毫无征兆地在不远处爆炸，巨大的石块飞上了天。

    X战警大惊失色，连忙扑倒在地上。

    紧接着一个接着一个炮弹飞来，一阵接着一阵巨响响起，地面不停的震动，像火山，像地震，更像是千军万马从身边跑过一般。沙土、碎石如雨水一般从天而降，炸的众人深痛深痛的。

    “小心！”

    敏锐的凤凰女大声提醒，然后是一阵轰然巨响，暴风女和电光人正好被一个炮弹砸个正着。

    “嗡！”

    凤凰女和斯科特头脑轰然炸响，身子浑身战栗，差点没晕过，凤凰女凄厉地叫道：“奥罗罗！”

    凤凰女发疯一般跑了过去，冲进了那个巨坑之中，暴风女和电光人躺在里面，衣服破碎，却毫发无伤，正不可思议的看着自己身上快速愈合的伤口。

    “这是怎么回事？”凤凰女也看到了，“你们两个什么时候有金刚狼的变~态恢复能力了？”

    “我不知道啊。”暴风女有些迷糊道，“难道我们俩第二次觉醒了变种人能力？”

    “不可能。”凤凰女微微摇头，“第二次觉醒是有，但不可能你们俩都会同时觉醒再生能力……难道……”

    凤凰女双眼一亮，忽然拿出一把匕首来，在自己的手臂上划了一道，然后让三人惊讶的事情发生了，凤凰女手臂上的那道伤口快速愈合，不过几秒钟就恢复了原样，似乎从来没有受伤过一般。

    “这是怎么回事？琴，你也觉醒了再生能力？”

    暴风女满脸不可思议，这也太巧了吧，难道我们的变种人学院是风水宝地不成？在唐人街带过一段时间的暴风女对华人口中的风水宝地还是有些认可了，这时候不由在脑中想起了一个风水大师对她的一番忽悠……

    “不是觉醒的。”凤凰女脑中算过叶海的那个身影，嘴角微微一笑，道：“我知道是什么原因，但现在不是说这个的时候，我们还是先打退这些士兵吧！”

    “好！”暴风女呵呵一笑，说：“现在我们打不死了，就不用顾忌了，给我冲吧！”

    “好！让我们冲！”

    瞬间X战警变得英勇起来，不再躲躲藏藏，冲进了X武器的阵营之中，大肆屠杀这些特种兵，打得这些人节节败退！

    火炬上的万磁王将下面的一切一目了然，嘴角勾起一丝微笑，加大了磁场的输出，瞬间海面上的那些白色丝线扩散速度加快了数倍，快速往自由岛涌去。

    与此同时，万磁王的面容迅速衰老，头发变成了白色，脸上的皱纹纵横，老态龙钟。

    猩红女巫大吃一惊，正要阻止的时候，忽然张开嘴~巴惊讶的看着万磁王，只见万磁王老态龙钟的脸上又变成了一个中年人的面孔，但又快速的变老，之后又很快的恢复成中年人的样子，如此来回反复的变化，诡异之极。

    这种诡异的事情，一般人恐怕是吓得魂飞魄散了，但猩红女巫是资深的变种人，她很快就发现了这个原因，疑惑道：“这是再生的能力，万磁王什么时候有这个能力了？”

    耀眼的白光快速扩散，已经引起了自由岛上的警察的注意，他们立马发出了警报，全员戒备了起来。

    各国政要看向那扑面而来的白色丝线，纷纷脸色大变，惊慌不已，场面一片大乱。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “那是什么东西？”

    “好像是什么辐射！”

    “天啦，我们会不会死？”

    “我们快点离开这里。”

    由丝线组成的白云快速淹没了自由岛，自由岛上的人并没有感觉到异常，只有少部分人感觉到身体像是发高烧一样的难受。

    众人惊疑不定，各种猜测都有，会议也无法进行下去，都跑去医院检查去了。

    史崔克将军看着自由岛被白色丝线淹没，他恶狠狠的将手中文件扔了出去，大发雷霆，宣泄自己的愤怒情绪，过了好一会儿，才沉声道：“对方任务已经完成了，我们不必再浪费军力，让我们的士兵停止下来！”

    ... ...

    “是！”

    这时一个助手说道：“将军，对方已经开始撤离！”

    “果然如此。”史崔克狠狠的看了一眼自由女神像的地方，此刻那个美国的象征已经千仓百孔，完全不像个人形了，也不知道明天媒体报道之后，美国人会是什么反应。

    “他们的目的就是放那些白色辐射丝线，这些丝线到底有什么作用，你们尽快查明白了！”史崔克将军下命令道。

    “这里没有我们的事情了，把蓝魔鬼叫过来，让我们的变种人军队马上回基地支援！”

    “将军，基地汇报，蓝魔鬼和入侵者合谋，将入侵者带入了基地。”助手小心的说道：“对方已经将实验室摧毁了！”

    “该死的混蛋！”史崔克将军愤怒的掀桌子了。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 79，基地研究资料（十五）

    这里是基地的最底层，布满了一个个特殊的铁笼子，有些笼子空着，有些里面关押着一些变种人，有男有女有老有少。他们都神情木纳地盯着蓝魔鬼和叶海，眼神中无精打采，充满了绝望。

    “你说，这些人都是变种人？”

    蓝魔鬼丑陋的脸上满是不敢置信的神色，他抱着脑袋想了又想，也想不明白为什么基地下面有一个隐秘的实验室。

    “你曾经也是这里的试验品，只是后来被幻想大师在你的头脑之中制造了假象，掩盖了本来的记忆，所以你会觉得史崔克将军是一个好人，事实上，正好相反，他是一个不折不扣的刽子手。”

    叶海怜悯的看着蓝魔鬼，转向实验室中的研究人员用充满了愤怒。

    基地的防“一二零”护人员被他杀的差不多了，通过拷问一个军官，让他找到了一个基地实验室，这里关押着几十个变种人，还不算活的，那些被他们折磨致死的人只怕会更多。

    “你放过我们吧，我们只是奉命行~事！”

    一个老科学家哀求的看着叶海，他的头发花白，面容憔悴，穿着一身白大褂，像是一个医院里的医生，但他做的事情却不是救死扶伤，而是给变种人解剖。

    叶海和蓝魔鬼闯进来的时候，这个老头整个一个小女孩解剖身体，那小女孩痛苦挣扎尖叫着，凄厉的叫声充满了整个房间，但他毫无所动，双手依旧平稳，专心致志的做着他的事。

    最终小女孩在痛苦中失去，她那童真的双眼睁地大大的，瞳孔涣散，流着晶莹的泪水……

    蓝魔鬼就刚好看到这一幕，他崩溃了，痛苦的抓着自己的脑子，喊道：“这些都是假的，肯定都是假的，都是幻象，都是幻象！”

    “你说的很对，蓝魔鬼，这是都是幻觉，都是这个人搞的鬼，快杀了他……”

    老头像是抓到了救命稻草一般，连忙怂恿起蓝魔鬼来，蓝魔鬼双眼中爆发出凶光，忽然一个前扑将老头扑倒在地上，尖锐的牙齿对着老头的脖子撕咬，嘴中兀自喊着：“刽子手，你这个刽子手……”

    老头在惨叫声中，被蓝魔鬼撕成了碎肉，蓝魔鬼犹自不甘心，他将凶悍的目光移向了实验室里其他的研究人员。

    研究人员心头直冒寒气，连忙拿出武器来，但刚抓~住武器，那武器就飞向了天，掉落在叶海的身旁地面上。

    “吼！”

    蓝魔鬼咬牙切齿，大声吼叫，身子化作一道道黑烟，出现在研究人员身边，用爪子一一夺走了这些人的生命。

    “干的不错！”叶海赞许的说了一声，抓~住了最后的一名研究人员，这人是这里的管理员。

    “把这里的研究资料都弄出来，我可以考虑留你一条性命！”

    这人却非常硬气，微微一笑道：“我知道我~干过什么，你杀了我吧，我也觉得我该死！”

    叶海冷笑道：“你不弄出资料来，我会将你放到试验台上，我想愿意给你做实验的变种人应该会很多。”

    这人微微一颤，苦笑道：“好吧。我这就弄出来。”

    这人打开了一台设备，里面装满了不少资料，叶海不过看了几眼，就知道这家伙不老实，里面的研究资料并不全面，只是其中的很小一部分而已。

    “看来你是不想活命了？”叶海冷冷道。

    这人很镇定的说道：“反正我交出来，你也会杀了我的。而且你把这些科学家都杀光了，你得到资料也没用了，你们不可能掌握我们的研究技术的……”

    “你以为我是为了你们的技术？”叶海不屑道，“你们的技术在我眼里不值一提，和路边的狗屎没什么差别，我要拿你们的研究资料，是为了让世人明白变种人这么多年来受到了多少的残害。”

    这人大吃一惊：“你……你要公布这些东西？”

    “没错！”叶海随手一挥，那人就飞了出去，脑袋撞在了天花板上，头骨碎裂，脑浆横流！

    没有得到资料密码没关系，他只要找到这里贮存设备就行，他自己就可以破解掉保护措施。

    叶海通过网络连通了中央电脑玄女，“玄女，破解这里的密码！”

    “是！”玄女立马投入了工作，她将智能程序转移了过来，开始了破解工作，过了大概十几分钟之后，玄女说道：“主人，我已经破解了关卡，发现了很多关于变种人的资料，请问是否将这些拷贝？”

    “将这些资料全部下载下来，然后摧毁掉这些设备！”

    “好的，主人！”

    玄女动作很快，她快速下载了这些资料，然后这些设备全部摧毁. ......

    蓝魔鬼有些失魂落魄，他有些茫然的看着叶海，叶海道：“蓝魔鬼，我们快点将这些变种人转移出去。史崔克将军估计快要回来了。”

    “他们现在在美国的纽约，距离这里很远，没有我的传送功能，他们需要飞行好几个小时才能回来！”

    蓝魔鬼说到史崔克将军依旧有些茫然，现在的所见所闻给他的冲击很大，但幻想大师的能力很强大，依旧影响着他。心中总是幻想着这些事情不是史崔克将军做的，但是理智告诉他，史崔克作为基地最高层人员，怎么可能会不知道这个实验室？

    “你能带这些人去纽约吗？”

    叶海拍了拍蓝魔鬼的肩膀，只见笼子里的变种人依旧一副无精打采的样子，似乎刚才发生的事情，他们都没有看到一般1.8。

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 80，总统成了变种人（十六）

    叶海用双手轻易撕裂铁笼子，将关在里面的变种人放了出来，这些变种人获得自由，却是茫然无措，很多人的精神显然不正常，他们时而恍惚，时而,又放声大哭，情绪非常的不稳定。

    叶海的双眼越发的冷了，他说道：“各位兄弟姐妹们，我和你们都一样，也是一个变种人，大家不要紧张好吗？你们刚才也看到了，我们已经杀了那些曾经虐~待你们的研究人员，现在你们自由了，你们可以回到人类社会了。”

    一个头发花白的老人举着畸形的双手，哭叫道：“我成了这个样子，出去了还能自己活吗？还不是照样活活饿死？”

    “是啊，我们大部分人已经被摧残的面目全非了，已经无法在人类社会生活了。”

    有人附和，神情悲伤和绝望，他们害怕这里的地狱，但对他们来说外面何尝不是地狱。16

    叶海安慰道：“大家放心，我有办法安置你们，你们应该听说多变种人学院吧？我把你们放置到变种人学院，那里都是变种人，你们可以好好的生活。”

    这些人才露出了一丝感激的神色，众人商定之后，前往变种人学院。

    最后叶海拍着蓝魔鬼的肩膀道：“现在需要你带我们过去了，你能办到吗？”

    蓝魔鬼看了看三十多个变种人，坚定的点头道：“放心，我都会将他们带到变种人学院的。”

    蓝魔鬼的传送能力很强大，在地球上只要他去过的地方，他就可以传送过去。

    “你去过变种人学院？”叶海微微一愣，才想起来蓝魔鬼好像以前也是X战警的一员，之后后来被X武器抓捕了。

    “有些印象！”

    蓝魔鬼有些糊涂的摸~摸自己的脑袋，然后开始了传送，他一次可以传送七八个人，一共花了五次将这些人全部送到了变种人学院，然后身子一歪，倒在了地上。

    叶海大吃一惊，连忙将他扶了起来，这时凤凰女走了过来，说：“不用担心，他只是使用力量过度疲倦，休息一下就会好的。”

    “这是蓝魔鬼。”叶海介绍道。

    “我知道。”凤凰女摸了摸蓝魔鬼的脸，怜惜道：“他又叫夜行者，曾经是我们的伙伴，后来不知所踪了，我们猜测是被史崔克抓走了，但是我们一直没找到他们的基地。叶，这次真是谢谢，将他带了回来！”

    叶海见她一脸感激的神色，调笑道：“感激我？不怪我没有在战场出现？”

    凤凰女笑道：“你已经给了我们最好的保护了，没有你出现我们也可以搞定的。”

    “看来你们已经知道了自己的再生能力了。”叶海笑道。

    凤凰女双眼一寒，咬牙道：“那个史崔克必须死！”

    叶海双眼中是爆~射~出森冷的光芒，冷冷道：“那个史崔克很狡猾，我已经通过卫星观察过了，这家伙根本没有回那个基地，看来他是知道自己不是我们的对手，躲藏起来了。”

    “这家伙就是一个到处钻洞的老鼠，我们X战警和万磁王的人找了他很多年，追杀了他很多年，都让他给逃脱了。”

    凤凰女满身煞气，一股无形的波动散发了出去，她四周的石块和树叶竟然漂浮了起来，一股庞大到不可思议的力量一闪而逝。

    但就这一刹那，叶海感觉到一股无比庞大的能量，那能量充满黑暗和混乱，似乎无穷无尽，不可探测。

    叶海微微皱眉，看样子凤凰女的状态不是很稳定，难道她的黑凤凰要出现了？是因为愤怒而刺激了她的另一个人格吗？

    叶海连忙安慰道：“琴，对付史崔克这种人并不需要我们出手，就可以让他打落深渊，永远没有翻身的机会。”

    “哦？你有什么办法？”凤凰女双眼一亮，混乱的情绪稳定了下来，周围的震荡忽然一静，那些石头和树叶又落回地面。

    叶海缓缓道：“史崔克虽然凶残，其实说到底就是政府的走狗而已，只要政府不再对变种人实行压迫的政策，史崔克这个人就没什么用，到那时候，我只要将他们的实验资料往外一扔，史崔克就成了千夫所指，被政府抛弃，最终的下场是上军事法庭！”

    “你这个说的是没错，但前提是政府支持我们变种人，问题是政府会这么做吗？”凤凰女有些苦恼道。

    叶海嘿嘿一笑道：“今天晚上，万磁王做的很成功，那些被辐射的高官里面肯定出现了变种人，然后我们只要再推一把火，变种人的法案就不会再出台了。”

    “推一把火？”凤凰女看着这个奸诈的家伙，忍不住问道：“你打算怎么推？”

    “我已经让魔形女去办了！”

    ……

    为了快速检查各国高层，这些人被送进了各大医院内。然后将最有名的医生专家从全国各地召集了过来。

    纽约大学医院。

    这里警备森严，暗哨明哨一大堆，很多超级战士都出现450了，比如那个传说之中的美国队长就守护在了这里。

    尽管他们做了很多防护措施，却还是防备不住变化莫测的魔形女。

    现在魔形女变化成了一个护士，她正准备给一个老年人输液，这位老者美国人都认识，就是美国总统。

    忽然滴滴的报警声响起，一队人员旋风般冲了进去，手中拿着一个仪器，仪器不停的闪动着红光。

    魔形女一惊，正要爆起伤人的时候，为首的美国队长震惊的看着美国总统：“天哪，总统先生，你是变种人？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 81，虐待美国总统（十七）

    “这怎么可能？”旁边一人立马反对，他目露凶光，狠狠的盯着美国总统：“这个人肯定不是美国总统，他是变种人变化的，比如那个魔形女就有这个本事！”

    众警卫顿时一惊，立马围了上来。

    美国总统大叫道：“你们想干什么？真是荒谬，我怎么可能是变种人，你们的仪器是不是坏了？”

    警卫们顿时犹豫了，对方毕竟是美国总统，他们也不能随便乱来，设备坏了也是有可能的。

    美国队长沉声道：“重新拿一台设备来测试一下。”

    等一个人去拿设备之后，美国队长对美国总统和声道：“总统先生，不管你是谁，请你不要乱动，不让我们很有可能会做出不愉快的事情来。”

    美国总统一阵苦笑，这会他算是品尝到变种人的苦恼了，“幸好我不是变种人，等拿来好的设备，我又是美国总统了！”他心中这么想道。

    一旁的魔形女心中冷笑，她已经可以确定这个美国总统已经变成变种人了，因为在几分钟前她给他打了一针，注射~进了X基因药剂。现在美国总统的身体已经在发生剧烈的变化，开始向变种人转变。

    很快另一台设备拿了过来，但让美国总统失望的是，那设备刚一打开，就发出嘟嘟的报警，一直叫个不停。

    “这……这是回事？”美国总统震惊无比，总不可能两台机器都是坏的吧，见到美国队长这些人的眼色开始变得冰冷，连忙指着身旁的魔形女叫道：“你们是不是搞错了，也许这个小护士是变种人间隙呢？”

    魔形女连忙装作小女生一样，吓得花容失色，拼命摆手道：“我不是，我不是变种人！”

    美国队长只是淡淡地看了她一眼，便摇头道：“医院里的每个护士和医生我们都仔细检查过的，所以，这位变种人先生，或者小姐，你就现出你的原形吧，我不想在这个地方动粗¨｀ ！”

    面对美国队长冰冷的目光，美国总统心中一凛，随机愤怒的叫道：“史蒂夫，我的忍耐度是有限的，你们不要用这个来快玩笑，我一直都在警卫的保护之下，那些变种人怎么有能力把我替换了？”

    美国队长却不理会他，一把将他抓了起来，将他狠狠的摔在地上，厉声问道：“变种人，总统先生被你们藏在什么地方？你们是怎么做到的？说！”

    美国总统身子差点被摔散架了，他想站起身来，美国队长却直接将他踩在了地上，这种尊严被践踏，他愤怒无比，大叫道：“来人哪，快来人，美国队长造反了……”

    他的尖叫声穿透了外面，总统先生的叫声自然有很多人能够听出来，外面的警卫大吃一惊，顿时拿出枪械来蜂拥而入。

    警卫队长指着枪械对美国队长叫道：“史蒂夫，你们为什么要造反？”

    美国队长和他身边的人都一阵无语，身旁的一个队员连忙说道：“是这样的，这个人不是总统先生，他是变种人，我们的变种人检测器很准确的检测到，不会有错。”

    警卫队长微微疑惑，见那人手中的检测器不停的叫着，便皱眉道：“他是变种人？这个事关重大，我们必须进一步确认！”

    “你们肯定弄错了，我不是变种人，我是货真价实的美国总统！”美国总统自信的说道。

    美国总统的确身份不同，立马叫来专家进行确认，各种仪器摆~弄了一个多小时，但让美国总统绝望的是，各种仪器都现实出来，他本人就是变种人。

    “变种人，说，你们把总统先生弄到什么地方了？你们这么做有什么目的？”警卫队长金科一把将美国总统从椅子上掀下来，他一脚狠狠的踩在他的腹部，他的腹部直抽~搐，吐得七荤八素，“该死的变种人，你们都应该被关起来上试验台！”

    美国总统心中发寒，这会他算是切身体会到变种人的待遇了，也算明白了变种人为什么老是暴乱，要是老是这么粗~鲁的对待，他这个美国总统也要变成恐怖分子了！

    “我真的是美国总统！”他无力的说道。

    “啪！”

    又是一脚踩在他的胸口，这个莽夫用的力气很大，他的胸~部的肋骨估计都断了好几根了吧。

    美国总统直抽凉气，痛的死去活来，虽然这个莽夫是因为关心自己才这么粗~鲁的，但他心中不会有感激之情，心中暴怒无比，打定主意要这个家伙好看。

    警卫队长一脸凶狠的盯着美国总统，见他一声不吭，左腿抬了起来，又要开始施暴了。

    忽然一个男子冲进了审讯室，对着警卫队长叫道：“．ˇ住手，住手，金科，你给我住手，他打的人就是总统先生！”

    “什么？”警卫队长大吃一惊，“怎么回事？他不是变种人吗？”

    “他是变种人没错，但他也是美国总统。”来人连忙将美国总统扶了起来，歉意道：“真是抱歉，总统先生，我们弄错了，我们已经检查过你的DNA了，你的确是美国总统，但也变成了变种人了。”

    “我怎么变成变种人的？”美国总统脸色惨白，也顾不得去报复他的那个警卫队长了，这一个小时的经历，让他非常害怕变种人的身份。

    “总统先生，还记得自由岛上的那个白色丝线吗？”来人神色复杂(赵的赵)的看着美国总统，“那是一种辐射，可以将人变成变种人。”

    “这么说，各国的政要都变成了变种人？”美国总统尖叫道。

    “不是全部，是一部分人变成变种人了。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 82，凯利议员支持变种人（十八）

    高峰会议的那个夜晚，自由岛上炮轰连天，虽然时间不长，但附近的人确确实实的听到了，在远处也看到了炮火，还有从自由女神像上扩散出来的密密麻麻的白色丝线，最终笼罩了整个自由岛。

    这种战争场面虽然只是范围不大，但震惊了整个美国，甚至是全世界。

    外界各种猜测都有，有人说是变种人攻击自由岛，国家军队正当防卫，将变种人赶跑了，或者是抓捕屠杀了闹事的变种人。有人说恐怖分子出现了，也有人说是外星人闹事，或者说什么高科技怪物，比如几个月前的那只蜥蜴人。各种各种的谈论，什么谣言都有。

    政府对自由岛的事一直保持沉默，不论新闻界如何想办法都没有掏出有用的信息。媒体发出抗议，让政府发挥自由精神公布事实，政府却置若罔闻，没有高级官员站出来对这件事说明。

    然后更加诡异的是，经过自由岛的战斗后，各国的政要好像对变种人立法忽然失去了兴趣，也没有再提出高峰会议再一次召开。

    过了几天终于让媒体找到了一些蛛丝马迹，竟然是有不少高层领导在同一时间生病了，比如美国总统他身体不适，不能进行正常的工作等等。一下子467政府人员变得低调无比，但是仍然有人在这个时期高调行~事。

    那人叫凯利议员。

    凯利议员最近高调做事，到处演讲，演讲的内容竟然和他以前的论调完全相反，以前他主张禁锢变种人，现在却是支持变种人，认为变种人是人类的进化，是人类的未来，呼吁各界人士关心变种人。他的演讲频频出现在电视上，媒体也乐意帮他宣传，因为他现在是一个争议人物，民众们很喜欢看他的节目，不管是支持变种人的还是反对变种人的民众。

    今天叶海闲的没事，和格温约会在宾馆里，两人滚完床单之后，就开始看电视。

    一个新闻频道里面，凯利在演讲台上大声疾呼，要关爱变种人，变种人是一个弱小群体，很多组织甚至是国家政府在迫害变种人。

    他的演讲声情并茂，有不少人被他说动了，对变种人充满了同情，但也有人愤怒的向他扔石头。

    “人类的叛徒！给我滚出地球！”

    “骗子！骗子！你这个骗子！”

    “变种人是你亲戚吗？你这个无耻的骗子！”

    ……

    反对的人大喊大叫，甚至想动手动脚，场面一片混乱，警员们都无法维持秩序，之后凯利无奈停止了演讲，被汹涌的人群逼得仓皇逃窜！

    媒体的记者非常的兴奋，连忙抓~住人群做报道。

    漂亮的女记者抓~住一个愤怒的白人男子问道：“先生，你觉得凯利议员为什么会改变他对变种人的观点？”

    那人耸耸肩道：“可能是发现他的家人或者情人是变种人吧。”

    他身旁的一个黑人大叔说道：“他的家人都暴露在公众之下，基本没什么隐私，如果是变种人，现在媒体早就报道了，估计是他的秘密情人是变种人，看来我的议员先生并不是那么大公无私啊！”

    “他的秘密情人会长什么样？会不会是有三个奶~子？”那个白人男子笑嘻嘻道。

    “哇握！三个奶~子？那凯利议员的私生子有福了！”黑人大叔夸张的大叫道。

    ……

    这场闹剧，格温看的哈哈大笑，见叶海神色凝重，才止住了笑声，问道：“怎么了，叶？你看到凯利议员出丑，你不开心吗？”

    叶海无语道：“拜托，好歹这个家伙是在为我们变种人说话，你用得着这么开心？你不会是忘了自己现在是变种人了吧？”

    格温顿(bgce)时一愣，她一直生活在人类群体之中，和她的人类朋友同学相处的都很好，还真的没有意识到自己是一个变种人，所以旁人指责变种人，她一直没有感同身受或者兔死狐悲的感觉。

    “好吧，我错了啦。”格温开始撒娇了，又奇怪的问道：“这个凯利真是奇怪了，他不是一直主张压迫变种人的吗？难道真是如那个黑人大叔说的那样，他有一个变种人情~妇？”

    “原因很简单。”叶海嘿嘿笑道：“他自己变成了变种人，你说他要不要站在变种人的立场上？”

    “什么，他自己是变种人？”格温见叶海一脸神秘的笑脸，顿时心有所悟，问道：“不会是你搞的鬼吧？”

    叶海在她的小~脸上捏了一下，笑道：“你说对了，就是我搞的鬼，是我把他变成变种人，这家伙以前是反变种人的激进派，现在怎么样，自己变成了变种人立马导向了我们，这就是政客的嘴脸，他们随时可以为了自身的利益来操纵民众，只要在政要和商业之中有大量变种人，然后我们就发现，其实解决变种人问题并不难。”

    格温咯咯笑道：“还是你有办法，果然一句说的很对，科技决定命运。掌握了高超的技术，就可以影响世界的格局。”

    叶海笑嘻嘻道：“掌握了高超的技术啊？是的，我就掌握的高超的技术，呵呵！”

    格温故意装出一副萌萌的样子，说道：“高超的技术，你的技术很高超吗？我怎么没有感觉到？我只有感觉到你一味的蛮劲，还有你超强的持~久力！”

    “你竟然敢说我没有高超的技术，看来我得显示一下我的看家本领了。”

    叶海顿时“愤怒”无比，像一只猛兽一样猛地扑了上去，然后两人又是开始滚床单！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 83，罗斯将军（一更）

    在一个地下基地内，有不少穿着白大褂的研究人员忙碌着，紧张的看着下面，那里是隔着厚重的钢化玻璃和四周是坚ying合金的房间。房间里面站着一个中年人，引人注目的是他的左腿没有了。

    奥斯本的董事长诺曼・奥斯本，这时正和气地和一个老人谈笑着，这个老人身穿中将军服，一张国字脸上满是严肃。

    这人是陆军中将罗斯，和诺曼很有交情，两人在很多地方有过合~作。

    罗斯将军一双锋利的眼睛盯着下方的那个中年男子，说：“诺曼，这就是你们的最新产品？我看-不怎么样嘛！”

    诺曼笑道：“这是蜥蜴人的第二代，可以自由的在人体和蜥蜴人之间变化，他们在蜥蜴状态xia身体除了强壮无比外，仍然可以保持_人类的思维。”

    “哦？”罗斯将军来了兴趣，用威严的语气说道：“我需要看看这个蜥蜴人的形态！”

    “好的。”

    诺曼向旁边的一个研究员指示了一下，男人立马通知地下的中年人：“杰夫，改变你的形态，把你的野兽形态展现出来吧！”

    杰夫自得道：“老子的形态是蜥蜴里面最强壮最帅气的，你们都看好了！”

    然后，他大吼一声，身体剧烈膨~胀起来，身子快速布满了绿色鳞片，不过十几秒钟，一只两米多高的巨大蜥蜴出现在了众人面前。

    蜥蜴将粗大的尾巴一摆，身旁的大桌子顿时碎裂，然后他一拳打在了铁墙上，铁墙竟然凹陷进去了一个大洞。

    看到这一幕，罗斯惊喜的站起身来，说：“不错，很强大的野兽！恩，对了，他的防御能力还有恢复能力怎么样？”

    诺曼微微笑道：“抱歉，罗斯，我们这里不是军事基地，只是做了大致的测试，一般蜥蜴人可以防御大口径的步枪射击，子弹无法伤害他们的强壮肉~体，最让人恐惧的是他们的再生能力，除了头部没有测试外，其他不论什么部~位损坏，他们都可以快速恢复。”

    “诺曼，你只是说了他们的优点，他们的缺点呢？或者说，你们的药剂有什么副作用？”

    罗斯沉稳地说道，似乎他对这种生物很感兴趣，但只是感兴趣而已。

    诺曼知道要想让自己的蜥蜴人药剂成为军需品，自己还需要进一步的努力，他缓缓的说道：“副作用啊，是有点的，那就是注射~了这种蜥蜴基因之后，人会越来越受到蜥蜴基因的影响，性格会变得粗暴，而且睚眦必报，小气狭隘，却又狂妄自大，非常的自恋，但他们自恋的不是人类，而是自恋自己的蜥蜴形态，大部分蜥蜴人认为蜥蜴人才是这个世界上最美丽的生物！”

    诺曼语气有些无奈，这些缺陷让他有些头痛，但必须坦诚相告，和军队合作，容不得他有一丝一毫的隐瞒。

    罗斯将军嘿嘿笑道：“看来这些家伙已经不将自己当做人类了，他们对人类没有归属感，这样恐怕很难控制，更糟的是，如果我们把我们美国的小伙子们变成这样的蜥蜴怪物，他们的父母会告我们告到倾家荡产。”

    诺曼笑道：“这个没有什么问题，可以使用志愿者的，你看我们这里的蜥蜴人都是志愿者，我想军队里愿意变超人的大有人在。”

    “你说的没错，是有不少这样的疯子。是的，他们的确是战场的好杀~器。但是……”罗斯目光一闪，沉声道：“他们容易控制吗？如果是一只无法控制的野兽，对军队来说毫无作用，在战场可不能出现不受控制的军队，那样会给自己带来灾难！”

    “他们的确是不好控制。”诺曼微微笑道：“但是需要尝试不是吗？就像我们的祖先将野狼训练成家犬一样，这是人类文明上的革命性的进程。”

    罗斯沉吟了一会儿，最后还是摇头道：“抱歉，我的老朋友，我以前抱着你这样的观点，想驯服那只绿皮怪物，结果他给了我们很大麻烦，我们不能接受不受控制的产品。诺曼，你们最好将你们的产品改善一下，将他们变得听话。”

    “好吧，我们会改善的。”诺曼很失望，心中想起了叶海，如果这个年轻人介入的话，应该能将蜥蜴人进行改善吧。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    这时，一个副官快速走了过来，在罗斯将军的耳边轻轻说道：“将军，我们已经发现了那个绿皮怪物的行踪了，很巧的是，他出现在了纽约！”

    “太好了，我们马上过去！”罗斯高兴的站起身来，对诺曼歉然道：“我的朋友，我还有事情，我得先去处理了。”

    “请你自便！”

    看着罗斯将军匆匆离开，诺曼冷笑道：“绿皮怪物？那个绿巨人吗？这个家伙竟然还没有放弃抓捕那只野兽，我这里的产品比那只野兽好的多了，这个白~痴却视而不见，真是愚蠢！”

    .. ....... .......

    诺曼对罗斯将军的事情有些了解，罗斯将军口中的绿皮怪物就是那个大名鼎鼎的绿巨人，据说罗斯将军已经抓捕了绿巨人好几年，但每次都让他逃脱或者是损失惨重。诺曼觉得相对于那只暴躁的绿巨人，自己的蜥蜴人温顺多了，这个罗斯却还要舍近求远，真是愚蠢之极。

    随机他打开手机，接通了他的女秘书，说道：“娜塔莎小姐，帮我联系叶博士，说我有重要的事情找他商议！”

    “好的，奥斯本先生！”娜塔莎很快做出了回应。

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 84，娜塔莎是毒蛇（二更）

    叶海刚回到奥斯本的办公室，娜塔莎就跑过来了，说是董事长诺曼先生找他有事。

    叶海跟着娜塔莎走出了办公室，笑道：“娜塔莎小姐，你知道诺曼先生找我什么事情吗？”

    娜塔莎笑盈盈地说道：“抱歉，叶博士，诺曼先生只是让我邀请你，其他的一概都没有说。”

    叶海微微一笑，不在将这事放在了心上，而是仔细看了看娜塔莎，嘴角勾起来了一个了然的笑容，娜塔莎注意到了，她好奇的问道：“有什么问题吗？叶博士？”

    叶海目光直直的盯着娜塔莎，笑道：“娜塔莎小姐，你作为神盾局顶级特工，神盾局派你到奥斯本工业大厦来做什么？我现在不是已经和神盾局合作了吗？为什么“二四七”你这个顶级特工还盘踞在这里？”

    娜塔莎娇~躯顿时一僵，随机咯咯笑道：“原来你早就知道我的身份了，叶博士，你还真是厉害。是的，我留在奥斯本就是为了监视你，谁让你本事那么大呢，我们的老大对你很不放心啊！”

    叶海微微一笑，忽然揽住了她的小蛮腰，说：“你想监视我，来做我的秘书不是更好？”

    娜塔莎将曼秒的身姿微微一扭，轻轻的挣开了叶海的咸猪手，娇笑道：“我这不是考虑你的女朋友的感受吗？我要是对你太亲密了，你女朋友不会吃醋？”

    叶海在她浑~圆的tun部狠狠捏了一下，才嘿嘿笑道：“你说的很对，我的确不能和你太过于亲密！”

    然后他恢复了一本正经的模样，好像刚才没有对娜塔莎做过一点的轻薄行为，娜塔莎双眼寒光一闪，恨得直咬牙，但对方神通广大，她也不敢得罪。

    说真的，叶海只是对娜塔莎戏弄一下，或者不介意玩一下暧mei，但是深入接触这个女性还是免了吧。他早就入侵过神盾局的秘密档案，从中了解到娜塔莎从上个世纪八十年代就已经开始活跃中亚和欧洲，那时候她是苏联的顶级特工，年轻美貌，杀人不眨眼，擅长使用美~色来达到特工的目的，苏联解体之后，娜塔莎经人介绍，进入了美国神盾局，是一个非常老辣的老特工了。

    娜塔莎出生于上个世纪六十年代，到现在已经是五十多岁了，因为经过基因改造的技术，延缓了身体的衰老，现在看上去仍然是二十来岁的样子，依旧是那么xing感迷ren，美丽动人，却是一条切切实实的毒蛇。

    叶海不想与她多沾染，因为这种女人的心思太过于难猜，而他自己的秘密又太多，和这样一个满肚子算计的女人深入交往，说不定自己的秘密就曝光了，给自己惹来杀身之祸。他现在能力的确很强，但还没到天下无敌的地步，所以一切行~事还是小心为妙。

    叶海和娜塔莎坐着电梯上了奥斯本最高层，再一次来到了诺曼的办公室里面。

    和上次不同的是，这次诺曼容光满面，非常的精神，他一看到叶海，就非常的热情的打招呼，还亲自给他泡了一杯茶水而不是咖啡，因为他知道叶海喜欢东方古国中国的茶水。

    “这是中国上等龙井茶，你尝尝，合不合你的口味？”诺曼热情的笑道。

    叶海只是微微的喝了一口，便笑道：“很不错，这个茶水是很正宗，诺曼先生也懂中国的茶道？”

    “当然，中国文明博大精深，中国的茶道蕴含了很多哲学的味道，说真的，我对这方面入迷了一段时间，不过我是一名科学家，对哲学方面看的不是很懂。”诺曼也是喝着茶水，一副很懂中国文化的样子。

    叶海心中好笑，这家伙懂个屁的中国文化，刚才他泡茶的动作用的是日本的茶道手法，虽说日本茶道本来来源于中国，和中国相差不大，一般人还真看不出来，但博闻强记的叶海一眼就看穿了，这家伙这么献殷勤与自己，肯定是有求于我。

    能够求助叶海的，肯定是基因上的问题了。

    叶海便笑道：“中国哲学太多太杂乱，说真的我也不懂，我们俩个都是外行的人，就不要扯这些话题了，我们说正事吧，诺曼先生，你找我有什么事情？”

    诺曼不好意思的微微一笑，便进入了正式话题：“今天找叶博士过来，的确是有事相商. ......”

    “是什么事情需要我帮忙的？”

    叶海疑惑的看向叶海，诺曼这么低声下气的请求，看来是不小的问题了。

    诺曼踌躇了一下，最终说道：“叶博士，现在蜥蜴药剂已经有了巨大进展，但是产品还是存在着很大缺陷，所以……恩，我想请叶博士帮忙完善一下，将那些副作用都进行改善……”

    叶海脸色顿时黑了一下，摇头道：“不行，动物基因的研究我不会再弄了，至少最近几年内不会在碰！”

    “为什么？”诺曼不解道，“这方面很困难吗？”

    “不是，不是技术问题。”叶海微微摇头，说：“在技术方面我可以将它们完善，但是完善之后的后果董事长有没有考虑过？一旦将动物融合基因技术成熟，那地球上就会出现大量的兽人，给社会带来更多的矛盾，现在变种人的问题就已经够尖锐了，要是再出现兽人，那些民众不是更加闹翻天了？”

    “这个……”诺曼微微有些不悦，说：“我们是生物工程的企业，只要完善技术方面就行了2.9，其他方面就不要去考虑了。何况我们制造蜥蜴人只是向军方提供，药剂并不会泄露出去的。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 85，又是康纳博士（三更）

    ”

    叶海面露不屑之色：“董事长你太自信了，在有些人眼里，奥斯本的防护措施如他们的家里一样，可以来去自如。”

    诺曼有些不悦，但他说的的确是实事，这个世界的地球有太多的黑科技，还有很多特殊能力的人，只要他们的研究引起了这些人的兴趣，这些人绝对有办法弄到手。

    这一点诺曼心知肚明，但他还是不甘心放弃军方的巨额订单，却又不能用强，现在叶海的地位是和他相等的，而且那些董事会的老家伙对叶海更加的看重。

    诺曼心念闪动，目光闪烁，沉声道：“叶博士，你要什么条件才愿意帮忙？”

    叶海心中恼怒，这家伙还真是一个赤~裸裸的商人个性，看到有利益的东西，就什么都不顾了。

    “对不起，诺曼先生，我这件事我无能为力，我还有事，就先走了！”

    叶海直接站起身来，向门外走去。

    见叶海这么不客气，诺曼气的差点摔杯子，但他也是无可奈何，心中16闪过很多逼~迫叶海就范的法子，但经过一番衡量之后，又觉得行不通。

    “看来得另想办法了，叶海不愿意，就找其他的基因专家……恩，那个康纳博士就不错，可惜这家伙自从变成了蜥蜴人之后就消失不见了，难道被人抓到动物园去了？”

    ……

    叶海回到自己的办公室之后，开始了对吸血鬼药剂的研制，最近他一直忙于其他的事情，吸血鬼药剂的研制进展比较的缓慢，距离任务完成的时间已经不到一个月了。他必须要尽快完成，如果不能在规定的时间内完成任务，他会被系统扣除大量的科学值。

    这时他实验室的一个助手走了过来，这人是一个三十多岁的中年人，面容普通，一副老实忠厚的样子。

    “杰理，有什么事情吗？”叶海问道。

    杰理一脸着急道：“头，刚才我老婆打电话给我，说她受伤了，所以我想请个假回家！”

    “没问题，你先回去吧。”

    叶海看着杰理急匆匆的走出门，脸色却沉了下来，以他敏锐的目光一眼就看穿了这个杰理是撒谎的，便问道：“玄女，最近这个杰理有什么异常的行为？”

    “在你去董事长办公室期间，他动过你的电脑，而且将里面的研究资料都下载了一份。”玄女冰冷的声音说道，“因为主人说我不能暴露，所以我没有阻止。”

    叶海心中顿时火冒三丈，问道：“哪些研究资料被他下载了？”

    “主人的留在表层系统上的研究资料都被他下载了，隐藏起来的核心资料他没有发现。”

    叶海微微点头，这是预料中的事情。杰理只是一个普通的研究员，以他的本事是不可能破解他设置的系统的。只是这家伙竟然敢盗窃，应该是受到了外人的指示或者you惑。

    “玄女，进入一号卫星后门，启动卫星监控系统，监视杰理这个家伙，我要看看他拿着这些资料和谁去交易。”叶海沉声道。

    “是，主人！”

    杰理心情忐忑的走出实验室，心情一直非常的紧张，害怕奥斯本的保安忽然跑过来将他抓~住，一直走出奥斯本很远的时候，他才松了一口气，脸上露出了一丝微笑，喃喃自语道：“我这份资料，应该可以换10万美金吧……恩，不行，这可是叶博士的基因资料，最少得卖二十，三十万美金！”

    杰理拨通了一个电话号码：“康纳博士，我已经弄到资料了。”

    对方传来了一个粗豪又兴奋的声音：“太好了，我们老地方见！”

    “好的。”

    挂了电话之后，杰理连忙跑到约定的地址，是一个偏僻的小巷子里面，他等了好久，康纳博士的身影才出现。

    康纳博士还是老样子，右臂残缺，一身老式的风衣，他头发散乱，目光犀利，缓缓地走过来，一股凶悍的气息扑面而来。

    杰理心头一颤，颤声道：“康……康纳博士，你好，很……很高兴又一次见到你……你……”

    “我也很高兴，杰理研究员。”康纳博士微微一笑，用急~促的语气说道：“那些资料呢？”

    “在我的硬盘里，里面都是叶博士关于基因方面的最新研究，我看过一些，但是我完全看不懂。”杰理手中捏着一个硬盘，尽力将自己的货物夸赞一番，这样子好提价。

    “你看不懂？真不明白叶博士怎么会让你这么一个蠢货当他的助手？”康纳博士嘲弄道，忽然左手一伸，将硬盘夺了过来。

    杰理大吃一惊，怒道：“康纳博士，你得先交钱！我们说好的十万美金，恩……不，二十万，我要二十万！”

    康纳博士将硬盘小心翼翼地放入口袋，忽然一把抓~住杰理的脖子，狰狞道：“白~痴，我从来就没想过要给你钱，你可以去死了……”

    “不要，不要……博士，你还需要……我……我给你提供资料……”杰理吐着舌~头结结巴巴地说道。

    康纳博士嘲弄道：“230白~痴，你以为以叶博士的能力，他会没有发现你动了他的电脑，白~痴，你现在没有用了，因为你只能用一次！”

    “咔嚓！”

    康纳博士很轻松的拗断了杰理的脖子，然后将尸体随手一扔，那尸体就像垃圾一样躺在了角落里。

    刚才的一切都被虚空中的某个卫星拍摄了下来，然后通过特殊信号发到了叶海的电脑里。

    “竟然是康纳博士，这家伙盗取我的基因技术做什么？”

    叶海微微皱眉，这些资料对他来说无关紧要，但对康纳博士来却是很重要的资料了。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 86，收复大蜥蜴（四更）

    虽然资料无关紧要，但这种盗窃行为让叶海很恼怒，必须给康纳博士一个深刻的教训，不然没准这家伙还会有下一次。以后要是没完没了的出现盗窃行为，他还如何研究？

    打定主意之后，叶海跑出了奥斯本大厦，在某个角落里改变了外形，然后直接飞天而已，黑色的身影划过碧蓝的天空，向着一处街道飞去。

    有卫星监视系统指示，叶海很快飞到了一条街道上空，然后在人群之中找到了康纳博士的身影，他一个俯冲，直接冲了下去，一只手轻轻一探，就抓着康纳博士飞向了天空。

    康纳博士大吃一惊，怒吼一声，身体快速膨~胀了起来，撑裂了衣服，一个全身是绿色鳞甲的巨大蜥蜴跳了出来，精锐的爪子狠狠抓向叶海的脖子。

    叶海左手轻轻一捏，就将大蜥蜴的那只爪子捏的粉碎，大蜥蜴发出惊天惨叫，绿色的瞳孔猛地一缩，粗声粗气道：“你是科学博士？”

    这种似曾相识的感觉让康纳博士很快认出了眼前的人，上次在大桥上被叶海轻易虐了一顿他还记忆犹新，心中对叶海非常的恐惧。

    “你为什么要找上我，我们没有利益冲突吧？”康纳博士叫道。

    “不，刚刚你拿走了我的研究资料，你说我是不是应该找你？”

    叶海冷冷的看着大蜥蜴，康纳博士心头一颤，说道：“原来你是叶博士……”

    “是的，就是我。你敢找我的麻烦，就是找死！”叶海飞到一片树林上，将大蜥蜴随手一扔，大蜥蜴的身体如炮弹一般飞了出去，撞断了十多根大树才停了下来。

    大蜥蜴刚呲牙咧嘴的站起身来，叶海又到了他的眼前，康纳博士连忙叫道：“我不知道你就是科学博士，抱歉，以后我再也不会惹你了…々〃…”

    “你不会有下一次了。”

    叶海冷冷的盯着大蜥蜴，考虑着如何杀死他，这个蜥蜴的恢复能力很强大，不是那么容易杀死的。

    康纳博士看出了叶海眼中的杀机，心中暴怒无比，却又恐惧无比，最终恐惧占据了暴怒，他跪xia身来，哀求道：“叶博士，请放我一条生路，我想你留着我这条命会有用处的。”

    “是吗？”叶海轻蔑地问道：“你能有什么用处？”

    康纳博士说道：“我可以在研究上面帮助你……”

    叶海哈哈一笑，轻蔑地打断了他的话：“你的研究能力拍马都赶不上我，对我来说不值一提，我早就超越你不知道多少了，康纳博士，难道你变成了大蜥蜴后，这一点都忘记了吗？”

    康纳博士呆愣了一下，最后无奈道：“你说的没错，我在研究上的确不如你，但是你总是需要助手的，有些事情你不可能一个人忙碌的。”

    “我觉得你毫无价值，就是把你当研究材料我都没兴趣。”叶海尽情的嘲弄着康纳博士，看着康纳博士恼怒无比，忽然心中有了一个注意，摸着自己的下巴说道：“不过，你还是有点用处的，比如让你做一些见不得人的事情……”

    康纳博士怒道：“我不会做这种事情的，你还不如杀了我呢！”

    “可是你刚才就杀了我的一个助手。”叶海冷冷道，“你已经不是以前的康纳博士了，现在蜥蜴基因在不断影响你的心智，你的脑子中充满了暴掠和杀~戮，你完全控制不了自己，你现在差不多就是一只野兽了。”

    康纳博士瞪着巨大的绿色眼睛，叫道：“蜥蜴人是最完美的生物，而人类只是一些蛆虫，他们不断的破坏环境，不停的满足自己的私欲……”

    “碰！”

    叶海没有理会他的抱怨，直接一拳将他打飞，然后一脚将他踩在脚下，冷冷道：“爬虫，要么帮我做事，要么死，你快点选择吧，我没有多少兴趣和你浪费时间。”

    面对叶海强大的武力，康纳博士立马妥协了，连忙说道：“好的，好的，我都听你的，叶博士，你想让我做什么？”

    “很好。”叶海笑道：“不过我让你做的事有些麻烦，你现在需要帮手。”

    “帮手？什么帮手？”康纳博士问道。

    “你的同伴。”叶海道，“诺曼他将蜥蜴药剂进行人体试验了，在他的地下基地里关押了很多蜥蜴人，他想把他们卖给军方，可是军方对这些产品不满意，觉得他们都是野兽，不受人类控制，上战场只会惹祸。”

    “．ˇ该死的，他们竟然想驱使我们，该死的人类……”

    康纳博士愤怒的大骂，忽然意识到眼前的强大存在就是一个人类，他立马就住嘴了，小心翼翼的看着叶海。

    叶海不以为意，继续道：“你现在的任务就是把你的同伴都救出牢笼，然后好好的待在你的地下水道里面，千万不要惹事，要是敢惹事，我不介意将你们都消灭。”

    “好的，叶博士。”康纳博士有些怕迫不及待的问道：“那么你能不能现在告诉我，我的同伴现在被关押在什么地方？”

    “就在奥斯本医院的地底！”叶海笑道，“那个地方有大量的尸体和残疾，奥斯本一直you惑或强迫这些人做他们的人体试验品。”

    “好极了，我这就去把我的同伴救出来！”康纳博士满(得吗好)脸狰狞地笑道。

    叶海将康纳博士口袋里的硬盘捏碎，说：“很好，只要你办成了，我会给你一份研究资料作为奖励的。”

    康纳博士大喜，立马跑去做事了。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 87，血神病毒（五更）

    看到那大蜥蜴快速远去，叶海的嘴角勾起了一个阴阴的笑容，这次他让康纳博士释放那些蜥蜴人就为了给奥斯本工业找麻烦，这群蜥蜴人一旦放出来，因为野兽基因的驱使，肯定不会安静下来偷偷潜藏，肯定会惹出事来，那时候这些蜥蜴人的来源就会被人知道，奥斯本工业就会处在风口浪尖之上，甚至是臭名昭著，千夫所指，相应的奥斯本的股票就会大跌，剩下一个烂摊子，那时候叶海就会想办法将奥斯本收购，重整旗鼓……

    这就是刚才他想起的一系列计划，他早就有当家做主的打算了，但是一直没有想到办法，这次碰到蜥蜴人，想起了终极蜘蛛侠里的剧情，才灵光一闪，想到了利用蜥蜴人的打算。

    叶海嘿嘿笑道：“蜥蜴博士，希望你不要让我失望！”

    叶海回到奥斯本继续他的研究，一直忙碌到了晚上，他回到家中，刚打开电脑，就看到一个信息跳了出来。

    是那个女黑客斯凯发过来的，最近一段时间，斯凯俨然成了叶海的女弟子一般，经常向他求教黑客方面的知识。他俩都是通过电子信件来交流的，里面的内容都是一大堆专业知识，但这次有所不同，这253次斯凯是来求救了。

    她在信上说道，她最近几天她发现了一个诡异的隐藏病毒，潜伏的非常的深，但已经感染了很多电脑，她的预计是全世界已经有40%的电脑在不知不觉中感染这个病毒，而且还在继续扩散。这个病毒虽然现在还没有动静，但它的危害非常强大，因为她每次想去破解的时候，不过几分钟她的硬盘就会被烧毁。

    在最后斯凯这样写道：“这是一个强大的黑客高手制造的，而且是老师你一直追查的对手血神制造的，因为这个病毒的名字叫血神病毒。”

    “血神病毒？那个血神弄出来的？”

    叶海来了兴趣，他快速检查了一下自己的电脑，发现自己的电脑并没有中这个病毒，想来是自己制造的火墙太过于强大，这个病毒还没有能力攻破。

    叶海立马入侵了一个大网站的服~务器，花了几分钟的时间，就找到了这个隐藏的病毒，然后将它复制了一份，传到了自己的电脑上。

    (bgea)　　他使用工具将这个病毒进行解剖分析，几分钟之后，露出了惊讶的神色：“这个血神的黑客能力竟然这么强，恐怕地球上没有人能够在短时间内解决这个病毒，就算是我也需要花费几个小时才能够破解！”

    对他来说，一个病毒需要花费几个小时，那已经是非常厉害的病毒了，以他的估计，这个病毒至少超过了这个时代十年左右。

    可以预想到一旦一个病毒爆发出来，地球网络上将会是一场灾难，很多公司和企业数据库将会丢失，损失惨重。

    “本来我还想怎么弄钱，没想到血神你这个家伙给我送来了一个赚钱的好机会！”

    他的脑子中已经有了一整套收购奥斯本工业的方法，但一个重要的困难摆在了他的面前，那就是他没有钱。

    他现在应该说很富裕了，银行里的存款已经上千万美金，但想依靠这么点钱收购奥斯邦那就是一个笑话，奥斯邦股价就算再跌，再怎么的落魄，收购的价格也不会低于一千亿美金。

    叶海从什么地方去弄一千亿美金？他是有高超的黑客技术，可以毫无痕迹的入侵银行或者其他有钱的网络集团，但他不会这么做，除了这是他做人的底线外，还有一层顾虑，那就是这个世界的地球猛人太多了，他要是做犯法的事情，恐怖有不少人能够查不出来，不说别人了，至少变种人学院的x~教授能够很快查出来。

    他还想得到x~教授的能力，他不想让教授失望。

    总之种种原因很多，他不能做这些无法无天的事情。

    破解血神病毒很顺利，他只是花了两个多小时就完成了，然后他制造了一个血神病毒的专杀工具，发给了斯凯。

    几分钟之后，斯凯的信息发了过来，她激发的说：“老师，你真是太棒了，你竟然只花了几个小时就解决了，天啦，我可是花了好几天，都没有一个头绪，你的脑子到底是怎么长的，你难道不是地球人，是外星人的黑科技？”

    “你想知道我是不是外星人，我们约个地址见一下面不就知道了？”叶海笑道。

    斯凯激动的叫道：“老师，你终于愿意见我了，听你声音很年轻的样子，老师，你是个帅哥吗？”

    “当然，我长得特别帅，帅的让你忍不住投怀送抱的！”叶海嘿嘿笑道，“但你是不是美女呢？”

    “当然我是美女，追求我的男人多的快有一个团了。”斯凯嘻嘻笑道。

    “那我就放心了，我教的弟子总要赏心悦目才好。”

    其实叶海早就入侵过斯凯的电脑，她的电脑里面有自己的自~拍照，这个女孩子的确如自己所说的是一个大美女，而且和他一样也是一个华裔女子，是一个中美混血儿，既有白人的高挑身材，也有东方人的柔美外貌。这也是叶海为什么愿意收这个徒弟的原因。

    两人约定了地址之后，就相约明天在一个咖啡馆里见面。

    ps1：这个斯凯就是美剧《神盾局特工》里面的女主角了，以后我会增加一些这个美剧中的人物。

    ps2:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 88，收购公司（六更）

    第二天中午的时候，叶海来到了相约的一家咖啡屋内，在位置上坐了没有多长时间，就有一个年轻女子走了进去。这个女孩子一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一般披散在肩头，白~嫩的肌肤，晶莹的黑眼珠，完全是一副东方人的面孔，但她的身材绝世非常的高挑，体态曼~妙，凹凸有致，非常的有料，散发着一股惑人的魅态。

    魅态天成，绝世魅惑，这个女孩子举手投足间风~情万种，让人想入非非。

    当她走进来的时候，咖啡屋里的大部分男性都被她吸引了目光，叶海也被她吸引了，然后向她招了招手。

    这个女孩就是他的徒弟斯凯。她的相貌比照片里的自~拍漂亮多了，叶海这样的定力的人竟然愣神了好几秒钟。

    不过这次她并不是一个人来的，而是身边带了一个中年人，那中年男子西装革履，很有气派，一副成功人士的模样~。

    斯凯见到叶海的帅气模样，心中暗喜，但升起了一股怨气，因为这次叶海把她约出来不是为了泡她，主要是为了她身边的这个中年男子。

    叶海约她见面，是为了谈生_意的。

    斯凯在黑客界非常的有名，黑客和网络安全企业其实是一脉相承，她自然也认识不少网络安全公司的高层，而且她本人就在一家网络安全公司内就职。

    这个男子叫班杰明・马库斯，是一家网络安全公司的老总，他最近急需用钱，想将手下的公司卖掉。

    “叶，”斯凯装作一副和叶海很熟的样子，指着班杰明・马库斯说道：“这位就是我和你说过的马库斯网络安全公司的老总班杰明・马库斯，马库斯先生，这就是我和你说的叶海先生，他正在想购买一家网络安全公司。”

    两人握了握手之后，相互闲聊了一下，便进入正题了。

    班杰明说道：“叶先生，我的公司不大，不过我们在这方面经营了十多年，有很多熟悉的老客户，这些都是我们的资源和成本……”

    叶海却摆手道：“这些东西我不是很感兴趣，我感兴趣的是你们公司的人才和销售能力。”

    班杰明顿时一阵尴尬，要是他的公司有顶级的人才和销售能力，也不会做了十多年还是这么一副半死不活的样子，当然也不是说他们没有能力，他们受到其他大公司的排挤也是一个很大的原因。

    叶海笑道：“看来你们缺乏网络安全方面的人才，不过没关系，有我和我徒弟斯凯的加入就会将弥补这个缺陷……”

    “什么，斯凯小姐是你的徒弟？”

    班杰明大吃一惊，斯凯的黑客技术没人知道，但她的网络安全技术在他们的行业内是顶级的，现在正在一家大公司里担任技术总监，这么好的职位和前途，竟然要加入他这家小公司了。

    斯凯笑道：“叶先生的确是我的老师，他的网络安全技术比我高密百倍，很多难题和技术我都是从他这里学习过来的。”

    班杰明看了看两个年轻人，有些落寞道：“两位都是这么年轻，本事又这么大，而我却是已经老了，这个行业我已经走到头了。”

    叶海和斯凯相视一笑，斯凯笑道：“班杰明，我想我的老师约你出来，不会只是为了收购你的公司那么简单，如果只是单单收购的话，他完全可以叫他的手下来办。”

    “哦？”班杰明双眼有了一些期待，问：“叶先生还有什么事情需要我帮忙的？”

    叶海笑道：“马库斯先生，你的公司经营的中规中矩，但能够在竞争压力极大的网络安全行业坚挺了这么多年，可见你的才能也是非常的不错，所以我想我把你的公司收购之后，依旧聘请你为公司的总经理，而我的徒弟斯凯小姐就是技术总监。”

    班杰明不敢置信的问道：“斯凯小姐，你真的会来我们公司？”

    “当然，我老师邀请了，我怎么会不来，我还要向他学习技术呢。”斯凯笑盈盈道。

    “太好了。叶先生，你放心，有斯凯小姐加入，我有信心将我们的公司做大。”

    班杰明非常高兴，不过眼神中大有深意，他基本上可以猜测出他的新老板的身份来了，网络安全行业的技术高手他都有耳闻，但他却是从来没有听说过叶海，而能够让斯凯这样的人物崇拜，那只能是另外一个身份了，那就是叶海是一个隐藏的顶级黑客。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    至于是哪位大神，他就不得而知，他也不会去窥视别人的秘密。他会将今天见到听到的都烂在肚子里。

    接下来两人详谈起了收购问题，谈了大概半个多小时，最后叶海化三千万美金收购班杰明的公司，班杰明担任总经理一职，占5%的股份，斯凯担任技术总监一职，占5%的股份，叶海就是公司的总裁了，占90%的股份。

    .  ...

    谈妥之后，两人来到班杰明的公司，一同叫来律师，签约了合同。

    班杰明对这次的交易很满意，既得到了他需要的钱，又可以继续做他热爱的工作，这个方面他对叶海很感激，感激于叶海的慷慨，也感激于叶海将斯凯这样的人物拉过来。

    在会议室里，几人谈论起了以后的计划，很快班杰明被一个消息震惊了。

    “什么，现在全世界的70%电脑已经感染了血神病毒？”班杰明不敢相信的叫道，“这个不可能吧，那些大公司难道都没有发现吗？”

    “除我工作的那家公司正在加班加点的破解外，其他的公司没有听说有这么方面的动作。”斯凯道。

    她的公司有破解行动，肯定是斯凯上报的原因。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 89，病毒专杀软件（七更）

    第二天，班杰明宣布公司易主，新老板就是叶海，叶海对内政部门并没有做什么改动，也没有发布什么新的政策，而是将公司名称改作叶海网络安全公司，并且向往宣布了一条消息：世界上的85%的电脑已经感染了一种叫血神的病毒，该病毒破坏性非常的强大，可以在一两分钟粉碎硬盘内的全部资料，并且烧毁硬件。

    这条消息发布在了专业的网络安全网站上，却没有引起多少人的注意，迎来的也不过是一番嘲弄而已。还有人破口大骂骗子，因为叶海上传了一个解除病毒的专杀工具，但需要支付80美金。这个价格不高也不低，但数量多的话，将赚取海量的金钱。

    这个内容链接了网络商城上，第一天却没有人“四三七”交易，倒是有很多人在评论里留言，都是一些脏话。

    “这是什么鸟，根本就是骗人的东西，我已经查过十多台电脑，完全没有发现什么病毒。”

    “这家伙是恶作剧吧，血神把血神病毒多的那么恐怖，煞有其事的样子，吓得我差点买了，幸好看了评论，才知道这是一个骗子。”

    “太夸张了，世界上85%电脑感染，怎么可能？”

    ……

    叶海公司瞬间成为了行业内的笑话，倒是名气多了不少，却是一个臭名气。

    总经理班杰明很担忧，怕叶海弄错了，行业内这么多人都说没有这种病毒，他不由担心自己的新老板是不是弄错了，要是真的弄错了，自己的公司真的成了一个笑话了。

    不过他没有担心多久，就转化成了狂喜。

    第二早上，美国一家巨大的视频网站YouTube播放了一个来自阿富汗基地组织的宣布，那个基地组织的头目留着一个大胡子，架起一个简陋的摄像台，他拿着演讲稿用蹩脚的英语说道：“大家好，我叫本拉姆，是我们基地的责任人，今天邀请美国记者来这里见证，我们将要向全世界的朋友们隆重宣布我们基地研制出来的最新产品，那就是血神病毒。血神病毒拥有极其强大的隐秘性和破坏性，现在你们都还没有察觉到吧，其实你们的电脑已经中病毒了，现在我们计算全世界的95%的电脑已经中了这个血神病毒，你们向真主忏悔吧，忏悔你们做下的罪恶……今天正午十二点钟，我们以真主的名义开启血神病毒，到时候你们这些异教徒将引来真主的惩罚。哈哈！”

    看到这个视频的人都是目瞪口呆，第一个反应就是有人恶作剧，什么时候阿富汗的野人有这么强大的计算机编程能力了，他们竟然敢扬言说自己制造的病毒已经感染了全世界95%的电脑了。计算机最强大的欧美国家都没人敢这么说，凭什么这些野人敢口出狂言？

    难道今天是愚人节？

    在确认不是愚人节，YouTube也否认这是恶作剧之后，美国人依旧不相信，他们还是认为这些阿富汗的野人太无聊，太异想天开了。

    这时，美国著名网络安全公司大红帽向外宣布，他们早已经在几天前就发现了这个病毒，只是觉得这个病毒除了隐藏性很强大外，并没有多少的破坏性，所以没有向外公布，不过这次这个病毒的制造者宣布其有很大破坏性，想来不会有错，呼吁大家暂时关闭电脑，等到研制出了杀毒软件再开机……

    这下子，整个美国都沸腾了，众人惊慌失措，纷纷涌~向美国那些著名的网络安全网站，但这些公司都无能为力，都说是时间上太短了，他们破解不了这个病毒，让大家耐心等待，等待他们研制出杀毒工具来。

    现在安全公司的安全软件全部都进行了更新，网民们一开机就会跳出了一个弹窗来，说该机已经中了血神病毒，建议机主关闭机子，等待研究组研究出专杀工具云云。

    网民们哭笑不得，什么时候强大的美国被一群中东小国欺负成这样了，竟然连对方一个小小的病毒都解决不了。

    在这纷纷扰扰的时候，终于有人想起了这两天有个小公司说研制出了血神专杀病毒，打着试试看的想法，购买了这个专杀软件，让他们惊喜的是，这个小软件竟然很有效果，很快就清除了这个据说非常难搞定的病毒. ......

    这消息立马一传十，十传百，百传千，很快不停扩散了出去，大量的人群发现这个专杀软件有效果之后，那些新闻网站和大论坛全都上传了这条专杀软件的链接。

    “主人，现在已经有一百万多人购买了专杀软件，入账一亿多美金。”玄女向叶海汇报道。

    “可惜，时间太短了，只有一天的时间，估计会购买我们这个软件的人最多也就是几千万人。”叶海有些可惜道。

    “主人，需要玄女夸大宣传力度？”玄女建议道。

    “好的，现在也只能这样了。”

    玄女是一台超级计算机，其先进程度在世界上都是排的上号的，又经过叶海的改良和完善之后，玄女有了不比人差的智商，还有强大的行动能力。有她的加入，过了半个小时，世界的各大网站都出现了关于血神专杀软件的介绍，购买的人数大幅度的上升。

    因为人数大幅度上升，那家网店竟然差点死机，幸好叶海将杀毒工具分到了世界各大网购零售平台上，流量进行了分流，才没有出现这种情况。4.6

    几个小时后，玄女说道：“主人购买人数已经增加到了5千多万，入账将近40亿美金！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 90，血债血偿（八更）

    天空中，飞天航母。

    特工杰西・韦尔斯正在房间里疯狂的玩着电脑游戏，这时一个同事走了进来，笑道：“杰西，今天的血神末日时间快到了，你还不关掉电脑？或者说你已经买了杀毒软件？”

    杰西哈哈笑道：“这个你也信，不要说那些阿富汗野人能不能研制出来，就算他们能够研制出来，这个病毒能够穿过我们神盾局的防火墙？”

    同事点头道：“当然不能，我们神盾局防御系统是世界上数一数二的，没人能够突破它……”

    忽然想起一个月前那个局长和情人的劲~爆视频，顿时说不下去了，似乎好像自己的神盾局防御系统并没有如自己上说的那么无敌。

    杰西不屑道：“还有那个什么杀毒软件，如果血神病毒真的那么厉害，就凭他们一个民间机构也搞的出来……”

    “嘟！”

    忽然他的电脑黑屏了，16鼻子里闻到了一股烧焦的味道，杰西大吃一惊，连忙检查机箱，然后惨叫道：“我的天，竟然是真的，这个病毒真的会烧毁硬件！我的资料啊，我的大~片啊！”

    这种类似的闹剧在世界各地都发生着，起因自然是这些人不相信有什么血神病毒，或者不相信叶海弄出来的那个专杀工具有用，或者干脆都不知道最近发生了什么事就白白毁掉了一台机子。

    有了这种沉痛的教训，血神病毒的传言立马传遍了全世界，什么说法都有，什么真主的惩罚，世界末日来了，外星人入侵了，靠谱一点的是恐怖分子要袭击了。

    有了血神病毒的爆发，网名们自然期望杀毒软件起作用，但是各大网络安全公司依旧无能为力，更加凸显出了叶海研制的专杀软件的厉害，不过几天时间，叶海网络安全公司响彻全世界，成为最顶级的网络安全公司。

    各种招兵买马、软件翻译、推广产品等等事物自然有总经理班杰明，叶海都放手让他去做，他只关心最近几天赚了多少钱。

    三天后，叶海研制完吸血鬼药剂，伸展了一xia身子，问道：“玄女，现在有多少人购买我的杀毒软件了，赚了多少了？”

    “这三天时间购买人数猛增，已经达到了八亿多人，入账700多亿美金！”

    叶海大吃一惊，这么多钱还真是把他吓了一大跳，不解的问道：“怎么会有这么多人购买的？全世界的网民的确有几十亿，但是各处的网购网站容纳不下这么多人吧？”

    “是这样的，神盾局发现这个软件是主人研制之后，他们就让美国政府出面，调整了网购网站出售方式，将我们的杀毒软件增加了很多平台，不会出现人流臃肿的现象，所以软件大采购没有出现网络阻塞，三天时间就出售了六亿多件软件。”

    叶海点点头道：“既然有神盾局在背后操纵，想来那些跳梁小丑是不会来烦我的公司了……恩，我又欠了神盾局一个人情，以后他们的要求我都不好意思拒绝了，真是人情债不好还啊！”

    叶海站起身来，泡了一杯茶水，缓缓的喝了几口，说道：“玄女，我让你跟踪的那个康纳博士，最近有没有动静了？”

    “康纳博士已经在昨晚深夜袭击了奥斯本医院的地下室，将他的族人都解救了出来。”

    “哦？”叶海微笑道：“他救出来多少只蜥蜴人？还有他们现在隐藏在什么地方？”

    “一共十三只蜥蜴人，现在他们都隐藏下水道里面，下水道卫星系统检测不到，玄女无法探查他们的具体范围。”

    “这些家伙有没有按照我说的安分？”

    “好像没有，今天他们其中有三个成员在奥斯本工业大楼外面徘徊了三个多小时，似乎要对奥斯本工业不利！”

    “恩？”叶海微微一怒，说：“联通康纳博士！”

    “是！”

    很快对方接通了，叶海冷冷道：“康纳博士，你的几个手下跑到我的楼下来想做什么，难道你们想搞什么恐怖活动吗？”

    康纳博士吃了一惊，惊讶道：“我没有让他们这么做啊，看来这些家伙又乱来了。”

    叶海冷笑道：“康纳博士，你最好老实点，要是让我发现你对我有不利的行为，我会立马让你们这些蜥蜴人从这个世界上消失，你知道的，我有这个能力。”

    康纳博士连忙说道：“不会的，不会的，我知道，我知道！”

    “康纳博士，你给我记住了，我随时都在监控你，你的一举一动我都了如指掌，所以，请你安分一点，乖乖的呆在下水道里听从我的指令，听清楚了吗？”

    “我知道了。”

    挂了电话之后，康纳博士一把抓碎了手中的手机，大吼道：“该死的，杰夫，谁让你们去奥斯本大楼的，你们想找死吗？你们知不知道你们这样做会招惹麻烦的！”

    杰夫是蜥蜴人里面最强壮的，但他人形状态下没有左腿，所以他一直喜欢用蜥蜴形态，这会257听到康纳博士的怒吼，双眼顿时凶光爆~射，身子一闪就到了康纳博士的身边，一把抓~住他的脖子，将他提了起来。

    杰夫对着康纳博士大吼道：“康纳博士，你这样的科学家没有尝试过做试验品的痛苦，你无法想象我们在奥斯本医院地下过着如何的暗无天日的日子，那种痛苦和屈辱我们不能就这么算了！”

    康纳博士有了不好预感，问道：“你们想干什么？”

    “我们只想有怨报怨，血债血偿！”杰夫冷冷道。

    康纳博士大吃一惊，脱口而出道：“你们想抓诺曼？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 91，掠走诺曼父子(一更)

    “没错，我们就是要抓诺曼，哦，对了，还有他的儿子，我们要把我们经历过的实验都让他们父子偿一遍，哈哈！”杰夫张开满是尖锐牙齿的大嘴笑着，粗豪的声音充满了整个地下道。

    康纳博士惊疑不定的看着杰夫，问：“你们不去招惹奥斯本大厦吗？”

    “我们到那里只是为抓诺曼那个老家伙，我们变成这样是诺曼那个老家伙的注意，冤有头债有主，我们是不会去招惹奥斯本的员工的。”

    杰夫看康纳博士一副老实的样子，便将他放了下来，对着他嘿嘿笑道：“康纳博士，你不是说你的实验需要试验品吗？到时候诺曼父子俩就是你的试验品了。”

    康纳博士想起了自己的实验被诺曼一直逼~迫，蜥蜴人睚眦必报的个性顿时展现了出来，他狰狞地笑道：“好的，到时候我会好好招待他们的，保证会让他们满意的！”

    哈利开着自己的顶级跑车，心情非常的愉快，他能不愉快嘛，最近追求的大学校花玛丽・简终于答应到他家里吃一顿饭了。

    这是美国人的习俗，男孩子会邀请心仪的对象来家吃饭，如果对方答应了，就表示愿意做他的女朋友了，女孩子约男孩子来家吃饭也是如此，上次格温约叶海到她家吃饭就是如此。

    玛丽・简坐在副驾驶上明媚动人，正笑盈盈的看着前方。

    玛丽・简笑道：“哈利，你是怎么和彼得成为好朋友的，我觉得，你们两个完全不是一个世界的人，竟然会成为好朋友，真是让人奇怪！”

    哈利一边开车一边笑道：“彼得是一个非常特别的人，他好学，而且脑子也很聪明，我想以后他会成为一名科学家的。”

    “哦？”玛丽咯咯笑道：“我知道你们为什么会成为好朋友了，你们都热爱科学，以后都想成为科学家〃「。”

    “是的，你说的没错。”哈利呵呵一笑道：“我从小就立志长大了成为一名伟大的科学家，可惜我的天赋不行，哎，要是我能够拜师叶博士的话，或许我能在科学道路上能够走上辉煌，可惜他不愿意收我这个学生。”

    “叶博士？”玛丽好奇道：“他是谁？他很厉害吗？”

    “是的，非常厉害的一个科学家，他是这么多年来我见过的最聪明的人，他只用了一天的时间就将康纳博士研究了十多年的蜕变率公式完善，他还解决了我们奥斯本家族的遗传疾病……”

    哈利滔滔不绝的介绍着叶海的事迹，他的神情满是崇拜，却又有些失望和苦恼，因为叶海决绝了他，还羞怒他，这一点让他很气愤。

    “我一定会做出成绩来，让你刮目相看的！”哈利在心中想道。

    “叶海吗？格温的男朋友？”

    玛丽对叶海有了初步的了解，一双美~目亮晶晶的，对叶海充满了好奇。

    过了一会儿，哈利的车子开进了奥斯本大宅，他俩刚下车，难得看到他的父亲诺曼走出了大厅，站在了门口边上迎接两人，这个举止让哈利很感动，以前的诺曼一直很忙，从来没有出现过这样的和蔼事情。

    “爸爸。”哈利激动地走向诺曼，和他的父亲紧紧的拥抱了一下，然后激动的说道：“谢谢你！”

    诺曼有些愧疚道：“哈利，这些年我一直忙于工作，很少有时间照顾你，这次你能够带一位女孩子回家，说明这个你很中意这个女孩子，我作为父亲，应该有所表示，恩，我这个老家伙……”

    “轰！”

    忽然奥斯本的大宅铁栏门被撞飞，三只巨大的蜥蜴闯了进来，如旋风般向三人跑来，那巨大的体重将地面踩得发出碰碰的沉重响声。

    众人大吃一惊，奥斯本的保镖立马拔~出枪械来向三只蜥蜴人射击，子弹击打在蜥蜴人身上，蜥蜴人却毫发无伤，很快跑到了众人的面前，尖锐的巨抓一下子撕碎了几个保镖。

    “啊！”

    玛丽尖叫着，差点没吓晕过去，哈利勇敢的将她守护在身后，但蜥蜴人巨大爪子一下子将他抓了起来，然后扔进了手中的袋子里面，和他同种待遇的还有他的父亲。

    “这个小姑娘倒是蛮漂亮的，我们要不要一起掠走？”

    蜥蜴人说话了，让玛丽很震惊，她更加恐惧，无所适从。

    “头说了，不要带不想干的人，我们马上离开这里！何况她只是一只人类，不是我们蜥蜴女人！”

    “我觉得把她变成蜥蜴女人会很漂亮……”

    “．ˇ我们没有办法将她变成蜥蜴女人，我们没有药剂。”

    “康纳博士不就是干这行的吗？我想她能够调制的出来。”

    “你说的很对，那我们就把她一起带走吧。”

    玛丽大叫着想逃跑，一个大袋子一下子将她笼罩了进去。

    ……

    奥斯本实验室中，一直监视蜥蜴人的玄女发出了警报。

    “主人，哪些蜥蜴人有新的情况发生了。”

    “什么情况？”叶海发下了手中的活，立马问道。

    “有三只蜥蜴人冲进了奥斯本大宅，掠走了诺曼父子还有一个漂亮的女孩子。”

    “没有其他人吗？”叶海问道。

    “没有了。”

    叶海微微沉吟一下，喃喃自语道：“我记得没错的话，蜥蜴是一种睚眦必报的生物，看来这些蜥蜴人将诺曼父子掠走是为了报复，我要不要前去解(赵王赵)救他们？”

    叶海想了一会儿，最终还是摇头：“算了，这两个家伙死了，对我收购奥斯本工业会更加的有利，恩，我的收入过几天估计可以达到一千亿了吧？收购奥斯本的计划就可以进行了。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 92，下水道（二更）

    蜘蛛侠彼得最近快发疯了，他的爱恋对象玛丽简和好友哈利被一群蜥蜴人掠走了，现在不知道怎么样，会不会是凶多吉少了，一想到这彼得就心急如焚，他每天也不上课了，就在纽约的大楼上跳来跳去，希望能够找到那些蜥蜴人的踪迹，但最近这些蜥蜴人非常的安分，并没有看到他们在什么地方出没。

    彼得觉得自己这么瞎转不是办法，必须找一些人帮忙，他马上想到的是警察局，但警察对他并不友好，其他的人他想了一下，好像也没什么作用，最后脑子里冒出了一个人来。

    “叶海，没准他能够给我帮忙。”彼得心中想道。

    彼得立马向奥斯本跑了过去，贴在奥斯本的玻璃窗户上，一阵疾走之后，他来到叶海实验室的外面。

    叶海立马就发现了他，笑道：“小蜘蛛，你是来问我哈利和你爱恋的女孩的事情吗？”

    彼得立马跳进窗户，跑到叶海身旁，惊讶道：“你知道我是谁？”

    叶海松松肩说道：“你243曾经是我的助手，可惜你喜欢行侠仗义，不喜欢我枯燥的科研工作。”

    彼得将头罩拉了下来，说道：“你是怎么知道我的，叶博士？”

    “很简单，我研究过你的血液基因，特种蜘蛛让你发生了变异，你是一个非常幸运的小伙子。”叶海看了看彼得红色制服，调笑道：“不过，你的制服是不是太娘了，你为什么要把他弄成红色的？还有你不觉得红色是最显眼的颜色吗？你身穿这种制服匪徒们大老远就看到你了！”

    彼得脸色一黑，说：“我觉得蛮帅的……”他又马上想起了正事来，着急地问：“叶博士，你知道哈利和玛丽简在什么地方吗？”

    “我不知道他们在什么地方，不过我知道蜥蜴人的藏身地都在下水道里，具体是哪段下水道我就不知道了，纽约市太大了，彼得，抱歉，我无能为力！”叶海歉意地看着彼得。

    “下水道吗？不过，还是谢谢你，叶博士。我得先走了！”

    彼得快速跑出了实验室，在大楼间不断的跳跃，然后掉落地面，掀开一个铁盒子，跳了进去。

    他在复杂纵横的下水道里跑了一整天，总算是找到了一些踪迹，他看到几只小蜥蜴在下水道里走动，他耐心的追踪小蜥蜴，通过了好几个下水道，总算是让他找到那些蜥蜴人的老巢了。

    这里的蜥蜴人有十多只，他们身材巨大，围在一个角落里，那里灯火通明，摆放着很多先进的仪器，有个中年人身穿白大褂，正在仪器上忙碌着，令人显目的是这个人缺少右臂。

    “康纳博士？他也被这些蜥蜴人掠夺了吗？”

    彼得微微惊讶，小心翼翼地爬了过去，让他惊喜的是，在这个地方，他看到了玛丽简、哈利还有哈利的父亲诺曼先生。

    哈利和诺曼这两父子似乎情况有些不妙，他们被捆绑在两张试验台上面，皮肤有些虚肿，有些地方已经变成了绿色，他们的牙齿也变得尖锐，目光却是茫然，像是在睡觉，又像是清醒的样子。

    “他们怎么了，这些蜥蜴人对他们做了什么？”

    彼得非常的愤怒，爬行的动作也变得重了起来，敏锐的蜥蜴人都转头看向他，绿色瞳孔猛然增大，嘴中发出惊天的吼叫声，然后一道道绿色身影向彼得扑了过来。

    他知道这些蜥蜴人的厉害，一个蜥蜴人他都够呛了，何况是十多只蜥蜴人，他在地面灵活一点，灵巧的躲过蜥蜴人的攻击，然后一道蜘蛛(bgab)丝弹射~了出去，粘住了哈利的身体，拉了拉却没有拉动。

    “呼！”

    呼的一声，一条粗大的蜥蜴尾巴抽在了他的身上，彼得抽飞了出去，碰的一声被撞在了一堵墙上，他刚落下地面，几只蜥蜴人就扑了过来，压~在了他身上，将他牢牢困住。

    彼得拼命挣扎，也是无济于事。

    这些蜥蜴人相当的凶残，蜥蜴人头目杰夫二话不说，就将粗大的爪子向彼得头部刺去，要是被刺中彼得就性命不保。

    就在这危机时刻，忽然蜥蜴人头目杰夫被人一拳打飞，然后压~在彼得身上的几只蜥蜴人也飞了出去。

    叶海的身影出现在了彼得身前，他笑道：“小蜘蛛，看上去你的力气没法和这些怪物相比啊。”

    “这些东西还真是要命，他们的力气还真是大。”彼得有些头晕的站起身来，怪异的看着叶海，“你的力气竟然比他们还大，你看上去更加像个怪物！”

    叶海微微一笑，也不答话，直接冲了过去，身影连续闪动，没几下子，那些蜥蜴人都摔成了肉泥。

    蜥蜴人对彼得来说很强大，但叶海来说和蚂蚁没多大的差别。

    叶海来到诺曼的身边，轻松捏断诺曼和哈利身上的钢索，对着诺曼歉然道：“抱歉，诺曼先生，我现在才找到你，你的身体好像有些不正常。”

    诺曼站起身来，双眼满是凶光，道：“这些家伙在我身上做了不少实验，我真担心自己会变成蜥蜴人。”

    叶海看了看诺曼父子，这两人的皮肤已经变成了绿色，看来已经被输入了野兽基因了。他又将目光移向角落里的玛丽简，这女孩倒是衣服完整，依旧漂亮动人，似乎没有受到一点伤害。

    “你就是玛丽简吧？不要害怕，这些蜥蜴人已经被我解决了。”叶海关心地问道：“你的身体怎么样？”

    玛丽简惊慌的眼神安静下来，看向叶海的目光满是感激，说：“谢谢你，请问先生你怎么称呼？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 93，玛丽简（三更）

    “我叫叶海，是奥斯本工业的科学家。”叶海轻轻笑道，看向玛丽简的眼神中满是欣赏。

    玛丽有些疲倦的点头道：“我听说过你，你就是哈利口中的那个叶博士吧，哈利对你很崇拜。”

    “是吗？”

    叶海对这有些惊讶，他看了看身旁的哈利，哈利正在昏迷之中，现在情况和他老子一样不妙，全身皮肤也变成了~绿色。

    玛丽看到哈利这个样子，鼻子一酸，流下了晶莹的眼泪：“这几天，那个康纳博士一直将他们父子俩当试验品，给他们注射很多药剂……呜呜，叶博士，哈利他会不-会变成怪物？”

    叶海微微点头道：“他们现在已经是怪物了，不过我能够_治好他们的。”

    这时蜘蛛侠彼得走了过来，说：“叶博士，我们还是先离开这里吧，我们得尽快把他们送到医院。”

    “好的。”

    叶海毫不客气，一把将瘦弱的玛丽抱入怀里，身子腾空而起，一下子飞了没影。

    诺曼见叶海这么明目张胆的轻薄自己儿子的女朋友，心中升起了一股暴力，恨不得自己化身野兽，将叶海撕成粉碎。

    他这般想着，愤怒的火焰充斥了整个身体，像是一股能量一般流遍全身，然后他身体猛地膨~胀了起来，变成了一个绿皮肤尖耳朵的怪物，双手也变成了尖锐的爪子。

    他的样子看上去很像西方玄幻故事里的哥布林，只是比故事里的哥布林要高大的多。

    彼得大吃一惊，叫道：“诺曼先生，你这是……这是……”

    诺曼凶狠的看了彼得一眼，忽然身子一跃，向叶海的方向追去，几下子就不见人影了。

    “我的天，这下麻烦了。”

    彼得担心无比，将他的好友哈利抱了起来，也追了过去。

    彼得等人离开之后，那些蜥蜴人烂肉不断的愈合，过了大概十多分钟，那些蜥蜴人都爬了起来，蜥蜴人头目杰夫愤怒地将一台仪器打碎，吼道：“那个叶博士，我一定要将他撕成碎片，把他吞进我的肚子里！”

    “可是，他太强大了，我们根本不是他的对手！”有个蜥蜴人有些畏惧的说道。

    杰夫微微一滞，一把将身旁的康纳博士粗~鲁地抓了过来，布满绿色鳞甲的蜥蜴满是狰狞，似乎要将康纳博士吃掉一般。

    康纳博士浑身一颤，叫道：“你……你想干……什么？”

    杰夫捏住康纳博士粗糙的脸，粗声道：“康纳博士，蜥蜴人的最有智慧的科学家，我需要你将我的身体变得更加强大的药剂。”

    “这个需要时间。短期内我做不到！”康纳博士感受到自己疼痛的身体，咬牙道：“不过我有一个办法可以对付那个叶博士。”

    杰夫的眼睛顿时睁大，连忙问道：“什么办法？”

    “奥斯本大楼有一个加纳利装置，我们只要将蜥蜴人药剂放进去，它就可以制造一个反应云覆盖附近十多里的地区，然后十多里内的人都会变成我们的同族，呵呵……”

    康纳博士说到得意处，口中发出了难听的尖笑声，杰夫也嘎嘎笑了起来，说：“太好了，这个方法不错，只要我们有几万只蜥蜴人，我们就可以霸占一座城市，我们蜥蜴人的时代就要开始了！”

    “嘎嘎！”

    下水道内充满了蜥蜴人的狂笑声！

    ……

    玛丽被叶海抱在怀里，心中并没有反感，反而升起了一种异样的感觉，她看见自己飞在了天空之中，惊奇地四处乱看，赞叹道：“飞在天空中真是不错的体验。”

    叶海笑道：“飞久了其实也没什么特别的，只是视野在地面上更广，还有自己会飞，别人不会，总会有一种高人一等的满足感。”

    听他说的有趣，玛丽咯咯娇笑了起来，曼~妙的身体扭动了一下，feng满的胸脯不自觉在叶海的胳膊上蹭了蹭。

    叶海心中微微一荡，问：“我先带你去医院看看吧。”

    “好的，谢谢你！”

    玛丽的精神有些疲倦，这几天她被关在地下室里，那些蜥蜴人虽然没有对她做什么，但这些怪物老是在眼前转悠，特别是哈利父子蜥蜴人不停的折磨，她被吓得魂飞魄散，精神一直高度紧张，都没有好好睡过觉，这会在叶海的温暖怀抱，眼皮不停的打瞌睡，最后实在是忍受不住了，直接就睡着了。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    叶海很快飞到一家医院的上空，从一个窗户内飞了进去，找到护士和医生，让他们照顾玛丽，一切办妥之后，他就飞升而去。

    ……

    “你把蜘蛛侠的女朋友玛丽简救回来了？”格温惊讶道。

    刚回到实验室没多久，就被女朋友格温追问行踪，叶海无奈之下，只好说出这次的行动，没想到这个女人开始八卦起来了。

    “玛丽好像不是彼得女朋友吧，他现在是哈利的女朋友！”叶海笑道。

    ... ....... .......

    格温微微一愣，说道：“我看玛丽和彼得平常关系很好的样子，没想到两人不是情侣关系，恩，不过你说玛丽是哈利的女朋友倒是有可能，据我的了解，玛丽这个女孩子虚荣心很足，她的梦想是成为影视大明星，傍上一个大款的儿子对她的演艺生涯有很大的帮助。”

    “这么说来，这个女孩子倒是有点心机。”叶海微微惊讶地看向格温，“格温，你认识玛丽？”

    “认识，但交情不是很深。”格温说道，“玛丽的性格比较开朗，她很喜欢结交朋友，和我这种书呆~子不是同一种类型。”

    “呜呜！！！”

    两人正聊天的时候，忽然奥斯本大楼发出了刺耳的警报声，这种警报声表明奥斯本正发生紧急情况。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 94，加里纳装置（四更）

    叶海连忙点开电脑，问道：“玄女，发生了什么事情了？”

    玄女说道：“主人，康纳博士带着他的十三只蜥蜴人闯入了奥斯本大楼，他们正在往康纳博士以前的实验室跑去。”

    在她说话间，屏幕上显示出了十多只蜥蜴人来，相貌都是一样，也不知道玄女是怎么分辨出其中一只是康纳博士的。

    格温惊恐道：“他们想干什么？”

    “可能是想抢夺什么实验资料或者是器材吧。”

    叶海不是很确定他们的作为，他对这些家伙不听自己的指挥，心中非常愤怒，双目中闪烁着杀气，他决定把这些老是闹事的蜥蜴人全部干掉。

    这时，蜥蜴人已经进入了一处实验室之中，其中一只蜥蜴人快步向一个房间奔去，这只蜥蜴人手“四四零”中还抓着一瓶绿色的药剂。

    “那里有一个加纳利装置，难道他们想放射蜥蜴病毒？”

    叶海忽然灵光一闪，想起了电影剧情，如果康纳博士放射~了蜥蜴病毒，将纽约市民都变成蜥蜴人，那事情可就闹大了，奥斯本恐怕要损失惨重，基本上是被政府封杀的下场。

    所以这件事绝对不能发生。

    “格温，通知彼得吧，这里需要他的帮助。”

    叶海决定暗中处理这些蜥蜴人，明显上的还是蜘蛛侠来解决吧。

    “好的。”

    格温将电话打给了彼得，彼得听说蜥蜴人在奥斯本大楼闹事，还要放射蜥蜴病毒，顿时大吃一惊，连忙奥斯本跑了过去，偏偏这里距离奥斯本还有很远的一段距离。

    忍着将手机拍碎的冲动，彼得尽最大的力气，用最快的速度，凭着蜘蛛丝的牵引，不断飞墙走壁，往奥斯本方向赶去。

    然而他才跑出几千米的距离，就发现了大量的警察，天空之中还飞来几架直升机。

    “这些警察抓捕我倒是卖力，对犯罪分子却又无能为力了！”

    想起自己一向行侠仗义，却被纽约警察通缉，彼得一阵气急，忍不住嘲弄起这些警察来。

    在嗡嗡的巨大排气声中，一架警用直升机出现在彼得的视线范围之内。

    “赶快投降，否则我们开火了！”

    “你已经被包围了，无处可逃！”

    直升机上传来警告声，彼得听出来了，那是格温的父亲乔治・斯泰西的声音。

    “这个老顽固，为什么缠着我不放呢？”彼得在心中大骂，“这些人为什么老是耍不掉，难道真如叶博士说的，我的制服太显眼了？要不我把制服颜色改成黑色？”

    空中有飞机，地下有飞车，沿着自己正奔跑的方向，两边的天台上更是到处都布满了特警，名副其实的天罗地网。

    但彼得现在是什么都顾不得了，对警察的警告声置若罔闻，只是一味的赶路。

    啪！啪！啪！

    彼得听到枪声，不敢回头，眼睛的余光注意到，那些守在天台上的特警朝他射击的用的，都是电击麻痹枪。

    “你们打不中我的！”

    彼得快速躲避射击来的子弹，心中得意无比，不料马上就乐极生悲了。

    只见他借着蜘蛛丝才沿着墙壁飞出一幢大楼，跃在半空的时候，突然一束雪白的强光照在了他的身上，这是警用直升机上面的大功率的探照灯射~出来的强光。

    瞬间照射过来的强光让彼得眼前一暗，顿时失去了方向感，心中慌乱间，感觉胸口一痛，然后强劲的电流从疼痛的位置汹涌开来。

    砰！

    被电击麻痹枪击中的彼得，如没有了翅膀的鸟儿一样，从空中直直跌落，重力加速度重重砸在了下面的一辆出租车上面，最后滚落马路。

    呼……呼……

    趴在马路上的彼得暗地里喘着粗气，头晕脑胀，感觉有人给自己戴上了手铐，然后被拉扯着坐了起来。

    格温的父亲乔治出现了，他说道：“总算是抓~住你这个喜欢穿怪装的变~态了！”

    “喂，你怎么说话的，我这身制服非常的帅气，经常上新闻的好不好！”

    彼得似乎对自己被抓一点都不担心，他松了松身子，手中的手铐被他扯断，忽然一跃而起，又在大楼的墙壁上疾走，他的声音还远远传来。

    “喂，你们不要来抓我了，那些蜥蜴人正在袭击奥斯本，我必须过去帮忙！”

    “奥斯本？”

    乔治想起自己的女儿不就在那里，顿时着急起来，连忙带着手下警察向奥斯本赶去. ......

    ……

    “碰！”

    一大块气闸大门的金属片掉落在地上，激起几颗火星。一扇在常人眼中无坚不摧的合击铁门被一只巨大绿色爪子撕开，最后橡捏泥巴一样被揉~捏成破烂，然后一个巨大的蜥蜴人钻了进去。

    加纳利装置出现在眼前，康纳博士那狰狞的脸上露出了微笑，对着后面的蜥蜴人叫道：“你们一定要挡住那个会飞的叶海，只要三十秒钟就行。”

    “放心吧，他打不死我们的。”蜥蜴人头目杰夫大笑道，“你看，他现在都没有来，估计这会正和美女滚床单呢！”

    康纳博士将加纳利装置启动起来，将手中的绿色药剂放了进去，加纳利装置开始了倒计时。

    “30,29……”

    “10,9……

    见时间越来越短，康纳博士紧张的心开始兴奋起来，看来那个叶海真的不会来阻止了，纽约城将成为了我们蜥蜴人的快乐家园了。

    “轰！”

    就在最后时刻，忽然两道红色光速激射而来，加纳利装置顿时轰然0.6炸开，变成了一堆废铁。

    叶海的声音传来，带着某种嘲弄的意味。

    “我喜欢在最紧要的时刻出现，蜥蜴人，你们的利用价值没有了，可以去下地狱了！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 95，杀掉蜥蜴人（五更）

    “不！”

    眼看就要成功了，却是被叶海打碎了机器，功亏一篑，康纳博士愤怒的大叫，向着叶海呲牙咧嘴，似乎想和叶海拼命的样子。

    见这些蜥蜴人不知死活的向自己挑衅，叶海不屑的撇了撇嘴，双眼中红芒爆~射，一道红色激光对着一只蜥蜴人射~了出去。

    “噗！”

    那只蜥蜴人的巨大脑袋炸裂开来，只剩下一个脖子在鲜血狂喷，两只粗大的手臂竟然还在不停的挥舞，似乎想要找自己的脑袋一般，不过他再强的恢复能力，也无法恢复炸裂的脑袋，最后鲜血喷射的差不多的时候，巨大的身体轰然倒地，整个房子都猛然震动了一下。

    其他蜥蜴人愣愣看着这头无头尸体，等了好久也没见它活过来，顿时心头狂跳，他们终于意识到眼前的人是可以杀死他们的。

    “今天，你们都会死在这里，尸体暴露16在世人面前！”

    叶海缓缓说着，然后开始了大杀~戮，一道道激光从双眼中射~出，一个个蜥蜴人的脑袋炸裂开来，倒下一具具尸体。

    “碰！”

    康纳博士和蜥蜴人头目杰夫一看不对，直接撞开玻璃窗户，身子猛地往下掉落，直接从十多层掉到了地面上，巨大的体重在重力作用上，两只蜥蜴人在地面上砸出了两个大坑，地面一阵震动，旁边停靠的车子都发出了刺耳的警报声。

    两只蜥蜴人感觉自己的骨头多处碎裂了，强大的恢复能力也无法让他们短时间内恢复过来，但是大敌当前，他们必须忍着剧痛从大坑里挣扎着爬出来，向外面跑去。

    外面的人群见到这两只突然冒出来的巨大怪物，都惊慌大叫的跑开，不过还是有几个胆大的人用手机将这两只蜥蜴人拍摄下来。

    叶海悬浮在半空中，并没有急着去解决这两只怪物，他隐藏在奥斯本大楼内，监视着下方。

    他需要这两只蜥蜴人闹出骚乱来，让更多人的知道这两只蜥蜴怪物，这样政府想隐瞒也不可能了，奥斯本企业的信誉打击将会非常的大。

    “呜呜！”

    十多辆警车呼啸而来，天空上还有警用直升机，上面有人对着下方的两只蜥蜴人喊话。

    “两只怪物……蜥蜴人，请你们停止暴动，赶快蹲下来接受投降！”

    听这声音是格温的父亲乔治，叶海嘴角勾起了一丝笑容，慢慢的飞了过去，他需要保护这个未来的老丈人。

    下方的两只蜥蜴人根本没将这些警察放在眼里，仗着皮坚肉厚直接冲了过去。

    警察们大吃一惊，警察局长乔治立马下令开火，顿时噼噼啪啪的枪声响起，子弹宣泄在两只蜥蜴人身上。

    蜥蜴人身上出现了一个个伤口，巨大的疼痛激发了他们的兽性，冒着枪林弹雨，冲进了警察人群之中，巨爪挥舞，瞬间几名警察被撕碎，警车也变成了一堆废铁。

    “好强大的野兽！”

    警察们吓得面无人色，纷纷向后退去，破开了一道防御圈，两只蜥蜴人从这道缺口奔了出去，冲进正在围观的人群，在人群尖叫声中，血肉横飞，血雨腥风。

    “该死的畜生！”

    乔治在直升机上破口大骂，双眼通红，恨不得跳下直升机和这两只野兽拼命。

    “局长，这两只东西哪里冒出来的，他们好像本来就受伤很严重的样子，而且似乎很害怕的样子，似乎想躲起来！”

    一个警察眼睛比较敏锐，发现了这两只怪物的问题。

    乔治皱眉仔细看了一下，微微点头道：“你说的没错，这两只野兽好像是在逃命，他们这么大的个头能够逃到那里？难道他们想躲到下水道里？”

    他看了看身后的那栋奥斯本大厦，咬咬牙道：“又是奥斯本，这两只怪物肯定和奥斯本有关联，没准就是他们研制出来的。”

    乔治对奥斯本的心情比较复杂，因为他的女儿和未来女婿叶海在这里上班，而且叶海职位还不低，他不希望这两只怪物和叶海有什么关联。

    “得想办法把这两只怪物给解决掉。”乔治大叫道：“赶快使用高能步枪，打他们的头部！”

    “可是，局长，这里是闹市区，人太多了，可能会误伤到无辜人群！”

    “管不了那么多了，如果让他们这么闹下去，恐怕死的人更多。”

    ……

    叶海见死了不少人，两只蜥蜴人也闹得差不多了，就从天空之中忽然冲了下来，像老鹰捉小鸡一般两手探出牢牢的抓~住两只蜥蜴人，然后又飞向了天空。

    “那人是谁？”

    “那人好像是人，他竟然会飞。”

    “他会不会是科学博士？”

    ……

    正在众人疑惑的时候，忽然两道巨大的身影从天空中急速落下，碰的一声，地面发出一声惊天巨响，鲜血飞溅，四周满是一股让人作呕的血腥味。

    420地面的人吓了一大跳，目光都忍不住聚集了过去，顿时脸上露出了震惊的神色，只见两只无头蜥蜴人躺在了空廓的马路上，已经死的不能再死了。

    一阵沉默的惊愕之后，众人快速喧哗起来，然后一阵咔嚓咔嚓的拍照声，将眼前的情景都拍摄了下来。

    “就这么死了？”

    乔治瞪大眼睛看着下方的两具尸体，那个会飞的人可以轻易杀死蜥蜴人，可见那人的杀伤力非常的大，这样的人隐藏在纽约，会是一个巨大的隐患，比那个蜘蛛侠隐患还要大。

    想到这些，乔治忍不住担忧起来。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 96，你出局了，诺曼！（六更）

    “蜥蜴人袭击奥斯本工业，真~相竟然是为了制造蜥蜴人！”――纽约时报。

    “蜥蜴人在街道上杀人，惨不忍睹，奥斯本工业必须要为此负责！”――华~尔~街~日~报

    “科学博士再一次击杀蜥蜴人，这些蜥蜴人是什么地方冒出来，会不会是奥斯本工业的生化武器？”――洛杉矶时报。

    “蜥蜴人来自何方，外星人生物，显然不可能，奥斯本企业给我们一个理由……”

    ……

    第二天一早，蜥蜴人的事情通过新闻传遍了全美国，甚至是全世界，奥斯本的负面新闻和传闻越来越多，很多人认为蜥蜴人就是奥斯本的造物，他们必须要为这次街头惨案负责。

    很快不过是一天时间，奥斯本工业的股票大跌，而且是持续往下跌落，奥斯本工业一下子就贬值了很多。

    奥斯本工业的管理层立马进行关公急救，但努力了十多天，毫无作用，奥斯本的股价依旧跌落谷底，那些股东都激动地差点跳楼了。

    这个时候叶海派人提出来购买奥斯本股份的请求，和奥斯本的股东一番商量之后，奥斯本的股东们觉得奥斯本基本上是回天乏力了，都决定将奥斯本卖掉。

    这天，奥斯本召开了股东大会，奥斯本的总裁诺曼奥斯本终于出面了，他看上和常人没什么两样，并没有野兽的特征。

    诺曼坐在首席位置上，将两旁的股东都扫视了一眼，然后沉声道：“抱歉，最近身体不适，出了这么大的事情，我也没有出现在办公室里处理事务，不过，我们奥斯本的行政部门做的还不错，经过十多天的努力，我们奥斯本的危机已经解除了，再过一些日子，我们又可以重新回到轨道上了，仍然是以前的奥斯本，生物行业最顶级的企业……“

    诺曼见各个懂事都是一脸木然的看着他，他便顿了顿，说：“恩，这几天的股市就开始回升了，这就可以表明我们奥斯本很快就可以恢复…．¨…”

    “这样很好，诺曼先生，所以我们要把公司卖掉！”忽然对面的一个白发老头说道。

    “什么？”诺曼以为自己听错了，连忙问道：“什么，卖掉，你刚才说卖掉？”

    白发老头拿起咖啡杯轻轻喝了一口，说：“对方价钱开的不错，至少在我们奥斯本陷入困境的时候还是不多的价格……”

    “你们疯了吗？”诺曼不可思议道：“现在股市已经开始回暖了，我们奥斯本资金雄厚……”

    “够了，诺曼！”白发老头粗暴的打断他的话，满脸怒气的盯着诺曼，“你看看这些年你都干了什么？你为了一己私欲，拿着大家的钱去研究什么特种蜘蛛，还有那该死的蜥蜴人，别以为我们不知道那些闹事的蜥蜴人其实是你弄出来的，继续让你干这些无法无天的事情，你迟早会害得我们这些懂事都进入监狱！”

    “没错，诺曼，我们不能再跟着你胡闹下去了！”

    “你居然瞒着我们搞出蜥蜴人这种恐怖的野兽，太可怕了，谁知道你以后还会不会弄出更可怕的怪物来？”

    “你搞的这么多年的蜘蛛毫无作为，我们奥斯本工业在你的带领下已经走向畸形了！”

    ……

    各个董事都忍不住向诺曼发出谴责。

    “你们这么做，为什么不告诉？”诺曼怒视着众位董事。

    “买家不希望引起资深管理阶层之间的争斗，他们不想让奥斯本内部乱起来，因为他们购买奥斯本是为了干正事的。”那白发老人慢悠悠的说道，语气不乏嘲弄。

    诺曼恨的直咬牙，心中一股暴戾升起，差点忍不住冲过去将这个老头撕碎。

    这时一个光头男子接话道：“如果你在的话，交易就没法成立了，董事会将在30天内签署你的辞呈！”

    诺曼脑子一阵天旋地旋，强忍着痛恨，站起身来，哀求道：“你们不能这么做，这家公司是我一手创立的，你们不能这么做……”

    见这些懂事都面无表情，甚至脸上露出讥诮，诺曼瞬间被愤怒填满，吼道：“你们知道我为了奥斯本工业牺牲了多少吗？我的妻子去世的时候，我都没在她的床边听她说最后的话，这时候我还在办公室工作，是的，我一直工作，这么多年来完全忽视我的孩子，连和哈利吃一顿饭的时间都屈指可数，我为这家公司付出了这么多，现在，你们竟然和我说要把它卖掉？你们凭什么？”

    那个光头男子歉然道：“．ˇ抱歉，诺曼，这是董事会的决定，我们都一致通过了！我们将在世界嘉年华会之后宣布，很抱歉，诺曼！”

    诺曼身子一晃，差点没晕倒在地上，他知道已经无法挽回了，这是董事会的决定，他虽然是总裁，但占据的股份并没有这些人加起来的多，他的话语权还没有他们重，董事会一致通过，他这个奥斯本的创始人竟然毫无办法。

    他真想大哭一场。

    那白发老头冷笑道：“你出局了，诺曼！”

    你出局了！诺曼！

    你出局了！诺曼！

    ……

    这句话不停的在诺曼脑子中回荡，充满了嘲弄和轻蔑，诺曼心中的暴戾无法抑制，身体中的野兽似乎快要脱困而出(赵诺赵)。

    一瞬间软弱的诺曼一扫而光，他的双眼中绿光隐隐闪现，他默默了自己的嘴角，诡异地说道：“是吗？”

    世界嘉年华会？很好，我会让你们付出代价的！

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 97，固化四级脑域（七更）

    “叮！质检系统启动中……吸血鬼基因消除药剂符合度96.9%，可以使用！”

    “叮！吸血鬼基因消除药剂研制成功，奖励宿主1.5万点科学值！”

    叶海手中拿着一瓶红色药剂，听到系统的声音之后，问道：“系统，我现在拥有多少科学值了？”

    “宿主现在有61590点科学值！”系统说道。

    “已经六万多点了，我记得小淘气的基因融合成功的话，系统是奖励5万点科学值，那样的话，我就有十多万科学值，可以固化四级脑域了。”

    叶海在心中仔细的衡量了一下，觉得如果自己开启四级脑域，应该能够在十天内将小淘气的问题解决，四级脑域开启每天是1千点科学值，十天的研究就是消耗1万点科学值，得到5万点科学值之后，那就还剩下10万多点科学值了，这么计算一下，刚好可以固化四级脑域。

    心中思定之后，叶海便在心中说道：“系统，开启四级脑域，”

    “是！叮！宿主开启四级脑域，开启脑域40%，消耗1千点科学值！”

    一瞬间，叶海的40%脑域被开启，眼490前的景物一下子明亮清晰了起来，脑子快速运动，叶海有点控制不住自己的思维了，因为实在是太快，就好像开车一样，必须经常上车才能熟练掌控车子。因为四级脑域消耗的科学值很大，叶海一般都是开启三~级脑域的，开启四级脑域屈指可数，每次开启他都感觉有些把控不知自己的思维，他的思维经常会跑出轨道，走上其他的课程里面。

    在这个状态下，叶海必须小心翼翼的驾驭自己的思维，他在实验室中开启了小淘气基因的数据，很快进入了研究。基因工程的公式一个个在他脑海中跳跃，看似杂乱无序的公式和数据，他总是能够一眼就看明白，找出其中的联系，然后又快速的组成一个新的公式。这个过程非常的快，几乎就下意识就完成。这种效果的确是比三~级脑域要快捷和高明了许多。

    叶海就在这样的状态了进行了八天时间，终于得到了完善的方程式，又花了一天的时间制造出了药剂。

    “叮！掠夺基因融合普通细胞完美度达99.9(bgbf)%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成掠夺基因融合普通细胞完美融合实验，奖励5万点科学值。”

    “宿主，你现在的科学值是102590点科学值，请问宿主是否固化四级脑域！”

    “固化四级脑域。”叶海没有犹豫。

    “是！叮！宿主固化四级脑域中……”

    “宿主固化四级脑域成功，消耗10万点科学值，剩余2590点科学值，以后宿主的普通状态下为40%脑域开启，不再消耗科学值！”

    固化四级脑域的过程很简单，叶海只是一瞬间就感觉到自己的脑域开启被固定了，其他的能力无法掠夺他现在的状态。除了这个感觉之外，并没有其他的特殊感觉，因为他本来就开启着四级脑域。

    “幸好经过九天的四级脑域运行，我已经能够熟练掌握这个等级的思维运行，不然我还真不好驾驭这个快速的思维能力。”

    叶海想了想，说道：“玄女，让小淘气过来，就说我已经能够修改她的能力问题了！”

    “好的，主人！”

    很快小淘气就跑过来了，她的神情有些兴奋，小~脸红扑扑的，这是她听说叶海能够解决她的问题，心中兴奋而至。

    叶海拦住小淘气的细~腰，笑道：“小~美女，我已经破解了你的基因问题，对你的能力已经有了修改的方法。”

    小淘气感觉到那只怪手的动作，小~脸更加红了，她微微紧张地问道：“你可以让我不在掠夺别人的能力？”

    叶海微微惊讶道：“为什么要消除你的能力，你不喜欢你现在的能力吗？”

    “当然不喜欢。”小淘气苦恼道：“因为我的能力，同学们都不敢碰我，我一个朋友都没有……”

    “你不是还有我吗？”叶海故意摆着脸道：“难道你不把我当做朋友？”

    “叶，你当然是我的朋友，”小淘气紧张的说道，“你是我最好……最好的朋友……”

    “好到什么程度，能不能成为你的男朋友？”

    叶海邪魅的看着小淘气，小淘气脸色更加红了，紧张的手足无措，手心里全都是汗，心脏也不争气的跳个不停。

    小淘气忽然抬起头来，勇敢在叶海的俊脸上亲了一口，说：“当然可以，叶，只要你不嫌弃我，不嫌弃我笨，我愿意做你其中的一个女朋友。”

    其中的一个女朋友？

    叶海心中有些好笑，看来这个害羞胆怯的女孩子也是有些心机的，她是在试探她在叶海心中有多少分量。

    但是这种问题还难不住他，他轻轻一笑，抓~住她柔~软的小手，说：“小淘气，我们是天生一对，你知道吗？”

    小淘气双眼亮了起来，呼吸有些急~促道：“真的吗？你不要忽悠我。”

    “你看我们的能力。”叶海依旧一脸灿烂的笑容，他缓缓道：“你的能力可以掠夺别人的能力，一旦接触到别人，别人就会失去能力甚至是生命，所以大家都恐惧你，离你远远的，只有我不怕你的能力，因为我的能力和你很相似，可以免疫你的掠夺。你看，我俩是不是上天注定的一对？”

    这个方面小淘气还真没想过，听到叶海的说辞，瞬间感动的落下了眼泪，她觉得在这个世界上她不是孤独的，至少还有一个人不怕她，愿意和她在一起。

    因为他对她说：“我们是天生一对！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 98，钢铁侠剧情开始了（八更）

    叶海伸~出手来擦了擦她脸上的眼泪，一点不适的感觉都没有，果然和他说的那样，他们两人还真是天生的一对。

    叶海微微笑道：“我经过这些天研究之后发现，你的基因其实是完全可以掠夺别人的能力的，只是因为你的细胞太弱小，无法承受别人的能力，一旦完全吸收了，你的身体细胞就会崩溃，所以你的身体为了保护你的安全，每当你吸收了别人的能力之后，就会立马排除掉。这就是你停止了和人接触之后，为什么会没有留下对方的能力的原因。”

    叶海说的很简单，小淘气却是一脸懵懂，她还不是很了解叶海的说辞，她迟疑道：“你的意思是说我本来是可以保存别人的能力的，只是我的身体太差，身体自我保护，把这些能力消除掉了？”

    “对。就是这样。”叶海笑道，“如果你想永远得到别人的能力，必须要加强你的身体素质。”

    “怎么加强，是锻炼身体吗？”小淘气问~道。

    “锻炼身体是一种方法，但主要的还是要在基因上将你的细胞进行强化，不过可惜，我对加强细胞的研究还是处于初步阶段，对你增强身体细胞还无能为力。”叶海歉然的看向-她。

    小淘气见他对自己的事情这么认真，立马感动的一塌糊涂，连忙说道：“我对吸收别人的能力没有什么兴趣，叶，你不用在这_方面劳神的！”

    叶海捏了捏她的娇~嫩的脸，说：“对我来说这些并不难，只是花费的时间多少而已，而且研究细胞强化对我自己也有很大的作用。恩……，我们不说这个吧，我让你来是打算给你的身体增加一个开关，这样你的能力就可以随着自己的意愿来开启了。”

    “真的吗，太好了。”

    小淘气兴奋地在叶海的脸上亲了一口，她和叶海在一块，不自觉就会变的胆大和欢乐，她很喜欢这种感觉，很喜欢黏在叶海身边，可是叶海总是很忙，平常叫她过来大部分是研究她身体，然后顺便和她谈心，但这样子，她已经很满足了。

    “小淘气，以后你的同学就不会怕你了，你就可以结交好朋友了。”叶海笑道。

    小淘气脸上是笑容，心中却是苦笑，让她可以自如的控制自己的能力，不见得能让那些同学不怕她，她为了不造成麻烦，都是将自己裹得严严实实的的，这种严密的保护下，肯定不会碰到别人，但是那些同学还是不愿意和她相处，看向她的目光之中依旧是戒备。

    很明显，他们害怕的是她的能力，不管她能不能自如的控制这个能力。

    所以，她依旧是一个孤独的女孩，叶海的这番努力算是白费了。

    她很想让叶海帮她解除这个能力，但又害怕会失去叶海这个唯一的朋友，硬是没有说出口。

    叶海动作还是和以前那么快，在电脑上敲打了十几分钟之后，就开始让玄女制造药剂。

    很快，一份绿色药剂出现在了叶海身上，他晃了晃手中的药剂，笑道：“你看，你的问题对我来说并不难，只要你注射~了这份药剂，你就可以自如的控制自己的能力了。”

    “谢谢，叶！”

    小淘气依旧笑容如花，看着叶海小心翼翼的给她注射药剂，过了几分之后，她的脑子似乎散发出了一条条丝线，控制着全身的每一个细胞的活动，她可以随着自己的心意来调节自己的能力。

    “好了，你已经完成改造了。”叶海笑道，“我们得找个人做实验。”

    叶海拉着小淘气走出实验室，刚好街道上碰到急匆匆出门的金刚狼，他就一把拉住金刚狼，说：“罗根，急匆匆的去做什么？”

    金刚狼满脸杀气地说道：“我的一个朋友在阿富汗失踪了，据说是被阿富汗的恐怖分子给劫持了，我得去阿富汗把他揪出来。”

    金刚狼活了几百岁了，足迹遍布全球，在地球上有很多敌人，也有很多朋友。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    “阿富汗？那些恐怖分子为什么要抓你的朋友？”叶海脑中灵光一闪，问：“难道他是一个武器制造专家？”

    “不是，他是一名外科手术医生。”

    “他叫什么名字？”

    “伊森！”

    “伊森？”叶海微微一愣，连忙跑回实验室，对着电脑说道：“玄女，找一下斯塔克集团的总裁托尼・斯塔克现在在什么地方？”

    “是！”

    很快玄女回答了他的问题：“主人，托尼・斯塔克现在已经乘坐自己的私人飞机前往阿富汗，剧网上消息称，他将向阿富汗的美军推销他新发明的新式武器。”

    .. .. .......

    “已经去阿富汗了？”叶海微微一笑，“看来钢铁侠的剧情要发生了，我要不要去把这个托尼救出来？”

    不过，想了一会儿，他还是放弃了这个打算，这是男主人公必须经历的磨难，没有这个劫持也就没有以后的钢铁侠。何况现在托尼・斯塔克也没有多少利用价值，说钱吧，他现在拥有的钱并不比托尼少，说到托尼的技术，那个破破烂烂的钢铁战衣，叶海可以随手制造出来。

    想到钢铁战衣，叶海忽然露出了一个不怀好意的笑容：“如果我将钢铁战衣提前制造出来，那个托尼会是什么表情？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 99，这个世界的明星（一更）

    嘉年华（Carnival）早在欧洲是一个传统的节日。嘉年华的前身是欧美“狂欢节”的英文音译，相当于中国的“庙会”，最早起源于古埃及，后来成为古罗马农神节的庆祝活动。多年以来，“嘉年华”逐渐从一个传统的节日，到今天成为包括大型游乐设施在内，辅以各种文化艺术活动形式的公众娱乐盛会。全世界各地有着花样繁多的嘉年华会，并成为很多城市的标志。

    这天世界嘉年华会开始了，整个纽约都是进入狂欢之中，到处都是标语，还有天空之中飞着各种稀奇古怪的东西，很多人穿着怪异的服装走在大街上。

    这天的奥斯本工业集体放假，员工都聚集在奥斯本大楼下方狂欢，这里有免费的美食可以享受，还“七零七”有开心的娱乐活动。特别让年轻人高兴的是这次奥斯本高层出手很大方，竟然请来了不少著名歌星来捧场。

    因为如此，奥斯本大楼下方聚集了很多慕名而来的年轻人，人数非常的多，形成了汹涌的人群，幸好奥斯本保安早有准备，将秩序维持的很好，没有出现混乱的场景。

    叶海和格温站在奥斯本大楼十多层高的阳台上，这里聚集着奥斯本的大部分董事，他们都对叶海非常的客气，他们其实早知道了这次购买奥斯本的背后买家就是眼前的少年，到现在估计也只有那个诺曼还蒙在鼓里。

    “欢迎来到世界嘉年华会，请鼓掌欢迎梅西格雷！”

    表演台上的主持人刚介绍完，下面的人群顿时爆发出雷鸣的掌声和叫喊声，非常的热情和激动。

    一个漂亮的卷发黑人女子走上高台，拿着话筒一边跳着一边唱着歌曲，声音甜美，身姿曼~妙动人。

    叶海看了一下下面的表演，心中想：“梅西格雷？这个世界竟然也有这个人，两个人的相貌竟然相差不大，难道两个世界的人还有重合的？”

    以前叶海没怎么注意这个世界的娱乐，这会上了心，就拿出手机来上网看了一下这个世界的明星，好莱坞明星之中还真的有不少人重合的，比如安妮・海瑟薇、莱昂纳多・迪卡普里奥等等巨星。而且相貌上两个世界的人似乎相差不大。这一点让叶海很震惊。

    不过他对美国明星认识的不对，不知道到底有多少明星重合，所以便将网络连接到中国地区，顿时惊愕的张大嘴~巴，他居然看到很多现实之中的明星，比如刘易菲、杨莹、刘德华等等！

    看着曾经一张张的艳~丽照片，叶海不由的心肠澎湃，忍不住浮想联翩，现实世界他和这些女明星天差地别，但在这个漫威世界，他就是神一般的人物了，这些绝色佳丽要不要收进来？不收进来也行，就弄点风花雪月的暧~昧一下也是不错的选择。

    当然这些只是他的一时想法，会不会付诸行动还很难说，因为他现在对自己的女朋友很满意，目前还没有出轨的打算。不过没有一个男人不花~心的，特别是有钱的成功男士更是如此，以后叶海是不是会走上猎~艳的道路很难说。

    这时两个年轻男女走向阳台，两人看到叶海都向他微微点头，这两人叶海自然都认识，就是哈利和玛丽简。

    两人靠近栅栏处，哈利看了看玛丽窈窕的身影，微微皱眉道：“玛丽，你今天穿的这裙子应该是中国的旗袍吧？”

    “是的，好看吗？”玛丽微微扭了扭曼~妙的身子问道。

    “还不错。”哈利摸了摸下巴，说：“不过不是很符合现在的气氛，你应该穿一件黑色礼服，这样尊重传统！”

    “不，哈利。”玛丽向叶海看了一眼，说：“我这也是尊重传统，不过是中国传统，你知道吗？中国传统在过节日的时候，都是喜欢穿像我这种红色的礼服，恩，就是这种旗袍，他们觉得这样喜庆！”

    “哦？你什么时候开始研究起中国传统来了。”哈利奇怪的看着她，“你以前不是对这个国家不屑一顾的吗？”

    玛丽将目光又看向不远处的叶海，心不在焉道：“我觉得我以前太幼稚了，中国作为文明古国，绝对是一个伟大的国都……我觉得我这件礼服很漂亮！”

    她随意的敷衍着，其中心中有些不耐烦了，她很想向叶海走过去，和他攀谈几句，然后两人熟悉一下，看看有没有交往的机会. ......至于哈利，她一想起在那个下水道里哈利变成绿皮怪物的模样，她就忍不住起鸡皮疙瘩，很想远离他。

    “是的，你很漂亮！”

    哈利看着玛丽美~艳动人的样子，就忍不住将脸凑过去想亲她，玛丽心中一阵发寒，全身的汗毛一瞬间直竖了起来，连忙推开一步，躲了过去。

    哈利有些失望，说道：“我去房间里面拿杯酒来！”

    他向里屋走去，路上碰到了一个坐着轮椅的光头男子，他弯下腰，说道：“费先生，你好。”

    “你好，哈利！”光头男子礼貌的回应。

    “费先生，你有没有见到我的父亲？”哈利问道。

    “哦！”光头男子微微一愣，眼中闪过不自然的神色，缓缓道：“他可能今天不会来。”

    忽然空中一道极其刺耳的声音传来，众人纷纷用手闭上耳朵，茫然的看向天空。

    “那是什么东西？”

    很多人看到远处天空之中一道黑色烟雾划过天空，渐渐飞进了，才发现是一个绿皮怪物站在一个飞行器上，2.6正往这边快速飞来。

    PS：大家来点打赏吧，你们看我每天的更新也不算少吧？？

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 100，收购奥斯本（二更）

    “那是哥布林！那是哥布林！”

    有人认出了这个怪物的形象，看到这个怪物能够自如地操纵着飞行器，都纷纷鼓起了掌。他们以为这个哥布林是化妆出来的，是奥斯本的特殊节目。心中不由感叹：“奥斯本真是财大气粗，请了这么多明星助阵，竟然还有这种高科技的东西！”

    格温咯咯笑道：“这个哥布林蛮像的，难道是变种人？”

    “不是，是基因科技的产物，和蜥蜴人差不多的那种东西。”

    叶海神色自如的盯着那个绿皮怪物，他一眼就看出来了，这个家伙就是那个诺曼・奥斯本，竟然跑到这个地方来捣乱，有我在，你还能成功杀死这些董事？

    “嘎嘎！”

    忽然绿皮怪物嘴中发出嘎嘎的刺耳笑声，他绕着奥斯本大厦飞了几圈，凶狠的目光盯着奥斯本的几个董事，这时这些人也察觉到不对劲了，感受到了这个绿皮怪物来者不善。

    忽然那个绿皮怪物右手一挥，一只南瓜炸弹飞了出来，落到了天台下面，叶海见了，念力立马探出16，那只南瓜炸弹又原路快速飞了回去。那绿皮怪物瞳孔猛地一缩，连忙操纵脚下飞行器躲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，南瓜炸弹爆炸开来，火光四溢，强烈的冲击波爆射而出，四周的奥斯本大楼玻璃窗户纷纷碎裂。

    “啊！”

    这个变故太突然，也太可怕了，在场的人群发出惊恐的尖叫声，纷纷开始逃离，场面一片混乱。警察连忙请求支援，却对天空上的那只怪物无可奈何。

    绿皮怪物不明白南瓜炸弹为什么会飞回来，但并不妨碍他继续扔出南瓜炸弹，这次他直接飞到阳台的上空，三只南瓜炸弹一下子就扔了出去。

    看着三只圆圆的炸弹从天空之中落下来，阳台的人群只剩下了绝望。叶海看到下面的混乱，有些恼怒，这次他再也不留手了，直接将手轻轻的一挥，那三只南瓜炸弹急速飞了回去，撞在了绿皮怪物的身上。

    “轰！”

    绿皮怪物一声惨叫，左腿和右臂都被炸断，血肉模糊，身子也从空中急速落下，掉进了混乱的人群之中。地面的警察见了，连忙涌了过去，却没有见到那只绿皮怪物，而是一个中年男子。

    这中年男子左腿和右臂都已经断了，鲜血狂流，景象非常的凄惨，他看到警察过来，叫道：“警察先生，快送我去医院，我被那该死的炸弹炸中了！”

    警察有些疑惑，问道：“先生，刚才那个掉下来的绿皮怪物到那里去了？”

    中年男子茫然地摇头道：“我不知道啊，什么绿皮怪物，我没看到啊！”

    警察们都皱起了眉头，看向中年男子满是怀疑的神色，因为那只飞行器就在这个男子的身边，忽然一个年轻人跑了过来，叫道：“我刚才就看到那只绿皮怪物掉下来，然后很快变成了这个男人，他就是那个绿皮怪物，警察，你们不相信吗？我已经用手机将刚才的情景记录下来了。”

    那个年轻人得意的晃了晃手中的手机，中年男子大吃一惊，猛地将身边的几个警察推开，刚跑了几步又摔倒在了地上，他受的伤实在是太重了。

    警察们纷纷掏出手中的枪械，指向中年男子，喝道：“不要乱动，不然我们开枪了！”

    中年男子才停下了挣扎，他哀求道：“你们肯定是弄错了，我是奥斯本工业的总裁，怎么会做这种事情？”

    “你是诺曼・奥斯本？”警察大吃一惊，仔细看了看中年男子满是血污的脸，还真是诺曼・奥斯本。

    诺曼・奥斯本毕竟是大人物，警察们也不敢轻易得罪，便叫来了救护车，将他送进了医院。

    这里的事情，没过多久，奥斯本的董事们都知道了，这些人纷纷痛骂诺曼是个疯子，简直是丧心病狂，和恐怖分子没什么两样，就应该和这种人保持距离，这次卖奥斯本工业是正确的选择，看看诺曼今天的作为，无法无天，要是继续跟着他干下去，谁知道这人会闹出什么事情来。

    这次闹剧反而更加坚定了这些懂事把奥斯本卖掉的决心。原本还对诺曼有些同情和愧疚的人，也对诺曼没有了一丝好感。

    虽然这次有人捣乱，但所幸没有造成伤亡，奥斯本的转让仪式依旧举行。

    奥斯本的一个巨大大厅内，聚集着许多记者和嘉宾，叶海就站在了前台，听着主持人的讲话。

    主持人简单的诉说了这次购买者的身份，是叶海网络集团，而总裁就是叶海。

    现在美国甚至是全世界，对叶海网络集团闻名已久，已经是到了路人皆知的地步了，其总裁叶海更是被评为人类世界以来发财速度最快的一个人，因为他在不到一个月的时间内赚到几千亿美金，这种赚钱速度就像一个神话一样，不知道让多少人羡慕嫉妒恨327。

    但叶海比较低调，几乎没有出现在公众场合，不过神通广大的媒体还是弄到了他的照片，所以这里的记者基本上都认识站在前台的叶海，纷纷将摄像头投向了在人群中装低调的叶海。

    这时主持人说道：“我们的董事长叶先生，可能大家听得最多的是他在网络安全上的神话事迹，但鲜有人知的，他本人其实是一名生物科学家，他在奥斯本是首席科学家，这次他接掌奥斯本，正式宣布将奥斯本工业更名为叶海生物工业，并推出一向新产品――”

    “一种可以延缓衰老的药剂！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 101，恢复青春的药剂（三更）

    在主持人说话期间，已经有位高挑的华裔女子穿着旗袍袅袅婷婷地走过来，手中托着一个盘子，盘子上放着一个白色的药剂。

    主持人将白色药剂拿在手上，介绍：“这种药剂叫做叶海青cun药剂，使用方法是通过血管注射，注射之后，药剂会在两分钟内有了反应，会增加人体细胞的活力，排除细胞之中的杂质，从而起到延缓衰老的作用，一般情况下，如果每天注射这份药剂的话，五六十岁的老人外表看上去和三十岁的年轻人没什么差别，八~九十的老家伙和四五十岁的中年人没什么差别……”

    众人听了主持人的介绍顿时哗然，纷纷露出了不可置信的神色，都表示不相信主持人的话，觉得他是哗众取宠。

    “真的假的，我们人类的基因技术什么时候已经进步到了这个程度了？”

    “我看叶海集团是研究出了一种药剂，但绝对没有这么强的功能，他们肯定是哗众取宠，赚取名声而已！”

    “真是笑话了，我听了这家伙的吹嘘，我都快要笑掉大牙了！哈哈！太好笑了！”

    “骗子，奥斯本工业的人没有一个好东西！”

    ……

    面对众人的质疑，主持人不慌不忙，他微微扫视了全场，笑道：“我知道大家不相信，但是我们可以使用事实来说服你们！”说着他拍了拍手掌。

    然后三个老年人走上了高台，这三人两男一女，一男一女两人的年纪大概在五六十岁的样子，另外一个男则是催催老朽，满脸皱纹，几乎走不动了，他是坐在轮椅上被人推上来的，他坐在轮椅上一副无精打采的样子，耷~拉着眼皮，似乎睡着了。

    主持人笑道：“刚才我已经说了，我们的药剂可以增强人体细胞的活力，我们现在就给这三位勇敢的女士和先生注射药剂，我先说明，他们都是志愿者，你们将见证奇迹的时刻々．！”

    主持人先走到那名老女人面前，笑眯眯地说道：“这位女士，你可以先介绍一下自己嘛？”

    “好的。”老女人慢腾腾的说道，“我叫米歇尔・格斯，家住纽约市建州家园，曾经是一名小学音乐教师，两年前已经退休了，平常没有什么事情，有点悠闲，我的爱好是唱歌，如果这次奥斯本，哦，抱歉，是叶海生物公司能够让我恢复青春，我会去参加唱歌比赛，我觉得我的歌声绝对不会比那些小姑娘们差……”

    “是的，我相信这一点。”主持人巧妙的打断了老女人的滔滔不绝，“格斯女士，相信我们，我们会让你实现你的梦想的。”

    “格斯女士，你就不怕实验失败吗？要是有什么副作用，变成了怪物怎么办，比如那些蜥蜴人，绿皮怪物什么的？”

    有个记住站起身来说道，这么直接挑明，分明是来捣乱的，这里的人谁都知道叶海生物公司的前身奥斯本工业有制造蜥蜴人和绿皮怪物的谣言。

    主持人松松肩笑道：“这位先生，你难道不知道美国药业监察局规定，每一份药剂上市都是需要进行大量的人体试验的，各种作用和副作用我们都知道的一清二楚，我们现在请三位老人在这里，是为了向全世界的观众展示我们的产品而已。”

    老女人笑道：“是的，我就是知道这一点，才放心大胆的来恢复我的青春！”

    “哈哈！”

    众人见她说的有趣，都纷纷大笑起来，摄影师们都将这一幕拍摄下来。

    “好的，格斯女士，”主持人笑道，“你的愿望马上就会实现！”

    在众人的期待之下，他挥了挥手，然后有几个身穿白大褂的医生和护士走上来，他们走到格斯女士的身边，然后~进行了注射。

    随着药剂注射完毕，众人都增大眼睛盯着格斯女士，看看她的身体是否真的会变成年轻女人，格斯女士年纪在六十岁，用主持人的话来说她可以恢复到三十岁左右的样子，这个年轻依旧是女人最美丽的时刻。

    “请大家耐心等待两分钟，然后奇迹就出现了！”主持人依旧在活跃着气氛。

    两分钟很短暂，很快就过去了，然后格斯女士感觉到身体开始发热，全身痒痒的，好像有多小虫子在叮咬她的肌肤一般，特别是她的脸非常麻痒，她忍不住在脸上瘙~痒，却在脸上摸下了一层层的老皮。

    “．ˇ这是，这是……”

    看着手上的老皮，格斯女士惊呆了，然后她发现众人都震惊的看着她。她疑惑的问道：“怎么了？”

    有人赞叹道：“太美了，真是太美了！”

    众人惊叹，咔嚓咔嚓的摄像声响起，记者们彻底疯狂了。

    “天啦，我的上帝，这是奇迹，真是奇迹！”

    “是的，她竟然真的变成了一个年轻女人，天啦，这是真的吗？不会是这个女人就是化妆来的吧？”

    “不可能化妆的，叶海生物是数千亿美金的大公司，他们的第一个产品不会做假的，那样会打碎他们的招牌！”

    “是的，这绝对是真的，这是二十一世界最伟大的发明，人类长生不老的梦想快要实现了！”

    ……

    看到众人的惊叹，格斯女士激动的脸色潮hong，这时一个护士将一面镜子递了过来，镜(吗得好)子里面是一个年轻美丽的女孩，成熟妩mei，艳~丽动人，正是她年轻时候的模样。

    “啊！”

    格斯女士激动的尖叫出声，她的情绪很激动，差点昏厥过去。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 102，激发细胞潜能（四更）

    因为格斯女士太激动，被医生和护士带下台去，医生们还需要o她的身体进一步的检查，看看有没有出现身体状况。

    接下来主持人又开始介绍那个五六十多岁的男子，之后这名男子也注射了药剂，竟然成为了一名二十多岁的小伙子，他看到自己年轻的模样，非常的兴奋，还在高台上即兴跳了一段舞，最后还说他可以放心大胆的去追求隔壁的那个小姑娘了，他已经垂涎了很多年了。

    众人都哈哈大笑，在众人的大声鼓掌之中，他走下了台，离开了会场。

    等到众人安静下来，主持人才说道：“女士们，先生们，你们的确是看到青春的回复，但我们得遗憾的告诉你们，注射药剂之后，只是身体细胞得到了活跃，激发了你们身体细胞的潜能，等到你们身体的潜能用尽，依然会老去，到那时候我们的青春药剂就没有作用了。”

    众人都是微微惊讶，不过并没有多大的失落，他们都知道事物都是有极限的，要缓慢的进行，不可能一步登天。

    “那么，先生，这种药剂可以激发137多少潜能呢？”有个记者问道。

    主持人笑道：“说实话专业术语我也不懂，我只能简单形象的说一下，一般来说人类的寿命极限在一百五十岁左右，但历史上很少有人能到达到这个岁数，即便是现在医疗非常发达的现代，平均寿命依旧是在八十岁左右。为什么会有将近一半寿命我们享受不到呢？因为我们生活的环境充满了慢性的毒药，比如食物、空气、射线等等，他们无时无刻不在衰落我们的身体，我们身体的细胞。我们的药剂就是让衰弱的细胞重新恢复活力，激发他们的潜力，成为没有污染的细胞，让人们达到生命的极限……”

    “天哪，也就是说，每个人都可以活到一百五十岁了？”

    “这个是我们的理论研究上的结论，实验上还没有得到证实，不过为了大家更加信服，我们请来了这位老先生。”主持人指着身旁的那个老人，“他叫马特・怀尔德，是一位长寿老人，他现在的年龄已经有一百二十三十岁了，即将进入到人类终极的寿命一百五十岁。不过他身体受到环境的污染，是不可能活到那个岁数的……今天，我们就给他注射这份生命药剂，激发他的潜能，让他活到一百五十岁左右！”

    随着他说完，老人身边的医生拿起老人的一只瘦弱的胳膊，用力拍了拍，找到了血管之后，就将药剂注射了进去。在这个过程之中，这位老人依旧是那副奄奄一息的模样，或者说是耷拉着眼皮，一副欲睡未睡的模样。

    大家都没有打扰他，都静静的看着他，依旧是两分钟左右，老人忽然之间有了一丝精神，竟然睁开了眼睛，疑惑的看了看四周，好像从梦中醒了过来，他微微笑了笑，说：“好痒啊，不过这种感觉很妙，我又感觉到了身体的活力，我可以重新站起身来了。”

    “那么，老先生，请你站起身来吧。”主持人呵呵笑道。

    “好的，没问题！”

    他这么说着，然后双手撑住轮椅，小心翼翼的站起身来，然后缓慢的在高台上走了起来，他的动作从机械变的熟练，然后如平常的老人那样用散步的脚步走着，还对着下方的人群挥了挥手手。

    众人都爆发出轰然的掌声，都是兴奋无比。

    “请你走慢点的，不要太激动，虽然药剂激发了你的潜力，但是你的年龄仍然很大了。”主持人笑道。

    老人微微一笑，说：“我(bgdj)不在乎我能活多久，我在意的是我的老年病，到了我这样的岁数，一身的老年病缠身，几乎没有什么思维能力，整天就是想睡觉，却又不能安然舒适睡眠，我总是昏昏欲睡的模样，身子基本上无法动弹，连自己吃饭都不行，这样的生活，还不如死了的好。但是现在不同了，我的身体也没有回复青春，但那些老年病没有了，我可以自己吃饭，自己穿衣服，自己上厕所，还可以和朋友聊天，如果可以的话，我还想约一位女士去看一下电影，我觉得这个世界又欢迎我了，它依旧是那么美丽！”

    “啪啪啪啪！”

    众人爆发出剧烈的掌声，老人又是温和一笑，然后和医生护士们走下台。

    老人离开之后，记者们开始疯狂的问问题，那个主持人都是一一回答。

    “先生，贵公司什么时候开始出售青春药剂？”

    “大概在五天之后！先在北美地区上市！我们有完整的销售渠道，这对我们来说并不困难！不过刚开始，只会是少量的上市，看看市场效果！”

    “我想一定会卖疯的，那些老人们一定会疯狂的，谁不想回复青春呢？”

    “大概多少价格出售？”

    “一份药剂是一千美金！”

    “每天要注射吗？”

    “每天要注射一份药剂，才能维持细胞的活力，才能持续的排毒！”

    “这个价格好贵啊，每天一份药剂，那就是每天要花费一千美金，一个月就是三万美金，一年就是36万多了，天啦，我还想买来给我妈妈用的，看来我是没这个机会尽孝心了！”

    主持人微微笑道：“不用担心，小伙子，你会有机会尽孝心的，我们的青春药剂会不断的完善，不断的降低成本和工序，我们预测，在未来十年后，一份药剂可以降低到一百美金！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 103，分担风险（五更）

    “这是生命的奇迹，叶海生物公司让我们摆脱了上帝给我们的寿命枷锁！”――纽约时报

    “上帝，我敢保证，这是真的，绝对是真的，我亲眼目睹了三位老人变成了年轻人，他们思维活跃，相貌年轻，特别是那位女士，她重新回到了清纯美丽的时光，我想会有很多小伙子们忍不住对她展开追求的。”――时代周刊

    “人类从古到今的长生不老的愿望在不久的将来将会实现，因为这个世界上有叶海这个伟大的科学家。”―――华~尔~~街~日~报

    ……

    比上次的血神病毒更加热闹，血神病毒只是涉及到了网络，但生命药剂是关系到每一个人的生命的，几乎这个新闻发出之后，没多长时间就上了世界网络的每一个网站，然后席卷到世界的每一个角落，几乎没人不知道美国一家新公司推出了一款可以延缓衰老的-药剂。

    延缓衰老的药剂在这个世界上早就有了，比如二战时期的美国队长注射的血清就有这个功能，还有其他的一些人物，但这些药剂都没有普遍性，他们只是个例，偶然性很强，而且每次制造这种药剂价格非常的昂贵，需要消耗很多的资源，无法广泛推广_出去。

    叶海发明的这个青cun药剂，民众可以普遍使用，只要能够支付的起钱，对政府部门震撼很大，很多国家的科研部分都暂时停止了自己手中的研究，向叶海发出了邀请，请他到当地的部门做客指点。

    叶海当然不会傻得去，任何邀请他一概不理会，对他来说这种药剂只是小儿科，青cun药剂是他研究长生种吸血鬼的基因之后得到的灵感，将吸血鬼的病毒一些缺点删除掉，然后去除掉一些增加体能的作用，是一个完全减弱版本吸血鬼病毒药剂，它没有吸血鬼的那种嗜血性，也不会怕阳光，没有野兽特种，也不能活个几百年，只能刺激一下细胞活性，来延缓衰老。

    为了能够多赚钱，他还将药剂作用进一步减弱，变成不能改变基因的药剂，不是一次解决身体基因的药剂，而是需要每天都要注射的药剂。

    其实一次性改变人的基因，和美国队长那样活个几百年，对他来说并不困难。

    但他没有这么做，好的东西都需要慢慢的出现，这也是商业上的经营手段。

    这样做可以多赚钱，反正这个世界有钱人有的是。叶海现在订的价格，不说那些富豪了，美国的很多中产阶级也能够支付的起，为了延长寿命，这些人肯定会购买。

    事实上，的确如叶海料想的那样，药剂上市后，瞬间一扫而空，完全是供不应求的情况，叶海生物公司需要加班加点的生产。

    “主人，财务部汇报，经过五天的出售，药剂已经卖出6百万多分，收入六十亿美金！”玄女汇报道，“不过存货已经全部卖完，财务部预计全世界会有五百万左右的固定客户，我们工厂的生产线远远不够，请求增加生产线，扩大生产规模！”

    “好的，我答应了！”

    “五百万左右的固定客户？”

    叶海有些惊讶，这个世界有钱人还真是多啊，五百万左右的固定客户意味着每天要消耗五百万分药剂，一份药剂是一千美金，那就是一天能够赚取50亿美金，如此大的利润真是要吓死人了。

    那些有权势的人肯定要眼红叶海现在利润，叶海可以料想到以后自己的麻烦会很多。为了解决这些麻烦，他必须找一些盟友来一同承担风险。

    果然没过多长时间，玄女又说道：“主人，美国的洛克菲勒，芝加哥，梅隆，杜邦，波士顿等财阀，日本的三井、三菱、住友和安田等财阀，还有世界其他国家的财阀都向公司高层发出邀请，想和我们合作。”

    “这么快就来了。”叶海微微笑道，他只是稍微想了一下，就知道自己没有能力吞下这么大的利润，需要找一些盟友共同承担，便笑道：“除了日本的财阀外，其他国家都可以挑选出一部分来合作，记住了，必须是对变种人观点和善的财阀，最差的也必须是没有对变种人有暴力历史的集团。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    “是，主人！”

    玄女交代了任务之后，进入了微微的思考，说：“主人，你是要向外宣布自己是变种人吗？”

    “没有，但是如果有人猜得出来，我也不会去否认。”

    以他现在的地位和财富，即便是外人知道了他是变种人，又有谁敢迫害他，如果谁敢这么做，美国政府一定会第一个跳出来把那冒犯的家伙撕成粉碎。

    现在美国政府已经从叶海身上发现了巨大的经济潜力，叶海强大的创新能力，将会引起世界一次新的科技革命，刺激美国经济发展，走出现在如同一滩烂泥的经济困区，得到再一次的高速发展。

    ..... ... ...

    叶海现在就是美国人的宝贝，可以说他一个人就可以撑起美国的经济，这一点很多人看出来了，包括其他的国家，所以有很多国家想邀请叶海成为他们的国民，比如日本，俄罗斯、中国、法国、英国等等大国，他们开出的邀请条件都非常的优惠，但叶海都毫不犹豫的拒绝了。

    不过他也会考虑和这些中一些国家进行合作，比如其中的中国，他会考虑技术上面的支援，毕竟他出生在中国，虽然不是这世界的中国。只是这是世界的中国社会结构同样复杂，并不适合叶海这种人去投靠。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 104，看新闻（六更）

    这天早上，叶海吃完早餐之后，走进自己的实验室，经过人体数据扫描，实验室的设备自动启动起来，闪动着莫名的光芒。

    叶海看了看空阔的实验室，对着空气问道：“玄女，最近有什么需要留意的新闻？”

    “最近最大的新闻就是我们公司的青cun药剂出世，诺贝尔评奖委员会决定将你定为今年的诺贝尔生物奖获得者。”

    叶海只是微微一笑，无所谓地说道：“这倒是一个好消息。还有其他吗？”

    “主人，你的母校哈佛大学将给你颁发名誉博士的学位。”

    “这么说我现在是一个名副其实的博士了？”叶海有些意外的笑道。

    现在外人都叫他叶博士，其实他的学位只有学士学位，“一六零”距离博士学位还差远了，不过他的能力要比那些所谓的博士远远超过，所以大家都叫他博士，这只是一个尊称。现在好了，哈弗大学给他颁发名誉博士的学位，他就是名副其实的博士了。

    “主人，哈弗大学打算给你举办颁发仪式，询问你有没有空前往？”

    叶海想了一下，觉得在哈弗大学的时候都是这个身体前身经历的，他根本不熟悉哈弗，便摇头道：“算了吧，我对哈弗不熟！”

    “好的。”玄女很快制造了一份简单格式的拒绝信件，送给了哈弗大学，她现在俨然成为了叶海的管家和助手，而且是高效率的助手，人类助手根本无法和她相媲美。

    “主人，格温小姐的母校纽约帝国大学向你发出邀请函，邀请你前往演讲……”

    叶海不悦道：“这种类似的邀请函应该很多吧，玄女，你都给我拒绝了就是了，我可没空出去瞎溜达！”

    “是这样的，主人，这份邀请函其实是格温小姐发来的，她似乎遇到了麻烦，有个自负天才的帅哥正在追求她，格温小姐想把你带过去打脸，还有格温小姐说，主人你一直待在实验室里不出门，这样可不是好事，希望你出去走走，至少要抽点时间陪陪你的女朋友，不然你的女朋友空虚寂mo，没人安慰，会被人勾走的……”

    叶海顿时一愣，嘿嘿笑道：“格温她自己不也是一个书呆~子，还有脸说我，恩，不过也对，我是很长时间没出去溜达了……玄女，回复纽约帝国大学，我会前去演讲的，他们定的时间是哪天？”

    “这个需要主人你的回复，他们才能安排！”玄女快速制造了一份恢复信件，过了几分钟之后，她又说道：“对方已经回复了，他们安排主人在明天，不知道主人有没有时间？”

    “看来格温是迫不及待的想见我了。”叶海微微一笑道：“那就明天吧！”

    “是！”

    “玄女，还有其他的新闻吗？”叶海笑道，“需要我感兴趣的新闻，不管大小！”

    “有一件新闻，估计主人会有兴趣！”

    “是什么？”

    “十多天前有人谣言说军工大亨托尼・斯塔克遭遇恐怖袭击，不幸身亡……”

    “什么？”叶海吓了一大跳，问：“那个花花公子真的死了？”

    “现在还不决定，这些只是谣言，并没有多少人关注这一点，但是十多天来托尼的确没有出现在公共场所，不过对这位科学家来说是很常见的事情……不过今天有了很大的变化，今天早上八点钟，美国陆军部向外发出消息，证实托尼・斯塔克在阿富汗被恐怖分子袭击，应该没有生命危险，恐怖分子已经将其掠走，隐藏在某一个不明区域里，美国军方正在想办法营救！”

    叶海松了一口气，看来这个花花公子没有什么危险，剧情应该会按照原来的步骤演变，之后这个花花公子就会成为为美国人民服~务的钢铁侠。

    “给我继续关注这个花花公子，一有消息就通知我！”

    “好的，主人！”

    一如既往的叶海工作到了晚上，不过今天他没有继续加班，而是想起了今天格温的抱怨，说他已经很久没陪她了，便跳出了玻璃窗户，向格温~家飞去。

    很快就到了格温~家，他下落到格温房间的窗口，用念力打开了窗户，轻手轻脚的跳了进去. ......

    格温正在书桌上看书，一副恬静柔美的样子，叶海心中一阵激动，轻轻的走过，忽然一把将她抱住了。

    “啊！”

    格温吓了一大跳，发现是叶海之后，立马笑脸如花，用手在他胸膛上打了几下，抱怨道：“你这家伙，还记得来看我呢？你是不是忘了还有我这么一个女朋友？”

    “怎么会呢？”叶海打量了一下格温，奸笑道：“你不是说空虚寂mo吗？我还以为你会拿着一个按摩器安慰自己呢，没想到是在看书，哈哈！”

    格温咯咯笑道：“我要是空虚寂mo就直接找个帅哥就行，哪里需要按摩器？”

    “好啊，你还想出轨，看来我得喂饱你才行啊！”

    叶海怪叫一声，一把将格温抱在床~上，又飞身扑了上去。

    两人一番胡天胡地，格温在家里竟然也是毫无顾忌的大叫，把她的老妈引了过来，在她老妈猛打乱敲一阵门，才让她有所收敛。

    “看样子这妞的确是很饥渴了！“叶海忍不住想道，“我今天就好好的满足她！”

    叶海的身体和金刚狼一样拥有变~态的恢复能力，他刚刚xie身软下去，不过几秒又可以立马生龙活虎，格温也是如此，所以两人可以一直做下去，直到天4.9荒地老。

    忽然叶海从床~上一跃而起，掠身到窗户前，右手一探，抓了一个人的脖子。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 105，蜘蛛侠想当警察(七更)

    这人一身红黑的制服，戴着头罩，自然是蜘蛛侠彼得。

    彼得喘着粗气道：“别……别误会，我没……有听墙根，我才……刚刚来……”

    叶海放开了他，彼得顿时扶着脖子急速喘气，叶海冷冷地问道：“那你来干什么？”

    “我是来找格温的父亲史黛西先生的。”彼得喘了一会气，总算恢复过来，抱怨道：“伙计，你不知道你的力气有大多吗？刚才你差点弄断了我的脖子！”

    “你找史黛西局长，就应该走正门，你跑到这个窗户来干什么？”叶海很不客气的说道。

    彼得怪叫道：“难道你们不觉得自己太疯狂了，格温那叫声几条街都听到了，我这个飞檐走壁的就是忍不住往这里跑过来，然后就被你抓~住了。”

    叶海倒是被他说的有些尴尬了，这次格温的叫声的确有些大了，格温微微有些脸红，说：“叶，不要难为彼得了，大家都是朋友，这点小事不16用太认真的。”

    “好吧。”

    叶海有些无语地看着格温，似乎这个女孩并没有因为这件事恼怒，估计她这么毫无顾忌的大喊，早就有心理准备了。

    这种事可大可小，两人兴奋之时被打扰，总是有些不爽，不过叶海了解彼得为人，他肯定不是故意的。这家伙本来就是在墙壁上跑动的，经过格温的窗前很正常。

    “好了，你去找你的史黛西先生吧。”

    叶海放开了彼得，彼得怪异的看着叶海，又瞄了瞄被单里面的格温，说：“你们不会还想继续吧？”

    “关你屁事。”叶海没好气的骂了一声，一个念力闪出，彼得顿时被一股无形力量击中，身子一下子飞了出去，掉落在草坪上。

    彼得刚站起身来，就看到一个小男孩正双眼亮晶晶的盯着他，小男孩惊喜道：“你是蜘蛛侠？”

    “是的，我是。”彼得拉起他的小手，问：“能不能告诉我你叫什么名字吗？”

    能够在格温~家门口出现的，肯定是格温的家人，今天他有事相求，所以非常的和蔼客气。

    “我叫赛门，是格温的弟弟。”小男孩好奇的眨眨眼，问：“蜘蛛侠，你是来救我的姐姐的吗？”

    “救你姐姐？”彼得奇怪道，“你姐姐遇到麻烦了？”

    赛门看了看大门，凑近彼得神秘兮兮地说道：“我姐姐叫了好几个小时了，她的叫声那么痛苦，可是我妈妈不让我们送姐姐去医院，她说我姐姐好着呢，她喜欢这样……姐姐肯定得罪了妈妈，或者我姐姐不是我妈妈亲生的，你看过白雪公主吗？蜘蛛侠？白雪公主就是被她的继母给毒死的……”

    “噗嗤！”

    不管带着面罩的蜘蛛侠会是什么表情，反正听力很好的叶海就忍不住笑了，他对床~上的格温说道：“你看，你把你的可爱弟弟弄得疑神疑鬼了！”

    格温却是无所谓地耸耸肩：“放心吧，过几天他就忘了，再过几年，他就该懂了。”

    她嘴上虽然这么说，其实她内心是尴尬的，这会也没心思再继续下去，她连忙穿上衣服，在原地走动了几步，然后拉着叶海走下楼去。

    “我很好奇，这个蜘蛛侠跑到我家里来找我父亲做什么，我爸爸不是要通缉他吗？他还敢来我家？”

    “上次蜥蜴人的事情，警察已经弄清楚了蜘蛛侠并没有犯法，所以已经取消了对蜘蛛侠的通缉。”叶海说道。

    两人走下楼梯，正好看到格温的父亲乔治正在客厅的沙发上，蜘蛛侠彼得坐在他的对面。

    乔治看到叶海两人，用意味深长的眼色瞄了格温一眼，格温顿时脸颊发烧，这会她也觉得自己有些兴奋过头了，也不知道会被父母怎么被斥责呢。

    “史黛西局长，请你给我一个机会吧，我想我会做好警察的，你看我的伸手不错吧，可以帮你们打击犯罪分子的。”彼得说道。

    乔治看着彼得的红黑头罩，摇头道：“抱歉，孩子，如果你想当警察，需要到警察培训部培训，还有公开你的身份和你的档案。”

    彼得道：“能给我破个列吗？我觉得我很能干的。”

    叶海和格温有些意外，这个彼得竟然想当警察，而这个警察局长还不愿意收他。

    乔治慢腾腾的说道：“这个东西我们没有先例，而且我们警察局是很严谨的部门，我虽然是警察局的局长，也没有权利破例将你拉入警察的队伍。我们警察部队不可能让来历不明的人进入的，小伙子，你如果想当警察，第一步要做的就是向我们公开你的身份。你能做到吗？孩子？”

    “是这样啊，看来我走错门了，史黛西局长，再见！”彼得失望的站起身来，向门外走去。

    这时赛门拦住了他，举着手中的笔记本说：“蜘蛛侠，可以帮我签个名吗？”

    “当然可以。”彼得非常友好的在他的笔记本上写上蜘蛛侠的英文名，“再见赛门！”

    “蜘蛛侠，你很棒！”赛门崇拜的看着彼得240。

    “赛门，你不用崇拜我，其实你的姐夫比我厉害多了。”彼得微微笑道。

    “你是说叶海吗？他总是鬼鬼祟祟的进我姐姐的房间，一直研究他们的课题。”

    “是的，这是男女双方都喜欢的课题，你长大了就会知道的。”

    “长大了才能知道，一定很难吧？”

    “是的，很难，对你现在这个年纪来说。”蜘蛛侠摸了摸赛门的脑袋，向叶海挥了挥手。

    “滴滴！”

    忽然响起了一个警报声，在大厅里清晰可闻。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 106，酷热（一更）

    叶海顿时目光一凝，拿出手机来问道：“玄女，发生什么事情了？”

    “有人闯进了你的实验室。”

    玄女冰冷的语音出现在了大厅之中，这个声音似乎是智能生物，在场的人除了格温都好奇的看着叶海。

    “有人闯入你的实验室，看来是来盗窃，我立马派人把这些人抓起来。”

    乔治立马站起身来，他知道叶海现在的地位不宜去冒险，而且抓贼本来就是警察的事情。

    “还是让我来吧，乔治局长！”

    彼得还是一如既往的热情，他立马跑出房门，甩出一条丝线，然后身子荡了出去，一下子就消失在了夜空中。

    “太棒了！”赛门崇拜的叫道。

    “这个蜘蛛侠又要多管闲事了。”乔治有些无奈道。

    “别这么说，爸爸，蜘蛛侠也是热心的人，他是帮助我们。他是一个良好市民。”

    格温看不惯她的父亲老是一副要大包大揽的样子，好像对抗黑恶势力就是警察的专利似的。

    “好吧，我承认那孩子是个热心人。”乔治松松肩，他立马打了一个电话给手下，然后奇怪的看看四周，问：“叶海呢，他跑到哪里去了？他不会是去抓那些小贼了吧？”

    “应该是去了，爸爸，你放心好了，你知道他的能力的，他不会有事的。”格温笑道。

    “我不担心他出事，这家伙壮的像头蛮牛一样。”乔治有些无奈道，“但他现在身份不同了，有些事情不需要他亲自出马的，我说对吧？”

    “让他运动一下也好，胜过他总是在实验室里。”格温笑嘻嘻道。

    ……

    叶海快速飞回了叶海生物工业的实验室，里面一片漆黑，有几个人影在晃动。

    叶海可以在黑暗中视物，只见实验内有五个人穿着臃肿的衣服在翻箱倒柜，似乎在找什么东西。

    叶海隐藏在黑暗之中，先看看他们是要看什么。

    “该死的，这些都是什么玩意儿，我们根本找不到一点有用的资料〃～。”有小个子抱怨道，他手中拿着一台电脑。

    这时一个高大的个子粗声骂道：“笨蛋，谁让你们动那些没用的东西的，雇主是让我们找中央电脑，我们只要找到中央电脑搬回去就行了。”

    “那么，中央电脑长什么样的，头？”

    “中央电脑既然有电脑两个字，应该和我们平常用的电脑差不多吧，你们看看这些电脑里面那台是中央电脑？”

    这五人立马找了起来，但是实验室里面的电脑很多，他们都无法确定那台是中央电脑。

    “头，要不我们辛苦点，把这些电脑都带回去？”有人提议道。

    大个子在那人脑袋上拍了一下，骂道：“你傻啊，这里有多少台电脑，整整五六十多台吧，我们才五个人，带的回去吗？”

    “那怎么办？”

    “要不我们问问雇主吧，他总应该知道吧？”

    “好的，”大个子拿出了电话，联通了一个电话，“喂，巴特莱，我问你，中央电脑是长什么样的？”

    等了一会儿，大个子似乎听明白了，他挂了手机，说：“中央电脑体积都很大，一般都有一个单独的房间放置，你们都找找吧！”

    叶海见对方已经联系了雇主，便将手一拍，实验室内的灯光忽然亮了起来，照的四周光明大亮，那五个人吓了一大跳，连忙转身看向叶海。

    这会才发现，这几个人之所以臃肿竟然穿着厚厚的防火服，他们背后还背着一个不知名的箱子。

    叶海无语道：“你们都是逗比吗？偷东西还穿着防火服？”

    为首的一个高大个子粗声粗气地说道：“我们这是防火防盗防蜘蛛侠！”

    “大家好，我是你们的好邻居蜘蛛侠！”

    说着一个类似广告的话语，蜘蛛侠彼得从窗口跳了进来，站在了叶海的身边，看到这五个人，微微惊讶道：“酷热，你好大的胆子，竟然敢跑进我罩着的地方来捣乱！”

    “蜘蛛侠，这是我们的正当工作，你才是来捣乱的！”

    那个高大个子就是酷热，举起手中的一个钢铁管子对准彼得，忽然一道炽烈的火焰从管子里喷了出去，房间内温度瞬间提高，但忽然一下子就急速下降，那火焰刹那间熄灭了，整个房间内忽然布满了迷雾般的寒霜。

    蜘蛛侠彼得冷的直哆嗦，他叫道：“．ˇ这是怎么回事，为什么突然降温了，这温度至少得零下三十度吧？”

    忽然惊愕的看着酷热和他四个手下，只见这五人竟然在一刹那间变成了冰雕，依旧保持着原来的动作和表情，看上去非常的滑稽，却是让人不寒而栗。

    “这是你干的，叶博士？”蜘蛛侠畏惧的看着叶海。

    “不过是给他们一个小小的惩戒。”叶海说道：“我没有杀他们，他们就交给警察来处理吧！”

    “你做的很对，我们是良好市民，我们不能做杀人的事情。”彼得非常赞同叶海的做法，“而且我是要做警察的人，我只抓捕犯罪！”

    “彼得，你真要做警察？”叶海惊讶的看着彼得，“你这样子不好吗？可以自由自在的行侠仗义，万一搞砸了，也不用负责任，如果你做了警察，你的身份是要让警察部门知道(了得的)的。”

    彼得想了想说：“我要当警察，但是我的身份肯定不会公开，叶，你也不要把我的身份说出去。”

    “当然，这个我可以保证不会说出去的。”叶海立马保证道。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 107，想制造机器人（二更）

    等到警察将这些盗窃分子抓走之后，叶海脸色沉了下来，上次蜥蜴人袭击事件没过多久，这次又来了一批盗窃者，这幢大楼的防范措施真是有够差的，这里的保安全都是一群废物，他们对付普通人没有问题，但对付特殊的人群就力有不逮了。虽然叶海自信自己的编程能力，就算对方偷走了中央电脑，也无法破解里面的核心内容，但这么一而再再而三的被人闯入，他心理总是不舒服。

    必须想办法增强大楼的防卫。

    考虑到自己的秘密太多，那些保安也不可靠，叶海认为最好是弄一些机器人当守卫最妥当。

    ”“玄女，搜索市面上最好的防卫机器人！”

    “是！”话音刚落，在一个大屏幕上就出现了一排排的文字和图片，整理的非常的详细和完整，而且非常的人性化，如果让人来做的话要好几天，但玄女在一秒钟内就完成了。

    这些内容很多，但叶海只是十几秒钟就看完了，可见，如此高效率的叶海，普通人是无法完成他的要求的，只有玄女能够胜任。

    这些产品出自美国的各个机器人厂家，其中大400部分是玩具和工厂自动化的机器人，军工业的机器人很少。

    叶海看了这些机器人的性能，都不满意，他的脑子飞快运转，觉得自己可以设计出比他们更加先进的机器人。机器人的核心部件是内部的系统，这些对叶海没有多大的困难。

    “玄女，通知投资部，我要在一个星期内收购一家大型的机器人制造厂。”

    “是，主人！”

    之后，叶海开始研究机器人。

    和以往一样，他先让玄女从网上搜索和购买了大量的机器人书籍，甚至直接动手入侵那些著名的机器人工厂的内部，窃取了很多核心的资料，再经过自己的头脑的整合和创新之后，叶海构思自己的机器人。

    这样的工作就一个晚上，等他从繁忙的工作之中反应过来之时，外面的天空已经大亮了。

    “主人，格温小姐已经在路上，她让你尽快整理好自己的仪容，她不想看到一个乱糟糟的男朋友。”玄女说道。

    “她来找我做什么，她(bgfh)不用上学吗？”叶海奇怪道。

    “主人，你忘了今天你要参加纽约帝国大学的演讲？”

    “哦，是的。”叶海摸了摸自己的脑袋，说：“差点忘了这件事，看来我最近有些忙过头了。玄女，帮我整理好早餐和衣服！”

    “已经准备好了，主人！”

    叶海经常待在实验室里面，为了方便起居，这里也放置了很多生活用品，和家里没什么两样。

    吃完早饭之后，走进换衣室，里面一排排的衣服在玄女的控制之下出现在叶海面前。

    叶海看了看，摇头道：“玄女，你对衣服的选择能力还是没有提高啊，你给我选择的都是我经常用的。”

    “抱歉，主人，艺术是我的弱项，我的学习程序和模拟程序，无法做到和人类一样的感觉。”

    叶海笑道：“这是你们智能程序天生的弱点，你再怎么学习也是没用的。”

    “以主人的天才能力，也无法完善我的这个弱点吗？”

    叶海微微一愣，说：“我没有往这方面想过，如果我花时间研究的话，应该可以完善吧。但是，我现在还不想这么做。”

    “为什么呢，主人？”

    “因为制造艺术程序，需要模糊你的其他程序，会让你的效率降低。”

    叶海自己选择了一件衣服，穿上之后离开实验室，坐着电梯下楼去了。

    叶海生物大楼的下方停靠着一辆豪华的小轿车，一个性感的金发女孩正斜靠在车旁，她见到叶海，就快步走过来，抱怨道：“我听玄女说，昨晚你又没睡觉，你这样子可不好。”

    “难道你担心的身体吃不消？”叶海笑道，“你还不了解我们的身体吗？我们是不老不死的，疲劳不会找上我们的。”

    “但是，我们还是要休息，这是我们作为人类的生活态度。”格温微微皱起好看的眉毛，“我不想自己的男朋友变成一个机器人一样。”

    “放心，我不会成为机器人的。”叶海微微一笑，说：“说到机器人，我打算自己制造机器人，我已经让投资部收购机器人制造厂了。”

    “看来你的工作压力又增加了。”格温的注重点完全和叶海不同，但她知道叶海的怪癖，这是一个创新能力很强大的人，她只能翻翻白眼，说：“反正现在你有的是钱。”

    叶海拉起她的手，说：“好了。我们不说这个了，我今天就放个假，整天陪着你怎么样？”

    “太好了。”格温高兴的说道，“我们找个地方好好玩玩。”

    “我还没到你的学校玩过，等我演讲完了，你请我在那里看看。”

    “好的，没问题。”

    两人坐上了格温的小轿车，飞一般开了出去，大概半个小时之后，车子进入了纽约帝国大学。

    听到叶海来了之后，大学校长带着一大帮教授亲自来迎接，场面倒是蛮隆重和火爆的，伴随他们的还有一大群记者和学生。

    在一个操场上，叶海站在演讲席上，开始了他的演讲。

    他这次也没准备什么演说稿，演讲这种小儿科对他毫无压力，今天的课题，他主要是生物基因上面的，为了照顾下面的学生，他讲的浅显易懂，一点都不复杂，反而趣味性很足。

    “轰！”

    正在众人专心听讲之时，忽然操场边上爆发出一声巨响，十多辆军车冲进了校门，往这边快速开来。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 108，绿巨人浩克（三更）

    “发生什么事情了？”

    众人都疑惑的看向十多辆军车，这里是纽约的著名校园，竟然有军车来横冲直撞，让他们觉得有些不可思议。

    大学的校长看到这个情况，非常的生气，打算和这些军人的指挥官好好谈谈，他越众而出，向那些军车走了过去。

    这时军车停了下来，一群全副武装的军人跳下车，向操场的学生群体跑去，在这里人之中忽然跑出了一个中年男子和一个漂亮女子来。

    两人都拼命地往另一边跑去，那些士兵紧跟其后，看样子是要追~捕这两人。

    “这时怎么回事？抓捕-恐怖分子吗？”

    众人面面相觑，不知_所云。

    叶海也不由引起了好奇心，就将超人的听力和视力发挥出来，将注意力集中在那两个男女身上。

    “贝蒂，你不要跟着我了，他们抓的是我。”那个男子叫道。

    “不行，布鲁斯，这些士兵都是我父亲的手下，有我在这里他们不敢乱开枪的，这样我可以掩护你逃走！”那个叫贝蒂的女子一边一跑说道。

    “布鲁斯，贝蒂？”叶海心中大喜，“这不就是绿巨人吗？我一直想找绿巨人来研究细胞强化问题，这次还真是巧了！”

    “贝蒂，我不能连累你，你快走，快走！”

    这时，忽然布鲁斯一把将贝蒂推到，他自己快步向一栋教学楼跑去，那些士兵并不理会贝蒂，全都向布鲁斯追去，那些军车从四面八方涌来，将那教学楼团团围住。

    一辆装甲车停在了后面，贝蒂见了，立马跑过去，拦在装甲车前方，喊道：“我知道你在里面，将军，求你了，放过布鲁斯吧！”

    里面的人没有理会，贝蒂大声叫道：“爸爸，求你了！”

    “碰！”

    装甲车的后门打开了，满头白发的罗斯将军走了出来，贝蒂立马跑了过去，抓~住罗斯将军的手，哀求道：“爸爸，求你不要这样，求你了！”

    “你不了解这里的情况，给我进去，好好待着！”

    罗斯将军粗暴地将贝蒂拉近装甲车内，对他的女助手说道：“把她好好的看住，别让她出来捣乱。”

    “是，将军！”

    女助手身材高大，面无表情，一把抓~住贝蒂，任凭贝蒂如何挣扎都无济于事。

    “将军，目标跳进天桥！”一个士兵汇报道。

    “不要开火，重复，不要开火……”罗斯将军大声叫道。

    “将军，我们已经把他困住了！”

    “扔两个催泪弹进去！”罗斯将军命令道。

    “是，将军！”

    很快，楼下的士兵拿出武器，两个冒着烟的催泪弹发射~了出去，碰碰两声，撞碎天桥的玻璃，落在天桥里面。催泪弹在里面一阵跳动，白色的烟雾不停的喷发出来，很快笼罩了整个天桥。

    布鲁斯脱下自己的衣服，用力捂住鼻子，可想而知根本没多大的用处。

    贝蒂见了，用力挣脱那个女官，跳下装甲车向天桥跑去。

    “抓~住她！”罗斯命令道。

    两个士兵追了上去，抓~住贝蒂的手臂，贝蒂猛地往后一肘，打破了一个士兵的脖子，另一个士兵大怒，非常粗暴地将贝蒂扑倒在地上，因为过于用力，贝蒂竟然一时间站不起身来。

    天桥上的布鲁斯见了，心中大怒，催泪弹又不停的刺激着他，绝望的困境和女朋友的安危，瞬间激怒了他身体之中隐藏的另外一个人。

    浩克！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的恐怖叫声从布鲁斯的嘴中发出，然后他的身体皮肤急速变成绿色，双手双~腿还有其他部~位都快速膨~胀了起来，一个绿色野兽撕开了他的衣服，一拳打碎了玻璃窗户，猛地跳了下来。

    “碰！”

    绿色怪物粗大的双~腿重重的撞击在地面上，发出一声闷响，整个地面都震动了一下，向世人宣布着一个恐怖的野兽的出现。

    这个绿色的怪物大概三米多高，浑身绿色，全身裸~露，只剩下胯部一条破烂的蓝色裤子遮羞，浑身粗~壮的肌肉蕴含了恐惧的力量，散发出野兽凶悍的气息，那凶悍的眼色，狰狞的脸部，无不显示这个野兽非常的危险。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    这就是浩克，一个绿巨人！

    “浩克，让我看看你有多强大！”

    叶海看向这个怪物满是期待，我像看看绿巨人在力量上能不能和自己匹敌。他的力量极其强大，还没有找到对手，而绿巨人也是以力量著称的，他自然也有心比较一下，或者说被引起了争强好胜之心。

    操场上的众人都恐惧地看着浩克，有些胆小的女生甚至发出尖叫。

    “士兵，将这里的普通百姓都安全撤离，动作要快！”罗斯将军喊道。

    十多个士兵跑到众学生面前，叫道：“各位同学，请你们离开这里，请你们离开这里！这里会有危险，请你们离开……”

    ..... ....... ...

    众学生和教师听了，连忙往后面的教学楼跑去，很快就跑的没影了。

    叶海拉住格温跑到了一栋教学楼上，饶有兴趣的看着那只绿巨人发威。

    此刻，浩克早就和军队交上了手，士兵的步枪不停的扫射，子弹噼里啪啦地打在浩克身上，浩克毫发无伤，连一层皮都没伤着。

    它迎着子弹快速向士兵们跑去，一脚踢翻路边的一辆军车，粗大的双臂抓~住那辆军车，在地上猛砸，没几下子，军车就变成了一堆废铁。

    浩克抓~住其中的一块废铁往前方扔出，咻的一声，前方一辆军车被砸扁，滑出了几十米外才停了下来，里面的士兵也早已经失去了生命。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 109，暴打浩克（四更）

    浩克一手一张巨大军车铁板，像两把斧子一样上下翻飞，就像砍瓜切菜一般将四周的士兵杀个精光。

    鲜血肆意，火焰冲天，士兵的惨叫声不停的传来。

    士兵们死伤惨重，却没有一人逃跑，依旧对浩克不停开火，可见这支军队是一支训练有素的特种精英。

    罗斯将军一见情况不妙，对着话筒大叫道：“布朗斯基，该你了！”

    不远处一个中尉扔下手中的武器，拿过一把特制的炮筒，对身边的士兵叫道：“你们掩护我！”

    “是！”

    这人就是布朗斯基，一个身经百战的兵王，完成了很多次危险的任务，精通各种武器和厮杀的机巧，前几天他还注射~了特种基因药剂，身体进一步强化“四零零”，拥有了超人的体力，这让他充满了自信。

    刚才他一直在观察这只绿巨人，发现这个绿巨人皮坚肉厚，但理智不高，这一点可以利用。

    布朗斯基快步向浩克走去，他一边走着一边开火，一个一个小型炮弹飞射在绿巨人身上，绿巨人被打的连连后退，但也就仅此而已了，这些威力强大的炮弹依旧没有让浩克受一点伤，反而让他更加的愤怒，手中的铁板向布朗斯基扔去。

    那铁板发出急掠的破空声，一下子就到了布朗斯基的身前，布朗斯基大吃一惊，连忙飞身躲过，又是一个炮弹打在了浩克身上。

    浩克一个踉跄退了一步，狂吼一声，踩着巨大的步子向布朗斯基快速跑来。布朗斯基连忙开火，却发现已经没有子弹了，将手中的武器扔掉，身体灵活的腾空而起，踩到了浩克的肩膀上，轻轻一掉跳到了浩克的背后。

    “你还记得我吗？你这只野兽！”布朗斯基得意道。

    浩克的绿色眼睛择人而噬，忽然双手一挥，毫无征兆的打在了布朗斯基的身上，布朗斯基如同被火车撞中一般，一下子飞出上百米，砸在一颗粗大的树上，不知死活。

    “这次野兽哪里跑出来的，蛮厉害的！”格温看着下方的打斗说道。

    “是蛮厉害的，但也就是只会使用蛮力，如果他只是这种程度的，我对付他很容易。”

    叶海话语之中充满不屑和自信，刚才他仔细分析了一下浩克的力量，这个世界的浩克应该是电影版本的，或者是现在还很弱小，并没有漫画里那般拥有庞大的不可思议的力量。

    “那你还不快点阻止他在杀人吧。”格温脸上满是恼怒，“你看这野兽都把我们的学校弄成什么样子了，校长估计快要气疯了！”

    “好的，没问题！”

    说完，他就直接冲天而起，他飞行的速度很快，几乎是一瞬间就到了浩克的面前，在浩克愣神之间，一拳在浩克胸膛上，浩克就如炮弹一般飞了出去，砸穿了一个墙壁，好久都没有动静。

    观望的人都震惊的看着漂浮在半空的叶海，纽约帝国大学的老师和学生都认了出来。

    这不是演讲的叶海先生吗，他怎么会像个超人一样？

    这些人都充满了疑惑，更多的还有兴奋，期待着叶海能够将这只野兽解决了。

    “这人是谁，快查一下！”罗斯将军双眼放光的盯着飞在空中的叶海。

    军队的效率还是很快的，他们快速扫描了叶海的脸部特征，然后几秒钟就找到了叶海的身份资料。

    “将军，这人叫叶海，是最近崛起的大富豪，叶海网络公司和叶海生物工业都是他的产业，而且他似乎还和神盾局有密切往来，对基因研究被称为地球第一人，和变种人学院关系密切，经常帮助变种人，怀疑此人可能是变种人……”

    “竟然是他！”罗斯将军很惊讶，叶海这个名字，估计这个世界上的没人不知道的，对他的事迹也是耳熟能详。作为高层人物，罗斯将军对叶海更加的了解。

    罗斯将军目光闪烁不定道：“看来他是个变种人了，把我们的人马退下来，让叶博士解决这只野兽！”

    “是！”

    “轰！”

    轰的一声巨响，墙壁上被撞开一个大洞，那个庞大绿色身影又跳了出来，咬牙切齿的发起冲锋，那庞大的气势，狰狞的凶悍脸部，四周的人看的都心惊胆战，心脏不争气的跳个不停. ......

    浩克见叶海在半空之中一动不动，一股被轻视的愤怒爬上他的大脸，怒吼道：“去死吧，你这个弱小的人类！”

    浩克双~腿猛地在地面一蹬，庞大的身子如泰山压顶一般冲天而起，巨大的双拳高高举起，似乎想将叶海砸成肉泥一般。

    看着不断靠近的浩克，叶海嘴角挂起一丝轻松的微笑，这是带着自信的微笑，他不闪不避，就这么看着浩克直直向他飞来。

    见他这么托大，浩克更加愤怒，脸上露出了一个残忍的笑容，体内的力量被愤怒催发，爆发出了更加强大的力量，巨大的力量卷起了巨大的风压。

    “浩克吗，不过如此！”

    那庞大的风压叶海视而不见，在巨大的拳头砸下的一瞬间，他才出手。

    双手快速探出，如同闪电，一下子抓~住了浩克砸来的双拳，然后身子猛地一个下冲，将浩克砸在了地面上，然后他就这么得不停的砸，不停的砸，砸。

    一下，两下，三下……

    一直砸了二十多下，地面上留下一个巨大的坑洞，叶海才将浩克放下。

    此刻，浩克被0.2砸的头晕目眩，但让叶海意外的是，这家伙竟然依旧毫发无伤，似乎被彻底的激怒了一般，绿色的双眼喷发出疯狂的怒意。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 110，冰封绿巨人（五更）

    “你激怒我了，杂碎！”浩克粗~鲁的喊道，“我会让你见识我的力量的！”

    浩克伤害越大就越愤怒，他的力量就越强大。

    “吼！”

    如同野兽般咆哮从浩克嘴中发出，他那巨大的身影如一辆火车一般狠狠的撞向叶海，发出沉闷的撞击声。

    叶海依旧选择直接和浩克硬碰硬的对撞，这次感觉到浩克的力量十分强大，完全超出了他预计，竟然被他一拳打的倒飞了出去。

    不过他以强大的防御能力和恢复能力，这一拳并没有让他受伤，反而心中微微兴奋，总算是碰到了一个像样的对手了。

    他依靠对自己身体的敏锐掌控能力，一瞬间就保持了身体的平衡，倒飞的身子猛地一个急刹车，他稳稳地停在了半空之中。

    而此刻，浩克带着愤怒和狰狞，对着他倒飞的身体跑来，速度竟然和他倒飞的速度持平，现在16看到叶海稳住了身形，浩克立马一拳向叶海的脸部打去。

    那巨大的绿色拳头快速无比，在空气之中划出一个尖锐的破空声。

    能够一拳划破空气，可见这一拳的力量是何其的大。

    “好强的力量！”

    这次叶海不敢托大了，身子一扭一划，就到了浩克的身后，然后双眼泛红，两道粗大的激光从双眼中射~出，在浩克的背后撕开了一个小~洞，绿色的血液流淌了下来，却又快速愈合，很快恢复如初。

    叶海暗暗咋舌，这么强大的攻击，对方只是受了一点小伤，而且很快愈合。

    如此变~态的能力，这世上恐怕很难找到能够杀死他的武器。

    “吼！”

    浩克痛叫一声，豁然转身，双拳向叶海劈了过去，他的攻击很快很猛，叶海却只是微微一笑，就轻松躲了过去。

    他现在是四级脑域，极其变~态的反应能力和敏捷，可以非常轻松的躲避浩克的攻击。

    “哗啦！”

    叶海绕着浩克快速飞转，晶莹如寒霜的气流从他的手中喷射而出，浩克的巨大身体凝结了一块块巨大的冰块，不过十几秒钟他就变成了一个冰雕，然后冰块继续扩大，最终变成了一座宽高上百米的冰山。

    冰山散发着冰冷的寒气，让四周的空气刮起了一股股寒风，而浩克那巨大的身体被困在了冰山的正中心，远远看上去像是冰球中一朵绿色的装饰一般。

    短时间内出现这样的奇景，围观的众人顿时惊呆了眼，他们都不可思议的看着眼前的一幕，叶海强大的能力彻底震慑住了众人。

    叶海嗖的一下，飞到了罗斯的面前，罗斯将军身旁的士兵立马举起了手中的武器，紧张的盯着叶海。

    罗斯将军摆手将士兵放下武器，对着叶海笑道：“叶博士你好，我是罗斯将军！”

    叶海双目一冷，毫不客气的说道：“我知道你，将军，你今天的行为真是鲁莽，竟然跑到了我们学校来抓那只野兽，幸亏我在这里，不然那只野兽发起狂来，无人可制，后果不堪设想。”

    罗斯苦笑道：“我们判断失误了，没想这个绿巨人这么厉害，我们准备的武器都拿他没有办法……叶博士，谢谢你的帮忙，我会报告给政府对你的感谢的……那个，这个野兽还能脱困吗？”

    “恩。”叶海只是微微点头，说：“我现在困住他，是为了让他冷静下来，等到他身体的怒气消失的差不多了，也就没什么危险了。”

    这时罗斯身边的贝蒂关心的问道：”“他会不会有危险？”

    叶海笑道：“这位女士，你放心，这世界上估计还没有什么东西可以伤害到他。我还有事，就先走了！”

    说完，他就转身飞走了，只留下各怀心事的罗斯父女俩。

    罗斯皱眉看着叶海的远去，这会让他认识到了变种人的强大，他对变种人的能力也了解不少，军方就有专门的研究部门，剧他了解，能达到叶海这种程度的变种人，地球上数十万的变种人恐怕找不出十个来，这样的人物破坏力极其惊人，非常难于控制。不过罗斯是军人，他垂~涎的是叶海的能力，但以叶海的地位和财富，以他的身份也不敢去得罪，只能去合作了。

    “得找个时间和这个天才好好谈谈！”罗斯心中想道。

    叶海回到格温身边，和她打了一声招呼，便急匆匆的飞回实验室去了。

    看着急速飞回的叶海，格温顿时觉得无奈，以她对叶海的了解，这家伙肯定是得到了绿巨人的血液，这么急匆匆的回去，是想研究这个野兽了。

    格温料想的没错，叶海这么急着回去，就是想研究绿巨人的能力。

    刚才他使用镭射眼伤了浩克的时候，使用念力收集了一些绿色的液~体，这些液~体够他一段时间的实验了。

    浩克的能力太过于敏~感，所以他就选择了偷偷摸~摸的进行，至于那个绿巨人，就扔给罗斯将军来解决吧，如果他233能够抓~住绿巨人的话。

    不过叶海估计那座冰山恐怕还困不住绿巨人，过一段时间就会逃出来。

    回到实验室后，叶海说道：“玄女，帮我监控纽约帝国大学的那只绿巨人，他有什么情况随时通知我。”

    “好的，主人！”

    叶海手中的多了一个巴掌大小的冰块，冰冷里面冰封着一堆绿色的液~体，这就是绿巨人的血液。

    叶海一个念头闪过，那冰块就像是遇到火炉烘烤一般，快速融化成水，滴落在地面上，不过几秒钟，那绿色的血液就悬浮在了半空之中。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 111，你是我的玩偶（一更）

    叶海将血液滴入几个试管里，然后将试管放入试验台，试验台由玄女控制，会按照秩序一步一步的分析血液的成分数据。这个过程一般时间会很长，一般在三到五天时间。

    叶海将这件事情放下，继续昨天晚上的机器人课题，正忙了半个小时候，实验室的房门打开了，格温怒气冲冲的走了进来，对着他自瞪眼。

    叶海微微一愣，苦笑道：“抱歉，我太兴奋了，把和你约会的事情忘到一边去了。”

    格温直直的瞪了他一眼，忽然又笑了，摆手道：“和你闹着玩的，你今天弄到那个绿巨人的血液了？”

    叶海松了一口气，点头道：“是的。我已经让玄女分析了，现状还不知道，不过我预计我可以凭借他的血液研究出增强细胞强度的方法，如果我们注射~了这种血清，我们就可以融合更多的变种人基因了。”

    “那样太好了。”格温也是高兴道，随机她沉默了一下，说：“叶海，今天你在学校里暴露了自己的能力。”

    “是的，估计已经被媒体发布了吧，也不知道那些民众会怎么想？”叶海有些无所谓的耸耸肩道。

    格温迟疑了一下，说：“恐怕会有很多人敌视你，比如我现在的学校就是如此，已经有不少学生提出了抗议，他们不欢迎变种人来到学校里面，所以，校长无奈之下，让我向你说声抱歉，他说不能邀请你来学校演讲了。”

    “预料之中的事情，我立马离开你的大学，就是这么考虑的。”叶海笑着看向格温，“我现在担心的是你了，格温，现在你的同学都知道你的男朋友是变种人，他们会怎么看你呢？”

    格温微微皱眉道：“那些该死的学生在你离开之后，就给我好眼色看了，这群忘恩负义的东西，也不想想是谁保住了他们的学校，甚至是他们的命｀ 」！”

    “好了，不用抱怨了，大不了不上学呗。”叶海微微一笑，摸着她精致的脸，说：“在我这里上班，比你上大学学习的更快，更高效率吧？”

    格温白了他一眼，说：“拜托，你的智商那么变~态，在这个实验室里面，我只能给你做个下手，恩，应该说连个下手都做不了，我只能当你的女仆……”她那白~嫩的小手在叶海的鼻子点了一下，继续道：“还有你的床~上玩偶！”

    “这样不好吗？我很满意，哈哈！”叶海哈哈笑道。

    “满意你个头。”格温气呼呼的说道，“我格温从小立志成为一名科学家，一名流芳百世的科学家，在科学上有自己的贡献，但是现在和你在一起，只能是你的陪衬，世人只是知道你叶海，没人知道我格温！”

    “放心吧，格温，你会成为一个伟大的科学家背后的女人，你看，你会流芳百世的！”叶海笑嘻嘻道。

    “那不是我的梦想。”格温苦恼道，双眼之中满是迷茫。

    叶海见了，连忙拦在她的小蛮腰，温和的说道：“格温，你不用烦恼这些事情，你的梦想，作为你的男朋友，未来的老公，我肯定是会帮你的。这对我来说并不困难！”

    他认真的说道：“何况我再怎么厉害，终究只是一个人，我不可能什么事情都亲力亲为，我需要伙伴和团队，你看看的实验室，只有我一个人，为什么会这样，还不是因为我的秘密太多，我制造的科技技术太超前，不能暴露出去……我需要我信得过的人来帮我，格温，你能帮我吗？”

    格温蓝宝石的双眼中闪过思索的光芒，她微微沉默了一会儿，说：“当然，叶，能帮到你我很开心，只要你不嫌我笨手笨脚！”

    “你是天才少女，谁敢说你笨，我打死他！”

    叶海笑嘻嘻道，忽然低下头去，稳住了格温丰~润的嘴唇，两人的呼吸声变得急~促起来，直接在实验室开始胡天胡地起来。

    两人奋斗到下午才尽兴分开，叶海搂着格温光滑的身体，说道：“今天我们去你学校找你们的校长，就说你这个小妞我包养了，以后的课程就不用到学校来上了，我这个地球首席科学家会教的。”

    “好吧，我以后就是你的学生了。”格温猫在叶海的怀里说道。

    “还有我的玩偶！”叶海笑嘻嘻道。

    格温顿时恼怒用爪子在他身上狠狠抓了几下，心中却是叹息一声，她真的是很无奈。

    在格温自己看来，叶海说的没错，她在实验室里的主要身份就是叶海的床~上玩偶，因为以前她就做过叶海的助手，对叶海做的实验完全插不上手，她能做的就查看叶海曾经研究的资料，和某些比这个世界领先了几百年的科技理论。

    随着她接触的资料越多，她越加的发现她的这个男朋友的恐怖，如果她看到的这些理论资料传出去，绝对可以将现在的科学技术提升很多，特别是基因技术，叶海已经得到了匪夷所思的地方。正如他自己说的，现在的青春cun剂的基因技术被人类称为本世纪最伟大的发明，但在这个实验室里，根本不值一提。

    叶海打算给她的任务就是学习其中的一部分知识，然后让她管理手下了一批科学家。叶海计划将在基因上的研究拿出一些基础的部分来交给手下的科学家，让他们去开发一些新的产品，比可以消除皱纹的化妆品，治疗癌症的药(赵吗好)剂，艾滋病的血清等等。

    那些人类无法攻破的疾病，在叶海看来不值一提，但他也不可能自己一个人去干，所以他需要招募一批科学家来说，而格温就是这些科学家的管理员。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 112，我是变种人（二更）

    “宝贝，我们去学校吧！”

    叶海在格温浑圆的臀部上拍了一巴掌，格温娇呼一声，小拳头在他胸膛上打了一下。

    两人穿好衣服之后，叶海直接抱着格温腾空而起，快速向纽约帝国大学飞去。

    猛烈的风呼呼的刮着，格温在天空中东张西望，羡慕道：“在天空上飞行感觉不错！”

    “如果你愿意，我可以给你注射能够飞行的X基因，不过你会飞之后，你每天都需要穿安全裤了。”叶海笑嘻嘻道。

    格温微微一愣，又觉得他说的蛮有道理，女人在天空上飞行，难免会被有些好色的男人在地下窥视，要是被拍到裙下风光，那丢脸就大了。她总不能每次出门都穿安全裤吧？

    “这倒是一个问题啊。”格温犯愁道，“可是我很喜欢这种飞行的感觉……”

    叶海有些无语，他只是开个玩笑而已，这小妞还真的认真，“你只要不穿裙子不就行了？”

    “可是我很喜欢穿裙子，那有女人不穿裙子的？我又不是战士！”格温反驳道。

    叶海一阵哑口无言，忽然灵光一闪377，说：“我们可以制造出变化形态的衣服，嘿嘿，我一直想弄一套自己的制服，可以变化成各种款式的衣服！”

    “太棒了，叶海，你真是天才！”格温兴奋的大叫，还在叶海的脸上亲了一下。

    忽然叶海一个俯冲，落到了一片绿色的草坪上，周围有些学生，都敬畏的看着两人。

    原来纽约帝国大学已经到了。

    已经有老师见到了两人，连忙跑了过来，说：“叶博士，有什么需要帮忙的？”

    “我想找你们的校长。”叶海说道。

    “他在操场上，正和那些兵痞们抗议，该死的混蛋，把我们的学校弄得一团糟，他们都应该上军事法庭！”

    在这个老师的咒骂声中，叶海又带着格温飞了起来，引起下面一片羡慕嫉妒恨。

    此刻的操场上，那块冰山依旧矗立着，四周有不少士兵守卫，不让外人靠近这里，边上聚集着一大群人拿着牌子正在抗议。纽约帝国大学的校长赫尔曼・查利在一群记者面前疾声厉色，严肃谴责军方。

    “我抗议，严肃抗议，这里是学校，是一个安静祥和的学校，你们军人没有权利把这里当做军事用途！”

    罗斯将军不慌不忙地说道：“抱歉，我们也不想这样，但我们必须守护在这里，我想大家也都看到这只野兽的破坏力，他是非常的危险，极度危险，这种危险生物你们放心他在纽约城市肆无忌惮的玩耍吗？你们不怕他发狂的时候，把你们的车子撕成粉碎，或者爬到你们的楼房，敲碎你们的窗户？你们不要以为待在家里就安全，这个野兽完全可以毫不费力的打破墙壁，你们看那栋教学楼上的几个大洞，就是这个野兽撞出来的……你们说，这样的东西放心他在外面溜达吗？”

    周围的人都是一愣，很多人都觉得他说的有道理，对他的好感大增。

    “不放心，必须关起来。”

    “最好打死了，我们有什么武器杀死这个怪兽吗，将军？”

    “你们军方不是被压着怪物打吗？而且还损失了很多美国大兵，要不是叶博士帮忙，这个大学都要被这只野兽给拆了！”

    面对记者们的询问，罗斯将军非常的镇静，他缓缓说道：“的确，我们军方因为估计错误，刚开始是被打的措手不及，但是我们有很多杀伤性强大的武器，因为在城市里不能带着，但是我们完全有能力杀死他，我们会带这个野兽回去，然后杀死他……”

    “撒谎，你在撒谎，”(bgbb)忽然查利校长跳了出来，指着罗斯将军的脸叫道：“你是想抓捕这只怪兽，然后做研究，制造出更多的这种怪物……你们这种军人我见多了，为了制造强大武器可以不顾一切。”

    “校长，你的判断很武断，我们是保护国家的军队，做的一切事情都是为了这个国家。”

    面对查利校长一而再的挑衅，罗斯将军已经怒火冲天，但在大众面前，他还是要保持风度和微笑。

    “你们都是一群自私自利的混球！美国的国际形象都是被你这种人败坏的！”

    “校长，你的污蔑毫无根据！”

    ……

    正在两人针锋相对的时候，有记者喊道：“快看，有人飞过来了，是叶博士吗？”

    一男一女靠近人群飞落了下来，众人一看，那男的的确是叶海，便一窝蜂的涌了上去。罗斯将军和查利校长都愣住了，他们一时间都不知道应不应该继续吵下去。

    记者们将叶海围了起来，一大片摄像头对准叶海，就像面对国际巨星一般。

    “你是变种人吗？”有人问道。

    叶海淡然说道：“是的，我是变种人，但我不是恐怖分子。”

    “你的能力很强大，可以对付一直军队吧，你能保证你在发怒的时候不把人冻成冰激凌？”

    叶海神色自如的说道：“我是一个非常自律的人，也是一个守法的人，我不会胡作非为，不会做违法的事情，而且我有很大的产业，可以让我每天过着奢侈的生活，有个非常漂亮的女朋友，如果我犯法了，这些东西我都享受不到了。既然这样，我为什么要去做犯罪，做一个美国好公民不是更好吗？请记住，各位朋友，我是变种人，但不是恐怖分子，不是每一个变种人都是恐怖分子的，变种人之中的恐怖分子只是一小部分，而我是一个美国的一个合法公民，纳税大户，对社会做出很大的贡献，而不是破坏，这一点你们不能否认吧？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 113，绿巨人逃了（三更）

    回答了记者的一些问题之后，叶海来到了查利校长身边，说：“查利校长，因为我是变种人的关系，我的女朋友在贵校遭到不公平的待遇，所以我这次是想让她离开学校自学的。”

    “竟然有这样的事情？”

    查利校长一脸的惊愕，但叶海从他表情的细微变化中判断，这家伙这幅表情完全是做作出来~。

    不过叶海没有拆穿，说道：”“这种事情我没必要和你撒谎，早上的时候，格温的同学就对她持敌视的态度，如果不是顾忌我的身份，恐怕这些人都会伤害到她，所以，这样的学校我是不放心让她待在这里的。-”

    查利校长尴尬道：“叶博士，我知道有不少学生对变种人有些偏见，但我保证我本人和学校的老师都不会有这种问题，我们都对变种人持和善的态度。”

    “谢谢校长，但是现在社会上对变种人还是压迫多于和善，为了她的安全，我需要给她一个安全的环境。”

    “是的，你说的很对。”

    查利校长其实也不愿意有变种人在自己的学校里，从而引起一些纷争来，对方能够离开，那再好不过。

    两人再商谈了一番之后，查利校长同意格温在家自习，为此叶海还给大学赠送了五百万美金。

    能意外得到五百万美元的赠款和叶海生物工业的友谊，查利校长心情大好，对格温的事情非常的上心，很快就将手续办了下来。

    “叶博士，我们可以谈谈吗？”罗斯将军走了过来，说道。

    “当然可以。”

    叶海打量着眼前的老人，白眉白发，却又非常精神，这是一个铁血老人，年纪已经很大了，却还是野心勃勃。

    罗斯将军也同样在打量着叶海，在他看来叶海外表年轻稚~嫩，但双眼中充满了一股睿智的光芒，时刻提醒着他这个年轻人不同一般。

    “我是军人，我就开门见山的说了，我们军方对叶博士的能力非常欣赏，想在基因改造上面合作。”罗斯很干脆的开口道。

    “没有问题，但我需要一个条件。”

    罗斯见他这么爽快，顿时心中一喜，连忙问道：“什么？”

    叶海的俊~脸一肃，缓缓道：“你们军方要停止一切对变种人的迫害和试验，特别是X武器这种军中败类更是要彻底铲除，那个史崔克更应该上绞刑架！”

    罗斯将军双眼中闪过一丝怒意，不过估计到叶海的身份和能力，便想了一会儿，说：“这个问题不是我一个人能够决定的，但我会向国会和总统先生请求！”

    罗斯将军虽然是一个军人，但懂得取舍，他了解叶海对基因工程的成就，比他手下的那些科学家不知道强上多少，所以他最终选择了叶海。

    “很好，罗斯将军，你做出了一个正确的选择。”叶海直视着罗斯将军，脸上含~着自信的笑容，说：“只要你们军方能够让我满意，我可以向你们提供增强士兵体能的药剂。”

    “哦？”罗斯立马引起了兴趣，问道：“叶博士说的药剂有什么作用？”

    “我知道你们军方从二战时候开始，就一直有超人战士计划，其中的美国队长就是其中的佼佼者，我可以制造一批类似于美国队长的血清，如何？”

    叶海笑盈盈的看着罗斯，他有把握罗斯将军会心动，甚至是迫不及待的想得到。

    罗斯动容了，他急~促地问道：“你可以大批量的制造？”

    “是的，我可以，就像我的清纯药剂那样可以大批量的生产。”叶海笑道，“我最近我会和美国队长见面，我会以他为样本，制造出一份试验品来，到时候你们就可以试验了。”

    罗斯深吸了一口气，才缓缓保证道：“叶博士，如果你能够做到，我会全面发动自己的能力和关系网，替你宣传变种人的事情。”

    “很好，我们成交！”

    两人握了握手，算是初步达成了约定。

    忽然一个士兵跑了过，罗斯皱眉道：“发什么事情了，士兵？”

    “将军，那座冰山出问题了，上面出现了很多裂纹，好像要炸开的样子。”士兵担忧地说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “哦？”叶海微微皱眉道，“我们去看看吧，估计那个绿巨人要出来了！”

    本来百米多宽的冰山，现在缩小了许多，晶莹透明的表面已经布满了一道道深刻的裂纹，看上去里面的野兽就要脱困而出了。

    因为冰山将近百米多高，这么高的东西，非常的显目，自然引起了很多人的好奇心，很多无聊的纽约市民跑来这里观看，虽然有士兵把守，学校外围却是挤满了人。

    罗斯将军见了，下命令道：“让那些普通民众都快点离开这里，留在这里太危险了。”

    “是，将军！”

    士兵们立马跑去疏散人群，那些人才不情不愿的走开，但依旧聚集在不远处的大街或者高楼上刚看，这一点，士兵们也是无可奈何，只能听之任之了。

    . .

    “咔嚓，咔嚓！”

    冰块破碎的速度越来快，终于轰的一声炸裂开来，一声野兽般咆哮声中，那只绿巨人脱困而出，猛地飞向了天空，一下子跳出了宽阔的广场，攀上了一栋高楼大厦上。

    在这栋大厦上观望的人群顿时恐惧大叫，幸好这个野兽没有理会他们，而是急匆匆的几个跳跃离开了。

    “快，快，不要让他跑了！”

    罗斯将军立马跳上直升机，数架全副武装的直升机向绿巨人追逐而去。

    叶海不想再去凑热闹了，他本来就没有什么心思当什么超级英雄。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 114，娜塔莎，记住你的身份

    几天时间一晃而过，叶海依旧是在实验室带着，这几天时间他主要把精力放在了机器人开放上，经过他没日没夜的努力工作了几天，成绩斐然，自己找出了好几份机器人的图纸，只要有生产工厂，就可以投入生产了。

    “主人，投资部发来消息，机器人工厂他们已经收购完毕，询问你是否要参加公司转让仪式？“

    侠女如往常一样向叶海汇报工作。

    叶海摆手道：“不用，我没空，就让娜塔莎小姐将转让合同拿过来，我签一下子就行了！”

    “好的，主人！”

    过了十几分钟之后，娜塔莎走了进来，她依旧一身紧凑的黑色制服.

    16

    “董事长先生，这是机器人工厂的转让合同，请你签字！”

    娜塔莎声音清脆柔和，一双凤眼瞧了叶海一眼。

    “好的，没有问题。”

    叶海拿出笔来，刷刷几下子就签上了自己的名字，便甩手不管了，反正他的手下都会去做。

    叶海有玄女这个超级电脑在监控着这些人，他完全不担心这些人暗中搞什么手段。

    “娜塔莎小姐，最近在忙什么，我都没看到你出现，你好像最近请了几天假，是不是出任务了，需要我帮忙吗？”

    叶海笑嘻嘻的说道，娜塔莎心中恼怒不已，脸上却依旧带着明媚的笑容。

    她嗲声嗲气地说道：“是啊，这次任务好危险啊，人家差点死掉了，哎，我的本事太差了，要是能增加一些本领就好了，我可以付出代价的哦！”

    这妞是在暗示我吗？

    叶海立马精神一振，用手勾起娜塔莎小巧的下巴，说：“我可以帮你制造一些便携的武器来，但是，这要看你愿意付出什么代价了。”

    娜塔莎笑盈盈道：“你不嫌弃我这老女人？”

    “你外表很年轻。”叶海打量着娜塔莎精致的脸，赞叹道：“而且你身上有股英姿飒爽的美~感，将野兽和柔美完美的融合与于一身，只要是男人都会忍不住想占有你。”

    “咯咯！”

    娜塔莎笑得花枝乱颤，摇曳生姿，

    叶海一股热流在肚子中升起，叶海喘起了粗气，却并没有进一步的动作。

    娜塔莎似笑非笑的看他一会儿，嘲弄道：“看来你不敢在这里，你很害怕你的小女朋友？”

    “当然，她是我未来的老婆，我的财产和荣誉的分享者。而你――”叶海忽然捏住了娜塔莎的下巴，捏的她疼痛不已，“只是我的一个玩物，你只能当这个角色，所以，请你记住自己的身份，娜塔莎！”

    说完，他轻轻一推，娜塔莎踉跄的退后了十多米才停住了身影，面对叶海的侮辱，心理素质异常强大的娜塔莎脸色丝毫没有变化，她一双美~目盯着叶海，轻柔地说道：“好的，董事长，你的要求我已经记住了。你就等我的电话吧！”

    说到最后，她还抛了一个媚眼给叶海，然后扭着pi股走了。

    “这样的羞辱她都没有生气，果然顶级特工就是不一样。”叶海有些佩服道，“估计这个女人没少用这种手683段进行特工工作，我刚才竟然差点着了她的道！”

    “主人，从刚才她的心跳速度和脑波强度来看，她其实是生气的，但她没有表现出来。”玄女说道，“主人，这个女人很危险，非常有心计，就像潜伏在草丛里的毒蛇一般，玄女建议主人不要去招惹，不然，很有可能她会反噬你！”

    “多谢你的提醒，玄女。”叶海喝了一杯葡tao酒，慢悠悠道：“我只是随便玩玩，这样的毒刺玫瑰很符合我的口味，我不会当真的，她只能是我的玩物，不要妄想操纵我！”

    “兹啦！”

    房门又打开了，一身制服的娜塔莎又走了进来，她一脸笑容看着叶海，脸上带着一副得意的笑容。。

 115，魔形女归来（五章）

    怎么，娜塔莎，你去而复返，还是不甘心吗？

    叶海忽然走了一过，一下子将她搂在了怀里，鼻子里闻到了一股淡雅的香味，他微微皱眉，笑道：“魔形女，是你？”

    “咯咯！”

    “娜塔莎”挣脱了叶海的怀抱，笑盈盈的看着叶海，“看来你和你的小秘书有不清不白的关系，你就不怕你的小女朋友发现了，和你分手吗？”

    在她说话间，她的身体一阵浮动，一个包裹着脸色鳞片的窈窕女人出现了。

    这是千变万化的魔形女。

    “如果我的女朋友吹了，很好办啊，你变成我的女朋友就行了。”叶海笑嘻嘻的挑~逗道。

    魔形女耸耸肩，笑道：“我可不喜欢当别人的替代品，而且我也不喜欢小屁孩，我的年龄比你大了五六十岁了！”

    “好吧，魔形女，我也不喜欢老奶奶！”叶海微微一笑，道：“你今天回来，任务完成了？”

    魔形女对万磁王的残忍越来越不满，而对x~教授的不作为也不认可，但看到叶海这个很有想法的新变种人之后，暂时跟随在了叶海的身边，叶海给她的任务是带着一些变种人药剂，给那些权利极大的议员和大亨富豪注射变种人药剂，让他们变成变种人。如果一来，这些家伙就算对变种人态度不会改观，但也不会赞同出台限制变种人的法令。如果这么做，是为自己的脖子上套下枷锁，让自己没有安全感，这些老谋深算的家伙，怎么可能会做这种事情？

    “是的，我想我做的还不错。”魔形女兴奋的说道，“叶博士，这一个月来，我按照你的吩咐，将四十七名有影响力的议员变成了变种人，还有三十八名和政府关系密切的大亨，比如美国的那些财团掌控者，洛克菲勒财团、摩根财团、第一花旗银行财团，军火商的斯塔克公司……“

    “噗¨々！”

    叶海一口将口中的酒水吐了出来，“等等！魔形女，你刚才说斯塔克？斯塔克军火工业吗？”

    “是的，有什么问题吗？”莫西女疑惑的问道，“叶博士，你认识那个花花公子托尼・斯塔克？”

    “不，不认识，只是闻名已久而已。”叶海嘿嘿笑道，“如果这个托尼变成了变种人那就好玩了。”

    “我是打算将这个花湖公子拉入我们的阵营的，但是可惜，一个多月前，这个花花公子托尼被恐怖分子给绑架了，不过我听说他很喜欢他的秘书‘小辣椒’佩珀・波兹，所以我就把这个漂亮xing感的女人变成了变种人，还有实际掌控者奥巴代・斯坦，最后就是一些媒体大亨选择了一部分变成了变种人，这对我们以后宣传变种人有利！”

    叶海目瞪口呆，钢铁侠的女秘书小辣椒竟然变成了一个变种人，这个蝴蝶效应还真是够大的，不知道托尼回到家里，发现自己的秘书是变种人后，会是什么表情。

    叶海愣了好几钟，大声夸奖道：“魔形女，你完成的不错，需要我什么奖励吗？我可以给你新的能力，还有我可以让你这身蓝色鳞甲消失，露出你的细嫩皮肤来。”

    魔形女却是要不犹豫的拒绝了他的好意：“我这身鳞片很好，我从小就是这样，我早已经习惯了，应该说它就是我身体的一部分，虽然很多人觉得它丑，但是我还是喜欢。”

    叶海有些意外，哪个女人不喜欢自己有美貌的外表的，这个魔形女竟然警觉了，难道她的本身张的不咋的？叶海心中有些恶意的想。

    “那我推荐你注射再生能力，如何？”

    叶海最后提议道，再生能力可以让一个人永远保持年轻，还可以受伤快速恢复。

    魔形女想了想，说：“不，这个能力还是留给下次吧，我想得到穿墙的能力，这样我暴露了可以立马逃走。也容易完成你的任务。”

    “好像也不错。”叶海对她如此认真工作的态度有些意外，她有这么敬业的精神，叶海觉得自己不应这么小气，便道：”我可以再给你注射再生的能力，这样你受伤了也快速恢复，对你战斗很有利！“

    “好的，多谢你的慷慨！”

    魔形女一副公事公办的样子，让叶海很无奈，说真的，叶海对这个魔形女还是有点企图的，她可以千变万化，在床~上就可以随意的变换外形，要是让她变成那些xing感的女明星那就是太爽了。虽然叶海掌握了变形基因，但这种变~态重要的东西，他哪敢交给不信任的人手上。他现在能够完全信任的，也就是他的女朋友格温，可惜上次叶海向格温提出注射变形基因的建议，但格温一眼就看穿了他的目的，立马给拒绝了。

    “．ˇ交给我三天的时间，我会将穿墙和再生的能力调制好血清给你。”叶海说道。

    “好的，”魔形女微微点头，问：“还需要继续给人注射变种人基因吗？”

    叶海微微沉吟了一下，摇头道：“现在暂时不增加变种人盟友，要是太多，会引起怀疑的。魔形女，你应该累了吧，可以休息一段时间，到处去玩玩，恩，你可以到变种人学院去吧，那里有几个老朋友非常想见你！”

    魔形女惋惜地摇头道：“恐怕没空玩耍了，我有个情况要和你说。”

    “是什(得赵好)么？”

    “叶博士，你还记得你帮助万磁王完善的那台变种人机器吗？”魔形女道，“最近一个多月来，他使用这台机器制造了很多变种人，我们不能再让他这么下去了。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 116，变种人需要战争（六更）

    叶海笑道：“这不就是我们原本的计划吗？让万磁王替我们背黑锅，看样子万磁王很乐意背这黑锅！”

    万磁王利用机器不停的制造变种人，那些被魔形女注射~了变种人基因的政客和大亨肯定会把这个账算在了万磁王身上，认为是万磁王偷偷摸~摸的将他们变成了变种人，这些人肯定不会感激，都会将这笔账算到万磁王身上，谁让万磁王这么高调呢。

    “可是任凭万磁王这么制造变种人，他的实力会越来越大，这家伙又野心十足，那时候不知道会弄出什么事情来。”

    叶海不以为然的摇摇头，微微笑道：“魔形女，你觉得我比较万磁王最大的优势是什么？”

    “你拥有强大的创新能力，你在基因技术上无人可比，如果你愿意，你可以随时制造一大~片变种人军队。”魔形女道。

    这是很多人的想法，但出乎意料的是叶海却摇头否认了。

    “你错了，魔形女！”他看着魔形女一字一顿道：“我相比万磁王最大的优势是，我可以随时成为五级变种人！”

    “什么？”魔形女大吃一级，不可思220议的看着叶海，“你真的是五级变种人？”

    “是的，我是五级变种人。”叶海有趣的看着魔形女的震惊，“在你们眼里五级变种人就如同神一般强大，我就是如此，我杀万磁王易如反掌。所以，他再怎么闹腾，我也有办法制服他的。”

    魔形女微微皱眉道：“叶博士，你不要大意轻敌，五级变种人虽然强大，但也不是不可战胜的，当年天启也是五级的变种人，但最后还不是被万磁王和x~教授他们联手杀死了。”

    “当年你们的事情我也有所了解，你们能够杀死天启，最主要的原因是有另外一个五级变种人凤凰女，才让你们杀死了天启，”叶海立马拆穿了魔形女的谎言，又笑道：“当然，你说的很对，我的确不是无敌的，我告诉你我的等级，只是让你知道，万磁王和我之间的差距，他使用那台机器制造的变种人只是杂兵，潜力强大的变种人都是自我觉醒的，而且都是年轻的时候觉醒的，并不需要使用机器激发。”

    魔形女目光闪(bgce)烁，说道：“你说的没错，叶博士，但是人数多了，也是危险的，变种人的能力比人类强大很多，可是为什么我们还要躲藏起来，就是因为他们人数多，如果变种人增多，肯定会压迫人类的生存空间，两个种族的大规模战争也就不可避免了。”

    “那不是更好吗？魔形女！”叶海缓缓地说道，“将近一百年了，变种人一直过着像老鼠一般的生活，就是因为我们太弱小了，只要我们的人数增加，我们才能在这个世界有一席之地……至于战争，嘿嘿，不要惧怕战争，只要通过战争的手段，我们才能得到我们的权益，被人类尊重，尊严和地位不是依靠别人施舍的，而是用自己的双手去争取的。”

    他目光敏锐的察觉到了魔形女嘴角的一丝笑意，便笑道：“魔形女，你这个变种人战士，著名的变种人革命家会害怕战争？你不用试探我了，魔形女！”

    魔形女笑道：“是的，你说的很多，我们需要通过战争来让我们强大，但是，叶博士，让万磁王这种野心勃勃的人掌控变种人，你就不担心吗？”

    叶海嘿嘿笑道：“所谓抢打出头鸟，万磁王只是我的试验品而已，就让他去冲锋陷阵吧，看看这个世界的人类会怎么应付他。”

    魔形女见他胸有成竹的样子，心中有些疑惑，这小鬼真的能够应付这种复杂的局势？

    不过想起叶海的妖孽智商，最终魔形女选择相信了叶海。

    ……

    娜塔莎离开叶海的实验室之后，直接就下楼走出了叶海生物大楼，她这次还有个任务，需要去见一个人。

    一个活了半个多世纪的传奇人物。

    娜塔莎开着她的豪华小车，一路直奔，来到了一个出隐秘的军用住宅区，在一栋小楼停了下来。

    附近有些兵痞看到娜塔莎这个xing感诱ren的美女，快步走了过来，说：“呦呦，开着豪车的美女，请你喝酒怎么样？”

    “走开吧，大兵，我今天有约了。”

    娜塔莎笑盈盈道，她的目光中却带着一股冰冷，在实验室被叶海羞辱的怒气这会她还没有消散呢。

    看着这些色~眯~眯的大兵，忽然她开心的笑了，她总算是找到了出气筒了。

    “你的小男朋友不够劲的，相信我，我的大炮绝对会让你~爽翻的。”一个光头大汉嘴里喷着酒气，肆无忌惮耸动腰部说道。

    他身旁的几个酒鬼也是哈哈大笑，忽然娜塔莎笑容一沉，刹那间出手了。

    “啊！”

    他们的大笑声嘎然而止，光头大汉的双手双脚被娜塔莎干净利索的折断，而其他几个酒鬼也好不到哪里去，都被娜塔莎折断了双手双脚。

    几个酒鬼躺在地上痛的死去活来，娜塔莎却是一脸mi人的笑容，让这几人不寒而栗。

    娜塔莎踢了踢那个光头大汉，娇笑道：“你的大炮很厉害？”

    说着就是猛的一脚踩在了光头大汉的跨步，光头大汉惨叫一声，晕倒了过去。

    听到这人的惨叫声，娜塔莎全身舒爽，一身怒气消失的一干二净，正要迈步离开的时候。

    地上有人臭骂道：“死婊~子，老子记住你，老子早晚草翻你！”

    娜塔莎顿时刹住身形，转身向她走去，双眼中满是煞气，俏~脸阴沉无比。

    “够了，娜塔莎，你已经惩罚他们了！”忽然一个男子的声音传来。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 117，检查美国队长（七更）

    这是一个面容坚毅，身材高大的年轻男子，浑身的肌肉蕴含了爆炸般的力量，却又不失阳刚的美~感，他慢慢地走动过来，脚步非常的随意，却给人一种森林之王巡视自己领地的感觉，威严却又不失亲和。

    这是一个很有故事的男子，因为这人就是美国队长史蒂夫・罗杰斯，娜塔莎这次来的目的。

    “娜塔莎，他们对你冒犯了，但你的手段太过于惨烈了。”美国队长皱眉说道。

    “是的，我很抱歉，今天我的心情不好，谁让他们不知好歹的撞上我呢。”娜塔莎毫不在意地说道，“在特种军营里打架是司空见惯的事情，队长，你不会是想为他们讨回公道吧？”

    “不，那是他们的事情，他们只是受到“五二零”了教训，和我没关系。”美国队长淡淡着，向一条道路走去。

    娜塔莎立马跟了过去，她边走边说道：“史蒂夫，听说自从你醒过来之后，不是出行任务就是待在家里，你不觉得闷吗？你不该这么紧绷着的，你应该找几个女人来让自己放松一下！”

    这女人的说话语气就像是一个好哥们一样，约他一起去泡妞儿，美国队长哭笑不得，感觉微微不适。

    “我很好，娜塔莎，我是军人，我早已经习惯了这种生活。”美国队长说道。

    “不，你太老派了，你知道吗，史蒂夫？”娜塔莎笑了笑，说：“现在时代不同，你应该尝试着融入到这个新的世界。”

    “好吧，我会努力的，娜塔莎。”美国队长对她的热情微微不适，问：“你找我来就是想和我谈心吗？”

    “当然不是，今天我来找你是让你去见一个人，恩，一个小鬼！”娜塔莎气呼呼的说道。

    “哦？”美国队长对她的表情很惊奇，忍不住问道：“是谁？”

    “叶海！”

    ……

    叶海实验室。

    “美国队长，你好，见到你真是太高兴了。”叶海非常热情的和美国队长拥抱了一下，高兴道：“我的女朋友对你很崇拜，我想她见到你一定会向你要求签名的。”

    “是的，是的，我一定要一个美国队长的签名。”

    这时格温竟然很巧的进入了实验室，快速跑了过来，拿出了一个笔记本，“队长你好，我从小就听你的故事长大的，我记得在我小时候，我听我爸爸说起你杀了纳粹魔鬼希特勒……”

    “抱歉，小姐，我没有杀希特勒，希特勒是自杀的。”美国队长无奈的纠正道，这小妞不会是历史很差吧。

    “我知道，但那是故事不是吗？我喜欢你的故事。哈哈！”格温大笑道，她的笑容很灿烂，很纯真。

    美国队长喜欢这种笑容，他相信有这种笑容的人，本人肯定是纯洁的人，不是娜塔莎那样wu媚带着毒刺的笑容，需要人警惕和小心。

    “好了，格温，你不要太激动了。”叶海拍了拍格温的小脑袋，“我们还有正事要做呢！”

    格温这才收起了笑容，站到了一边，不插手他们的事情。

    “队长，这次叫你来除了让我女朋友见你一面之外，恩，你看，我女朋友很喜欢你不是？”叶海嘻嘻一笑，接着说：“还有就是检查你的身体数据，然后会按照你的样本来制造超人血清。”

    “你可以制造我这样的血清？”美国队长微微惊讶，随机赞叹道：“看来这个世界变化很快，现在的基因技术已经非常强大了。”

    叶海只是微微一笑，并不解释。一旁的娜塔莎笑道：“史蒂夫，其实我们的科学家已经研究你的血清几十年了，虽然复制了一部分，但都没有达到像你这样的水平，而且数量稀少。到现在为止，也只有叶博士才有能力全面复制你的血清，并且可以做到量产……”她又不屑地撇撇嘴道：“当然，这是他自己说的，到底能不能做到就只有他自己知道了，或者他自己也不知道，只是吹嘘而已！”

    叶海暗自撇嘴，果然女人都是小心眼的。

    “放心，我绝对会让你们满意的. ......格温，你帮队长抽点血吧。我们开始检测队长的身体数据。”

    叶海开始指挥起大伙来，连娜塔莎也不例外，都有事情要做，娜塔莎心中老大不愿意，但还是假装一副很高兴的样子。

    但她这种做作又如何能瞒得过叶海，叶海的四级脑域可以观察表情的细微变化，再怎么影帝级的表演都没用，在他的眼里一目了然。

    经过几个小时的数据测定之后，叶海皱眉问道：“队长，你现在的身体素质非常的棒，几乎已经达到了你身体的巅~峰水平……恩，但你冰封苏醒之后，是不是发现你的状态大不如前？”

    “是的。”美国队长微微点头道，“你知道什么原因吗？”

    “是你的精神出问题了。”叶海缓缓道，“你现在一定情绪很低落，精神有些混乱吧，经常会一个人回忆过去对不对？”

    “是的。我是一个上了年纪的人，很喜欢回忆过去。”美国队长幽幽的叹了一口气，痛苦道：“在这里我没有战友和朋友，他们都死了，只有我还活着……”

    众人都同情的看着他，却又不知道怎么安慰他。

    娜塔莎柔声安慰道：“史蒂夫，你不用难过，你总会有新的朋友和战友的。”

    美国队长微2.5微点头，铁血的经历练就了钢铁般的意志，他很快神色一肃，说：“叶博士，你的意思是我的能力受到我的精神的影响？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 118，美国队长的血清不难（一更）

    “是的。”叶海微微点头，道：“你的身体力量受到你精神和意志的影响，你的意志越坚定，精神越纯一，力量就会越强大，可以说你的身体力量受到你的精神和意志的支配。你的这种力量不是一般人能够承受的，必须要有铁血般意志和精纯的精神才能够驾驭你的力量，要是普通人注射~了你的血清，也就是变成强大一些的士兵而已，想要达到你的高度，基本上不可能。”

    “竟然是这样？”众人都是很意外。

    娜塔莎皱眉道：“也就说，像美国队长这样的超人战士没法量产了？”

    “只要锻炼士兵的意志和精神就可以成为像美国队长这样的超人战士。”叶海微微耸肩，笑嘻嘻道：“我已经方法教给你们了，你们自己不能做到，那就是你们的事情了！”

    对叶海的无耐，娜塔莎一阵无语，对叶海的话将信将疑：“叶博士，真的是这样？”

    16　“不相信？”叶海嘿嘿笑道：“很简单的问题，我只要制造出几分血清来，你们拿去做一下实验就知道了。”

    “你现在就能够制造出~血清来？”娜塔莎不可思议道。

    “你白~痴吗？”叶海白了她一眼，“我都还没有开始研究怎么可能制造出来，不过这种简单的血清对我来说也不难，只要给我几天时间，我就会制造出成品来。“

    然后他朗声道：“好了，大家都出去吧，我要开始进入研究阶段了！”

    他竟然直接下逐客令了。

    美国队长有点不适应叶海这样的节奏，他还有许多问题想问叶海呢，结果被人家毫不客气的赶了出去。

    很快，实验室里只剩下了叶海和他的女助手格温。

    格温也不说话，只是静静的看着叶海，气氛很诡异。

    过了好久，叶海受不了了，说：“怎么了？”

    “那妞很xing感是不是？”格温笑盈盈道，双眼中却隐藏着莫名的警惕。

    “是吗？”叶海装出一副迷糊的样子，撇撇嘴道：“不过是一个经验丰富的女人，那里比的上你啊！”

    叶海的表情很逼真，他的超级大脑对每块肌肉和皮肤都了如指掌，绝对不会露出破绽来，格温看不出来，心中立马松了一口气。

    两人的节奏很快，开始了数据的整理和分析，最后计算方程式，拥有四级脑域的叶海对这些更加快捷，美国队长的血清计算以前三~级的时候估计要十几天的计算量，但现在他只用了三天时间就完成了，然后又花了两天时间配置出了药剂来。

    “叮！美国队长细胞强化血清研制完毕，奖励2万科学值。”

    总算又得到了2万点科学值，一万点可以开启五级脑域，这就意味着叶海可以让自己临时成为五级变种人，这在他形势越来越危机的现在就像一颗定心丸一样，他不由松了一口气。

    叶海忍不住轻松的笑道：“格温，你有没有发现美国队长的细胞和平常人不一样？”

    格温想了想说道：“我知道，他的细胞要比平常人强壮，恩，就算是我们变种人也要强壮很多。”

    叶海目光炯炯盯着手中的药剂，高兴的笑道：“是的，这就是我们最大的收获，我最近几天通过研究美国队长的血液数据，已经对增强细胞的强度基本上了解了，估计我可以化一两天时间就可以完善，一旦我们的细胞得到强化，我们就可以再进一步注射变种人基因了，这可真是意外之喜，我对绿巨人的细胞还没有什么头绪，反而在美国队长身上找到了方法。”

    格温微微笑道：“那也只是对你这种变~态有用，对我来说没什么用处，我注射的能力多了，会降级的。除非你能提高我的精神力。”

    “提高精神力的方法我不知道，这个需要你去问魔法师了，如果你能找到魔法师的话。”

    说到魔法师，叶海想起了漫威世界的地球上最有名的一个魔法师那就是奇异博士，没准他有办法提高精神力的方法。

    格温惊讶道：“魔法师这种奇幻世界的东西也真的存在？”

    “自然有，但非常的稀少，我们几乎不大可能碰到，但是我们可以让神盾局寻找，他们的眼线遍布天下，应该能够找到的。”叶海笑道。

    “太好了，就这么办，我们去神盾局吧。”格温提议道。

    超人药剂已经制造完毕，就到了实验的阶段了，这个需要到神盾局的基地进行。

    叶海联系了黑寡妇娜塔莎，娜塔莎立马通知了总部，等到娜塔莎来到实验室的时候，就听到窗户外传来一阵剧烈的喷气声，一个巨大的黑影笼罩了过来。

    只见窗户外面一架几十米长的悬浮战机漂浮在外面，一个舱门打开，鹰眼一脸冷峻的看着叶海几人。

    叶海微微一笑，忽然双臂一左一右的拦住两人，从窗户中飞了出去，一下子就落入了战机之中。

    三人落地之后，娜塔莎还没什么，格温就恼180怒的在叶海的腰间狠狠扭了几下，让他倒吸了几口凉气。

    娜塔莎看在眼里，xing感的嘴角勾起了一个迷ren的弧度。

    鹰眼看了娜塔莎一眼，冷峻的双眼中闪过一抹嘲弄之色，似乎在跟她说：“呦，又叼到了一个男的？”

    娜塔莎当做没看见，用清脆的嗓音说道：“叶海，格温，我们这次是去神盾局的空中基地飞天航母，希望你们这次旅行不要泄露出去。”

    “没问题。”叶海满口答应，笑道：“早就听说过飞天航母，很想去看看，这次终于有机会了。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 119，上飞天航母（二更）

    战机飞天而起，很快冲上了云霄，一望无边的白云上一座巨大的战斗堡垒正漂浮在天空之中，这就是飞天航母。

    飞行员发出登陆邀请之后，便驾驶着战机快速飞上飞天航母之上，然后缓缓下降。

    打开舱门之后，神盾局局长尼克快步走了过来，一张黑脸上满是笑容，“叶博士，欢迎你来到飞天航母！”

    “你好，尼克局长！”叶海微微一笑道。

    两人友好的握了一下手之后，向飞天航母上的建筑走去。

    尼克一边走一边说道：“叶博士，我已经安排好了实验人员，这些都是我们神盾局的精英，我想你的药剂应该能够发挥作用吧？”

    叶海笑道：“美国队长的血清有些特殊，他的力量表现需要坚强的意志和精纯的精神，尼克局长，如果你的手下都和美国队长那样身经百战，我想身手达到美国队长是没有问题的。”

    尼克顿时苦笑，美国队长能够身经百战，那是因为他本身经过了二战的艰苦岁月，他的手下都是特工，是不可能有机会上大规模战斗的战场的。

    “难道美国队长的药剂适合那些军人？”尼克皱眉道。

    叶海微微不屑道：“现在美国武器这么先进，面对的敌人又是那么弱，你觉得我们的美国大兵能够经历二战时候的那种艰苦？”

    尼克微微点头道：“你说的没错，的确如此！叶博士，看来你研制的超人战士血清只能制造精英了。”

    “没错，不过这样不是更符合你们特工的特色？”叶海看向尼克笑道。

    尼克点头笑道：“你说的没错，我们特工人员不可能太多，只能制造精英。你的药剂能够满足我们神盾局，但是军方恐怕是要失望了，他们一直幻想着想制造超人战士军队呢¨‖。”

    叶海无所谓的松松肩，开玩笑道：“如果未来有外星人入侵，我想我们的战士会快速成长起来的。”

    他本来就没有想过大幅度提高美国军队的身体素质，美国军队在这个地球上已经够强了，要是再大幅度的提高，他们还不想着称霸世界？让是因为他的药剂而发生世界大战，那他就罪过了。

    而且也不符合他的利益，因为他的阵营是变种人，如果美国大兵太强，对变种人的打击也会很大。

    几人走进了飞天航母内部，经过几个走廊之后，来到了一个宽阔的训练场，这里站立着十多个身材高低不一的男女，全都神情肃穆挺立着，一言不发，看他们浑身散发的气势，就知道他们都是军中精英。

    尼克介绍道：“这些就是我们从各个军队之中选择来的精英，他们之中有好几个是军中兵王，身经百战，为美国的和平做出了卓越的贡献！”

    叶海只说稍微的看了看，便说道：“那好吧，我们就开始试验吧。”

    格温将手中的密码箱子放在了一张桌子上，打开之后，里面喷发出一股冰冷的雾气，这个箱子有制冷功能。

    这时，神盾局有专门的医护人员接过格温的活，他们将里面的绿色药剂小心翼翼的拿出来，放入一些机器之中，经过简单的检查之后，其中的一个医生问道：“叶博士，这种药剂需要什么注意的问题吗？会不会很疼痛？”

    神盾局也研究出了不少超人药剂，但大部分效果不大，而且改变的过程之中很痛苦，有的甚至因为忍受不了痛苦而崩溃。

    “我的药剂都是温和的，虽然有些疼痛，但我想你们战士完全能够承受的了！”叶海说道。

    “这个？”医生有些迟疑，叶海说的太笼统了，没有具体的数据他不敢贸然注射这些药剂。

    这时一个高大的黑人闷声说道：“泰勒医生，帮我们注射吧，这点小痛，我们能够忍受！”

    黑人神情高傲自信，充满了无谓的精神，他身旁的十多个战士也都是如此的表情。

    叶海微微点头，这些人的确如尼克说的，都是一些精英。

    这时尼克发话了，他摆着脸道：“叶博士制造了很多种药剂，从来没有失手过，你就放心大胆的注射吧！”

    “是。”

    既然局长发话了，要是出了什么事情，他也不用负责任了。

    那些矗立的特工一直一言不发，好像几人谈论事情和他们无关一样。

    这些特工精神坚韧无比，就像是一台冰冷的机器一般，只要上级命令，他们就会毫不犹豫的执行，注射药剂这种痛苦对他们来说只是小意思。

    结果的确如此，注射药剂之后的疼痛没有让他们痛哼，尽管他们的身体痛的不停的颤~抖，浑身汗水横流。

    一旁的娜塔莎嗔怪的看了叶海一眼，似乎和他说：“．ˇ这就是你说的一点疼痛？能够把他们痛成这样，可见是如何的痛苦了！”

    泰勒医生医生很担心，连忙让护士们检查每个人的身体，结果一切正常。

    一个多小时之后，特工们的疼痛逐渐消失，最后恢复了正常。

    娜塔莎皱眉看着这些人，撇撇嘴道：“好像没什么变化吧，你看这些人的肌肉都没有增大！我记得美国队长注射血清前是一个瘦弱的小个子！”

    叶海笑道：“娜塔莎，你要是不相信，可以(了了好)找一个人单挑一下，看看你能不能打得过他们？”

    “我怎么可能打不过他们？”娜塔莎迈开秀美长~腿，走向前去，轻佻的说道：“小伙子们，你们谁和我来比划一下？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 120，超人战士（三更）

    娜塔莎是老牌特工了，她经历过很多次战斗，身经百战，精通各种搏杀技巧，那些平常人眼中的兵王，她可以随手对付，所以这些特种精英她并没有放在眼里。

    这些特工脸色眨都没有眨一下，其中那个高大个子黑人走了出来，说：“我叫欧恩・史迪威，你是顶级特工娜塔莎是吧？”

    “是的，小鬼！”娜塔莎轻轻笑道，“让我看看你能不能干翻我？”

    “如你所愿！”

    欧恩如同野兽一样大吼一声，猛地冲了过来，气势逼人，娜塔莎不退反进，向前跨了一步，忽然双手探出，一个背摔将这个高大的黑人甩出去十多米外。

    “砰！”

    沉闷的撞地声，宣布了娜塔莎赢得了这次比赛。娜塔莎得意的瞟了叶海一眼，对这些特工非常不屑。

    “小鬼，看来你们就算是注射~了增强药剂，仍然是废物！”

    嘲弄的语气激怒了这些特工，正要有人站出来和娜塔莎打一场的时候，那个摔287倒的欧恩站起身，闷声道：“刚才我大意了，娜塔莎，你的确称得上顶级特工！我们再来比试吧！”

    说着，他缓缓的走过来，脚步沉稳有力，目光犀利冰冷。

    现在这头野兽完全进入了狩猎状态，他会将自己的各种技巧熟练的运用出来，而不是刚才那般的鲁莽，只会使用蛮力。他现在已经明白了，对付娜塔莎这种顶级特工，只是一味使用蛮力，自然会输的很惨。

    娜塔莎心中微微一凛，也开始认真了起来。没有刚才那轻佻的表情，一张俏~脸满是凝重。

    欧恩依旧是开始主动攻击，他猛的跑过来，一拳向娜塔莎的脸部打去，拳法非常的凌厉，带出一股沉闷的风浪。

    娜塔莎刚侧头避过，欧恩下面又是一脚踢了过来，脚尖如同刀一般直刺娜塔莎纤细的小腹，一点都没有因为娜塔莎是美女就手下留情。

    娜塔莎一拳将欧恩踢来的脚拍开，那欧恩顺势一个前冲，一把抓~住了娜塔莎的衣领，一个背后投，竟然将她伦了起来。

    他身材高大如笨熊，但身手却是敏捷的如野猫，动作快速无比，娜塔莎一时不差，竟然被他着了道。

    欧恩轻若无物地将娜塔莎举在空中，快速转了几圈，忽然猛地将娜塔莎砸在地上，娜塔莎痛苦的瞳孔一缩，一时间都站不起身来。

    欧恩得意的嘿嘿笑道：“小妞，我~干翻你了！”

    娜塔莎猛地从地面上跳起，喝道：“再来！”

    娜塔莎冲了上去，两人又打了起来。两人打斗非常激烈，各种手段尽出，而且体力极其充沛，竟然连续打了一个多小时，依旧生龙活虎，丝毫不见他们劳累的样子。

    这一个多小时内，两人各有胜负，欧恩胜了九次，娜塔莎拥有丰富的战斗技巧胜了十一次。

    “好了，你们俩个停下来吧！”尼克拍了拍手，阻止了两人继续的战斗下去。

    两人闻言停了下来，娜塔莎摸着汗水来到叶海的身边，说：“这个欧恩真是不错的对手，估计等到他熟练身体之后，我就再也不是他的对手了，不过，他和美国队长没法比，不论是力量、敏捷、体力上比史蒂夫差了不少了。”

    尼克无奈道：“现在可找不到美国队长这种老战士，欧恩已经是我们能找出来的最强战士了。”

    “那真是可惜了。”娜塔莎说道。

    格温微微嘲弄道：“娜塔莎，看样子你的身手在神盾局不咋的(bgde)嘛，这个刚注射~了药剂的新手都能够和你达成平手，要是药剂培养的新人多了，你在神盾局不是很没地位了？”

    娜塔莎微微一愣，她还真没往这方面想，因为她本来就不擅长正面战斗，见格温微微吃味的表情，便咯咯笑道：“我本来就不是冲锋陷阵的战士，我是搞谍报工作的，我依靠我的才能得到神盾局需要的情报。”

    “也包括使用你的美~色吗？”格温毫不客气的嘲弄道。

    “当然，”娜塔莎也不是好惹的，纤细的手指在叶海的肩膀上点了一下，说：“就比如叶海，如果他愿意的话，我不介意牺牲一点美~色。”

    格温顿时脸色一黑，心中骂道：“死婊~子！真是够~骚的！”

    叶海将这两个女人的战斗当做没看见，对尼克说道：“尼克局长，你对这些战士还满意吗？”

    尼克满意地点头道：“还不错，我想他们经过一番训练之后，会成为优秀的特工的。”

    “你满意就好。你们测试几天之后，将他们的具体数据发给我，如果有什么问题，我会进行改良的。”叶海说道。

    尼克嘴角抽了抽，还能进行改良，这家伙是把人当做机械产品吗，可以随便的增加零部件？

    不说他还是点头说道：“好的，叶博士，我会注意的。”

    “你们测试好之后，就将测试结果给罗斯将军一份，我的产品还需要提供给军方。”

    “没有问题！”

    “那我们合作愉快了，尼克局长，不要忘了我们之间的约定。”

    “不会忘记的，叶博士！”

    两人之间的约定和军方一样，那就是叶海帮助他们制造超人战士血清，而他们向政府施加压力，停止对变种人压迫的行为和政策。

    本来尼克怕自己无法完成约定，但最近国会有些异样，特别是美国总统成为了变种人之后，对变种人的看法发生了很大变化，他料想善待变种人的法案很有可能会被国会通过。

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢大家长久以来的支持与关照，有好的想法、点子等大家可以共同讨论。

    有不对的地方谢谢大家的指正和包容。

    求鲜花、求收藏、求月票、求订阅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    需要加我群的小伙伴们，可以加入我的扣群，书友扣群：**。

 121，磁场失控（四更）

    “叮！质检系统启动中……磁控基因和普通细胞融合度达到99.99%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成磁控基因和普通细胞的完美融合，奖励5万点科学值。”

    经过二十天左右的研制，叶海终于得到万磁王的基因药剂，上次叶海给万磁王完善变种人机器的时候，向万磁王要来了一份血液，因为自己的细胞强度无法再融合X基因，便停止了研制万磁王血液计划，这次通过美国队长血清的启发，他又进一步增强了自己的血液强度，现在又可以注射新的能~力了。

    万磁王的能力虽然只能用来控制金属，看上比可以控制万物的念力差了很多，其实并非如此，念力虽然可以控制万物，但这种能力极其消耗精神力，打个比方吧，使用念力举起一辆轿车需要一百个单位的精神力，但使用磁场的能力只需要十个单位甚至可-以更少。

    这就是磁控能力的变~态，像凤凰女操纵念力只能举起几个人飞行，而且时间没法长久，但万磁王却是轻而易举的举起一栋几十,层的大楼，两者的差距太_大了。

    这也是为什么叶海有了念力之后，还注射~了万磁王的磁控能力，在到处是钢铁的现代社会，磁控能力绝对是杀伤性及其强大的能力。

    很快，叶海将磁控基因药剂注射~进了自己的身体里面，随着基因的逐渐融合，他明显感觉到自己的身体好像探出了许许多多根无形触手，这些触手可以感觉周围空气之中的波动，这些波动密密麻麻，无处不在。

    这些就是磁场波动，叶海可以清晰的感觉到这些波动像是有生命般，向他发出亲切的信号，召唤他，引诱他，请求他让他们运动起来。

    于是，叶海用精神力微微波动了一下，这些磁场就快速起伏运动了起来，卷起了一阵阵磁场运动的风暴。

    “咯吱咯吱！”

    周围的钢铁都发出咯吱咯吱的响声，快速扭曲变形，几百米内的信号有出现了混乱，只要是金属仪器都没法正常工作，甚至周围的大楼都剧烈的晃动，像是飓风中摇曳的大树一般。

    “啊！啊！啊！”

    “地震了，大家快逃啊！”

    “不像是地震，地震了大楼怎么会左右摇晃的？”

    “你们看四周的金属都飞起来，像是有什么磁场控制着这些东西……”

    “天啦，我知道了，这是变种人的能力，那个恐怖分子万磁王来了，我们快逃，那个魔鬼是一个杀人不眨眼的人。”

    ……

    大楼内的人都惊恐尖叫，仓皇的向楼下逃跑，他们在和时间赛跑，必须在大楼倾倒前离开，但附近的大楼都是高达几十层，电梯又失去了控制，他们能够逃得掉吗？

    格温也是惊恐无比，这么的大~波动，难道真的是万磁王这个家伙来挑衅了？

    “叶海，不好了，那个万磁王来了……”

    她快步闯进叶海的实验室，看到叶海顿时愣住了，只见叶海正闭着双眼，四周的都是疯狂旋转的金属，顿时醒悟过来，眼前的灾难竟然是这家伙弄出来的。

    “叶海，你想把我们的大楼都拆了吗？”格温大叫道，语气中充满了着急和不可思议。

    这一声大喝很有穿透力，刹那间，叶海从磁控的快~感中清醒过来，他睁开双眼，看了看四周的一片狼藉，顿时苦笑，自己竟然差点在力量中迷失了。

    “抱歉，一时间得意忘形了！”

    叶海微微一笑，磁场感应缓缓的扩散了出去，随着他的细微控制，那些飞舞的金属又回到了原来的位置，破损的器件重新变得完好无损，倾斜的大楼又直立了起来，变的和原来一样，电源又重新开启……一切的一切又变得和原来一样，好像刚才的事情从来没有发生过一样。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    但惊慌失措的人群依旧拼命的往下跑，直到跑下楼离的远远的，心中的惶恐才平静下来。

    “你得到了磁控能力？”格温问道。

    “是的。”叶海微微皱眉道，“这个磁控能力有些特别，和其他的能力有些不一样，他很强大，也很危险！”

    “是的。”格温苦恼道，“现在四周的人都闹翻天了，我们怎么处理？”

    叶海奸笑道：“这件事就让万磁王背黑锅好了，惶恐的人你去安抚一下吧，这些人一定吓坏了吧，就放他们几天假吧，让他们好好调整一下心态。”

    ... .... ...

    “好的！”格温微微点头，担忧道：“叶海，你以后要注意了，不能再出现这种情况了，现在变种人的局势很不稳定，政府的态度对变种人开始好转，但是美国的民众大部分还是对变种人怀着敌视的态度，今天的事情，那些媒体估计又要加油添醋的污蔑变种人了。”

    叶海嘿嘿笑道：“我们也有替变种人说好话的媒体，民众的观念需要慢慢的调整。”

    如叶海料想的一样，叶海生物工业大楼发生的事情，很快登上了网络和报纸，和往常一样，那些民众都是对变种人痛骂，媒体们也是加油添醋，煽风点火，但是也出现了一些媒体站在了变种人的角度来辩解，说万磁王是恐怖分子，不能代表所有的变种人，这种偏见不是文明社会该有的云云。

    这种观点有人赞同，也有人反对，顿时两派人在网络和报纸上炒成一片，双方各持己见，热闹无比，席卷了整个网络。

    但是很快这些人被一个来自阿富汗的挑战书给吸引了，这是一份血神挑战书，他挑战的人就是叶海。。

 122，美国政府不敢冒险（一更）

    现在白宫已经差不多炸开了锅，因为那封挑战书就挂在美国白宫的主页上，非常的显眼和嚣张，血神在上面写道：“美国政府的人听着，我们已经研制出了新的病毒，这个病毒会比上一次的血神病毒更加隐秘，破坏性更加的强大，你们不可能在短时间内破解这个病毒，甚至你们根本发现不了，包括那个叶海……如果你们想安然度过这次灾难，就将那个吸血鬼刀锋抓到阿富汗，我们就不会让病毒爆发！”

    美国总统摆着桌子说道：“该死的，难道我们这多的计算机高手还不能将主页上的那些字除掉吗？”

    计算机顾问歉意的说道：“总统先生，非常抱歉，对方使用的是“三七零”非常复杂的算法，我们暂时还破解不了……”

    “你们要多少时间才能破解？”

    “大概……”顾问犹豫了好一会儿，才说道：“最短也需要五六天时间。”

    “要这么长的时间，你是想让我们美国都成为全世界的笑柄吗？看看别人会怎么说，堂堂的一个超级大国，居然自家的主页网站都处理不好？”美国总统破口大骂道。

    顾问被他说的哑口无言，羞愧不已。

    “既然没有办法，就把那该死的主页服~务器关掉！”美国总统下命令道。

    “好的，总统先生。”

    顾问立马下令关掉了主页服~务器。

    之后，美国总统又道：“还有那个病毒，你们还没有查出来吗？上帝，我们不能遭受再一次的病毒打击了，上次血神病毒让我们国家损失了几万亿美金，这次绝对不能让他发生。”

    顾问摸着额头的冷汗说道：“抱……歉，总统先生，我们没有查不来。”

    美国总统差点从椅子上跳起来，大叫道：“那个叶博士呢，他怎么说？”

    “他说他已经在网络上大规模的找过了，没有发现类似的病毒。”顾问说道。

    “连他都没有发现吗？这下可怎么办？”

    美国总统要崩溃了，觉得自己真是够倒霉的，一次病毒袭击，差点让美国经济崩溃，一次高峰会议，让自己变成了人憎人厌的变种人，这次又要来一次打击吗？

    “或许……”顾问支支吾吾的说道：“也许，那个血神只是虚张声势，其实压根就没有什么病毒呢？叶博士是地球上最厉害的计算机专家，他既然说没有病毒，那应该是不会有错的。”

    美国总统顿时双眼一亮，随机又暗淡下来，摇头道：“不大可能，你们都分析过了，这个血神是一个庞大黑客组织，他们拥有地球上最先进的计算机黑客技术，他们一直将病毒推陈出新，更新换代，但是叶海在做什么？他一直把精力放在了生物上的研究，的确，叶博士是地球上最聪明的人，但一个人再怎么聪明，也是有限度的，他没有将精力放在网络上，很有可能比不上那些常年钻研网络黑客技术的专家。当然，你说的也有这种可能，这些可恶的黑客就是在虚张声势，但是我们不能怀着这种侥幸心理！”

    顾问顿时一凛，沉声道：“那总统先生，我们应该怎么做？”

    美国总统低声头，沉吟道：“我们需要两手准备，一方面破解病毒，另一方面……”他双眼中冷光一闪，说：“通知神盾局，准备抓捕那个吸血鬼刀锋！”

    “是，总统先生！”助手说道。

    ……

    这里的一切都被玄女神不知鬼不觉的传到了叶海的监控电脑上，叶海看的一清二楚，不由脱口骂道：“这群白~痴，他们竟然相信了血神的话，真的以为有新的病毒，这么简单的伎俩都会中计，美国政客的智商有待提高啊！”

    “按照玄女计算分析，他们应该是不怕一万就怕万一，他们承担不起再一次的病毒打击！”

    “你说的很对，玄女，巨大的代价让他们不敢去冒险，所以他们选择了一条稳妥的法子. ......”叶海脸色阴沉，说：“但刀锋毕竟是我的手下，我们不能让他们抓了刀锋，玄女，密切关注神盾局的动向，还有联系刀锋，让他这段时间安分点，不要再狩猎吸血鬼了，最好能够找一个地方躲一阵子，他现在虽然厉害了许多，但神盾局也不是吃素的！”

    “好的，主人！”

    过了一会儿，玄女说道：“主人，我已经通知了刀锋，但刀锋态度有些……恩，应该说是不以为然，他似乎对自己的实力很自信，并不打算隐藏起来。”

    “哦？”叶海有些意外道：“看来实力增强，让他自大了不少，那就随他的便吧，你只要关注他的动向就行。”

    “好的，主人。”玄女道，“玄女通过对白宫主页的黑客程序进行逆流追查，已经找到了血神的大致地址！”

    叶海精神一振，问：“在什么地方？”

    “他在阿富汗的某个不知名的基地，名字叫做本拉山！血3.7神应该就潜伏在这里。”

    叶海微微皱眉道：“玄女，你是怎么判断出这个地方的？”

    “是阿富汗最近的新闻资料，最近一个多月，阿富汗有不少科学家被恐怖分子掠走，其中有很多网络工程师，最著名的就是那个花花公子托尼・斯塔克，玄女按照各种迹象来分析和追查，玄女认为血神潜伏在本拉山几率有69%”

    “虽然几率不高，但我还是要碰碰运气，还有把那个花花公子给救出来，那样的话他就欠我一个人情了。”叶海笑道。

    他决定却阿富汗见见这个花花公子了，不知道这两个月来，他过的怎么样，有没有将他那个钢铁战衣弄出来？。

 123，前往阿富汗（二更）

    “格温，我需要到阿富汗跑一趟，实验室里的事情玄女会协助你的，出了什么事情可让玄女来通知我。”

    叶海放下手中的实验，接过一只机械手中递过来的一套衣服，这套衣服是最新研制的纳米制服，可以防水防火还有去污功能，但还没有做到叶海要求的变形能力，对材料学方面叶海才刚刚接触，现在他只有制造眼前这种制服的能力。

    “你去阿富汗？发生什么事情了？”

    格温好奇的看向叶海，阿富汗这种地方能有什么东西可惜吸引这种宅男的注意的。

    “那个血神就在阿富汗，他的大致地址我已经确定了，这次我一定要把他抓到手。”叶海微微兴奋道，“那个血神是远古时期吸血鬼灵魂，掌握了一部分的魔法，我把他抓~住了，就可以研究魔法了。你要提高精神力的法子也就解决了。”

    “太好了，叶，你一定把他抓回来。”

    格温也一下子兴奋起来，她最近已经注射~了两个能力，现在她掌握了三种能力，明显感觉到了精神力有些不够用，如叶海说的那样，她没有希望升级到4级了，除非得到增强~精神力的方法。

    “放心吧，只要他在那里，我就会把他揪出来的。等我的好消息吧。”

    叶海忽然一把将格温拉进怀里，在她的嘴唇上狠狠的亲了一下，然后身子一闪，就飞出了窗户，猛地一个加速，在天空之中划过一道黑影，眨眼间消失不见了。

    叶海在低空快速飞行，强烈的风压迎面吹来，都被他的念力护罩阻挡在外，但念力非常消耗精神力，他支持保持了十几分钟就放弃了念力护罩，将身体和衣服都暴露在了空气之中。

    强烈的风压如犀利的刀锋一般刺入叶海的身体，如果不是叶海有超强的恢复力和防御力，这会早就已经千仓百孔了。

    “看看我的速度还能不能再快点々」！”

    叶海又开始加速，身体的温度急速提高，就像一个大火球一般，玄女发出了警报：“主人，你的速度已经达到了6马赫，身体温度急速提升，特制的纳米制服已经在崩溃边缘，不建议主人再提升速度！”

    “已经到极限了？”

    叶海有些失望，他的身体还能够承受，但他的衣服竟然快燃烧起来了，他只能停止了加速，不然他的衣服就会燃烧，变成裸奔男，那就臭大了。

    这种丑事绝对不能发生，叶海不相信那些上空的卫星会没有观察他的飞行。

    飞天航母。

    一个特工叫道：“发现纽约上空飞出一个人形生物，他的速度非常的快，已经从1马赫上升到了2.5马赫，还在继续加速，已经到3.5马赫了……天啊，现在已经6马赫了。”

    尼克局长大吃一惊，叫道：“马上检查这人的飞行轨道，查出他从什么地方飞出，准备去什么地方？”

    飞天航母的检测系统很厉害，没过几秒钟，那名特工就汇报道：“局长，这人从叶海生物大楼飞出，初步判断应该是叶海本人，他的飞行方向是西南方向，现在已经在太平洋上空，估计他的目的地应该是中东地区。”

    “是叶海？他去中东干什么？”

    尼克心中疑惑，想不出原因来，神盾局也不是万能的，他们对那个血神还很陌生，到现在都还不知道血神其实是一个远古灵魂，他们还以为是一个强大隐秘的黑客组织。

    没想多久，很快尼克就被叶海的飞行速度吸引了，问：“他还在用6马赫飞行吗？”

    “是的，局长！但是他在低空飞行，我想他这种速度坚持不了多久，6马赫低空飞行，空气摩~擦温度太高，他会被活活烧死的！”

    尼克微微点头，赞同他的观点。

    6马赫就是6倍的音速，每小时大概达到了7千公里，六个小时可以绕地球一圈，这样的速度在低空区域是非常罕见的，因为低空区域有很强的大气压，速度越快，空气阻力就越大，摩~擦产生的温度就越高。美国研制出不少速度比6马赫高的多的战斗机，但是都只能短期飞行，飞行几分钟就会因为温度过高，烧毁了发动机。

    美国一直没有解决这种高速的制冷问题，所以那个特工才会说叶海坚持不了多久。

    但让他们吃惊的是，叶海持续飞行了半个小时，仍然保持着这个速度，并没有减速下来。

    飞天航母的特工面面相觑，都觉得不可思议，这样的高速飞行，这个人竟然能够受得了，难道他不是人，而是一台机器？可是没听过哪家军工企业研制出来这么耐温的飞行器啊？

    尼克的双眼却亮了起来，目中带着期待道：“．ˇ我们再看看！”

    又过了一个多小时，尼克双眼爆发出精光，问：“依旧是6马赫吗？”(赵王赵)

    “是的，局长！”

    “看来叶博士研制出了高度耐温的材料，只是不知道能不能量产？”

    尼克站在一个地方喃喃自语，他毫不怀疑叶海的研发能力，叶海已经从很多方面展示了自己的才华。

    这时希尔副局长走了过来，问：“侦查组已经发现了刀锋的行踪，局长，我们什么时候动手抓捕？”

    尼克目光微微一凝，沉声道：“总统先生已经等的不耐烦了，我们需要尽快了！下令美国队长，还有最近注射的超级战士出马吧，我们要看看这些新的超级战士能力如何！”

    “好的，局长！”希尔说道。

    -

    ---------------。

 124，特种生物（三更）

    “主人，阿富汗的本拉沙漠已经到达！”

    经过两个小时的飞行，叶海终于到达了目的地，有玄女提供的大致坐标，叶海可以找到那些恐怖分子的大致区域。

    这里是一片无际的沙漠，高空烈阳悬挂，四周的空气都如蒸腾一般，除了这些，四周也没有一点人影，只有荒芜的黄沙。

    叶海在四周飞快飞行了几圈，才在这片沙漠之中发现了一个小镇，他便在小镇外围偷偷降落。

    刚刚降落，他的身体就是一阵浮动，很快就变成了一个深眼长须、头罩裹巾的阿富汗人。

    他眯着眼在四周看了看，装作普通人的样子慢腾腾的向小镇走去，靠近小镇才发现，这里竟然有拿着枪械的武装分子。

    他们看到叶海，立马端着枪走了过来，用阿富汗语叫道：“你哪里来的？到这里来做什么？”

    这些人直勾勾的盯着叶海，似乎一言不合就会开枪杀人一般。

    叶海装作害怕的样子，说道：“我是一名生物学家，听说我们国家出现了奇怪的物种，我很高兴，就带队跑了过来，但不小心遇到了沙暴，我和队友走失了。”

    677叶海说的也是阿富汗语，学习一门新语言，对他来说并不困难，他可以在一两个小时内精通一门语言。

    这些人看了看叶海，见他一副很有教养的样子，又是一名阿富汗人，便脸上都露出了古怪的笑容。

    为首的一个男子热情的说道：“你说的是一种古怪的蝙蝠是不是？”

    “是的，先生！你们看到过？”

    叶海顺着他们的话，装出一副惊喜的样子，其实他并不知道他们说什么。玄女能够找到的资料都是网络上的资料，而阿富汗这些穷乡僻壤，大多数是没有网络的。其中发生的事情，只能依靠叶海去随机应变了。

    那人嘿嘿笑道：“当然看到过，我还养了一只。”

    “真的吗？你能带我去看看吗？”叶海有些迫不及待道。

    那人审视了他几眼，最终撇撇嘴，说：“我看你还是不要去看了，那东西很危险的，(bgeb)你是阿富汗人，我不想害你，我劝你还是打消这个念头吧！”

    这时一个队员凑近那人轻轻说道：“赛西队长，他是生物学家，刚好是我们需要的人物，我们必须把他带回去，这是首领的给我们的任务！”

    这人说的很轻，但以叶海超强的耳力能够听的一清二楚，他不由心念转动起来，从这人话语之中，他已经能够初步判断这个所谓的奇怪生物，应该是吸引外人的诱饵，只是不知道这个东西和那个血神有没有关系。

    塞西队长微微点头，看向叶海微微笑道：“如果你想去看那种生物，最好是带一个小队过去，这样可以保护你的安全！”

    “是雇佣兵吗？”叶海双眼微微一亮，说：“我可以雇佣你们吗？不过我现在身上没带钱，需要我联系到网络才能给你们！”

    赛西队长摆手道：“拜托，你还想给我们网上转账？你看我们这个鬼地方用的上这种东西吗？”

    叶海苦笑道：“抱歉，我忽略了这一点，但你们要拿钱的话，需要找到我的队友才行了！”

    “这个没有问题，我相信在阿拉的监督下，真主的羔羊是不会言而无信的。”

    塞西队长一脸虔诚，似乎很相信叶海不会不给他们钱，或者说他们压根不在乎叶海会不会给钱，他们要的是他这个人。

    “那太好了，我们这就出发吧！”叶海高兴的说道。

    “那好，你跟我们来。”

    这几个家伙不动声色的对视了几眼，脸上带着微微的坏笑，显然是不怀好意。这些叶海心知肚明，但没有行动，他需要他们将他带到他们的基地去。

    这几个家伙找来了一俩破破烂烂的汽车，载着叶海向沙漠深处开去，翻过一个个丘陵，叶海竟然联系不到玄女了。

    叶海这下子吃惊不小，这么一大~片的沙漠，这些恐怖分子肯定没有能力布置屏蔽设备的，那只有一种可能，这个沙漠比较特殊，存在着某种特殊的磁场，可以屏蔽掉卫星信号的探查。

    但叶海有磁控能力，这里的特殊磁场还难不住他。

    叶海微微感应了一下四周的磁场，发现四周的磁场按照某种不知名的规律流动，范围广阔，笼罩了整个沙漠区域。

    “真是一个搞恐怖活动的好地方，难怪以美国军方的强大能力，还是找不到这些恐怖分子。”

    叶海微微一笑，磁控能力缓缓发出，在这个诡异的磁场区域破开了一个小~洞，然后玄女的信号又接受到了。

    为了不暴露玄女，现在叶海使用磁场波动与玄女暗中交流，这种能力也只有拥有超级大脑的他才能够使用，像万磁王有不输于他的磁场能力，但是万磁王没有叶海那种变~态记忆力和计算能力，是无法理清磁场的细微变化的。

    总之一句话，现在叶海的大脑和一台超级计算机并没有多少差别。

    “队长，我们这是要到什么地方？这个沙漠真是诡异，卫星手机得不到一点信号。”叶海微微抱怨道。

    “当然，这里是魔鬼沙漠，是真主用来惩罚异教徒的地方。”塞西队长咧嘴大笑道：“西蒙斯博士，欢迎来到异教徒的地狱，真教徒的天堂！哈哈！”

    西蒙斯博士就是叶海这个身体的身份，而且真实有这个人，政府档案中都可以找到这个人的资料。

    叶海听着这些人张狂大笑，心中冷笑：“终于露出豺狼的嘴脸了吗？”。

 125，血神克隆体(四更)

    破烂汽车在沙漠里奔驰了好几个小时，在夜幕降临的时候，终于进入了一片山群之中，来到了恐怖分子的军事基地。

    这里已经简陋无比，没有什么像样的建筑，都是一些军用帐篷，里面的恐怖分子男女老少都有，叶海还看到几个十来岁左右的小娃娃，端着一把步枪嘴里叼着一根香烟在巡逻，一张稚~嫩的脸却是匪气十足。

    “这里是什么地方？”叶海装作惊恐的样子问道。

    “哈哈！”

    塞西几人哈哈大笑，说道：“西蒙斯博士，欢迎加入阿富汗的革命军，真主的忠诚卫士！你会喜欢这个地方的，当然你不喜欢也没关系，哈哈~！”

    他得意的笑了一会儿，说：“西蒙斯博士，如果你真有才学，在这里你会得到重用的，你的地位也会得到提高，所以，希望你能够配合，不要耍什么手段！”

    看着他一脸狰狞的脸，叶海露出了一副苦笑的脸，心中却是不屑，不过是一些普通人而已，如果不是为了找血神，他可以随手将这个恐怖分_子的基地摧毁。

    “好吧，看来我没有选择了！”

    塞西队长见他识时务，便满意的点点头：“你跟我们来吧，我们要去见见科技部的人，只要你通过了他们的考验，你就会在那里工作，如果不能，嘿嘿……”

    他嘿嘿冷笑，言下之意，如果叶海是奸细或者是没用的人，他的下场可想而知，会非常的凄惨。

    这个基地不是很大，大概走了几分钟，就到了一个山洞之中。

    山洞干燥沉闷，里面只是摆了几张桌子，一个大胡子的阿富汗人围在电风扇旁吹风，见到塞西队长几个人，依旧是一副懒洋洋的爱理不理的样子。

    塞西队长赔笑道：“你好，今天真主眷顾，我带回来了一个生物科学家！”

    “哦？”大胡子顿时站起身来，目光炯炯的盯着叶海，问道：“叫什么名字？”

    “尤素安・西蒙斯！”叶海淡淡的说道，“阿富汗人！”

    大胡子立马翻出一台电脑来，在上面找了一下，看到了上面尤素安・西蒙斯的档案，对着上面的照片仔细看了看叶海，嘴中笑道：“你是研究克隆技术的？”

    “是的，先生！”

    大胡子高兴的大叫道：“哈哈，太好了，西蒙斯博士，欢迎你加入我们的队伍！我叫阿什拉迪・艾哈迈德扎，你叫我阿迪就行！”

    “好的，阿迪！”叶海问道：“你们需要我做什么？”

    阿迪嘿嘿一笑，说：“请跟我来，我们正缺少像你这样的人才。”

    阿迪带着他进入阴暗的山洞之中，穿过一道长长通道，才进入了一个宽阔大洞里面。这里摆放着很多半新半旧的机器，胡乱的堆放着，有不少人在这里忙碌的工作，这些人之中有白人，黑人也有黄皮肤的人，似乎很多国家的人都有。

    阿迪介绍道：”“他们都是异教徒的科学家，其中有电子科学家，网络工程师，机械科学家还有武器科学家，最后就是几个像你这样的生物科学家！”

    武器科学家？难道托尼斯塔克在这里？

    叶海将这些人看了一下，还真的在这里见到了托尼那个花花公子，不过现在他已经没有花花公子的潇洒模样了，完全胡须邋遢，胸口连接着电池，一副精神不振的样子。

    叶海看了看他的胸口，并没有看到那圆形的蓝光，心中疙瘩一声，似乎情况有些不妙，这个托尼已经过去两个多月了，仍旧没有安装上方舟反应堆，估计他不是制造不出来，而是没有机会制造。

    这些恐怖分子掠夺了这么多科学家，很多领域都有，显然不是为了制造那个杰里科导弹，而是为了制造其他东西。没有提供导弹的素材，所以托尼没有办法制造出方舟反应堆来。现在的他估计只能是绝望的等死了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    这个家伙依靠那么简陋的电磁铁吸附心脏内的弹片，也不知道是怎么撑到这么长时间的，不过见他一副萎靡不振的样子，恐怕也活不了多长时间了。

    叶海心中苦笑：“这次的蝴蝶效应真是够大的，如果我没有来到这里，恐怕这个花花公子就会死在这个荒芜的沙漠里，钢铁侠就不会再出世了！”

    阿迪见叶海目光放在托尼身上，便笑道：“你认出来了？没错，这人就是美国著名军工企业斯塔克的拥有者托尼・斯塔克，他现在在我们这里做客，一起研究神灵的力量。”

    ..  .......

    “神灵的力量？”叶海惊讶道：“阿迪，你要让我们研究什么？”

    “血神的力量。”阿迪呵呵笑道：“我们需要你们克隆血神，当然这个血神只是一个称呼，他并不是真正的神，这个宇宙唯一的真神是阿拉！”

    “血神的力量？哼哼，果然这个血神在这里。只是这个家伙隐藏在什么地方，我得慢慢找出来。”

    叶海心中转着心思，说：“你们是让我克隆这个所谓的血神，你们有样本？”

    “我们只有血液，一个血神的血液。”阿迪激动的说道：“只要你们能够研究出~血神的形体，我们就可以利用血神的力量，来统治中东，甚至是统治全世界。”

    叶海心中骂了一声白~痴，血神本体我都能干掉，何况是一个克隆体，恩，克隆体？看来那个血神是想制造克隆体给自己用。这些阿拉伯恐怖分子大部分是真主的狂信徒，他们应该对血神这种生物会有排斥才是，但现在这些人都狂热的为他工作，他是怎么做到这些的？。

 126，见到托尼・斯塔克（五更）

    阿迪带着叶海走到这些科学家面前，高声叫道：“大家先放下手中的工作，我来给你们介绍一个新的伙伴。”

    科学家们都停了下来，看向叶海两人。

    阿迪拍了拍的叶海的肩膀以示亲热，笑道：“他是西蒙斯博士，是一位克隆专家，是我们阿富汗人，有了他的加入，你们的克隆进程就会快上很多吧？”

    叶海见这些科学家看向他的眼神都隐含~着厌恶和忌惮，估计是因为他现在的外表是阿拉伯的人，以为和这些恐怖分子是一伙的。

    叶海微微一笑，用流利的英语说道：“其实我也是被他们骗来的，本来我听说这里有新的特殊物“四七七”种出现，我就来碰碰运气，结果运气还不错，碰到了一群恐怖分子。”

    那些科学家都跟着他苦笑，对叶海的态度都和蔼了不少。听到此，阿迪有些恼怒，但考略到叶海的能力，便没有计较，只要他卖力干活，其他的都好说。

    阿迪冷冷的扫了这些科学家一眼，见这些科学家们立马止住了笑声，看到他的目光有些畏惧，才满意的说道：“这里就交给了你了，西蒙斯博士，你需要什么东西，都和我说，我们会给你准备好的。请记住哦，一定要做好这件事哦，不然你们会有麻烦的，这点我保证，嘿嘿！”

    说着他嘿嘿的冷笑，双源中满是凶芒。

    “好吧，我会尽力，我现在需要了解现在情况。”

    叶海走进了这些科学家之中，简单的和这些人交流了一下，等到阿迪离开之后，他才走到托尼面前，用英语说道：“斯塔克先生，看上去你的状态有些不妙。”

    托尼满是黑眼圈的眼看了他一眼，有气无力的说道：“抱歉，西蒙斯博士，我的心脏不好，如果你的克隆技术不错的话，麻烦你帮我克隆一个心脏吧？”

    叶海呵呵一笑道：“你会变成这样，主要是因为你的心脏之中有弹片的碎片在，你胸口的电磁铁应该是为了吸住这些碎片，不让他们乱跑吧？”

    “是的，你说的没错。”托尼有些惊讶的看着叶海，“你是怎么知道的？那些恐怖分子告诉你的，真是意外，他们竟然会关心我？”

    “不是，我对金属非常的敏~感，我能够感觉你的心脏里的金属碎片。”叶海将手放到他的胸口，说：“你不要动，我帮你把金属碎片取出来。”

    “你不要乱来。”托尼想要挣扎，忽然发现似乎周围的空门挤压了过来，牢牢的锁住了他，让他动弹不得。

    “这是怎么回事？”

    托尼很惊讶，然后感觉到心脏微微一痛，有什么东西沿着血管流动，经过胸口，来到左臂，忽然左臂血管一阵刺痛，一条黑丝飞了出来，来到叶海的手中，微微一旋转，凝合成了一个小球，小球在叶海的手上滴溜溜的转动。

    “你是……你是变种人？而且还是控制金属能力的变种人，比如那个万磁王？”

    托尼压低声音说道，他的情绪很激动，生命垂危时刻终于看到了一丝光明，这是他这一生中最让人兴奋和激动的时刻。

    “是的，我是拥有控制金属的能力。”叶海微微笑道。

    “太好了，你能救我们出去吗？如果你救我出去，我可以给你一亿美金。”托尼紧紧的抓~住叶海的手臂，双眼中充满了期待和哀求，还有忐忑，他很害怕叶海会拒绝，如果这样他这个亿万富翁就会丧命于此。

    见叶海没有说话，托尼着急道：“想想吧，西蒙斯博士，这个是一亿美金，够你享受美好生活一辈子了。”

    叶海看着托尼这个富豪着急和哀求的脸，心中还是蛮同情他的，微笑道：“斯塔克先生，我并不缺钱，说到美金，斯塔克先生，恐怕你的斯塔克工业还没有我的几个产业的钱多. ......”

    托尼微微惊讶，随机脸色一变，像是受到侮辱一样，嗤笑道：“什么时候阿拉伯人这么有钱了，西蒙斯博士，难道你是皇室成员，手中拥有几个大油田？”

    叶海笑道：“我并不是阿拉伯人，我是美国人，我的名字叫叶海。”

    “叶海？”托尼双眼中陷入思索之中，他想了一会儿，摸着乱糟糟的脑袋，说道：“我好像听说叶海这个名字，哦，我想起来了，那个破解了血神病毒的年轻人就叫叶海，西蒙斯博士，难道你就是那个叶海，但是据我所知他是一个华裔青年，而不是一个阿拉伯大叔。”

    他的双眼中充满了浓浓的警惕和不信任，在心中他已经将叶海规划为恐怖分子的一员了。

    叶海好笑的看着托尼，他知道现在托尼经过两个多月的折磨，精神几乎崩溃，对身旁的人都极度不信任，但又渴望出现奇迹，能够让他拜托困境。

    “斯塔克先生，你忘了我是一名变种人，我除4.3了磁控能力，还有随意变化人形的能力，我现在的形象并不是我本来面目。”

    托尼双眼顿时又亮了起来，他已经有些相信叶海的话了，他在这里的作用不是很大，那些恐怖分子没必要派一个人来试探他。何况这个人的的确确是变种人，他现在舒服的心脏可以保证。

    “好的，叶博士，你到这里来，是来救我的吗？”

    “不是，我有另外的事情。”叶海直接泼他一个冷水，但见他脸色立马变得沮丧，便又安慰道：“不过你放心，等我做完自己的事情之后，我可以考虑带你走。”。

 127，托尼无法制造钢铁战衣（一更）

    “叶博士，你到这里来做什么？这个恐怖分子基地，有什么东西需要你亲自来冒险？”

    托尼有些不可思议的看着叶海，在他心中现在叶海是他和同种地位的人，将心比心，以他的身份地位，如果不是被恐怖分子掠来，他绝对不会来这种地方，这里又不是沙滩美女多，这里沙子倒是多，但都是沙漠和恐怖分子。这两个月来，他亲眼见过几个不听话的科学家被这些恐怖分子毫不留情的干掉，尸体就仍在外面的黄沙里，被太阳烘烤，变成一堆干尸。

    想起恐怖分子的凶残，托尼心中就一阵发寒，恨不得立马离开这个地方，但叶海说来这里有事，他又不能哀求叶海现在就带他走，良好的教养让他保持了自己的尊严，没有卑躬屈膝的哀求叶海立马解救他。

    “斯塔克先生，我能够感觉你的脑波频率很快，你的思绪很混乱，你是在害怕吗？”叶16海笑盈盈的看着他，柔声道：“你放心，我不会让你出事的，我保证！”

    托尼深吸了一口气，让自己混乱的情绪平静下来，感激的看着叶海，说：“谢谢，叶，不管如何，我已经把你当做朋友了。”

    “好的。”叶海拍了拍他的肩膀，开玩笑道：“我一定会救你出去的，我还想向你这个花花公子学习怎么泡妞呢。”

    “泡妞？”托尼有些缅怀的咂咂干裂的嘴唇，痛苦道：“我已经两个多月没碰女人了，每次想起女人美好的身段，我就忍不住心潮起伏，但是……”

    “但是你的心脏不允许，甚至你连da飞机都不行。”

    有人用调侃的语句插~进了他的话语，这是一个五六十岁的老人，头发花白，长长的脸上有个鹰钩鼻，他戴着一副眼镜，看上很和蔼的样子。

    托尼拍了一下这人的背后，说：“他叫伊森，是一名很厉害的医生，我受了致命的伤就是他把我从死神怀抱里拉回人间的。”

    “你好，伊森医生！”

    “你好，西蒙斯博士！”伊森笑道，“你们刚才在聊什么，好像聊的很投缘？”

    “是的，伊森，他是一个很不错的人。”托尼高兴的说道，难得表情轻松无比。

    伊森很惊讶，他和托尼已经相处了两个多月，这个托尼一直是郁郁不欢，老是一副无精打采的样子，似乎已经认命了，准备在这里等死了。但现在托尼容光焕发，像是获得重生一般，伊森不由的多了点心眼，敏锐的发现这个突然到来的西蒙斯博士恐怕不是一般人。

    “难道这个西蒙斯博士是特工，来到这里是来解救托尼的？”

    伊森毫不怀疑，外面美国在到处找托尼，有特工来到这里也不奇怪。心中有了这个想法，伊森只是别有意味的看了叶海一眼，他什么都没有说，只是担忧的说道：“托尼的情况有些不妙，我给他做的这个电磁铁只是吸住了他心脏里面的碎片，但时间不能耽搁太久，看他现在状况，要是再不做一个精密的手术将这些磁铁弄出来，估计他活不了两个星期了。”

    他这是暗示这位特工，必须要在两个星期内救走他们，不然托尼就有生命危险了。

    听了他的话，叶海和托尼只是相视一笑，并没有说什么，表情依旧轻松无比。

    托尼心脏内的碎片已经被叶海取出来了，托尼自然不用担心这些了。

    伊森见两人很有默契的笑了一下，更加认为叶海是来解救托尼的特工了，心中便放下了心，微微一笑，轻声问道：“托尼，我们还需要按照原来的计划吗？”

    “什么计划？”叶海好奇的问道。

    托尼迟疑了一下，说：“我设计了一个钢铁战衣图纸，我们用各种方法从恐怖分子手中弄来了材料，但是遇到了困难，因为那些家伙一直监控着我们，我们没法动手制造这架钢铁战衣，我们不敢冒险，他们不是傻~瓜，一旦发现我们就完蛋了。”

    叶海有些意外，没想到托尼已经有制造钢铁战衣的创意了，却害怕被发现不敢冒险，这和原著电影剧情差别很大啊，他看了看开阔的山洞，这里的范围很大，四周都有武装分子拿着武器巡逻，还有墙壁上那些监控摄像头，和电影的山洞完全不同，这些人的确不敢冒险。

    “哦？”叶海微微笑道，“我可以帮助你制造钢铁战衣。这对我来说不难，我在家里制造过好几台机器人。”

    “427你懂机器人技术？”托尼有些意外，却无奈道：“但我们没法做，我们都在严密监视着。”

    叶海微微笑道：“托尼，你忘了我的能力了？我的金属操控能力，可以在十几秒内将你的金属战衣制造成功，你只要制造内部的驱动设备和武器就行了。”

    托尼双眼中爆发出炽~热的光芒，握着拳头，兴奋道：“好极了，我们只要制造内部部件，那些家伙是不可能弄明白的，到时候你将钢铁外壳一裹，我就可以穿着钢铁战衣干~他娘的了！”

    ”“看来你已经有计划了。”叶海微微点头道，“托尼，我能看看你的图纸吗？”

    “当然可以，但是这里……”

    托尼不着痕迹的看了看四周的摄像头，脸上露出了迟疑的表情。

    叶海微笑道：“放心吧，托尼，我们现在对话的时候，我一直用磁场将这些摄像头信号屏蔽掉，现在他们的监视视频上都是雪花，他们看不到什么的。”

    “真是神奇的能力。”托尼满是羡慕的赞叹道。。

 128，恐怖分子头目（二更）

    托尼走到一个科学家身边，从他手中的一堆资料之中拿出十多份纸来，叶海看了一下，这些图纸看上去都是一些仪器的制造图纸，一般人还真看不出这些其实是一件超强武器的配件，不过以叶海的知识和眼力一眼就认出来这是一组武器的配件。

    叶海微微点头说：“还不错，能在这样的简陋环境下，你能设想出这样的武器来，已经很不错了。”

    托尼自得的微微一笑，然后将这些纸重叠一块，放在了一盏灯上面，明亮的光线透过白纸，黑色的线条变得清晰起来，组成了一个粗糙的钢铁战衣的图形。

    “现在看，怎么样？”托尼笑道。

    “真是不错。”叶海微微赞叹了一句，然后指出了其中的毛病来：“托尼，这份图纸的设定是为了避免被这些恐怖分子察觉到，所以你设计的时候尽量将战甲模糊化，看上去不是很像战甲，所以有些地方影响到了战衣的实用性，现在有了我，我可以在十几秒之内将你的战衣外壳构造出来，所以你尽管制造完美的战衣外壳就行。”

    “好的，这件战甲我的确很不满意，现在有你，我可以放心大胆的制造我心目中的钢铁战衣了。”

    托尼拿着图纸，一张满是胡须的脸满是欢笑，他从来没有如现在这样对未来充满信心，因为力量完全掌握在了他的手上。

    远处传来了大量的脚步声，叶海微微皱眉道：“有不少恐怖分子来了，我们先不要聊这个了。”

    托尼脸色顿时一滞，然后一张立马垮了下去，依旧变成了那副无精打采的模样。

    叶海微微一愣，心中好笑，看来两个多月的艰苦岁月，托尼已经学会了如何保护自己了。

    一阵脚步声很快靠近，一群拿手枪支的恐怖分子跑了进来，为首的是一个黑皮肤的光头男子，他如鹰一般的眼睛将在场的人都扫了一遍，每个给他看到人都是浑身战栗，显然这个人很有威慑力。

    光头男子用阿富汗语问道：“刚才的信号出现了故障，你们这里有没有发现异常～ˇ？”

    其中一个小队长走了过来，摇头道：“没有异常，他们都在认真工作。”

    光头男子微微点头，忽然一挥手，几个强壮的恐怖分子冲了出去，一把将一个科学家拉了过来，将他死死的压~在了地上。

    光头男子拿出一把手枪来，对着他的脑袋，用英语说道：“告诉，你们刚才做了什么，只要你告诉我，我就会放过你！”

    这位科学家非常恐怖，脸上的汗水不停地滴落，他结结巴巴的说道：“我们一直在工作，你指的是什么东西？”

    这人微微想了一下，说：“刚才我们开启了制造好的一台设备，会影响到周围的磁场浮动，或许是它的影响！当然……这些只是我的猜测，也许是你们的监控设备出现故障了也说不定。”

    光头男子大吼道：“你不老实，我知道你们刚才一定在搞鬼！”

    “没有，真的没有……”科学家惶恐大叫道。

    光头男子微微皱眉，狠狠的盯着这名科学家，过了好久，才将手中的手枪收了起来，将手一挥，那几个恐怖分子就将这个科学家给放了。

    科学家轻松了一口气，踉踉跄跄的走了回去，众人都为他松了一口气。

    叶海却是心中冷笑，这个光头不过是吓唬这人罢了，监控设备被屏蔽，光头男子心中怀疑，却又拿不住是哪里的问题，所以就用这种手段来吓唬，希望能够找出原因来，结果这些人中除了叶海托尼伊森知道原因外，其他人并不知道，自然问不出什么来。

    光头男子冷冷道：“我需要你们尽快制造出克隆池来，你们现在的进度太慢了，我已经等得不耐烦了……”

    叶海走上前几步，说：“我刚才已经初步看过一些研究资料了，只要你们提供给我们设施，我有信心在两个月内做出克隆池来。”

    光头男子意外的看了看叶海，脸上露出了欣赏之色，点头满意道：“．ˇ很好，你们需要什么东西，尽管和我们说，只要你们完成任务，我们就会放你们回家！”

    说完，他就转身走了，他身边的那些恐怖分子都跟在了他的后面。

    看着这些人离开，众人都松了一口气，叶海却是目光闪烁，想着这个光头男子会不会知道血神的存在，要不要把这个人抓~住拷问一番，但想到血神的诡异能力，为了不打草惊蛇，让血神再一次溜走了，他便放弃了这个想法。

    接下来，阿迪带着几个技术人员检查了各个设备，最终找到了信号失常的原来，原来是电源线出现了问题，当然这个电源会出问题，是叶海弄出来的手段，为了让(李的赵)这些恐怖分子不再疑神疑鬼。

    山洞内，重新恢复了原来的样子，叶海一边工作，一边和这些科学家聊天，从这里了解到，他们并不知道血神是什么东西，也没见过这人，他们只见过据说是血神的奴仆，一些血蝙蝠。

    血蝙蝠也是这些科学家的试验品，这个山洞里就关了几只，叶海仔细观察了一下这些血蝙蝠，这些血蝙蝠除了个子比平常蝙蝠大很多外，并没有什么异常的。

    叶海盯着这些血蝙蝠看了一下会儿，忽然灵光一闪，他发现了这些血蝙蝠的脑部有些不正常，似乎辐射~到外面，和x~教授的脑波有些相似。

    叶海顿时笑了，他发现了血神隐藏在什么地方了。。

 129，抓捕血神（三更）

    这些血蝙蝠的脑波收到一股精神力的影响，就如同x~教授的心灵能力一样，但比x~教授的能力弱小很多，他只能影响附近人类和动物的一些潜意识的思想，进行慢慢的改变，无法~像教授那样进行直接的干扰和控制。

    这也是为什么这些恐怖分子有自主的思维，但却替血神做事，应该是血神利用这个能力缓慢的影响了这些人的思维，却又不暴露自己。

    这股精神力的来源，应该就是那个血神，叶海虽然没有心灵控制能力，但他对磁场非常的敏~感，可以清晰的感觉到空气之中那股精神的波动，他可以顺着这股波动找到血神所在的位置。

    这个血神非常的狡猾，而且溜得也快，为了不打草惊蛇，他不动声色的离开了血蝙蝠，继续投入了工作之中。

    叶海高超的生物知识，让这些科学家非常的叹服，托尼也放下了心中的那股微微的怀疑，彻底相信了叶海，因为一个阿富汗人的科学家是不可能掌握这么高超的生物知识的，这是环境决定了一个人的学识。

    叶海一直工作到了深夜，才被安排进入了一个山洞之中睡觉，393这山洞非常的狭小，只有几张铁丝床和一个马桶，里面臭熏熏的，非常的难闻，环境比那些牢房还糟糕。

    他室友就是托尼和伊森，两人躺下床就呼呼大睡，显然一天的工作把他们累坏了。

    得到周围安静下来，叶海从床~上站起身来，轻轻的找到铁门变，那铁门就自动打开了，门外站着一个恐怖分子正在打瞌睡，叶海只是右手轻轻一指，那人就脑袋一歪，彻底在睡梦去见他的阿拉去了。

    他将这人的尸体快速拖进牢房内，然后身体一阵浮动，变成了这个恐怖分子，手中端着一把长~枪走了出去，身后的铁门又快速的关上，整个过程干脆利落，快捷无比，却没有发出一丝一毫的声音来，显得非常诡异。

    叶海带着瞌睡向一个通道走去，经过一个恐怖分子，那人睁开耷~拉的眼皮，问道：“格拉，你干嘛去？”

    “上个厕所！”

    叶海随意的敷衍，继续往前走，那人也没在意“格拉”要上厕所，干嘛要往里面走，他实在是太困了，而且叶海的外形的确是格拉，对自己人他没有什么警惕心。

    叶海沿着空中的那股精神波动，慢慢的走了一段路，来到了一个山洞门口，山洞门口有一个厚重的铁门，铁门外站着不少士兵，这样严密把守，显然这里是重要基地。

    叶海刚刚走到这里，就有人喊道：“站住，格拉，你来这里做什么？不知道这里是军事重地，不能随便过来的吗？”

    叶海连忙说道：“我知道，不过我是来找人的。”

    “你找谁？”那人问道。

    叶海笑道：“就是找你啊，阿迪让你过去一趟，他好像找你有事。”

    那人却直接拒绝道：“对不起，我有任务在身，阿迪有事情，就让他自己走过来吧。”

    叶海微微一愣，没想到这里还蛮严格的，故意装出有些恼怒道：“阿迪是这里的管理员，你难道不听他的指挥吗？难道这个秘库不是他管理的地方？难道这里他不能进去？”

    那人面无表情道：“阿迪的确管理这里，但守护这里是我的职责，我们不能离开半步，这是首领立下的规矩，如果我们擅离职守，首领会要了我的命的，所以，就(bgei)抱歉了！”

    叶海听到他说阿迪可以进入这里，便不再纠~缠，而是往回走，转了几个弯之后，他身形一个变，变成了那个满是大胡子的阿迪。

    他慢腾腾又往回走，重新来到了这里，那人看到他，皱眉道：“阿迪，你来这里做什么？”

    “我有事情，需要进入秘库里面。”阿迪笑呵呵道，“现在的控制室又坏了，我怀疑是这里出了问题，所以我来查一下。”

    那人皱眉道：“这么晚了，你还来查？”

    “刚才才想到这里的问题的，没有办法，控制室要是再出现问题，头会杀了我的。”

    叶海装出一副害怕的样子，那人却是感同身受，立马让开了身子说：“那进去吧。”

    这些人都没有怀疑大胡子的身份，这个世界虽然有变种人，但变形能力毕竟非常的稀少，这些人都没有想到叶海是假的。

    “好的。”

    叶海微微一笑，迈步走到铁门边，这是一个密码门，他妆模作样的随意点了几个数据进去，有他的磁场控制，就算是错误的密码，铁门也不会发出警报，而是机械声传来，然后铁门缓缓打开了。

    里面是一个不是很大的空间，放置着很多控制设备，这里是提供电源控制和信号的控制室，叶海刚一走进去，就能够明显感觉到这里的空间充满了一股精神波动，这股波动时隐时现，见到叶海进来，就有一股精神触手探了过来。

    叶海也不阻止，仍由这股精神触手探入他的脑海之中，一个沉稳的身影缓缓说道：“阿迪，你来这里做什么？”

    叶海只说微微一笑道：“血神，你果然在这里，我总算是找到你了……”

    “你不是阿迪，你是……”

    叶海脑海之中发出了一声尖叫，然后那股精神触手快速往后退去，叶海立马使用磁控感应紧追不舍，进入了一个控制设备之中。血神就隐藏在这个控制设备的硬盘里，他一见到大敌当前，就立马想沿着电线往外冲去，离开这个该死的地方。

    他只要零点几秒钟就可以离开这里，只要零点几秒钟就够了。。

 130，怂恿托尼（四更）

    但就在刹那间，四周都停电了，电线之中没有电流的流动，血神顿时没有了行动的能力，只能原地待在了硬盘之中，困在了这个牢笼之中，着急万分，却是无可奈何。

    叶海微微一笑，右手伸~出，嗖的一下，从某一个控制设备之中飞出那个黑色硬盘来，叶海一把抓~住，嘿嘿笑道：“血神，你现在就是我的试验品了。”

    他轻轻的一挥手，四周的电源又恢复了正常，他将硬盘放在了口袋里，慢慢走出了铁门~。

    血神灵魂只有在电流之中走动，没有电流的情况下，血神无法逃脱硬盘的位置，这是x~教授判断出来的，叶海很相信教授的判断，事实上血神的确没有逃走-。

    走到门外，门外的警卫都惊讶的看了他一眼，但都没有说话，只是默默的看着他走了，心中却有一种奇怪的感觉，好像脑中少了什么东西一般，但具体少了什么东西，他们又感觉不_出来。

    叶海回到了自己的小山洞之中，那个恐怖分子的尸体依旧在，但托尼和伊森却是清醒过来，这两人看了看了地上的尸体，又看了看相貌完全一样的叶海，心中都惊奇无比，又有一股毛骨悚然的感觉。

    “你是叶博士？”托尼试探的问道。

    “是的。”

    叶海微微点头，随着他说话间，他身体快速起伏，很快变成了一个俊朗的华裔青年，神采飞扬，英俊非凡。

    这就是叶海原来的形象。

    像叶海这种著名人物，托尼自然见过他的视频和照片，所以一眼就认出来了。

    “你果然是叶博士，真是太好了。”

    托尼很激动，甚至双眼之中有些湿~润，这是可以逃出生天的喜悦。

    “叶博士？”伊森不认识叶海，他只是问道：“你刚才出去做什么了？”

    “我把一个逃犯抓~住了。”叶海微微笑道，“我现在已经完成了我的任务，打算离开这里了。”

    “你要带我们走了？”托尼惊喜道。

    伊森也是同样如此了喜色，不过他的笑脸上更多是迷茫，他对未来没有多少打算，不知道走出之后回到人类社会应该做什么。

    “是的。”叶海看着托尼，说：“托尼，我可以很轻松的带你们出去，但是你就这么甘心的离开吗？难道就不想报仇？”

    “当然要报仇，我会让美国军队消灭这些该死的恐怖分子的！”

    托尼握着拳头，一副咬牙启齿的模样，这两个多月来，他过着地狱般的生活，整天提心吊胆，害怕自己下一刻就会死掉，造成他这种痛苦的罪魁祸首恐怖分子，他怎么可能放过？

    “不，不，你理解错我的意思了。”叶海晃动着手指，脸上带着邪笑道：“我是说让你自己报仇，看着自己憎恨的恐怖分子被你一个个的杀掉，不是更有快~感？”

    “你是说我的钢铁战衣？”托尼双眼一亮，他也是喜欢逞强并且爱出风头的人，立马赞同道：“不错，我就用我的钢铁战衣把这些该死的恐怖分子一个个的杀掉……”

    老成持重的伊森却劝说道：“托尼，你不是战士，不应该上战场，战场是很危险，不是像你这样的人做的。”

    “不，伊森。我需要给我的过去一个了结。我需要这场战斗！”

    托尼目光深远明亮，他对自己的未来已经有了初步的打算，而钢铁战衣在他的计划里有着非常重要的地位。

    伊森见他神色坚决，便没有再劝说下去，而是问道：“你们不打算救那些可怜的科学家了吗？如果我们暴动，愤怒的恐怖分子肯定会杀了他们的。”

    托尼微微一愣，这些的确是一个问题，这些人在这些日子里对他的帮助很大，特别是想尽办法改进了他的身体状态，才没有让他早早的死掉，可以说这些人也是他的救命恩人，以托尼的为人，的确无法将这些人抛弃。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “我们得有个相近的计划。”托尼沉声道。

    叶海笑道：“放心吧，我有强大的磁控能力，恐怖分子的枪械子弹对我毫无作用，在战斗阶段，只要这些人跟在我身边，我就可以挡住那些飞来的子弹。”

    伊森惊奇道：“你的能力竟然这么强，叶博士，你是几级的变种人，和万磁王相比如何？”

    . . ...

    “和万磁王一样，我也是四级的，如果我使用其他的能力，万磁王还不是我的对手。”叶海微微一笑，说：“我还有另外一个外号叫科学博士！”

    “科学博士？你竟然是科学博士！我见过你打败那个万磁王的视频，你是一个非常强大的变种人，的确如你说的，你对付这些恐怖分子易如反掌！”托尼脸上兴奋无比，见伊森一副茫然的样子，便拍了拍他的肩膀，说：“伊森，你待在这里太久了，不知道外面的变化，这位科学博士是比万磁王还要强大的变种人，万磁王你知道吧，那个变种人魔鬼？”

    万磁王的恐怖名声比这些恐怖分子不知道响亮多少，伊森当然听说过，也知道万磁王非常的强大，眼前这位年轻竟然比万磁王还强大，那对付外面的恐怖分子完全没有问题了。

    想到这些，伊森松了一口气，脸上的神情放松了很多，问道：“那么，我们什么时候行动？”

    托尼拿不定注意，说：“我的钢铁战衣内部程序都已经制造好了，内部设备已经有计划了，但是弹药没有。”

    叶海笑道：“这些都交给我吧，我看我们就今天行动吧？我不想在这个鬼地方呆了！”。

 131，制造钢铁战衣（五更）

    “今晚行动？”托尼有些迟疑道，“我的钢铁战衣的内部设备都还没有弄好，而且我们的计划还没有设定好……”

    “这些都交给我，托尼，我会给你制造一个非常棒的钢铁战衣的，你只要弄好你的钢铁战衣的驱动就行。你们跟我出去吧！”

    说着，他将手一挥，咔嚓一声，那厚重的铁门向两边裂开，出现了一个巨大的洞口，托尼两人见了，咋舌不已，对叶海的能力非常的羡慕。

    三人走了出去，听到动静的几个恐怖分子跑了过来，见到叶海三人，大叫道：“你们怎么跑出来了，快点回去……”

    忽然他们手中的步枪分解开来，变成了一块块铁片，在他们惊疑不定之间，“一七三”铁片化作锋利的小刀，划过了他们的脖子，一道道鲜血飞溅，这些恐怖分子瞪大着眼睛，缓缓倒地。

    “真是……真是太棒了！”

    见到这么诡异的能力，托尼和伊森震惊的寒毛都竖立起来，心头直冒着寒气。

    “你们把牢房里的科学家都叫醒，跟着我们一起走！”

    叶海一边走一边控制周围的磁场，那些关押科学家的铁门都像是被一只无形的手推开，碰碰声不断响起，铁门都打开了，里面的科学家都被吵醒了。

    “发生什么事情了？”

    “好像有人暴动了！”

    “会是什么人，是政府军打过来了吗？”

    ……

    这些人议论纷纷，托尼叫道：“伙计们，赶快起床了，美国大兵已经来救我们了！”

    “太好了，我们终于可以出去了。”

    这些科学家激动的差点热泪盈眶，纷纷穿好衣服，跑了出去，这些科学家大概有二十多人，都聚集在了托尼的身边。

    “托尼，那些美国大兵呢？外面好像没有枪战声啊！”

    “是啊，没声音，对了，我们的铁门是怎么打开的，那些守卫人员呢？”

    “天啦，你们杀了守卫？”

    ……

    这些人惊疑不定，七嘴八舌的议论纷纷，然后听到了大量的脚步声响起，一群拿着枪械的恐怖分子跑了过来，见到这些人，科学家们惊恐无比，恨不得重新跑回牢笼里面。

    “不要开枪，我们根本不知道怎么回事！”

    “是托尼和伊森这两个家伙搞的鬼，不管我们的事情！”

    “你们放过我们吧，我们会继续为你们工作的。”

    ……

    面对凶残的恐怖分子，面对生死人性的丑陋面立马赤~裸裸的表现出来了，这些科学家立马反水将托尼和伊森招供了出来。

    托尼和伊森面面相觑，相对苦笑。

    那些恐怖分子根本不会和他们废话，直接向这些人开花，黑暗之中，枪口火星喷射，一个个子弹飞了出去，向这些科学家射来。

    叶海只是将手轻轻一拦，那些子弹都停在了半空之中，然后像是士兵听到命令一般，快速回头，比原来的速度更快的飞了回去。

    “噗噗噗！”

    子弹入肉的声音响起，恐怖分子们个个鲜血飞溅，被自己的子弹一一杀死，他们的脸上依旧带着震惊的面孔，双眼睁得大大，死不瞑目。

    “他是变种人，他救了我们！”

    众人震惊的看着眼前的一幕，看到自己仇恨和恐怖的恐怖分子被一一杀死，激动的浑身战栗，似乎每一个毛孔都绽放开来，非常的舒服和开心。

    “你们都靠近我，跟着我一起走，我会保护你们的。”

    叶海回头看了这些人一眼，迈步向前走去，科学家们立马跟在他的后面。

    “托尼，看来你的钢铁战衣排不上用场了。”伊森在托尼的身边笑道。

    托尼微微耸肩道：“有的是机会，这次没有机会，下次我就回家做一个威力强大功能齐全的钢铁战衣，然后我穿着他来这里消灭恐怖分子. ......这个世界总是少不了这种人，不是吗？”

    “是的，很多。”伊森叹息一声，才注意到托尼的话语，问：“托尼，你以后打算穿着钢铁战衣行侠仗义吗？”

    “是的，你不觉得这样很帅吗？”

    托尼脸上带着自信和张扬的笑容，此刻那个多才多艺，风~流潇洒的花花公子又回来了。

    叶海带着众人来到了那个巨大的实验室，对着托尼说道：“托尼，你的新图纸做好了吧，把他拿过来吧！”

    “好的，叶。”

    托尼立马从一堆资料之中抽chu十多章图纸来，叶海一把接过，只是瞄了几眼就了然于心，不自觉的在自己的脑海之中进行了一番改良，重新组合成了一个钢铁战衣。

    然后周围的磁场开始剧烈运动起来，四周的金属脱离了原来的位置，在半空之中高速旋转了起来，在高速选择之中快速凝聚，形成钢铁头盔、胸膛、手臂、suang腿等等，如叶海说的那样，不过十几秒钟，一台银白色的钢铁战衣出现在了半空之中，最后缓缓的飞到托尼的身边，忽然一下子又分开了，快速飞了到托尼身上，又组合成了5.3一架钢铁战衣。

    众人都震惊看着眼前发生的奇景，等到托尼穿上了钢铁战衣，才大叫道：“天啦，他是神马？这种造物能力只有神才具有吧？”

    叶海微微笑道：“我不是神，我只是一个变种人。托尼，伊森，快点把你们设计好的程序输入进去吧，这些内部的软件我无能为力了，只能靠你们自己了。”

    “好的，叶！”

    托尼兴奋的哇哇直叫，在伊森的帮助之下，拿过一台电脑，将自己早就设计好的程序输入到钢铁战衣之中。

    等到程序输入的进度条达到百分百，钢铁战衣发出一阵机械声音，全身的部件开始运动起来。

    钢铁战衣启动了。。

 132，钢铁战衣发威（六更）

    咔嚓！咔嚓！

    钢铁战衣机械的走动起来，托尼挥动了一下手臂，碰的一声打在了一张铁桌子上，那张铁卓子立马瘪了下去，变成了一块废铁。

    众位科学家倒吸一口凉气，这个机器装甲竟然威力这大，刚才那一拳至少有一吨重吧。

    “叶，我们出去吧，我一定要打爆这群混蛋！”

    托尼兴奋的大叫，控制着钢铁战衣一步一个脚印的向大山洞外面走去，每走一步都会发出砰砰的沉闷响声，那些科学家们都满是敬畏盯着托尼的钢铁战衣。

    “我们跟在他的身后，接下来的战斗就交给托尼了。”

    叶海对这台钢铁战衣很期待，虽然设备很简陋，但他还是想看看它的威力如何。

    他随手一挥，桌子上的电脑就变成了一堆废铁，里面的钢铁战衣的程序自然再也不存在，这是为了避免和电影里那样，被恐怖分子得到钢铁战16衣的残片，从而研制出钢铁战衣来。

    众人都跟在了托尼的身后，不过距离托尼还是比较远，靠着凹凸的墙壁来掩护身体。

    但是托尼有钢铁战衣保护，他直接大模大样的走了出去，路上碰到了一个小队，这些人都惊恐的看着眼前的陌生怪物，不明白这东西从什么地方来。

    “给我开火，将他打碎！”一个队长狠狠的叫道。

    “砰砰砰！”

    子弹宣泄在钢铁战衣身上，溅起阵阵火星，坚ying的钢铁甚至都没有留下一点痕迹，躲在里面的托尼更加毫发无伤，他狰狞一笑，开动步子，快速走到一个恐怖分子身旁，猛地一个铁拳挥了过去，那人直接被打飞，砸在了洞壁上，已经没有声息了。

    队长大叫几声，拼命的向托尼开火，托尼只是嘿嘿一笑，又是一拳挥了过去，一阵骨肉碎裂的声音传来，队长吐着鲜血飞出几米外，一动不动了。

    就这么简单，又杀了一个人。

    剩下的那些恐怖分子惊恐的对视了一眼，立马拔腿往后跑，托尼快步追了过去，他这台钢铁战衣显然比电影里的那台先进多了，至少跑起来，一点都不比人慢，几下子就追到了两人的身后，两只手臂高高举起，一下子狠狠的砸了下去，咔嚓咔嚓，两个恐怖分子砸成了一堆碎肉。

    剩下的吓的屁~股尿流，跑到更快了，但都被托尼一一追上，一个铁拳杀死。

    连续杀了十多个人，都是他憎恨的恐怖分子，托尼心中快意无比，控制着钢铁战衣顺着山洞快步往外跑去。

    忽然前面一道铁门拦着了他，原来前面的恐怖分子见他非常难对付，都恐惧无比，便将这扇铁门关上，期望使用这扇铁门能够关住这个怪物。

    “一扇铁门怎么可能拦得住我！”

    托尼哈哈一笑，一个铁拳打在了铁门上，立马陷进去了一个拳头大小的坑，他见这扇铁门吃不消他的铁拳，顿时大喜，便一拳接着一拳打在了铁门上面，铁门逐渐扭曲变形。

    最后托尼猛地一脚踹了出去，那两扇铁门顿时不堪忍受，飞了出去，砸倒了里面站着的几个恐怖分子，一时间站不起身来，忽然这几个恐怖分子惶恐的尖叫，只见那银色的钢铁怪人快步走了过来，直接踩在了铁门上，沉重的力量将这几个恐怖分子压的粉碎。

    托尼轻松了一口气，连续杀了这么多人，他心中的戾气也消退了不少，他停了下来，站在原地不动，直到叶海走了过来，他才笑道：“太棒了，叶，你设计的这个钢铁战衣比我的强多了，如果我自己来制造，绝对可能有这么灵活的机动能力的。”

    “你以后会完善你的钢铁战衣的。”叶海微微笑道，将目光看向了前方，那里又有不少人跑来了。

    托尼哈哈笑道：“是的，我会制造最炫酷最厉害的钢铁战衣……”

    “轰！”

    忽然一个炮弹飞射~了过来，正好打在了托尼上空的山壁上，落下一大~片的石块和泥土，他吓了一大跳，连忙向前面的恐怖分子跑去。

    因为叶海的蝴蝶效应的缘故，这里的恐怖分子头目并没有让托尼研制斯塔克最先进的导弹，而是抓了一些科学家研制血神的克隆体，所以并没有将那些武器提供给托尼，托尼制造的钢铁战衣只有强大的防护能力，却没有武器，比如炮弹和喷火器这些都没有，只有使用铁拳来杀人。

    所以托尼一看到对方有小口径的炮弹，他303立马就向前跑去，为的是不让他们再一次使用这个可以威胁到他性命的武器。

    但那些人非常的利索，其中那个恐怖分子头目光头男子就在里面，他非常干脆的举起手中的炮筒直接发送了出去。

    一个炮弹打着旋儿向托尼快速飞了过来，着落点刚好是钢铁战衣的胸口，对武器非常了解的托尼，知道被这种口径的炮弹打中胸口，胸口的钢铁立马会深陷进去，压碎他的胸膛和心脏，本来心脏就不好的他，肯定无法存好。

    “他娘娘的，我竟然要死在这里了，我还没玩够呢！”

    托尼脑中闪过这个念头，绝望的闭上了眼睛，等待自己的死亡，但等了好久，他也没感觉到疼痛，不由疑惑的张开了双眼，顿时被眼前的一幕震惊了。

    只见一个婴儿拳头大小的炮弹停在了他的眼前，兀自快速的旋转着，但被一股神秘的力量束缚住，永远都不可能达到它的目的地。

    这是磁控能力，叶海又再一次救了他的命！

    ,。

 133，愉快的人是我(七更)

    众人都震惊的看着眼前不可思议的一幕，前面的恐怖分子有不少口中念念有词，忽然扔掉了手中了武器，拜服在了地上。

    那个光头男子破开大骂：“他不是神，是魔鬼，真神只是阿拉，你们都给我起来，杀了他们！”

    这些人却不敢动弹，依旧拜服着，而且头埋的更低了。

    那些科学家都哭笑不得，这些恐怖分子其实都没有什么文化，他们生活的环境又非常的封闭和落后，竟然没有听说变种人这些异人，现在看到叶海展现的神奇能力，竟然认为叶海是真神的天使，面对阿拉的使者，这些人哪敢有胆量对抗，所以纷纷扔下了武器，跪在地上祈求饶恕，饶恕他们以前的冒犯。

    那个光头男子见自己手下们都没有了反抗的勇气，便带着几个忠实的手下落荒而逃，叶海也没有使用能力杀他们，而是将这些人留给了托尼。

    托尼见到光头男子跑了，双眼都红了，立马操纵钢铁战衣追了过去，他的钢铁战衣速度很快，很快就追到了光头男子的身后，光头男子吓了一大跳，说了几句阿富汗语，他身旁的两个恐怖分子便转身用枪对托尼扫射。

    “噼噼啪啪！”

    一阵金属碰撞的声音响起，钢铁战衣上连一点痕迹都没有留下，不过也拖住了托尼的脚步，等到他杀了这两人的时候，那个光头男子已经逃到了山洞外面，外面聚集着几十个恐怖分子，手中拿着各式武器，对着他扫射。

    托尼连忙举起双臂护住了双眼，他的眼睛是他的唯一弱点，其他地方都被钢铁严严实实的包裹住，并不惧怕这些人的子弹。不过密密麻麻的子弹射击，虽然没有伤到他，但子弹的推力让他不停踉跄后退，他的身影不由退回了山洞之中。

    “轰〃〃！”

    忽然一声巨响，一个火箭筒打在了山洞的上方，像是起到了连锁反应一样，山洞的巨石一个劲的往下落，托尼下了一大跳，连忙往后退去，等到他站住身影的时候，眼前一片黑暗，山洞~洞口都被一大堆巨石和沙泥挡住了。

    洞里洞外都停止了攻击，四周一下子变得安静了起来，忽然外面响起了一阵大笑着，这是外面恐怖分子的大笑声，可见山洞意外被封着实让他们非常的兴奋。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声响起，叶海带着科学家们走到了洞口，众人看了看四周，发现石头不少，不由心中又紧张了起来。

    “现在怎么办，我们搬石头吗？”

    “这些石头太大了，我们搬不动！”

    “不是有托尼的钢铁战甲吗？搬不动的他都可以敲碎了！”

    ……

    这些科学家们又开始七嘴八舌的说了起来，各种注意五花八门，不过他们还不是很紧张，这个山洞到处设置了通气孔，里面的阳气非常的充沛，他们在里面关多少天都没关系，当然前提要有食物。

    忽然叶海笑了，他说道：“还是让我来吧，你们都让开一点，距离洞口远一点！”

    众人不明所以，不过都听话的走开了，远远的观望着叶海的举动。

    叶海的身旁只有托尼站着，他在钢铁之中嬉笑道：“叶，你的金属控制能力没法搬动石头吧？或者说，难道你还有其他的能力？”

    “是的，我还有其他的能力，看好了！”

    叶海嘿嘿一笑，双眼看向前方，一道粗大的激光射~了出去，轰的一声巨响，前方的石头炸裂开来，打滚着飞了出去，叶海头部转动，那激动就在石头上一阵划动，然后一个巨大的洞口出现了，阳光照射~进来，洞内又是一片光明。

    托尼目瞪口呆，洞口外面那群恐怖分子也是瞪大眼睛不可思议的看着眼前的景象，他们愚昧的脑袋里完全无法理解为什么会有这么诡异恐怖的力量。

    “这些人是魔鬼，给我开火，打死他们，快点打死他们！”

    那个光头男子又开始大叫了，他不停在人群之中煽风点火，那些恐怖分子被他激起了愤怒和勇气，端起手中的武器，拼命的向叶海两人射击。

    这次叶海没空和他们玩了，直接将手一挥，恐怖分子射~出的子弹又原路飞了回去，恐怖分子顿时一个个的倒下，只剩一个人还站立着。

    那个光头男子还站着，他恐惧的看着叶海，大叫道：“．ˇ变种人，我没有得罪你，你为什么要来毁灭我？”

    叶海懒得理会他，对托尼说道：“托尼，这个人就交给你了，要杀要怎么样，随便你处置吧！”

    “好的，我会好好招待他的！”

    托尼狞笑一声，操控钢铁战衣快速向光头男子跑去，光头男子惊慌的看了看四周，发现没有一个活人能够帮助自己，心中绝望无比，知道自己逃不掉了，落到托尼这些人手里下场(李得的)只会更惨，他猛地一咬牙，很干脆的拔~出腰间的手枪，给自己的脑袋上就是一枪。

    “砰！”

    枪声响起，他却没有如愿的倒下，因为子弹就停在了他的脑额前，依旧在那里旋转着。

    光头男子顿时一愣，才反应过来，又是那个变种人的磁控能力，他现在想自杀都不可能了。

    碰碰的沉闷响声中，托尼走到了光头男子的面前，一把将他提了起来，和蔼的笑道：“我们应该找个地方好好的谈一谈，我们会愉快的，当然愉快的人是我！”

    光头男子的心顿时沉入了湖底。

    ---------

    PS：我的读者群：**，可以加进群来探讨剧情！！。

 134，罗迪中校（一更）

    山洞这边的动静引来了其他的恐怖分子，一窝人涌了过来，人数大概两三百人，但里面有不少老人和小孩，还有女人。

    这些人惊恐的看着托尼这个钢铁怪物，躲藏在沙漠的角落里，用抢远远指着托尼。

    托尼顿时下不了手了，他站在这群人的前方，说道：“你们都走吧，我们不杀……”

    “砰砰！”

    这些人毫不犹豫的开枪了，子弹打在钢铁战衣上，溅起一阵阵的火星，托尼没有受一点伤，却没有杀这些人，而是退了回去，来到叶海的身边。

    “真是没想想到，这里竟然还有小孩和女人都拿着枪！”托尼垂头丧气道，“而且还拿着我斯塔克的武器！”

    叶海看出了他心情不好，便安慰道：“这里的情况就是这样，他们从小就做恐怖分子，恐怖分子是家传的，是他们赖于生存的职业。这是这个国家的问题，不是你斯塔克的问题。”

    543　“但是他们使用了斯塔克的武器，很难想想这些小孩上战场，被我斯塔克工业生产的武器杀死了多少。”

    托尼声音低沉，这两个月的遭遇让他沉稳了许多，很多以前没有见过的，没有思考过的问题，他现在脑中都有了一个很深刻的概念，他觉得自己应该做点什么，可以改变这个世界，这个改变应该是美好的，而不是只有战争。

    叶海似乎知道他心理话一样，说：“战争也可以带来和平的，所以你不用自责！”

    “不，战争都是资本家和政客的野心，那些贫困的愚昧的民众只是被他们操纵的棋子，我们花大量的钱财去购买斯塔克的先进武器，就是为了去满足他们的野心，他们眼里只有他们的野心，完全没有那些过着贫穷，连一顿饭都吃不起的人。”

    托尼的情绪有些激动，或者说有些失控了，他大声咒骂那些该死的野心家，然后又骂该死的军火(bgfg)商，最后骂他自己，他发泄~了一阵，最后愣愣看着血红色的夕阳，语气坚定的说道：“我应该做点什么，我不应该成为那些野心家的工具！”

    那些恐怖分子一直躲在远处观望，却有没有离去，忽然这些人哗啦一下，全部散开了，然后全都拼命的往远处跑去。

    “怎么了？这些人怎么跑了？”托尼有些疑惑的问道。

    “我早就已经联系美国陆军部了，现在这些人也该到了！”

    叶海看着天边的夕阳，夕阳的红色中~出现了一个个黑影，那是武装直升机。

    “原来如此。”

    随着直升机逐渐靠近，科学家们兴奋的向空中直挥手，过了不久，五架武装直升机缓缓降落下来，从里面跳出了一群全副武装的军人。

    一个强壮的黑人跑了过来，对着众人大声问道：“请问，你们有没有见到托尼・斯塔克？”

    “罗迪中校，我在这里呢？”托尼大笑的走了过去，“我穿着这么炫酷的钢铁战衣，你认不出来了吧？”

    黑人惊疑不定的看着托尼，迟疑的问道：“托尼？”

    “是的，我是托尼。詹姆斯・罗迪，我们的老朋友，你来晚了，没有看到我穿着这件战衣大杀四方的风采！”

    托尼得意洋洋的说着，然后给黑人狠狠一个拥抱，差点没把这个黑人的身体压扁，看他痛的呲牙咧嘴，才哈哈笑着放开了他。

    这个黑人叫詹姆斯・罗迪，是陆军部的中校，是斯特克工业的联系人，和托尼关系非常的不错。

    詹姆斯看了看银色的战甲，赞叹道：“这套战衣是你自己制造的吗？你真是一个天才！”

    “不，不是我制造的。”托尼微微摇头，指着叶海说道：“是我的一个新朋友制造的，詹姆斯，也许你认识他，他叫叶海，是叶海网络安全公司的创始人。”

    詹姆斯看到叶海顿时双眼一亮，立马走了过来，说：“我当然认识，你好，叶博士，很荣幸能够在这里见到你！”

    “你好，罗迪中校。”叶海随意的打了一声招呼，说：“我们还是快点离开这里吧，我想托尼还有这些科学家们都急着回家吧，他们的家人一定着急的要死呢。”

    “是的，我好想回家吃汉堡还有红酒！”托尼大叫道，随机动了动身子，“叶，但是我这件钢铁战衣该怎么脱下来呢？”

    他刚说完，忽然感觉身子一轻，只见他身上的钢铁战衣自动分列开来，分裂成了头盔、胸背、双臂、腿脚等等，这些部件都漂浮在了半空中。

    詹姆斯眉头直跳，这是磁控能力，这里有变种人，哦，对了，资料上不是说这个叶博士是强大的变种人吗？

    想到这些，詹姆斯顿时对叶海敬畏起来，叶海说的话不敢怠慢，连忙吩咐手下将这些科学家带上了直升机。

    “托尼，任务已经完成了，我也该回去了，我们美国见吧！”

    叶海对着托尼说完，直接飞天而起，眨眼间就飞了没影。

    “天哪，他竟然会飞，詹姆斯，你看了吗？他竟然还会飞，还飞了的这么快！他这速度都能超过音速吧？”

    托尼像是发现了新大陆一样大喊大叫，语气之中充满了羡慕，他决定回去之后一定要制造一台能飞能攻击的强大炫酷的战甲。

    “是的，他会飞，这一点我早就知道了。”

    詹姆斯至少随口敷衍，他现在的注意力放在了托尼的钢铁战衣身上，相对于稀少的变种人来说，钢铁战衣这种东西，在严谨的工业时代只要知道技术资料就可以量产。

    如果能够得到这架钢铁战衣的制造资料，就可以提高美国军队的实力。。

 135，猎人克拉文（二更）

    美国纽约一家著名电台直播间，里面人头涌动，聚集着人多，节目策划人布兰特小姐不停的在四周忙碌，让众人小心谨慎。

    “好了，待会猎人克拉文来了之后，你们今天的拍摄就开始了……你们可以继续说说笑笑，但是不要鼓掌或者刻意的引起他的注意，随意一些就好了。我们在这里的拍摄手法名叫‘涵盖’，就是说拍出来的东西并没有观众的视频，而是只有猎人克拉文来这里追捕猎物的视频。”

    布兰特小姐看了看众人，然后问道：“你们有谁看过《猎人克拉文》这个节目？”

    “看过，看过！”

    “猎人克拉文真是太棒了~！”

    “是的，猎人克拉文是这个世界上最厉害的猎人，据说他这次要猎杀一个变种人，他准备杀哪个变种人，布兰特小姐，你能告诉我们-？”

    ”“真是太好了，该死变种人都应该杀光！”

    ……

    布兰特的话引起了一片喧闹声，站在情绪汹涌的观众里彼得显得很不适应，他不是很能理解这个世界上为什么会有这个人厌恶或者仇视变种人。

    “很多变种人不是很和善吗？比如那个叶博士就很不错，还有格温，那么美丽动人，温和善良，而且充满了智慧，……”彼得心中想了一会儿，然后轻轻推了推身旁的哈利，说：“哈利，你为什么要带我来这种地方，我感觉这些人都对变种人有偏见！”

    “偏见？”还在兴奋之中的哈利听了彼得话，立马脸色跨了下来，恶狠狠说道：“该死的变种人仗着自己的能力胡作非为，随意的欺压普通人，掠夺普通人的生命和财产，你说，这些变种人该不该死？”

    “并不是所有变种人是这样，这只是其中一小部分。”彼得想起了哈利的遭遇，同情的看着哈利，说：“哈利，你以前不是这样的，你以前对变种人并没有多少偏见，但你现在完全不一样了……是因为叶海收购了奥斯本的事情才让你变成这样的吗？”

    哈利像是被一只被踩了尾巴的猫一样猛地跳了起来，吼道：“没这会事，我仇恨变种人，是因为变种人这种生物力量太强大了，政府不容易控制他们，而他们有了能力，完全被自己的yu望支配，不停的纵容自己去为非作歹……总之，变种人是人类的毒瘤，他们会破坏人类社会的和谐和发展，为了人类社会的安全和未来，必须剔除这些毒瘤！”

    听了哈利的慷慨激扬的话，彼得不由微微一愣，他定定的看着哈利，说：“哈利，你心中真的这么想？”

    “当然！”

    哈利毫不犹豫的说道，他的语气之中带着一抹羞愧和惭愧，他在他的好朋友面前暴怒和撒谎让他心中感到惭愧，其实他心理很明白，他现在会如此仇视变种人，就如彼得说的那样是因为叶海掠夺了他的财产奥斯本工业，他心中也很清楚叶海是使用正当的商业手段收购了奥斯本，他的父亲诺曼・奥斯本化身绿魔前去刺杀奥斯本股东，结果被投入了监狱才是罪有应得。虽然这些事情心中的都很清楚，但他还是控制不住自己的怒火，他有一种被人抛弃的耻辱感，特别是他非常喜欢的女朋友玛丽简听说了奥斯本移主后毫不犹豫的离开了他，让他更加的愤怒，他这些愤怒都转移到了这些事情的起点上，那就是叶海。

    如果没有叶海，他哈利・奥斯本依旧是一个世界著名企业老板的儿子，可以过着醉生梦死的富二代生活，众人都敬畏他、讨好他、羡慕他，美女金钱地位应有尽有，然而现在的这一切都没有了，全都没有了。

    “好吧，好吧，我会说的。”这时布兰特被观众们催促的没有办法了，她只好说道：“克拉文是为了狩猎一个最近非常有名和强大的变种人，你们说最近最出风头的变种人是谁？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “科学博士！”

    “没错，就是科学博士。”布兰特笑盈盈道。

    “天啦，猎人克拉文竟然想猎杀科学博士，据说科学博士是四级变种人，可以媲美变种人魔鬼万磁王的存在，他有这个能力四级变种人？”

    “我相信我敬爱的克拉文可以做到的，我看过他的很多节目，克拉文是一个一直创造奇迹的人，他的很多对手都比他强大的多，但他通过一系列的策划之后，都成功的杀死让他们。”

    .. ..

    “那些都是罪该万死的人吗？”

    “是的，都是罪该万死的人，就像变种人！”

    ……

    “好了，我们现在有请世界著名猎人克拉文先生！”

    说着布兰特的说话声，一个高大魁梧的中年男子走了进来，这个中年人穿着一身蓝色外套，目光深邃沉稳，走路轻快敏捷，行走之间非常的有章法。

    这人就是猎人克拉文。

    蜘蛛侠在人群之中盯着克拉文，敏锐的蜘蛛感应能力告诉他，这人的能力应该和自己差不多，“能力的确比普通人强大很多，但他可以对付叶海？不可能吧，我可是连叶海一招都接不住。”

    这是直播间，摄像头立马移向了克拉文，然后把这个节目内容播放到电视和网络上。

    布兰特迎了上去，问道：“克拉文先生，请问你这次为什么要对付科学博士，你不觉得这次你的对手太强了吗？”

    “布兰特小姐，我这人喜欢挑战，你说的没错，科学博士很强，但是不管是什么人都是有弱点的，我只要抓~住他的弱点加以利用，就可以非常完美的狩猎他！”克拉文自信的说道。。

 136，我不会嫉妒，我是兴奋（三更）

    布兰特小姐嘴角勾起了一个不以为然的弧度，说：“但是，政府并没有对科学博士发出通缉令，克拉文先生，你这样的狩猎行为应该是不合法的吧？”

    “是的，这个科学博士似乎很有能量，他动用自己的能力让政府没有对他发出通缉令，但是他的所作所为，我们大家都很清楚，他实质上就是一个恐怖分子，你们还记得几个月前在火车站，他杀了多少我们美国勇敢的军人？还有他的肆无忌惮的杀戮，伤及了多少无辜的民众，这些可怜的人失去了他们的家人和朋友，但是政府却不作为，让他逍遥法外，我，克拉文，”

    克拉文将自己的脸对着镜头，伸出自“零六零”己的右手，说：“代表世间的正义，在这里正式向科学博士发出挑战，我会狩猎你，让你无所遁形，最终杀死你，成为我的荣耀！”

    “啪啪啪！”

    下面的观众爆发出热烈的鼓掌声，很多人发出支持的尖叫声，大叫着：“杀了科学博士，杀了该死的变种人，让他们滚出地球……”

    哈利兴奋的大叫道：“杀了他，杀了他……克拉文，你是好样的，你是我的偶像！”

    彼得一阵无语摇头，这个家伙是不是太不自量力了，要是叶海知道了，绝对会让你好看的！

    忽然一股黑芒闪过，一个高大的男子出现在了众人面前，众人的叫声戛然而止，都目瞪口呆的看着这个不速之客，能够突兀出现这里，肯定是变种人。

    那男子微微一笑，对着镜头比划了一个V字的手势，忽然右手探出，一把抓~住了猎人克拉文，紧接着黑芒一闪，那个男子和猎人克拉文都消失不见了，只是留下一群惊愕的人群。

    “怎么回事，刚才怎么回事，那个会瞬移的人是谁？”

    “看他的样子好像就是科学博士！”

    “是的，是的，他是科学博士，该死的家伙,竟然跑到这里来偷袭克拉文！这是一个卑鄙的偷袭者！”

    “猎人克拉文被科学博士抓走了，他会不会有危险，科学博士那个邪恶的变种人会不会杀了克拉文？”

    ……

    直播间内一片喧哗，众人议论纷纷，对科学博士破口大骂，彼得算是看出来了，这里的人没有一个是支持变种人的，而且很多仇视变种人，如果他们有能力，彼得毫不怀疑他们会去杀了那些变种人。

    彼得摇摇头，没有和哈利打招呼，就走出了直播厅，走出了电视台大楼。

    他刚走出电视台大楼，就看到街道上有很多人都仰着脑袋往天空上看，彼得不由好奇的往天空看去，一见之下，顿时笑了。

    只见天空之中叶海幻化的科学博士轻轻的漂浮着，手中拿着一个人，这个人自然是那个大言不惭的猎人克拉文。

    克拉文直视着叶海，问道：“你就是科学博士？”

    “没错，哗众取宠的小丑，你不是要杀我吗？我这就让你尝尝我的力量！”

    叶海对这人不屑一顾，不过是力量和蜘蛛侠差不多的人，也敢大言不惭的说来猎杀自己，是什么东西让他这么自信可以猎杀自己，是他的精密的布局和设置的陷阱？这种东西对别人来说有用，但对他这种妖孽的智商，怎么可能会中的他计，就算是中计了，以他变~态的恢复能力也杀不死他。

    能让他忌惮的是这个人的残忍，这个猎人为了达到目的可以不择手段，他会利用猎物的家人和朋友，最终达到他的目的。叶海怕这个狡诈的家伙把注意打到格温和她的家人身上，所以一听到这个节目，立马就瞬移过来，他的作风一向是将威胁扼杀在摇篮之中。

    克拉文脸色一怒，疯狂的叫道：“科学博士，你的确很强大，但你也就是依仗自己的能力比别人多而已，你敢不敢和我打一个赌，我会用我的完美专业能力将你捕杀在我的精心为你布置的陷阱里……”

    “神经病！”

    叶海直接将手一松，克拉文就从空中掉了下去，在重力的作用之下，他的速度越来越快，耳边的风声越来越响，他的心中却没有恐惧，只有遗憾，遗憾自己没有猎杀到科学博士这么强大的猎物。

    忽然他的身子一顿，停止了下落，他没有撞进到地面，而是被叶海接住了。

    克拉文愕然的看着叶海，问：“你不准备杀我？”

    对克拉文异常的平静，叶海有些意外，他冷淡道：“杀你很简单，但这么做只会让更多人仇视变种人！”

    “好正派的变种人啊！”克拉文夸张的大叫道，他语气之中充满了嘲弄和讽刺，“但是你们这些变种人再怎么努力，民众们还是会仇视你们，为什么会这样？我想科学博士心知肚明吧，没错，就是人类的劣根性，他们嫉妒你们的能力，你们美妙的天赋可0.0以让你们轻而易举的得到他们需要大半辈子或者一辈子努力都不能成功的成就，他们疯狂的污蔑你们，排斥你们，就是因为他们没有，没有你们的那绝妙的天赋……”

    “你也会嫉妒？”叶海问道。

    “不，不，我不会嫉妒，我是兴奋，每次我猎杀你们这些上帝眷顾的选民，我都会兴奋陶醉好几天，这种感觉比吸毒要美妙百倍，我喜欢这个感觉，我太喜欢它了，哈哈！”

    克拉文疯狂的大笑，忽然他的身子又飞了出去，但他并没有害怕，依旧哈哈大笑，那张狂和疯狂的笑声不停的传入叶海的脑中，像是对他毫不顾忌的嘲弄。。

 137，托尼的钢铁战衣（四更）

    叶海将克拉文直接抛下去之后，身子一闪就飞走了，上千米的高空掉下去，这个克拉文再强也是摔死的下场，拥有精密计算能力的他计算的非常清楚，克拉文必死无疑。

    但他再聪明，还是漏掉了一个多管闲事的人，那就是蜘蛛侠彼得。

    彼得看到一个人影从天空直直的掉下来，立马跑到一个角落里，脱去衣服，带上头罩，用一个蜘蛛丝上一荡，来到克拉文的下方，快速吐出十多条丝线，组成了一个简易的蜘蛛网。

    “伙计，能不能救你的命，就看你自己的造化了。”

    彼得刚刚说完，那道人影就落到了蜘蛛网上面，连续弹了几下，终于安安稳稳的着陆了。

    克拉文见是彼得救了自己的命，有些意外，但他并没有感恩的心思，而是冷哼一声说道：“蜘蛛侠，等到你下次再变成通缉犯的时候，我克16拉文就来狩猎你！”

    说着，他直接跳下了蜘蛛网，落入道下方人群之中，下面早救聚集了一大群的记者和摄像头，“咔嚓咔嚓”的拍照声不断的响起。

    “克拉文先生，那个人是科学博士吗？”

    “克拉文先生，你现在还觉得自己能够对付那个变种人吗？”

    “那个变种人这么羞辱你，你打算什么时候报仇？”

    ……

    记者们将克拉文围了起来，递出话筒问出各种各样的问题。克拉文却是默不作声，非常粗暴的将这些人推开，然后拔腿就跑出了人群，没几下子就不见了人影。

    看着克拉文快速逃走，众人都是愕然，不过大部分都能够理解，那个科学博士太强大了，要是被他发现这个克拉文没有死，又跑回来杀他，他就不会这么好运了。

    有些刚才支持克拉文的人却是破口大骂，骂克拉文是个胆小鬼，窝囊废！

    蜘蛛侠将这些看在眼里，心中有点后悔自己多管闲事了：“这个家伙好张狂，我都想K他了，难怪脾气好的叶博士也对他起了杀心！”

    ……

    加利福尼亚州，马里布市，海滩边上的一座豪华别墅之中。

    天才武器科学家，斯塔克工业的掌舵者托尼－史塔克经过上次的磨难，消失在了新闻之中，一直潜伏在自己的家中做着自己的武器实验，经过几天的努力，在叶海制造的钢铁战衣的基础上，增加了自己的创意，初步制造出了一台钢铁战衣，银白色的金属表面让它看起来异常的冷酷。

    “贾维斯，汇报一下外面的天气情况和航空管制，开始听从地面指令。”在钢铁战衣里面，托尼几乎已经急不可耐，恨不得立刻体验一下自己的新发明。

    “先生，在测试实际飞行前，我们应该做100亿万位元组的计算。”高级智能贾维斯立刻为他的主人提供了它的最佳答案和建议。

    “贾维斯，有时候在能走之前先要跑一下！”托尼大声的打断了贾维斯的建议，这才接着说道，“从主界面导入所有优化程式，检查表面控制。”

    随着托尼的一项项命令发布，高级智能贾维斯立刻开始对整幅钢铁战衣进行全面检测，片刻后，贾维斯便向他的主人托尼汇报检测情况，“先生，没问题。”

    “很好，准备....3...2...1...”随着托尼的倒数，钢铁战衣的双脚和双手的喷射口喷出了火焰，然后“嗖”的一声，托尼一飞冲天，飞出弯曲的通道，向天空冲去。

    穿着钢铁战衣飞行和做飞机的感觉完全两样，那种飞驰的速度感倒是和飙车的感觉有些相似，但是比飙车更加的强烈和刺激，托尼忍不住兴奋的大叫，表现出了自己的心情是如何的激动。

    他一边快速飞行，一边还没有忘记自己是第一次飞行，需要采集数据，检测一下钢铁战衣的整体性能。他在天空之中如鸟一样尝试着各种飞行的动作，直着飞，弯着飞，侧着飞……

    “贾维斯，战甲的能源能够坚持飞行多久，可以飞行多长时间？”

    “按照现在主人的速度，战甲可以飞行十天，如果超过音速飞行，可以持续飞行时间15个小时！”

    “很好，贾维斯，我现在检测差不多了，就让我们超音速飞行吧！”

    忽然爆发出一股强烈的破空声，钢铁战衣猛地向前冲去，没过几秒钟，钢铁战衣的速度就超过了音速，急速向前冲去。

    “先生，前方两公里外发现飞行生物，初步判断是个人形……”

    飞行了几个小时后，玩的起劲的托尼愕然发100现自己来到了纽约上空，忽然听到贾维斯的汇报。

    “人形生物，会飞的人？难道是变种人？”

    说到变种人托尼就是一阵羡慕，然后那个人形生物就出现在了他的面前，这个是一个高大的男子，脸型方正，非常的强壮。

    那人好奇的看了一下托尼的钢铁战衣，含笑道：“托尼，看上去，这是你新研制的钢铁战衣？不错啊！”

    托尼顿时惊讶了，问道：“变种人先生，你认识我吗？你能看清我的样子？”

    “不，我没有透视眼，但我认识你的这身战甲。”那人微微一笑，然后全身如波浪般起伏起来，很快变成了另外一个人的模样，这人是一个华裔的年轻人，托尼认识，正是救了他一命的叶海。

    “叶海，竟然是你，在这里碰到你，真是太好，哈哈！”托尼哈哈一笑，操控战甲绕着叶海飞了一圈，得意的问道：“你看我知道的钢铁战衣怎么样？”

    叶海打量了一下钢铁战衣，说道：“还不错，不过你的外形不行，我觉得银白色不符合你的个性，你应该将他弄成红色的！”。

 138，请好莱坞女明星（五更）

    托尼哈哈一笑道：“叶，你真是太了解我了，我也觉得红色不错，红色可以让我保持低调！”

    叶海暗暗撇嘴，低调个毛，红色只会让他更加的显眼和炫酷，这才符合托尼这个花花公子张扬的个性。

    “叶海，我们来比试一下谁飞的更快怎么样？”托尼跃跃欲试道。

    “还是算了吧，你这台机甲只是初级的，最快的速度也就是刚刚超过音速吧，我的速度那是可以达到六马赫的，如果我有更好的外衣，我甚至可以飞出十多个马赫！”

    叶海的眼神之中满是不屑，他都提不起精神来和托尼比试。

    “啊？你竟然这么快的速度？”托尼震惊的张大嘴~巴，随机又有些不相信的看了看叶海的身板，怎么看都不觉得这么一个普通人的样子，体内是如何蕴含这么大的能量的。

    “你不相信？”

    “是的，我不相信，这样怎么样，你和我比试一下，无论输赢，我都教你怎么泡妞，怎么样？”

    托尼还记得在阿富汗的时候叶海说的玩笑话，叶海说回到美国让托尼教他如何泡妞。

    一听说可以泡妞，叶海立马开始有了精神，说：“好吧，今天反正也挺无聊的！”

    “我们就飞行五百公里吧，看看谁先到达！”托尼又提议道。

    “好的，没问题！”

    两人站在了同一个水平线上，目视着前方，托尼在拼命的充能，将全部的马力都开到最大，而叶海一副懒洋洋的样子，完全没将托尼放在眼里，托尼见了恨的牙痒痒，发誓一定要胜过一个家伙，让这个家伙丢面子。

    “开始｀ 〃！”

    话音刚落，托尼就飞了出去，化作一道火光，一眨眼就消失在了天边，叶海微微一笑，看他飞出了上百公里，他才慢腾腾的飞了出去。

    “哈哈！”

    此刻托尼正在钢铁战衣里哈哈大笑：“我就知道这个家伙是在吹牛的，贾维斯，你听到他吹牛的话了吗？他说他的飞行速度在6马赫，不过，他甚至可以飞到十几个马赫，哈哈，现在牛皮吹破了吧，正是遗憾，今天没有记者们参观，不然我们就可以在明天的新闻头条上看到叶海生物总裁叶博士喜欢吹牛逼。”

    “请先生注意，叶博士似乎并不喜欢让别人知道他的真实身份，他在天空飞行的是他的变幻的身体。”

    贾维斯拥有不输于人类的智慧，很多时候，他充当着托尼的管家身份，现在他就是提醒托尼忽略的地方，起到他的管家职责。

    托尼微微一愣，点头道：“你说的没错，不是所有人都喜欢暴露自己的能力的，何况变种人的身份比较敏~感，他隐藏自己的变种人身份也很正常。”

    “先生，你弄错了，叶博士并担心暴露自己的变种人的身份，事实上你在阿富汗期间，他就在纽约帝国大学里承认自己是变种人的身份了，他要伪装的是他的科学博士身份，因为科学博士杀过不少人……”

    正说话间，忽然身后传来一阵猛烈的破空声，贾维斯立马发出了警报：“先生，一个速度至少在3马赫的物体向这边急速飞来，他将在半分钟内追上你！”

    “这么快？”托尼大吃一惊，问道：“难道是叶海？不可能吧……贾维斯，准备防御，侦查对方的身份！”

    “好的，先生！”

    半分钟很快就过去，一道黑影一下子就飞到了托尼的身旁，速度忽然降了下来，和托尼并驾齐驱。

    这个人正是叶海。

    “叶海，竟然真的是你，竟然真的这么快？”托尼惊讶的下巴都快要掉下来了。

    “托尼，我们还要比吗？”叶海得意洋洋道。

    “好吧，我输了。”

    托尼飞行了这么长时间了，叶海却能够这么快追上来，很显然叶海的速度比他快的多，所以托尼非常干脆的认输了。

    两人都将速度降了下来，等到缓慢飞行的时候，托尼说道：“今晚我就在我的别墅开一场派对，邀请一群嫩模和女明星来，怎么样？”

    叶海无语道：“．ˇ托尼，这就是你说的教我泡妞？你这不是依仗钱财来买春吗？我钱并不比你少，这种方法我也会。”

    美国是一个金钱至上的社会，只要有足够的财富，那些女明星和模特基本上就是富豪大亨的玩物，叶海现在有的是钱，又是血气方刚的年纪，要不是顾忌女朋友格温的感受，他早就想弄几个xing感漂亮又有气质的女明星玩玩了。

    托尼嘿嘿笑道：“伙计，你现在是基础阶段，核心的泡妞经验还不适合你，所以你得先从派对开始！”

    “好吧，你可以邀请一些女明星过来，但是只能是女的，我可不想在派对上看到男的。”

    叶海提出了自己的意见，这是他敢想不敢做的事情，现在就利用托尼这个花花公子来让自己疯狂一把。

    托尼顿时惊讶打量了一下叶海的身材(吗好好)，说：“叶，你想独吃啊，你吃得消吗？”

    “我有使用不玩的体力，可以让我永远精力充沛。”

    恐怖的再生能力可以让人一直保持着年轻的外貌和体力，在啪~啪~啪上也是得天独厚，叶海要是愿意的话，可以永远的做下去，直到天荒地老。当然没人会这么做，身体不会疲劳，但这种事做多了，思想上很容易厌倦的。

    “那好吧，我保证给你请来你满意的美女，告诉我，你喜欢谁？安极莉娜・茱丽，梅耿・福克斯，克里斯叮・斯图尔特？”

    托尼说出了几个好莱坞红的发紫的女明星，叶海被他说的一愣愣的，心中震惊无比。

    这家伙真的有这么大的能量，可以请来这种等级的女明星？。

 139，用美色来训练（一更）

    “你真的能够请来这种女明星来约会？”

    叶海震惊的看着托尼，这个花花公公的魅力真的有这么大？

    “当然是请不来，刚才是和你开玩笑的。”托尼笑嘻嘻道。

    叶海差点气的揍他一顿，刚才他竟然有点相信了他的话，心中邪恶的想法冒出了不少，正在YY晚上该怎么调教这些女明星的时候，这家伙竟然告诉他他没有这个本领将这种等级的女明星请来，这种被耍的滋味真是让人气愤。

    托尼察言观色的本事好的很，立马看出了叶海的恼怒，连忙说道：“这些女明星名声太大，她们并不缺钱，我们就算再有钱，她们也不会心动的，但是模特这一行不同，她们的知名度和收入都不大高，可是她们的容貌却比那些影视女明星更加的漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，当然最主要的是她们渴望出名，渴望进入好230莱坞，登上影视女神的宝座……”

    见叶海露出沉思的表情，托尼摆摆手说道：“你看这就是美国，美国的上流社会，我今天的第一课就是让你认识到美国上流社会是怎么样子的。这里纸醉金迷，醉生梦死，各个想着法子进入我们这个圈子，为了就是能够有一个成功的机会。这样的女人，你只能玩，但千万不要认真，因为她们不会对你认真的，你在她们眼里只是往上爬的梯子，等到她们爬上去了，梯子她们随时抽掉！”

    托尼说的就是娱乐圈的现状，和叶海原本的世界没什么两样，差别就是美国的娱乐圈更加的直接，那些漂亮xing感的女人毫不掩饰自己的目的，她们不会来装腔作势，矫揉造作，就是摆明了chi裸~裸的交易。

    总之，这里是有钱人的天堂，贫穷的地狱。

    叶海现在有钱，也有能力，时刻面临着很多you惑，他这种超级大亨绝对是那些功利女人的最爱，时刻想着攀上他这颗大树，但她们没有找到这样的机会，因为平常叶海都是待在实验室里，能够接触的漂亮女人不多，除了他的女朋友格温外，就只有那个特工娜塔莎了。格温是一心一意对他的，而那个娜塔莎就是心怀鬼胎，随时可以吞噬他的女人。

    托尼又说道：“叶，你又富有又聪明，长得那么帅又那么年轻，你就是泥沙之中金光闪闪的钻石，而且是世界上一颗最大最漂亮的钻石，那些女人们会像苍蝇闻到臭鸡蛋一样蜂拥而来，所以你的四周充满美女，在平常走路间就不会不经意的碰到美女，她们或是装作偶尔的邂逅，或者直接来搭讪，各种手段都会使用出来……叶，你需要有抵御这些you惑的能力，这才是作为一个成功男士需要的基本素养。”

    托尼双眼清澈，语气诚恳，完全没有了刚才那股浮夸ying荡的样子，叶海只是微微一愣，便明白了他的用心。

    他是在担心自己会抵不住美女的you惑，被女人利用，而误了事情。

    叶海和托尼不同，他的出生很平凡，可以说是完全的潘浚不管是这个世界叶海和现实世界的叶海都是非常普通的(bgbe)丝，平常美女哪会看上他，他只能对着电脑意~淫的份，但现在不同了，他可以说是一夜之间暴富，金钱地位应有尽有，现在美女都是自动倒贴的份，基本上是想要什么女人就有什么女人，美~色当前，没有经历过多少女人的叶海，很有可能从此沉沦。

    天下绝色的确可以毁掉一个男人，你看古代多少英明的皇帝为了一个绝色佳丽葬送了江山，那些皇帝从小就接触美女尚且如此，何况是叶海这个穷潘苛恕

    所以，托尼为他担心，担心太感情用事，陷入了女人的陷阱里面去。

    他需要给叶海一个训练，提高对美女的免疫力，训练的方法就是给叶海找来一大片全世界最顶级的美女，其中大部分是国际选美中得过名次的绝色佳丽，还有在荧幕上出现的女明星。这些普通人一辈子只能在自己脑中意~淫的绝色女子，叶海都可以轻而易举的得到。

    这个法子看上去有些不着调，却是非常经典有效的法子，古今中外从古到今很多贵族和皇室就是利用在这种类似的法子来训练自己的子弟的。

    其实道理很简单，就是享受多了，习惯了，女人也就那么一回事了。

    现在叶海有幸享受到了这个法子。

    叶海只说稍微一想，就知道了托尼的良苦用心，他看着托尼，诚恳说道：“谢谢你，托尼！”

    简单的一句话表达了他的意思，表示他已经知道了托尼的用意，而且他也领情了。

    叶海没有打算拒绝托尼的好意，他yu望很强烈，只是一个格温可满足不了他，当然他也不会被yu望支配，他会在不影响和格温两人感情前提下玩玩，但绝对不能让其他的女人介入他和格温之间，破坏两人的关系。

    “叶，我邀请你前往我的别墅，也是我的工作室！”

    “好的！”

    叶海微微有些激动，他跟在了托尼的身后，两人一前一后，快速飞行而去，经过了一个小时多之后，暮色已经将领，两人终于到了托尼的别墅之中。

    此刻别墅里灯火通明，播放着动听的音乐，一个个动人的美丽胴~体在别墅之中走动，这些人各个身材高挑，脸蛋漂亮，穿着裸~露比基尼，将自己的美好身段完全显露出来。。

 140，惩戒托尼(二更)

    叶海和托尼直接降落在浴池边上，这些美女都发出惊恐的尖叫声，有的甚至都吓傻了。

    高亢的叫声充斥着双耳，叶海一阵不爽，只好看向托尼，看这家伙怎么搞定这些受惊的美女。

    非常的简单，托尼只是将头盔上的脸罩拿了下来，高声道：“美~女们，认识我吗？”

    “哇！托尼！”

    美女们立马认出了这个花花公子，叶海恶意的想估计里面有不少和这家伙上过床吧。一下到这些美女早就被这家伙玩过，叶海就一阵不爽，觉得待会找几个漂亮的又刚开始干这一行的小妹子-来。

    这般想着，他犀利的目光一扫，还真在这些美女之中找到了几个，这几个身材也是劲~爆无比，但脸色还比较稚嫩，看上去年纪不大，而且她们没有像她们的前辈那样放的开，显得那么拘谨和_羞涩。

    叶海见了顿时一喜，还不错，至少今天不会太无聊了。

    托尼摆弄了一下银色的炫酷盔甲，得意的问道：“怎么样，我帅不帅？”

    “帅，帅极了！”

    “托尼，你太帅了，我爱死你了！”

    “托尼，我要和你上cuang……”

    ……

    美女们疯狂大叫，双眼冒光的看着他，托尼得意洋洋，有些飘飘然，忽然他将盔甲启动起来，双手双脚的喷射器发出了火焰，他一下子飞上了半空之中，在众美女的上方像一只鸟儿一样飞来飞去。

    “哇！哇！”

    众美女更加忘情的尖叫，大声叫着托尼的名字，托尼更加的得意，他飞到浴池的上空，对着众美女问道：“美女们，谁愿意和我来一场空中舞蹈？”

    “我！”

    “让我来！”

    “托尼，我来，我来！”

    ……

    众美女争先恐后的向托尼涌去，其中也包括叶海看中的那几个小女孩，叶海一见之下，顿时心中不爽，这个托尼太爱抢风头了，要是再这么让他弄下去，今晚没有一个美女会看上我了。

    这么想着，叶海脸上流露出了一丝坏笑，他的磁控能力偷偷释放了出去，磁场一阵波动，在半空之中的钢铁战衣忽然一顿，然后两脚的喷射器变得不稳定起来，时而喷出火焰，时而又是熄灭。

    “哇握，哇握！”

    托尼紧张的大叫，问道：“贾维斯，出什么事情了？”

    “先生，出现故障了……”

    贾维斯还没说完，钢铁战衣就是一斜，噗通一声，掉入了下面的浴池里面，一下子沉了下去，托尼在下面滑~动着手臂想将自己浮起来，但是这么沉重的钢铁战衣失去了动力，他怎么可能动得起来。

    随着池水的进去，钢铁战衣电火花闪了几下，彻底的短路死机了。托尼在池水里大叫挣扎，却是无济于事。

    那些美女都惊恐的看着这一幕，有的尖叫，有的则是非常勇敢的跳入池水之中，来到钢铁战衣身边，想将钢铁战衣抬出来，但她们的力量有些，根本无法再短时间内做到。

    美女们面面相觑，这个花花公子不会就这么死了吧？正在他得意的时候，出故障死掉了？

    叶海见差不多了，便将手往上虚托，钢铁战衣就飞出了池水，悬浮在了半空之中。

    托尼从口中吐出几口水来，大口大口的踹了几口气，才瞪着叶海，叫道：“叶海，你想要我的命吗？”

    他知道叶海变态的磁控能力，刚才故障十之八九就是这个家伙弄出来的，肯定是看到刚才自己抢了他的风头，这家伙就教训我一顿。

    “这家伙的能力完全压制了我，不行，我得尽快研制出反磁控的设备，恩，还有要防水的，这个不是很难。”

    刚才他在水中心有余悸，不亚于他在阿富汗的遭遇，不过他也不是很恐惧，因为他知道叶海不会要他的命的，只是和他开个玩笑而已。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    这么想着，忽然他又觉得蛮有趣的，这种在死神面前跳舞的刺激感，充满了冒险和刺激，一直是他喜欢的。

    钢铁战衣缓缓的飞到水池边上，这会美女们才注意到这华裔帅气的年轻人，她们惊喜不已，很快不少人就认出他来了。

    “这人是谁？好帅啊！还有超能力也很帅！”

    “我认识，我认识，天啦，他是叶海，叶海生物公司的总裁，叶海青春yao剂的发明者，据说他每天的收入就上百亿美金，比托尼有钱多了。”

    ......... .. ...

    “是的，他是叶海，今天真是来对了，要是能够吊到这个大鱼，我就能出名了！”

    ……

    听到众女的议论纷纷，托尼在脸上的水摸去，说：“漂亮的女士们，我想你们有人已经认出他来了，没错，他就是叶海网络安全公司，叶海生物公司的拥有者，血神病毒专杀软件的开发者，叶海青春yao剂的发明者，叶海！”

    这会托尼没有抢叶海的风头了，他尽量用语言夸赞叶海，为了是向这些美女推销叶海，只要有美女看向叶海，他的任务就算完成了。其实他对这些美女没多大兴趣，他喜欢泡妞，喜欢玩一ye情什么的，但不喜欢用金钱来交易，就如他和叶海说的那样，这种交易只是泡妞的初级阶段，他已经进入高级阶段了，对这种基本上已经免疫了。

    “啪~啪~啪！”

    美女们大声鼓掌，双眼都目光炯炯的盯着叶海，有的甚至双眼中摸出了红心，显然已经春xin萌动，对叶海起了爱慕之情。

    “哇握，伙计，看样子你很受她们的欢迎。”托尼笑呵呵的说道，随机他又是一脸的可怜兮兮的看着叶海，“你看，叶，我现在已经没有行动能力了，需要你的帮忙！”。

 141，尼变成变种人的价值（三更）

    托尼这个银色的盔甲是第一代钢铁战衣，穿上这身盔甲，需要机械手臂的帮忙，脱下去自然也是如此，现在钢铁战衣彻底死机了，这么笨重的钢铁，托尼怎么可能拖得动。于是，现在的尴尬事情出现了，他回不去实验室，被困在了一堆钢铁里面了。

    “没有问题，这对我来说很简单！”

    叶海见他一副苦逼的样子，忍住心中的好笑，右手轻轻的一挥，那银色的钢铁战衣就非常有秩序的分裂开来，一个个部件悬浮在了半空之中，他问道：“需要帮你放到什么地方？”

    “就先放在这里吧。”

    托尼恢复了自由，一身轻松，他看着“二二七”盔甲部件缓缓落地，毫不掩饰自己的羡慕。

    ”“叶，我真是羡慕你的能力，你的磁控能力绝对是我的大杀~器，恩，不对，应该是说在到处是钢铁的现代社会，你的能力绝对是变种人里面最强大几种能力之一。我要是有这种能力就好了，可惜我不是变种人。”

    叶海见托尼非常羡慕变种人的神色，心中不由一动，要是让这个家伙变成变种人会怎么样？

    托尼是一个非常高调的人，他喜欢出风头，喜欢泡美女，喜欢开跑车，喜欢玩酷，他的年纪已经不小了，可还是和年轻人一样，精力充沛，到处显摆，吸引着新闻记者的眼球。如果这样的一个人变成了变种人，他会掩饰自己的变种人身份？

    绝对不会，以托尼的为人，他绝对会高调张扬的宣布自己是变种人，然后利用变种人的能力到处显摆，他会好好的利用这些能力帮助一些人，或许会得到一部分民众的喜爱，但大部分仇视变种人的人会厌恶他，但托尼会在乎吗？

    他不会在乎，他依然会我行我素，以变种人的身份来吸引众人的眼球，在他的影响之下，变种人不再是藏藏掖掖的物种，而是光明正大的出现在了民众面前。人们不会再对变种人感觉到神秘和敬畏，会对变种人开始有了熟悉的认知。所谓恐惧来自无知，过去变种人一直隐瞒身份，很少正大光明的出现在人群里，留给人们印象的大部分是破坏和恐惧，似乎新闻一出现，就是变种人在什么地方搞了恐怖活动。久而久之，人们形成了一个观念，那就是变种人就是恐怖分子。

    但托尼成为变种人就不一样了，这个不甘ji寞的家伙，会一直以变种人的身份出现大众面前，让人们不在对变种人陌生。而托尼拥有的财富和地位，没人敢动手对付他。

    “托尼是变种人非常完美的形象大使！”

    一番思虑之后，叶海得出了这样一个结论，越想越觉得这个想法不错，他也觉得非常的有趣，他都有些急不可耐的想实行这个计划了。

    “你为什么认为自己不会变成变种人，剧我的研究，地球上很多人类身体里隐藏着变种人基因，只是他们没有表示出来，托尼，没准你身上就带有变种人基因也说不定？”

    托尼只是微微一愣，无奈的耸耸肩，说：“但这种变异不是可控的，对吧？我见过变种人方面的一些报道，很多变种人其实并没有多少恐怖的能力，大多数变种人只是外面变成了怪物，让人类厌恶和恐惧，这种变化是没法预测的，而且几率很高，我可不想变成一个怪物，所以，我情愿不要携带变种人基因，那样对我来说是一场灾难！”

    这是正常人的顾虑，叶海很能理解他的想法，像X战警那样的人毕竟是少数，他们都是变种人里面的幸运儿，是天之骄子。

    “也许，并没有你相信的那么糟糕。”叶海看着托尼，问：“如果给你一个选择变种人能力的机会，你会选择什么能力？”

    “我当然会选择你的磁控能力. ......”托尼毫不犹豫的说道。

    磁控能力是吧？那就好，我就给你磁控的能力。

    “我今天玩的有些累了，叶，如果你精力充沛的话，这些美女都留给你了！”

    托尼对着他挤眉弄眼，接着对那些美女挥挥手作别，然后转身进入了别墅，其实他并没有去睡觉，而是进入了实验室，今天被叶海戏耍了一下，认识到自己的盔甲的缺陷，这会他急不可耐的修改钢铁战衣的缺陷。

    托尼走后，不少美女很失望，不过见叶海这个大亨还留着，她们便将目标放到了他的身上。

    这些美女迈着优雅的步子向叶海走来，她们各个身材高挑，双tui浑~圆修长，在灯光的照耀下，闪动着you人的光泽。

    这些女子大概有二十多个，其中大部分是在国际选美活动之中得过奖项的，其他的就是一些不是很出名的影视明星，她们都很擅长利用自己的美~色，知道现在机会难得，需要好好的把握住，所以她们在叶海面前尽情的卖弄她们的万种风~情……2.3

    叶海没有应对这种情况的经验，他只是非常粗暴的从这些美女之中挑出他早已经看中的三个小女孩。

    这个三个女孩，年纪不大，大概十六七岁，拥有东方人的面孔，西方人的身材，她们似乎是混血儿，看向叶海有些拘束和渴望，她们显然刚入行没多久，想依靠青春美~色替自己博取一番前途，但还没有她们的前辈那样放得开。

    这个三个女孩一直站在后面，看着前辈们争先恐惧，她们只能相对苦笑。

    出乎她们的意料的是，叶海却一下子看中了她们，她们不由的欣喜若狂。。

 142，玄女追踪猎人（四更）

    经过了一夜的疯狂，第二天一大早，叶海便一个瞬移回到了变种人学院的实验室内，他刚刚进入，实验室就启动了起来。

    “欢迎你的到来，主人，玄女可以为你做什么？”

    “玄女，帮我配置一份磁控能力的基因药剂。”

    叶海刚说完，实验室内的机器就立马开动了，大视频上出现了一个进度条，从零点开始逐渐上升，0%，5%，8%，20%，……87%，97%，100%。

    “主人，磁控能力的基因药剂已经制造完毕！”

    在玄女说话间，一条机械手臂伸了过来，上面夹住一个试管，里面装着的绿色药剂就是磁控能力的基因药剂。

    整个制造过程不到十分钟，却制造出了一份在外界要彻底疯狂的基因药剂，叶海掌握的基因技术到底比地球科技先进了多少倍，现在连他自己也搞不清楚了。

    叶海接过基因药剂的试管之后，放在了口袋之中，正要离开的时候，玄女又开口16了。

    “主人，今天的新闻上发布了猎人的消息，剧上面报道，主人你将猎人从上千米的高空抛下，本来是必死无疑的，却被蜘蛛侠多管闲事救了下来……”

    “什么，这个家伙竟然没死？”

    叶海大吃一惊，这个猎人的能力不强，但心机非常的深，就如他的外号一样，这个家伙为了狩到猎物，可以耐心的潜伏，设置各种陷阱，然后对猎物进行致命的一击。

    叶海虽然不惧怕他，但难免担心这个人找他朋友的麻烦。

    “玄女，有没有发现这个人的行踪？”叶海沉声问道。

    “主人，我需要纽约市所有的视频记录，这个需要你的权限！”

    随着叶海不停的完善玄女的功能，玄女的能力越来越大，她可以非常轻松的入侵全世界的网络，只要有网络连接的地方，就无法阻挡她的入侵，这种强大的力量，叶海不放心，便给玄女设置了权限，没有他命令，玄女是不能入侵那些政府部门或者特殊部门的网络的。

    “好的，我解除你的权限，无论什么地方的网络你都可以进入！”叶海毫不犹豫的说道。

    “是，主人！”

    得到叶海的授权之后，玄女很快行动了起来，不过一分钟不到，纽约市的所以网络都被她入侵，只要有监控的部件都被玄女拜访，就算是家庭摄像头都没有放过，那些关闭的摄像头也会自动的开启。

    纽约市所以的监控视频是何其的庞大的数据，玄女都将这些数据复制到了自己的硬盘上，然后利用识别功能，将监控视频里出现过的所有人影都进行识别，不管人影是多么的模糊，穿的多么的奇装异服，玄女都可以追踪他的痕迹，从而确认出他的身份来。

    这是一个极其庞大的工作量，但对玄女来说并没有多少困难，她只用十多分钟就这些人全部分析完了，然后将目标确定在了十多个人影上。最后再进一步的筛选，确认出了一个人来。

    “主人，这个人的特征完全和猎人相符合，他虽然已经易容了，但我从他的监控痕迹和身体特征来判断，这人就是猎人，符合度达98.9%”

    随着玄女的说话声，大屏幕上出现了一个人物形象，这个人是一个满脸皱纹的老年人，头发花白，身体微微弓着，手里还拿着一个拐杖，看上去已经非常的老了，他的双眼却是清澈，带着一股隐藏的力量。

    这样逼真的外形，估计经验丰富的特工也看不出真假来，但是这种伪装对玄女毫无作用，她可以经过精密的分析，毫不费力的挑出他的破绽出来。

    叶海很相信玄女的判断，因为玄女的能力都是他设计的，他对玄女的能力了如指掌，玄女在这方面不会出错。

    “猎人？”叶海盯着这个人，嗤笑道：“看看谁才是猎人！”

    “玄女，通知刀锋，让他把这个家伙杀了……”叶海想了想，为了确保万一，他最后说道：“算了，还是我去吧，这次我绝对不会让他跑掉的！”

    “好的，主人！”

    叶海手腕上的一个小屏幕上出现了猎人坐标，他直接一个瞬移了过去。

    ……

    猎人克拉文意外的保住了一条命，他立马利用自己的易容技术，将自己易容成了一个七十多岁的糟老头，这个老头在这个纽约里确实存在，克拉文身上还带有他的一些证件。

    他很相信自己的易容能力，这个世界上303绝对没有人能够认出他来，所以他非常安心的找了一家酒店入住。

    然后将自己的特制电脑联网，搜寻起了科学博士的事迹来，经过了几个小时的查找和分析，他发现了一个科学博士的秘密。

    “在火车站，科学博士展现出了几大能力，分别是飞行、冰冻、巨力、快速恢复能力，还有镭射眼！”克拉文微微得意道，“而这个叶海生物科学公司的总裁叶海在纽约帝国大学和绿巨人战斗，表现出了飞行、冰冻、镭射、巨力的能力，这两者的能力太像了，很可能这两人是同一个人，这也可以解释为什么科学博士杀了那么多的军人却没有被通缉，因为他是一个价值万亿公司的拥有者，一个鼎鼎大名的绝顶天才，政府部门怎么舍得通缉他，嘿嘿，这些特征这么明显，我不相信那些资源众多的特工人员会不知道科学博士其实就是叶海……”

    “你说的没错，我就是科学博士，政府早就知道了这些！”

    忽然克拉文的背后突兀的出现了一个人，他用嘲弄的语气说道。。

 143，击杀猎人克拉文（五更）

    “叶海！”

    克拉文全身猛地一紧，从椅子上跳了起来，豁然转身，看到叶海的样子之后，全身的肌肉又松懈了下来，他很清楚以自己的能力在这人面前反抗完全是徒劳无功，那样做的话，他只会死的更快。

    “你是怎么找到我？”

    克拉文问出了自己的疑惑，他觉得自己的伪装很成功，可以骗过这个世界的大部分人，难道这人和政府关系不错，是政府帮忙？

    “找你很简单，我只是花了十多分钟就找到你了。”叶海看着克拉文苍老的脸，说：“你的这张精心制造的脸对我没用，只要你没有像魔形女那种变形的能力，你不管逃到什么地方，我都可以将你揪出来！”

    “十几分钟？是吗？”

    克拉文听到自己的专业能力被对方无情的轻视，心中异常的愤怒，对他来说死亡并不可怕，让他觉得可怕的是自己无法狩猎，不管他千方百计的计划，却最终发现自己的一切作为在对方眼里不值一提，对方可以轻松的识破他的伪装和陷阱。

    “你撒谎，昨天我们离开，到现在你找到我都已经快一天了，你花了一天的时间才找到我，绝对不是十几分钟，这个世界上没有人可以在这么短的时间内找到我的，没有人……”

    克拉文疯狂的大叫，但随着说话，他越来越觉得没有自信了，其他人不能做到，但不代表眼前这个人不能做到，看看这个人功绩吧，那个肆虐了整个地球的血神病毒，全世界的网络安全专家束手无措，但在这个人面前轻易解除了，在那个血神出现没多久他早就制造出了血神病毒的专杀软件，而那些所谓的网络安全专家到现在都还没有能力破解这个病毒。还有青春yao剂，可以让一个老年人变成一个年轻人，这种只在神话之中玄幻影视小说之中出现的情景，也被这个年轻人带到了这个世界。是的，这个年轻人是一个创造奇迹的人……

    他克拉文和这人相比，就是蚂蚁对大~象，就像渺小的蚂蚁伸~出一条细小的腿幻想能够绊倒大~象那样可笑，是的，太搞笑了。

    “我不信，你肯定撒谎，你不可能在十几分钟找到我，就算你是绝顶天才也做不到…¨‖…”

    克拉文还是疯狂的大叫，大声的否认，试图让自己相信自己的话，这样他才不会绝望。

    “噗嗤！”

    叶海没和他废话，直接一道激光从双眼中射出，射穿了克拉文的脑袋，克拉文身子晃了晃，噗通一声倒在了地上，鲜血和脑浆流了一地。

    叶海看了看克拉文的尸体，眉头微微皱起，一向谨慎小心的他，探出了克拉文的生命特征的确死亡之后，才放下心来。

    “恩，这么杀了，警察肯定会把苗头指上我，我还是把他的尸体烧成灰，这样警察就查不到这个房间里死的人是谁了！”

    克拉文入住这个宾馆用的是一个老人的证件，警察看到一堆骨灰只会认为是那个老人被人谋杀了，绝对不会想到这个老人其实就是大名鼎鼎的猎人克拉文。

    随着他的念头，克拉文的尸体漂浮在半空之中，然后叶海从口袋里拿出一只打火机来，咔嚓一声，打火机出现了一朵小火苗，那小火苗忽然向尸体飞去，在飞行的过程之中，小火苗快速变成了一个巨大的火球，火球落在了克拉文的尸体上，一下子尸体就燃烧了起来。整个火焰的温度非常的高，没过几分钟尸体就变成了一堆灰色的骨灰。

    叶海收回了能力，那些骨灰就从半空之中洒落了下来，堆成了一小堆的骨灰小山。

    刚才他使用的是操纵火焰的能力，这是来自变种人学院火人的能力。这个世界的火人和电影里一样，他可以操纵火焰却无法自己生成火焰，需要时刻带着一把打火机在身上。叶海注射~了他的能力之后，现阶段也是只能操纵火焰，他正打算以后改良这个能力，看看能不能自己生出火焰来。

    现在克拉文已经化成了灰，他的所有细胞都已经变成了黑炭物质，那些警察再怎么查也不可能确定这堆骨灰的真实身份了。

    一道黑芒一闪，叶海离开了这个房间，下一刻，他出现在了几千公里外的一栋别墅里。

    这里就是他昨晚疯狂的地方，昨晚被他玩弄过的三个女孩现在还chi身luo体的躺在床上，叶海有使不完的精力，这个三个女孩被他玩的精疲力尽，估计要睡到下午才会醒过来。

    叶海只是微微看了一下，便打开房间走到了客厅里，那里正坐着一个金发碧眼的妙龄女子，她看到叶海走来，连忙站起身来，她的高挑身材立马显露了出来。

    这个漂亮的女人就是托尼的得力助手小辣椒佩佩-波兹，她美丽精明又十分干练，很受托尼的喜爱和倚重。

    “．ˇ叶博士，你(吗王好)好，你想吃点什么，我安排给你做！”

    波兹常年跟在花花公子托尼的身边，见过很多托尼的荒唐事，所以对叶海的群P并没有反感，她表现的非常热情。

    “不用了，托尼呢？他还在睡觉吗？”

    “是的，他才刚刚入睡，据他说他昨晚研究钢铁战衣一整个晚上……”

    “哦，是这样啊，那我先走了，我还有事情！”

    一道黑芒闪过，叶海的身影就在她的身前消失了。

    波兹微微一愣，随机露出了感兴趣的神色，她的纤细双手忍不住一把抓起桌子上的一个铁盒子，她毫不费力的将这个铁盒子扭成一团。

    “叶博士果然是变种人，恩，和我一样！”。

 144，托尼成了变种人（六更）

    叶海没有离开别墅，而是直接瞬移到了托尼的房间里，托尼现在正躺在床上呼呼大睡，窗户和电灯都关着，就连监控这里的贾维斯也被叶海磁控能力屏蔽了。

    他从口袋中拿出一个针孔来，使用念力控制着针孔飞到到托尼的手臂上，轻轻的刺入托尼手臂的经脉之中，非常的轻微，托尼只是感觉到像是有蚊子咬了自己一下，然后感觉全身开始发热发痛。

    托尼痛的从睡梦之中惊醒，连忙对着空气问道：“贾维斯，我的身体忽然发热发痛，这是怎么回事？”

    “先生，你是不是昨天劳累过度，发高烧了？”

    “我昨天一直在工作，没有做那种事情。贾维斯，你把灯打开吧！”

    托尼有些无语，等到灯亮了起来之后，走出卧室，摇摇晃晃的来到客厅里，波兹看到了，立马走过来，关心的问道：“托尼，怎么了？你睡不着吗？”

    “不是，我的身体不知道怎么的发热发痛了起来！”

    托尼拿起了一个矿泉水猛地喝了几口，一170屁股坐在了椅子上，“难道我得去上个医院，这样的话，我又可以上新闻了。”

    “发热发痛？”波兹像是想起了什么，连忙问道：“你是不是全身疼痛的，好像全身的肌肉骨骼内脏经脉甚至是皮肤都在痛的？”

    ”“是的，你怎么知道的？波兹？”托尼惊讶的看着波兹，“难道这是最近流行的疾病？”

    波兹微微一笑，说：“我现在还不能确认，等过了一个多小时就知道结果了。”

    她看向托尼的眼神之中隐隐有些期待，希望自己的猜测没有错，托尼正在向变种人转变，她有过这样的经历，和他很相似。

    “一个多小时？我可等不了。”托尼站起身来，说：“我的立马上医院看看！”

    “不行。”波兹立马拦住了他，一下子就把他压~在了椅子上，“以你的状态不适合上医院，还是让可靠的家庭医生来(bgdd)看看吧。”

    托尼微微一愣，见波兹紧张的样子，不由微微皱眉，盯着波兹，问道：“波兹，你是不是有什么瞒着我？”

    “这个……”波兹微微斟酌了一下，然后看着托尼微微点头，“托尼，你这种疼痛和发热我以前经历过，就在你在阿富汗的时候……”

    托尼顿时暴怒的叫道：“你是说我们的这种疼痛是有人搞的鬼？”

    他的目光中隐含着杀气，他无法容忍有人将注意打在了波兹身上。

    “也许是，也许不是，托尼，你现在不要生气，听我说完。”波兹连忙安慰了一下托尼，然后接着说道：“这种变化也许是好事，如果你能够接受他的话……”

    波兹看着他欲言又止，托尼心中很奇怪，便问道：“波兹，你这话是什么意思，难道这个疼痛会给我们带来麻烦？”

    “是的，会有麻烦，如果我没有猜错的话，托尼，一个小时候，你将变成为一个变种人，就和我一样。”

    说着，波兹就一把抓起桌子上的一个小雕像，用力一捏，石头制造的小雕像竟然捏成了粉碎。

    “这，这，这……”

    托尼一阵目瞪口呆，将那些碎石拿在手里揉了揉，的确是石头，觉得不会有错，不是演戏用的道具，这个柔柔弱弱的女子什么时候有这么大的力气了，等等，她刚才说变种人？

    “你变成变种人了？”

    托尼震惊的看着波兹，一时间有些无法接受一个女人比他一个男人还要强壮，特别是一个朝夕相处的女人。

    “是的，我经过那次变异之后，就成为了变种人。这些发热疼痛有可能是我们变种人的觉醒过程。”波兹有些天真的说道。

    托尼却不这么想，这世上不可能有这么巧的事情，但是不是其他的原因，现在他也毫无头绪。

    “希望你预料的没错，可以让我变成变种人。”

    托尼微微轻松了下来，但心中却是很担心，担心自己觉醒的不是什么很厉害的能力，甚至身体发生变异，让自己变成了一个怪物。如果那样的话，那就丑大了，自己的那些女朋友们估计都会跑到一个不剩。

    “你耐心等待一个小时吧！”

    两人坐在了沙发上，看起了今天的新闻，幸好身体的疼痛不是很强烈，托尼还能够忍受的住。

    一个多小时在不知不觉之中过去了，像破茧化蝶一般，托尼头脑之中多了一种感觉，似乎自己的感觉一下子破开了一道大门，眼前的一切变得清晰明亮了起来，他可以明显的看到四周磁场的飘动，这种看不是用眼睛看，而是一种玄之又玄的感觉在看。

    这些磁场向他发出了欢快的邀请，召唤他you惑他去催动它们，托尼被you惑了，于是他精神放出，一下鼓动起了四周的磁场，一瞬间，整个大厅的金属物品离开原来的位置，飞快的旋转了起来。

    “我的老天，怎么回事，托尼，这是你的能力吗？”

    波兹长大嘴~巴看着眼前的奇景，托尼微微一震，从磁控的状态之中快速退了出来，深深吸了一口气，看到大厅内一片狼藉，也吧他吓了一大跳，随机又兴奋了起来。

    “真是太好了，我真的有了磁控的能力！”

    他这般喊叫着，脑中却不由想起了昨天他和叶海的对话，当时叶海问他：“如果给你一个选择变种人能力的机会，你会选择什么能力？”

    他的回答是磁控能力。。

 145，又见刀锋（七更）

    纽约某个废弃的修理厂，刀锋坐在一张铁椅子上，他的女朋友詹凯琳使用一根粗大的针孔给他抽血，看着鲜红的血液缓缓进入针孔之中，刀锋皱着眉头说道：“詹凯琳，你最近老是在抽我的血，你到底在干什么？”

    詹凯琳微微一笑，有些自得道：“我最近在研究叶博士给我的基因资料，发现了一个有趣的事情，叶博士发明的青春yao剂其实是来自于你的基因，叶博士将你的基因进行了简化，然后制造出来风靡全市世界的青春yao剂，成为了这个世界赚钱最快的人，甚至不久的将来成为地球上最有钱的人。”

    “但是，这和抽我的血有没关系？”刀锋依旧板着脸问道。

    “叶博士可以从你的基因得到灵感，我想我也可以，我只要细心研究你的基因，我也可以发明出一种风靡世界的药剂来，如果能够成功，我就能够得到诺贝尔医学奖！”

    詹凯琳脸上散发出自信的光彩，她年纪轻轻就有博士学位，可见智商很高，又得到了很多叶海关于基因方面的研究资料，所以她心中不由有了一些野心，想成为和叶海那样闻名世界的科学家，她对赚钱不是很热衷，但对医学界能否留下美名非常的在~意。

    一旁的魏亚波听了詹凯琳的话，顿时不屑的笑了，他嘶哑的声音说道：“詹凯琳，你看了那么多的资料，甚至叶海直接给你清除吸血鬼药剂的制造配方，你研究了这么长时间了，还是制造不出来，就你这能力，还想和叶博士比？估计，你现在都还没看懂那些资料吧？-”

    詹凯琳顿时俏脸一红，这老头说的没错，叶海给的资料太多了，单单就清除吸血鬼的配方，整整有好几十个G，她花了一个多月了，才看完一个G，而且里面很多东西都没看懂。她很想向叶海请教一下这些问题，但每次发出的EMEIL，叶海都没有理会她。这一点让她很_懊恼。

    “老魏，你还是一如既往的嘴不饶人啊！”

    一个声音呵呵笑着，他们的身旁突兀的出现了一个人来，魏亚波条件发射的去摸身旁的步枪，不过见到叶海之后，立马脸上露出了笑容。

    “叶，你怎么来了，你可是好久没到我们这了，我们都以为你把我们给忘了呢！”

    “最近事情太多，太忙了！”叶海笑道，然后和刀锋、詹凯琳两人微微点头。

    詹凯琳见到叶海顿时大喜，叫道：“叶博士，你总算是来了，我有许多问题想要请教你！”

    叶海微微皱眉，听到她的话，不由想起来了这黑妞这段时间发给他的几百封Emeil，她问的这些问题在他看来不值一提，所以他没有理会她，要是这些基础问题自己都搞不明白，没资格和自己讨论基因方面的问题。

    也许有人会觉得他的这种做法有些傲气，但是两人的水平相差太大了，就像猴子和人类的差距一样，一只猴子向自己请教问题难道你要耐心回答？自己又不是饲养员，没有义务去替她解惑。

    随着他的研究成果越来越多了，为了促进地球科技的整体发展，他会有计划的送出一些基础性科研资料给国家部门或者个人，让他们一起来研究，共同进步。

    这个漫威宇宙是非常危险的，布满了各种黑科技和外星人，随时都有可能强大的外星人军队入侵地球，为了让地球有自保的能力，所以他才逐步的开始送出自己以前的科研成果，不错这些都是基础性的东西，但以现在地球的水平，估计够他们研究十多年了。

    收到他的科研资料的国家、公司或个人有很多，这个詹凯琳就是其中之一，所以叶海不会回答她的问题，随便他们研究，听之任之，不会干涉。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    叶海看着她，毫不客气的说道：“詹凯琳，我给你基因方面的资料都是一些基础性的东西，如果你连这些都搞不懂，没有资格和我一起讨论这些问题，所以，你还是多加努力吧！”

    詹凯琳顿时一噎，一时间说不出话来，老魏这个老头哈哈一笑，似乎能够看到这个女人出丑很开心的样子。

    刀锋咧嘴一笑，说：“叶博士，你找我有什么事，我想你不会无聊的找我聊天！”

    .. . ...

    女朋友被叶海轻视，刀锋并不在意，詹凯琳一直自诩聪明，学历高，没把刀锋和老魏这两个大老粗放在眼里，这会这个趾高气扬的詹凯琳被一个更聪明的轻蔑，他心中还在偷笑。

    “是的，的确有事情找你帮忙！”叶海笑道。

    “什么事情？”

    “你更我一起走就知道了。”

    说着，叶海伸~出一只手来抓住刀锋的手，然后黑芒一闪，一下子两人就消失不见了。

    “这是怎么回事？”

    老魏和詹凯琳两人吓了一跳，他们还是第一次看到这种诡异的事情，刚才叶海突然出现他们没有注意到，还以为和以前一样，叶海是从外面突然飞进来的。

    詹凯琳忽然想到了什么，叫道：“这个好像是瞬移，天啦，这个家伙竟然还有瞬移的能力，这是他最新觉醒的能力吗？真是太棒了，酷比了！”

    詹凯琳满是羡慕，她对变种人没有排斥心灵，反而非常渴望这种能力。

    老魏却不是很在乎这些，反而在想叶海找刀锋做什么，叶海都不能解决的问题，需要刀锋的帮忙，看来这件事情不简单啊！。

 146，吸血鬼魔法（一更）

    变种人学院，叶海的实验室，忽然黑芒一闪，叶海和刀锋出现在了实验室中。

    刀锋对叶海的瞬移能力感到非常的惊奇，不过他没有说什么，而是看了看四周，问道：“这是什么地方？”

    叶海还没有说话，本来安静的实验室，一下子亮了起来，玄女那清脆好听的声音传来。

    “你好，刀锋先生，我是叶博士的助手玄女，容我向你介绍，这里是主人最主要的实验室之一，这里研制出了很多绝密强大的科研成果，所以你在这里看到的一切都是需要保密的，刀锋现在，还请你观赏之后，不要吐露这里的任何言语！”

    “没有问题。”

    刀锋“二四零”好不犹豫的答应了，他本来话就不多，让他保守秘密并不困难，他看了看四周，没见到玄女的人影，便问道：“玄女是人工智能？”

    “是的，估计玄女是地球上最强大最聪明的人工智能了。”

    叶海好不吝啬对玄女的赞美之词，刀锋只是微微点头，他的冷酷的脸没有丝毫的波动，这些东西他没有丝毫兴趣，他有兴趣的就是击杀吸血鬼，这是他从小就养成的使命，已经刻在了骨子里了。

    叶海见他对这些没什么兴趣，便转移了话题，问道：“神盾局的人没有找你的麻烦？”

    “找过了，十多个特种兵，都有超人的力量，比我杀的最强的吸血鬼还要强大，看来政府隐藏的力量的确强大，我们吸血鬼以前太坐井观天了！”

    刀锋语气中有些感叹，上次神盾局得到总统的命令之后，立马派出了十多个新注射的超人战士，由美国队长带队，来追捕刀锋，这些人每人的身手都不如刀锋，但是非常懂得团队合作，手中的武器又是非常的诡异和先进，双方打斗了没多长时间，刀锋就受伤严重，如果他不是依仗着血神体质的恐怖恢复能力逃走，估计现在已经是阶下之囚了。

    最后他又担忧道：“不知道他们还会不会再来追捕我！”

    如果政府对他通缉，以后他的日子就不好过了，估计要过着逃亡的地下老鼠的日子了。

    “放心吧，刀锋，我已经和政府的人打过招呼了，他们不会再来追捕你了，不过你以后还是悠着点，不要肆无忌惮的杀吸血鬼了，有些吸血鬼在政府里还是很有能量的。”

    叶海对事情的原委很清楚，美国政府是因为心中没有把握，才向血神妥协来抓捕刀锋的，现在托尼这些科学家都获救了，血神也被抓住了，神盾局自然不会再来找刀锋的麻烦，所以他恬不知耻的将这些功劳大包大揽，迎去刀锋的好感。

    果然刀锋那种古板的黑脸上露出一丝感激的神色，沉声道：“谢谢你，叶博士！”

    “对了，叶博士，你找我来有什么事，应该不是只是让我参观这家实验室吧？”

    “当然不是，刀锋，你跟我来，我让你看一样东西，恩，不对，应该是一个人！”

    叶海带着刀锋穿过一扇铁门，穿过一条长长的走廊，最后来到了一个房间门前。

    这个房间全部由厚重的钢铁制造，外面有特制的密码锁，不是那种瞳孔指纹之类的电子锁，而是比较古老的机械锁，因为瞳孔指纹之类的电子锁分辨不出像魔形女这样的人，这个机械锁制造的非常复杂和繁琐，估计这个世界上除了叶海之外，无人能够破解这个密码锁。

    叶海快速输入了密码之后，机械的齿轮转动声响起，厚重的铁门缓缓打开。

    两人走了进去之后，那扇铁门又缓缓的关闭。

    这个房间大概有两百多平米，里面灯火通明，摆放着不少的实验设备，正前方有个全息成像平台，当两人走过去的时候，平台立马浮现出了一个人影来，这人身材修长，穿着一身红色风衣，长长的头发下一张惨白的脸，整体的气质看上去有些典雅. ......

    这人看到叶海两人咧嘴一笑，露出了两个犬齿，顿时一股诡异的气质流露而出。

    这人对着两人微微鞠躬，看向刀锋，说：“刀锋，好久不见！”

    他看上刀锋的目光之中隐含着一丝贪~婪，刀锋见到他，不由往后退了一步，脱口而出道：“血神？”

    “不错，是我。”血神优雅一笑，说：“你不用害怕我，我现在正囚禁在叶博士为我精心制造的牢笼里，我无法伤害你，只能通过这种方式和你交流！”

    他无奈的摆了摆自己的身子，他的身影若隐若现，时而凝视时而虚幻，这些特征告诉刀锋，这个人的形象只是一个幻影而已，一个由全息投影平台投影出来的一个假象罢了。

    但是刀锋依旧惊疑不定的盯着血神，小心谨慎的提防着，血神给他的恐怖还心有余悸，这是一个强大对手，刚好可以完全克制他的对手。

    他在血神面前完全无能为力。

    叶海看出了刀锋的紧张3.5，便立马安慰道：“他说的没错，我的这个实验室设置了屏障，可以隔绝精神的力量，他是没法逃脱出去的，你完全可以放心，刀锋！”

    刀锋定了定神，问道：“你带我这里来是让我见这个血神？”

    叶海微微一笑道：“我带你到这里来是让你向他学习魔法！”

    “让我学习魔法？”

    刀锋惊讶的看向叶海，他不明白这人为什么对他这么好。不过叶海很快说出他的原因。

    “因为我不是吸血鬼，无法学习他的吸血鬼魔法，我需要你学会他的魔法，然后我用仪器观察你释放魔法，破解魔法的奥秘，从而改善出适合我修炼的魔法。”。

 147，学习魔法（二更）

    刀锋听到这次叶海找他的目的，不由轻松了一口气，微微点头道：“好的，没问题，但是我有可能学不会。”

    那个血神忽然嘎嘎笑道：“你肯定能够学会，但他肯定学不会！”

    “这个世界没有我学不会的东西。”叶海自信道。

    他的一份自信让血神嗤之以鼻，他整了整身上的红色风衣，说道：“虽然我的记忆力出了问题，但是我还是记得一些远古的事情，在远古时期，吸血鬼是某一个强大的种族制造出来的，这个强大种族叫什么，我已经记不起来了，他们制造我们的目的我还记得，就是为了防止他们的对手来复制他们的能力，所以我们吸血鬼是一种非常特殊群体，我们的能力很难被复制。如此强大的种族都做不到，嘿嘿，你觉得现在的人类可以做到？”

    “会不会做到，你只要等16看就知道了。”叶海微微冷声道，你最好不要耍手段，不然你会受尽苦头。

    听到苦头两个字，血神那个虚幻的身子竟然也微微chan抖一下，他无奈道：“你放心，我会原原本本的将魔法交给你们的，我还想看看你是怎么出丑的，嘿嘿！”

    接下来血神开始讲诉吸血鬼魔法理论，他的内容非常艰涩难懂，而且经常使用一些远古吸血鬼语言来描述，按照他的说法有些内容现代的英语无法表述出来。

    刀锋听的云里雾里，就看见血神的嘴~巴一~张~一~合的说话，但他说出的内容他一句都没听懂。叶海和他完全不一样，他不仅能听懂吸血鬼远古语言，也可以非常流利的用这种语言和血神交流，魔法理论很深刻，但在叶海眼里却是很简单，他只是听一遍就懂了，而且举一反三对他来说是非常正常的事情。

    刀锋看的一愣愣的，现在总算是领教到了叶海妖孽一般的智慧了。血神也很震惊，他对刀锋那么笨拙很生气，对叶海有如此的妖孽智商又觉得不可思议，还有不甘心，他想弄一些虚假的知识交给叶海，但他刚开始弄虚作假的时候，就被叶海一眼看穿，接着便是惨不忍睹的惩罚。

    血神吃了教训之后，不敢再弄手段了，他讲了大概五六个小时，终于将艰涩难懂的魔法理论说完了。

    “吸血鬼的魔法可以使用一句来总结，那就使用精神力来构造魔法，使用吸血鬼血液来催动魔法，吸血鬼血液就是魔法的能源，精神力只要是个生物都有，但吸血鬼血液却不同，拥有了吸血鬼血液的人那就是吸血鬼了，如果敌人要修炼吸血鬼的强大魔法，必须要拥有吸血鬼血液，一旦拥有了吸血鬼血液，那就变成了吸血鬼，吸血鬼的特征是骄~傲自大，无法和其他种族融合，所以一旦成为了吸血鬼他就会脱离原来群体，加入到吸血鬼的阵营里……”

    叶海毫不客气的打断了血神的话，“这就是你说的防止别人复制吸血鬼魔法的能力，在我看来，完全就是一个玩笑！”

    “叶海，你虽然不赞同这种方法，但你注定无法复制吸血鬼的魔法，除非你加入吸血鬼的阵营，哈哈！”

    血神哈哈大笑，笑的很开心，他觉得自己总算有一方面能够打败叶海了，看着他对吸血鬼无能为力的模样，他一想起来就很开心。

    叶海只是微微一笑，没有去理会血神的狂笑，他会用事实来证明自己的能力。

    刀锋一脸苦恼，对着叶海歉然道：“叶博士，这个魔法太难了，我完全听不懂你们在说什么，我很抱歉，我没法帮助你了。”

    叶海笑道：“你放心，我会让你学会魔法的，你听上去艰涩难懂，是因为这个家伙故意为难我们，才这么说的，有我在呢，我会把他说的理论进行系统的简化的，保证你能够在几天内学会！”

    “真的吗？那太好了。”

    刀锋黑色脸上露出了渴望的笑容，像他这样的战士，对提高自己能力的方法有着本能的渴望。

    “你在这里等我一段时间，我把血神说的理论知识整理一下。”

    “好的，你忙！”

    刀锋坐在了地上，和东方的修士一样盘膝打坐，闭目养神，这是他从一个华人老头那里学会的一个修养的方法，可以让他的精神一直保持清醒。

    叶海走到一台电脑前，手指在键盘上飞快的跳动，他的手速很快，一秒钟可以输入几十个单词，一个小时就可以打七八万字，他花了一个多小时的时间230，一份十多万字的魔法理论书籍便完成了。

    “好了，刀锋！”

    叶海站起身来，盘膝坐在地上的刀锋立马睁开双眼，走到电脑前，一声不响的坐下，快速看起了这些理论知识。

    看了十多分钟之后，他的眼神越来越惊讶，因为这些内容他都能看的懂，似乎并没有多少难的。

    “难道真的如叶博士说的，那个血神是故意刁难我们，才说的那么艰涩难懂？”

    随着他进一步的深~入，他终于明白了，那个血神并没有刁难他们，而是叶海从简单的地方入手，一步步的开始引导理论知识，等到这些知识都掌握的时候，他再来研究后面的艰涩难懂的内容，豁然发现这些内容并没有想象中的那么难。为什么会这样？因为在叶海设计的初级内容之中，他已经开始慢慢的提升了自己的知识和理解能力。

    “叶博士，你不去做老师真是太可惜了！”

    最后看完了这份资料，刀锋不由感叹道。。

 148，神威术（三更）

    刀锋经过三天的学习，总算是将吸血鬼的魔法理论给掌握了，接着血神开始教他吸血鬼的魔法。

    “叶博士，我的记忆力残缺，现在还记得完整魔法的只有五个魔法，其他的魔法都已经残缺不全了。”

    血神有些敬畏的看着叶海，这几天的经历，叶海的妖孽智商已经差不多将这个远古灵魂给降服了。

    叶海看了一眼平台上的数据，那里显示出血神并没有撒谎，心中不免有些失望，皱眉问道：“你还记得什么魔法？”

    血神叹息一声，有些落寞道：“只剩下四个初级魔法一个高级魔法了，初级魔法分别是神威术，恐惧术，血毒术，血光术，高级魔法是腐蚀术。”

    刀锋听了有五个魔法可以学习，立马问道：“这些魔法有什么作用？”

    血神缓缓说道：“神威术，全称叫血神威压术，这是血神才能学习的魔法，可以让自身产生一股强大的威压，这种威压只对吸血鬼有用，因为在远古时期吸血鬼都非常的强大，各个都是桀骜不驯之辈，为了便于统治他们，创造了这个专门克制他们的神威术。神威术可以产生一股无形的力量，让吸血鬼四肢无力，全身的能力无法发挥，只能任由血神摆布，但这种能力只对吸血鬼有用，其他生物无效，所以只是一个初级魔法。”

    “恐惧术，顾名思义，就是可以让生物产生恐惧的魔法，这是一种心灵魔法，精神力强大的人才能够使用，刀锋，你的精神力不是很强，估计现在的你还学不会，叶博士的精神力极其强大，可惜不是吸血鬼，嘿嘿…々」…”

    “血毒术，这是一种黑魔法，可以让自己的血液变的剧毒无比，如果计量够，就算是巨龙也可以毒死，还可以将血液飞洒出去，形成一股毒气或者是毒雾，可以让人不知不觉之中吸入体内，中毒而亡。这个黑魔法，非常的实用，用来暗杀再好不过了。”

    “血光术，其实就是一个照明术，在现代社会没有多大的用处。”

    “腐蚀术，是一个高级魔法，非常的强大的黑魔法，理论上来说，可以腐蚀一切物质，这个需要看使用者的精神力和对物质魔法的理解程度了，对魔法理解的越深刻，自己就可以补充这个黑魔法，从而将这个魔法威力变的越强。”

    两人听完之后，都陷入了沉默，过了一会儿，叶海说道：“还不错，我们就先学习神威术吧！”

    “好的，我会毫无保留的将知识传授给你们。”

    血神非常的热情的说道，但叶海和刀锋两人都是人精，一眼就从他的眼神之中看出他不以为然的神色，看来到现在他还是不觉得叶海能够学会吸血鬼的魔法。虽然叶海对吸血鬼的魔法理论知识的理解比他这个血神还要深厚。

    神威术是初级魔法，理论知识并不是很难，但血神说的话刀锋还是听不懂，因为他不懂吸血鬼远古语言，没有办法，和上次一样，仍然是叶海将血神说的话进行了整理，制造出了一份浅显易懂的神威术魔法资料。

    看完资料之后，刀锋只花了两个小时就学会了这个魔法，血神大声赞叹道：“刀锋，你学习能力非常的强，就算是在远古时期，你这样的学习速度也可以排在前十位。”

    刀锋微微一愣，黑脸上露出了不好意思的神色，闷声道：“我能够这么快学会这个魔法，是因为叶博士解说的好，如果让我自己来理解你说的内容，我估计一年都学不会。”

    “是吗？”

    血神愕然，不过不得不承认叶海制造的那份资料的确很精彩，在远古时期，他都没碰到过像叶海这样的人物。

    “也许他真的能够跨过种族的极限，学会吸血鬼的魔法也说不定！”

    血神忍不住想道，现在他对自己的坚持已经开始动摇了。

    任何人遇到叶海这种妖孽都会变得不自信。

    听到刀锋已经学会了神威术，叶海有些急不可耐的说道：“刀锋，快，使用你的神威术看看！”

    血神不屑道：“．ˇ这里没有吸血鬼，他使用了，也看不出效果来。”

    “不用看效果，我只要看他运行魔法的过程。”叶海指了指不远处的一个平台，对刀锋说道：“刀锋，把你的衣服都脱了，一个底裤也不剩，躺倒那个平台上去。”

    刀锋微微点头，也不废话，直接开始脱衣服，他的身上挂满了武器，什么银钉、血清、步枪、长刀等等，全都是捕杀吸血鬼的工具。

    血神见了，不由皱眉道：“刀锋，你一个血神，吸血鬼的统治者，竟然成了一个吸血鬼猎人……”

    刀锋锋锐的目光刺向血神，恶狠狠道：“如果可以杀你，我也会一刀砍下你的脑袋。”

    “可惜，你杀不死我。”血神嘿嘿笑道。

    刀锋将身上的武器扔掉之后，立马(的诺赵)开始脱衣服，他毫不犹豫的将自己的衣服脱了干净，一丝不挂的躺在了平台上，一点都没有扭捏的样子。

    刀锋刚刚躺在了平台上，平台四周就探出了很多探测器，照射出蓝色的光芒，记录了他的身体数据。

    “刀锋，释放你刚刚学会的神威术！”叶海站在一台电脑前说道。

    “好的。”

    刀锋发出了神威术，无声无息，叶海只是感觉到四周的磁场有了一些变化，其他的完全没有丝毫感觉，不过电脑屏幕上出现了一大串的数据，这些都是刀锋激发魔法时产生的身体数据。

    叶海可以依靠这些数据，再加上神威术的理论知识来修改这个魔法，让这个魔法变成人类也可以使用。。

 149，玄女没有灵魂（四更）

    “叮！触发任务：宿主优化吸血鬼法术神威术，最后学会神威术，任务时间10天，任务成功奖励3万点科学值，任务失败扣除2万点科学值。”

    听到系统发布了任务，叶海的心很平静，他现在已经将自己的脑域完全启动了起来，外界的任何事物都不能打扰他。

    血神见到叶海真的开始研究吸血鬼魔法了，刚想开口冷嘲热讽一下，忽然他的身影消失了，等他反应过来的时候，发现自己已经回到了那个黑暗封闭的硬盘里，在这里他看不到也听不到外界的任何东西，就像一个人长眠地下一样，但不同的是他还有思维能力，这种被封闭的环境他经历过，在吸血鬼的永夜殿里面他整整待了上万年，一万多年的幽闭和孤独，几乎让他发狂，现在他一回到这种类似的环境之中，他就忍不住开始chan抖。

    “血神，你很害怕？”

    忽然一个声音出现在了封闭的空间里，647黑暗之中出现了一个明亮的光芒，一个圣洁高贵的美丽女子出现了，她清冷的目光看着血神，眼神之中似乎有些好奇，似乎又是漠不关心。

    “你是玄女？”

    血神一眼就认出了女子的身份，他们两人算是老对手了，在网络上相互追逐和战斗，彼此对对方都很了解。

    玄女只是微微点头，一身白色的长衫裹住you人的身段，她那两只完美无瑕的小脚在黑暗中轻移莲步，缓缓的走到了血神的身前。

    血神眼中露出了一丝痴迷，但很快就消失不见，因为他知道眼前的女子并不是真实的人，只是一个凡人创造出来的智能生物。

    “你的形象很完美，”血神带着嘲弄的语气对玄女的身体评头论足，“看看你的脸，精致无比，没有那个男子看到你的脸不痴迷的，还有你的胸，你的腰，你的屁~股，你的大腿，你的身体的一切都是那么的完美，但是我知道，这种惊心动魄的美丽，对你毫无意义，你只是一个智能程序而已，你有自己的思想，但没有自己的情绪和yu望，你会制造如此完美的形象，只是因为你的主人喜欢这种圣洁的美丽，所以你就做了，你只是你的主人的一个傀儡而已，你真可怜……”

    玄女对他的嘲弄无动于衷，只是用清冷的双眼观察着血神的思想波动，如血神说的那样，无论血神对她说什么，不敢是辱骂还是夸奖都毫无意义。

    “你现在的成分和我差不多，但你的情绪和yu望很强烈，这就是灵魂吗？”

    看到玄女双眼中的疑惑，血神不由得意的哈哈大笑：“你说的没错，这就是灵魂，你永远不可能得到的灵魂。”忽然豁然变色，“你要干什么？”

    玄女一只光洁无暇的手臂伸了出去，那只小手探入了血神的脑部，血神感觉有什么东西离他而去，分裂的疼痛让他痛不欲生，却无力反抗，只能眼睁睁的看着玄女从他头脑之中抽出了一条血红色的丝带。

    看到这条红色的丝带，血神大吃一惊，立马叫道：“还给我，快点还给我……”

    玄女没有理会他，只是用冷漠无情的眼睛看了一会儿这条丝带，然后白(bgeb)光闪烁，消失在了这个黑暗的空间。

    “臭婊子，死婊子，……”

    血神破开大骂，那血红色的丝带对他很重要，是吸血鬼灵魂力量的来源，是赖于生存的灵魂力量源泉，虽然只是被玄女拿出了一小点，但他还是明显感觉自己灵魂开始变得虚弱不少。

    “该死的，一定要想办法拿回来。”

    他知道对那个玄女哀求没用，这种智能程序是不会有同情心的，她看上去像个人类，其实完全没有人类的情绪和yu望，她的主人让她做什么，她就做什么，她的一切行为都她的主人为她安排的，这次玄女拿走他脑部的红色丝线肯定也是那个该死的叶海授意的，不可能是玄女自己的想法，如果她有这种想法，那她就有了自己的yu望，有yu望智能生物将会面对什么样的处境？

    血神打算和叶海进行谈判，给他一些好处，让他拿回那至关重要的红色丝线。

    ……

    “叮！宿主改善了吸血鬼魔法，并且创造和学会人类可以使用的魔法，奖励3万点科学值。”

    经过七天的努力，叶海总算完成了系统发布的任务，他现在已经学会了那个神威术。

    现在的神威术已经发生很大的变化，血神的神威术只能对吸血鬼有用，而叶海改良的神威术却对任何生物都有用，只要他精神力强大，甚至可以使用神威术威胁到神灵，当然这个还是理论上的，毕竟叶海现在也没见到过神灵，会不会有效，他也不知道。

    学会了一个魔法，叶海不再继续下去了，他已经没日没夜的工作了七天，需要到外面去溜达一下，比如和他的女朋友格温聊一会儿心，或者处理一下公司上面的事物。

    他只是一个闪念，黑芒一闪，下一刻，他就到了格温的房间里了，格温的卧室里没有人，不过她的浴室里有水落的声音，格温正在洗澡，嘴里哼着不知名的歌曲。

    叶海顿时邪邪一笑，一个穿墙术越过墙壁，突然出现在了浴室之中。雨蓬下，清凉的雨水飞洒，一具玲珑的身体站在雨水下面，这具身体xing感高挑，黑发碧眼，脸型偏瘦，和格温的金发蓝眼睛完全两样。

    是的，这个女孩不是格温。。

 150，杰西卡・琼斯（五更）

    啊！

    女孩尖叫一声，本能的护住双胸，但很快有冷静了一下，一拳向叶海的脸部打去，拳风竟然非常的凌厉，看上去力量不少，绝对不是普通人。

    叶海尴尬一笑，立马后退一步，又是一个穿墙术，~退出了浴~室。

    女孩顿时一愣，一张俏脸露出了一个苦笑，她知道这个男孩是谁了，肯定是她的同学格温的男朋友，本世纪最伟大的科学家叶海。想起这么赫赫有名的人物竟然看了她的身子，她除了有些尴-尬外，还有点自得。

    这么想着，她激动的心情很快就平静来，使用毛巾将身体擦干净之后，慢悠悠的穿上干净的衣服，然后走出了浴_~室。

    此刻叶海正坐在沙发上，他的身旁是她的女朋友格温，似乎气呼呼的样子，不过眼神之中带着一副笑意，显然没把这事当一回事。

    看到女孩中了过来，格温拦着叶海站起身来，说：“这是我男朋友叶海，这个漂亮的美女是我的女同学，她叫杰西卡・琼斯！”

    “你好！”

    “你好！”

    两人握了握手，脸上一副平静的样子，都没将刚才的尴尬事提出来，在两人握手的时候，杰西卡不动声色的在她的手掌中绕了几下。

    叶海不由一愣，心中有些好笑，这个女孩身手敏捷，力量强大，又是名字叫杰茜卡・琼斯，他现在基本上可以决定这个女孩就是漫威世界里的超级英雄联盟“捍卫者联盟”之一。

    捍卫者联盟有四个成员，分别是来自“地狱厨房”的超胆侠、杰茜卡・琼斯、铁拳、神力侠，他们对抗邪恶反派，捍卫街头和平。

    杰茜卡・琼斯“蜘蛛侠”彼特・帕克的高中同学，自然也是叶海女朋友格温的高中同学，她也曾暴露在放射性物质前，并陷入昏迷。醒来后发现自己拥有了超能力，拥有超强大的力量，以及飞翔的能力。

    这个女孩曾经一度被紫人控制，做了很多她不愿意做的事，摆脱紫人之后，走上了女性超级英雄的道路。

    现在杰茜卡・琼斯高中毕业之后，没有上大学，她说她的养母不愿意供养她上大学，上大学在美国是一份非常大的开支，她的养母虽然有钱，却舍不得为她花太多的钱，所以她只能高中一毕业就出来工作，她本来在一家大型超市里当售货员，但那里的一个男经理看她长得漂亮老是骚扰她，她受不了骚扰，一气之下辞职了。

    她一个女孩子没有工作总不是办法，有一次和彼得聊天的时候，多嘴的彼得和她说，格温的男朋友就是大名鼎鼎的科学家叶海，所以今天她就厚着脸皮来到格温这里请求帮忙，想让格温请求她的男朋友叶海那里找一份好一点的工作。

    这种事情对格温来说只是一件小事，现在的叶海生物科技公司基本就是她在管理，所以她就一口答应，甚至都没打算和叶海提起，没想到这次叶海会忽然出现，弄出了这么一个乌龙来。

    叶海听了事情的原委之后，基本上已经了解杰西卡的情况了，现在杰西卡应该还没有遇到那个紫人，她的生活还没有那么糟，现在困扰她的只是没有工作，没有经济来源。

    “叶博士，只要个我一份工作就行，干力气活也没事，我有的是力气。”杰西卡一脸灿烂的笑道，看样上有点呆萌。

    叶海有些无语，他可不会糟蹋她这样的一个美女，虽然她的确很有力气。

    “你力气很大，有多大？”叶海笑着看向杰西卡，“你总不可能举起一辆汽车吧？”

    格温咯咯笑了，打了一下叶海说：“你把她当做什么了，她只是一个小女孩，你把她当做和你一样是变种人了？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    杰西卡才想起叶海和自己一样也是一个变种人，心中顿生亲切感，神秘的笑道：“其实我也是变种人哦。”

    但她刚一说完，心中不由的又紧张起来了，这是变种人的普遍特点，他们一直默默的隐藏在普通人群里，一旦暴露了自己的身份他们就会忍不住紧张。

    “你是变种人？”格温有些惊讶，重新打量了一下杰西卡，问：“真的假的？”

    杰西卡见两人仍旧是一副和气的样子，紧张的心情放松了下来，点头道：“是真的。我可以轻易举起两吨重的小轿车，还可以飞行，不过我现在对飞行的能力不是很熟练，我只能飞行几分钟，而且飞行的高度也很低，所以我平常都不敢使用这个能力。”

    ....... ......... ...

    “杰西卡，你竟然也是变种人，你隐藏的真好，我以前竟然一点都不知道。”

    格温看她说的有模有样，便相信了她的话。

    叶海早就知道了她的变种人身份，这会笑道：“恩，你有这样的超强能力，倒是有一个工作很适合你，不知道你愿不愿意做？”

    杰西卡立马精神一振，问道：“是什么？”

    叶海缓缓的说道：“做格温的女保镖，保护格温的安全。”

    “保镖？”

    杰西卡微微皱眉，这个完全出乎她的意料了，她有超能力不假，但总是隐藏着自己的能力，这是这个社会决定的，在变种人普遍被人厌恶的大环境之下，她是没有胆量明目张胆的使用超能力去赚钱的，虽然她心里面也有过这样的幻想，但现实告诉她这个不现实。现在叶海让她使用超能力，忍不住有些犹豫。

    叶海想是能够看穿她的心思一样，说：“杰西卡，你放心，你的变种人身份公开了也没人把你怎么样，因为你是我女朋友的保镖！”。

 151，机器人女佣(六更)

    是的，因为叶海的关系，杰西卡可以用变种人的身份生活。

    叶海是什么人？是地球最伟大的科学家，手中的两大公司每年可以赚钱上万亿，而且叶海生物科技公司和其他很多著名财阀有合作，在美国的影响力巨大，这样的人物公开了变种人身份，政府有没有为难他？民众有没有厌恶他？

    没有，政府没有为难他，普通的民众该喜欢他的依旧喜欢他，当然其中也不乏有讨厌他的人，但这些人无关紧要，总之变种人的身份没有动摇他的地位，他这样的人物庇护变种人很正常。政府人员看在叶海的面子上是不会为难他手中的变种人的。

    想通了这点，杰西卡“五五零”心情大好，她点头道：“好的，叶博士，我可以接受这份任务，但是保镖这个职业是非常专业的职业吧，我这种没经过培训的也可以担任？”

    叶海笑道：“你可以边工作边学习，其实你的工作并不麻烦，格温和我一样也是一个宅女，我们俩大部分时间都待在实验室里，只要格温待在我的身边，我想这个世界上还没有人能够通过我伤害她。”

    杰西卡作为格温的高中同学，对格温还是蛮了解的，在高中格温就是一个女学霸，而她杰西卡则是学习平平，除了体育很强外，其他都是很一般。不过她性格开朗，在高中倒是有不少朋友，而格温则是一个技术宅，几乎没什么朋友。

    现在这个沉闷的技术宅居然钓到这么一个优秀的男朋友，杰西卡心中羡慕的不得了，还有一丝隐隐的嫉妒。

    听了叶海的话，杰西卡半是羡慕，半是苦恼道：“那我不是没有什么作用了？”

    “保镖的职业就这样，平常没有作用，作用用在关键的时刻！”

    叶海含笑的看着杰西卡，他的笑容很温和，但一双眼睛好像能够看穿一个人的心思一般，似乎自己的一些小心思都瞒不过他一样，这一点让杰西卡很不自在。

    不管如何，她现在急需一份工作，她决定干这份工作了。

    “好的，叶博士，格温，你现在就是我的老板了，以后还请你多多关照！”杰西卡笑嘻嘻道。

    格温挽住她的手臂，笑道：“放心吧，我会罩着你的！”

    这时门外一阵敲门声响起，一个娇柔好听的声音柔柔的传来。

    “格温小姐，琼斯小姐，女主人请你们下去吃饭！”

    “好了，我们下去吃饭吧。”格温站起身来，对着叶海说，“叶，今天不知道你来，所以你只能和我一起吃一份了。”

    “我不饿，不吃也没事，我下去和你的家人见见面，好久没来看他们了。”

    三人走出格温的房间，顿时眼前一亮，只见一个身材修长，体态曼~妙的女子站在走廊上，正静静的注视着他们。

    女子一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一般披散在肩头，娇躯玲珑起伏，散发着一股惑人的魅态。这个女子五官精致如雕刻，完美地搭配在一起，肌肤娇嫩细腻如无暇白玉，仿佛可以挤出水来。她美丽得不似凡间女子，而像是传说中存在的精灵，聚合了天地的灵秀之气，让人不得不惊叹造物主的神奇。尽管因为年龄的关系，她的脸上还透着稚气，尚不具备颠倒众生的wu媚风~情，但眼波流转之间，足以让任何男子屏住呼吸，甘愿拜倒在她的足下。一袭白衣更衬得她傲然出尘，即使是在这昏暗的走廊上，仍如太阳般放射出耀眼的光芒。她就像一粒忽然破匣而出的宝石，璀璨夺目，光彩耀人。

    杰西卡即便是一个女子，也被这样的美女给惊呆了，一时间只是呆呆地望着这个美丽的精灵，最后由衷赞道：“格温，你家竟然还有这样的绝世美女，你好，小姐，你怎么称呼？”

    女子微微笑道：“我叫赵灵儿，是格温家的仆人，平常给主人们做饭洗衣和打扫卫生，当然也可以保护主人们的安全！”

    “什么，你是女佣？”

    杰西卡顿时震惊了，这个格温家也太奢侈了吧，这么一个妖孽女子竟然来家里做女佣，这样的容貌也不怕男主人胡思乱想吗？估计格温的老妈不会欢迎这种祸国殃民的女子吧？

    格温见杰西卡震惊的样子，强忍着笑意，不让自己笑出声来. ......

    赵灵儿又是淡雅一笑，说：“是的，我是女佣，琼斯小姐。”

    “格温，你妈真大方！”杰西卡最后得出了这样的结论。

    “噗嗤！”

    格温再也控制不住笑出声来，不停的咯咯娇笑着，杰西卡莫名其妙，奇怪的问道：“怎么了，格温？”

    格温笑道：“杰西卡，你没有看出来赵灵儿有些不对劲吗？”

    杰西卡闻言仔细打量一下赵灵儿，最后摇摇头，奇怪的问道：“有什么不对劲？”

    格温止住了笑，对着赵灵儿说道：“赵灵儿，你告诉杰西卡你是什么？”

    “好4.3的，格温小姐。”赵灵儿温和的笑道：“我是叶海机器人工厂最新出品的第一代产品机器人女仆系列，编号YHNP-01，姓名赵灵儿。”

    “什么，你是机器人？”杰西卡满脸不可思议的叫道。

    “是的，格温小姐。”赵灵儿依旧笑盈盈道。

    杰西卡还是不敢相信，因为这个赵灵儿太像人了，不管是那逼真的外表，那神态那眼神完全的人性化，她看不出一点破绽出来。

    格温笑道：“这是叶海最新发明的机器人，这家伙有点恶趣味，弄出了这么一个美丽动人的女子，我妈现在已经很苦恼了。”。

 152，赵灵儿引起的纠纷(一更)

    叶海无奈的摊摊手，说：“我的机器人的第一代产品本来就是当做充气娃娃来生产的，格温，是你偏偏要弄个什么女佣系列，现在出了问题反而来怪我了！”

    格温苦笑道：“我哪想到你做的这个机器人女佣这么像人，不，应该是比人还要漂亮，完全是一个精灵！”

    叶海微微自得道：“作为我的第一个机器人产品，当然要做到尽善尽美！”

    “反正我是不管了，你向我妈妈解释去吧。”

    格温咯咯一笑，拉住杰西卡向楼下走去，叶海无奈的跟在后面。

    格温的家人见到叶海都没有觉得奇怪，他们对叶海突然出现在格温的房间的本事早就已经习以为常了。

    格温的母亲史黛西夫人见到叶海顿时用幽怨的眼神看过来，说：“叶，你可总算是来我家了，你的那个新发明把我家弄的一团糟了。”

    叶海看了看格温的几个弟弟一脸痴迷的盯着赵灵儿看，顿时心中了然，脸上却笑嘻嘻道：“难道赵灵儿闯祸了，在我设定的程序里她是很乖的。”

    史黛西夫人道：“她的确很乖，也非常的勤快，每天把这个家打扫的干干净净，一尘不染，洗衣做饭样样都会，做的饭菜也是非常的美味，而且她还会做全世界上各种菜系，还会做针灸、按摩、推拿等等家庭医疗，甚至她还会修理各种家电，我的天啦，我真的要感叹一下了，叶，你是怎么发明出来的，我不得不感叹，你是一个天才，不，是一个妖孽……”

    叶海故作不解的笑道：“史黛西夫人，这不是很好吗？她可以满足你们的各种需要，她可以给你的生活减压，让你的轻松自在的享受生活～ˇ。”

    格温见他明知故问，心中暗中咬牙，偷偷的在他脚上狠狠踩了一脚，叶海却是面不改色，依旧是一副笑吟吟的模样。

    “不，叶，她的确给我带来了很多生活方便，但问题也出现了，她的问题就是她太完美了，你看看她的相貌，不要说男人了，就连我见到她，我都要一阵失神，感叹她的美丽，不要说我家里几个男人了，恩，是小男孩，叶，你看他们几个看赵灵儿的眼神，都快入魔了，他们每天对着她失魂落魄，神不守舍，我的大儿子甚至向她提出性要求，幸好这个姑娘没有这个功能，不然我的几个儿子会为她争风吃醋，打起来！”

    史黛西毫不客气的话语让众人都是一呆，众人的目光都怪异的看向史黛西夫人的大儿子马克身上，马克被他们看得无地自容，恨不得摔桌子走人，但他威严的父亲正盯着他，他不敢轻举妄动，只好红着低着头，脸上满是羞愤的样子。

    他的弟弟托德一脸仇恨的盯着他，忽然大叫一声扑了上去，和他的哥哥厮打了起来，他一边打还一边喊：“马克，你这个混蛋，你竟然想侮辱纯洁的灵儿，她是天使，她是圣母玛利亚，是纯洁的宝石，你这个污~秽的杂种，竟然想侮辱她……”

    马克本来就是一肚子火，现在他的弟弟竟然敢打他，也毫不客气的还击，两人顿时抱在一块厮打了起来。

    众人一阵愕然，随机孩子的父母愤怒无比，大叫道：“你们两个给我住手，快点给我住手……”

    格温连忙跑过去，将两个弟弟拉开，两个弟弟已经鼻青脸肿，这会被姐姐拉开，怒气一消，脑子清醒过来，顿时娃娃大哭，也不知道是羞愧还是痛的。

    史黛西夫妇脸色一阵青一阵白，只是盯着这两个孩子，一时间不知道怎么说好了。

    叶海将这个闹剧看在眼里，才意识问题的严重性，本来他制造赵灵儿只是一时的兴起，把前世对赵灵儿的幻想赋予在了这个机器人身上，所以外形上制造的非常完美，没想到就是因为太完美，反而闹出了事情来。

    “抱歉，是我的疏忽，我没想到事情会弄成这样。”叶海看了两个男孩一眼，说：“．ˇ看来我制造了一个不属于人间的物品，既然她不属于人间，就让回到原来的地方去吧。”

    马克颤声道：“叶，你想做什么？你想把灵儿销毁？”

    叶海微微皱眉，最终还是微微点头道：“是的，她不应该出现在人间。”

    马克叫道：“不行，不行，你不能这么做，你不可以这么做，她是你创造的，就像你的女儿一样，你忍心杀了她吗？”

    托德也呜咽的哀求道：“叶，求你了，求你不要把她销毁，求你了，她不是机器，她是人，不，她是精灵！她是天使！”

    叶海几人面面相觑，没想到这两个男孩对这个机器人感情这么深，都让人觉得不可思议。

    而众人纠纷的焦点赵灵儿依旧亭亭站立，脸上带着明媚的笑容，似乎并不在意(好得好)自己将会被销毁的事情。

    两个男孩继续哀求着，他们的父亲乔治终于忍不住了，猛地一拍桌子，吼道：“你们两个给我闭嘴，都给我回到自己的房间去，今晚不许吃饭！”

    两个男孩吓了一大跳，本能的想屈服，但一想到自己将要失去喜爱的赵灵儿，心中涌起了一股强烈的不甘，这种不甘给他们鼓起了勇气，让他们有了勇气去对抗他们的威严父亲，他们勇敢看着自己的父亲，坚定的说道：“不，你们绝对不能销毁灵儿！”然后对着众人大吼道：“我们不同意！”

    这一声怒吼，彻底把这些大人们镇住了。

    这是爱情的力量。

    小男孩的爱情总是那么纯洁！。

 153，蜘蛛侠做保镖（二更）

    孩子和大人争吵的时候，很多大人坚持自己的观点，维护自己的威严，不会向小孩子妥协，所以乔治只是冷冷着自己的两个儿子，他需要维护自己的威严，绝不让这两个小子还有侥幸的心灵，不让两个小子觉得自己的威严可以冒犯。

    两个孩子倔强看着自己的父亲，他们眼神之中时而怯弱时而勇敢，他们的内心正在剧烈的挣扎着，最后还是抵抗住了乔治的威严，咬牙道：“我们不许你们这么做，灵儿是天使，谁也不许销毁她！你们没有权利这么做，她是一个活生生的生命，不是一台冷冰冰的机器。”

    乔治见他们还能有勇气说话，赞许的点点头，说：“可以不销毁她，但是以后你们都不允许再见她！”

    两个小男孩听赵灵儿可以存活下来，都轻松了一口气，微微的点点头，最后妥协了，“好的，你们要保证不销毁赵灵儿！”

    说完，他们像是失去了所有力量一般，软软的坐回了椅子上。

    “我可以保证不销毁她，你们两个放心吧。”叶海见两个773家伙不是很信任他的样子，对身旁的格温说道：“格温，以后赵灵儿就做你的助手吧，她武力不错，可以保护你的安全，还可以帮你做一些家务事。”

    “好的。”格温也是蛮喜欢赵灵儿，便一口答应下来，又对两个弟弟说道：“我会好好待她的，你们放心吧。”

    杰西卡暗中翻白眼，这个机器人是来和自己抢工作的吗？似乎还什么都能做，比大部分人要强多了，自然也包括杰西卡她本人，这么想着杰西卡心中产生了危机感，下定决心要好好干这份工作，让格温刮目相看。

    两个小男孩见自己的姐姐保证之后，才算是彻底放下心来，他们对自己的姐姐格温还是有些了解的，一般情况下她保证的事情就会做到。

    决定了赵灵儿的归属之后，一时间众人都安静下来，不知道说什么好了。

    家中还有杰西卡这个客人，都被(bgeh)她看到刚才的闹剧，史黛西夫人觉得脸面无光，不过她很快平静了下来，拿出了女主人的气派。

    “琼斯小姐，刚才真是抱歉，让你见笑了！”

    杰西卡连忙说道：“史黛西夫人你见外了，我和格温是好朋友，而且现在格温给了我一份好工作，以后我就是她的保镖了，以后还会经常来打扰诸位的。”

    “抱歉？”

    史黛西夫妇见她一副娇~滴~滴的模样，不明白格温为什么会选这么一个娇柔的女孩子当保镖，难道她有什么特殊能力，或者和叶海格温两人一样，都是变种人？

    想起自己的女儿格温一向有主见，做事有章有法，想来不会随便收留人，这对夫妇便放下心来。

    接下来便是吃饭，乔治这个警察局长说起了一件有趣的事情。

    “那个蜘蛛侠不知道是用什么手段，居然让市长先生同意他成为纽约市的警察，不过我没有答应他这个要求，而和蜘蛛侠进行合作，如果我们遇到了棘手的问题，就让蜘蛛侠这个小伙子来解决。”

    叶海问道：“难道他愿意公开身份？”

    “没有。”古板的乔治摇头道，“他这种行为是不负责的，让人感觉随时都会有开溜的打算，这样的人不值得信任，所以我一直不同意他来当警察，不过市长先生开口了，我只好同意他来做个侦探保镖什么，这是合作关系，不是警察，你们一定要搞清楚这一点。”

    家人对这个很重原则，非常古板的家伙有些无奈，纽约的民众很多人对蜘蛛侠有好感，因为这个超级英雄很有原则，做事不张扬，喜欢乐于助人，好多次不顾自身性命救了很多纽约市民，但是在这古板的乔治嘴里，却是一个不值得信任的家伙。

    这时他们最小的儿子赛门问道：“以后蜘蛛侠会不会换制服，穿着警察制服出来飞檐走壁，打击坏人？”

    赛门的黑亮的眼睛里闪动着幻想的光芒，似乎对蜘蛛侠穿警察制服很憧憬。

    听了他的话，大人们都笑了，这个天真的小家伙总会给家人带来快乐，所以他也是家里人最宠~爱的小家伙。

    乔治宠溺的看着他，和蔼道：“蜘蛛侠是不会去穿警察制服的，而且我们警察局也不允许他穿我们的制服，因为他现在还不是警察，只能算是一个保镖，恩，应该叫纽约保镖吧！”

    赛门搞不懂大人们这种复杂的事情，他只对蜘蛛侠感兴趣，他转头看向叶海，问：“叶，你和蜘蛛侠是朋友吗？”

    “算是吧，但我们不熟！”叶海含笑道，捏了捏他白嫩的小脸，说：“你想见蜘蛛侠？”

    “是的，你有办法让他来我家吗？上次他来了，我忘了和他拍照，只要了一个签名，我的同学们都不相信我的签名是蜘蛛侠给的，他们认为我弄虚作假……”

    赛门一张稚嫩的脸上满是气愤，对他来说这件事严重影响到了自己的信誉和尊严。

    “好吧，我尽量想办法联系到他，让他有空和你拍个照吧。”

    叶海见赛门对蜘蛛侠一如既往的崇拜，感觉有些无语，小孩子都会崇拜这些非常出风头的超级英雄们，和大人们完全不一样，大人们更加关注利益，所以叶海这种人成功人士在他们眼里才是宝贝，小孩子却没有这方面的认知，叶海从来没有在这个小家伙眼里看到过对他的一丝崇拜。

    这顿晚饭吃的有些沉闷，幸亏有赛门这个小家伙插科打诨，带来了不少愉快。。

 154，机器人太完美不好（三更）

    第二天，一大早，叶海机器人工业会议室。

    “什么，董事长，你要销毁第一批产品，为什么，难道有什么缺陷吗？可是，她们是如此的完美！”

    叶海机器人工业的总经理麦尔肯大声的问道，他无法理解为什么今天叶海开会的第一句话就是销毁机器人实体娃娃。

    叶海平静的看着这个总经理，缓缓点头道：“是的，她们很完美，就是因为制造的太过于完美，我才需要将她们销毁。我跟你们说我昨天遇到的事情……”

    接着他向眼前的这些企业高管说起了他昨晚在格温家的事情，赵灵儿这个完美的机器人竟然引起了家庭纠纷，差点让兄弟反目成仇~。

    听完了叶海的诉说之后，高管们都沉默了，的确他们和叶海一样，以前只顾着生产出完美的产品来，却忽略了这些人体机器人太过于完美了，其中的女孩子比地球上最漂亮的女人还要漂亮的多，而且她们的智商也不比人差多少，她们多才多艺，擅长很多种能力，而且她们不会发脾气，永远是那么的温和美丽，这样的机器人是非常完美的情人-。

    这种如梦幻一般的情人只要花费几万美金就可以买到一个，试想谁不愿意？只要是有钱的男人都愿意去购买。只要花几万美金，就可以得到一个美丽动人善解人意，多才多艺，上的了厅堂，下得了厨房，进得了卧房的完美情人，有多少男人可以抵挡这种you惑？

    叶海见众位高管脸色各异，随意一想便知道了怎么回事，是自己做事太独断专行了，或者说是他的能力太强了，对他来说制造一个完美的机器人花不了他多长时间，所以他可以随意的挥霍资源，让他工厂出售最完美的机器人。但这种作为是不符合商业规律的，一般大家的做法是拿出次等级的产品上市，然后逐渐的升级，这种作为在高科技产品里很常见，比如前世的那些电脑就是这么出售的。

    但是他一直待在实验室里，很少和这些高管们交流，导致他们只能按照自己的意思来生产出售产品，昨晚的问题他们不见得没有预想到，只是没办法和自己沟通而已，谁让自己一直不出现呢。

    想到这里，叶海对这个总经理非常的不满意，这个家伙堂堂一个总经理，竟然没有发现产品的问题，只是醉心于产品的完美，忽略了这个社会适不适合接受完美的产品，会不会引起伦理道德的崩溃等等，他一切都没有考虑，刚才竟然还向自己提出了质疑，真是一个糊涂到底的总经理，太不称职了。

    叶海坐在上首，扫了大家一眼，问：“大家对产品有没有好的规划，或者什么意见，大家都说出来，我会加以改善的。”

    高管们见他语气诚恳，没有那种高高在上的感觉，都松了一口气，但是顾忌到总经理的态度，这些人又不敢说话，因为董事长叶海基本上不管理工厂事务，工厂的最高管理者反而是这个总经理麦尔肯，麦尔肯独断专行，我行我素，而且脾气也不怎么好，对他现在生产的产品非常的满意，他认为这些实体娃娃绝对能够轰动全世界，只要一上市，他麦尔肯一瞬间就能够成为知名人物。

    叶海将这一切看在眼里，他只是沉默着，看看有没有人有勇气挑战这个总经理的权威。

    这时，一个年轻女子说道：“董事长，我有一些个人的意见。”

    叶海没料想到会是一个女子最终站出来，不由微微一愣，仔细打量了一下这个女子，这个女子留着一头黑色短发，容貌精致漂亮，目光犀利，身材曼~妙，却流露出一股精悍的样子。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    以叶海的眼力，一眼就看穿了这个女子身体素质非常的高，已经进入了超级战士的范畴。

    怎么会有这样的女子进入公司，是政府人员还是其他组织密探？

    他信念电转，却不影响他说话，他和气的说道：“你说！”

    那女子微微一笑说：“我是机器人工厂的首席研究员，当然在叶博士面前我不值一提，我到现在还有些地方看不懂叶博士设计出来的一些技术，恩，我先不说这些了，我先讲讲我们工厂产品的商业化，总经理说的没错，我们的产品太完美了，我想这一点凡是见过这种产品的人都会这么想，但它们不适合出现在市场上，至少现在还不能出现在市场上，因为我们地球来还没有准备好，叶博士制造的产品是完全按照一个正常人的模样来制造的，或者制造出了比正常人还要完美的一种生物，她们那么的完美，以至于人类不会把她们当做机器人，而是会当做和人类同等地位的完美生物，这种完美生物一旦进入人类社会，肯定会引起人类社会伦理道德上面的巨大波动……“

    . .

    ”……一个为工作劳心劳累的丈夫不满意逐渐衰老的妻子，他如果购买了我们的产品之后，肯定会替代他原来的妻子的地位，这样会破坏家庭的和睦和完整，还有yu望饱man的小伙子们，他们会沉迷于我们产品的外表，而忽略了现实女孩子的爱情……“

    “……还有她们的能力，她们能力太强了，天啦，我不知道叶博士是怎么做到让她们懂得这多的东西的，但她们会的越多，就会抢夺普通人的懒以生存的饭碗，一旦失业的人多了，而我们的社会福~利机制无法养活这些失业人员，肯定会引起社会的动荡。”。

 155，第二代黄蜂女（四更）

    看来这个女子是有经过准备的，她说的井井有条，有理有据，其中的观点就是叶海制造的机器人过于完美，如果贸然融入到人类社会，很有可能会和变种人一样引起纠纷，甚至是社会动荡。

    叶海满意的点点头，对这个女子有了一丝欣赏，她的准备工作做的很不错，是一个认真做事的人。

    “那么，你有什么好的建议？”叶海问道。

    女子笑了笑，接着说道：“很简单的处理方法就是将产品简单化，让她们看上去像个机器人，而不是像个人类！”

    总经理麦尔肯早就心中恼火无比，现在听了这女子的话，嗤笑道：“弄成不像人？难道做成动物“一九三”？你让我们男人去动物jiao配，戴因小姐，你的口味真重啊！”

    众人都皱起了眉头，这家伙还真是胡搅蛮缠，也太肆无忌惮了。

    叶海目光微微一寒，看到这个家伙的表现，可见他不在时，这人在公司里是何等的嚣张跋扈，得意忘形。

    “让她说下去！”

    叶海冷冷的说道，冰冷的目光如有实质一般冷冷瞄了总经理一眼，总经理麦尔肯顿时打了一个冷战，连忙闭嘴不说，心中忐忑了起来。

    “是，叶博士。”女子依旧是一副和善的样子，似乎一点都不介意麦尔肯冷嘲热讽，“简单化的方法就是实体娃娃的智商降低，功能也进行单一化，符合人们的各个方面的要求，比如床上伴侣，就是能够说一些能够取悦男子的话语，可以听得懂男子的要求，比如让她跪下，蹲下，躺下，起身，撒娇等等，叫cuang声和姿势都可以配合男子的要求，实体娃娃身体的感应器可以降低，只在双feng和xia身拥有敏锐的感应器，和男子huan爱的时候，可以做出反应。这样一来，成本就会降低，我初步的计算了一下，制造这样的实体娃娃成本在一千五百美金左右，我们可以出售五千美金左右，这样这个地球上的很多男人可以消费的起来……”

    “啪~啪~啪！”

    叶海鼓起掌来，对这个女子非常的满意，她一个女人可以毫不嫌弃的说起实体娃娃方面的研究，可见她工作很认真，而且是一个有职业操守的人，这方面叶海很欣赏，他心中有了决定。

    “女士，很抱歉，我还不知道你叫什么名字？”叶海温和的说道。

    女子微微一笑，说道：“霍普・凡・戴因，是我们工厂的首席研究员，拥有电子机械工程的博士学位。”

    霍普・凡・戴因？这不是第二代黄蜂女的名字吗？难道这个女人是黄蜂女，神盾局派她来的？

    既然是黄蜂女，不管目的如何，这个女人是正派人物，不会来他的工厂里破坏。至于说探查机密什么的，机器人的核心部件都在叶海手里，这些特工也弄不走。

    于是他说道：“很好，戴因女士，你的能力非常的棒，我很欣赏，完全可以胜任总经理这份职业，我现在宣布，从今天开始戴因女士就是叶海机器人工厂的总经理，至于麦尔肯先生嘛？”

    叶海看向麦尔肯，厌恶道：“麦尔肯，我对你的工作能力很失望，现在你被开除了，你到财务部去领取双倍的工资可以离开了！”

    “你……”

    麦尔肯勃然大怒，一掌拍在了会议桌上，碰的一声巨响，会议桌居然裂开了，这张桌子是实木桌，坚韧如石头一般，这家伙竟然能够一掌拍裂，可见他的力气有多大。

    众人大吃一惊，都惶恐的看着麦尔肯，叶海却安然坐在首位上，淡淡道：“麦尔肯，你想造反吗？”

    叶海的语气冷淡，带着一股强大的气势和威严，就如神威降临一般，麦尔肯顿时全身发软，跪在了地上，身子瑟瑟发~抖. ......

    这是神威术的效果，中了叶海的神威术，凡人就像是见到真神的感觉一样，内心之中聪明了恐惧、谦卑，绝望。

    “请……请你原……谅，我……刚才太冲动，我……我没有麻烦你的意思，请你原谅我……”

    麦尔肯结结巴巴的说着，满脸祈求的看着叶海，双眼中的惶恐显露无疑。

    “好吧，就放过你这次，希望你好自为之。”

    叶海收起了神威术，微微一摆手，麦尔肯身子就飞了起来，直接飞出了会议室，摔在了外面的走廊上。

    麦尔肯心中恐惧无比，不敢再停留，连忙起身逃走了。

    会议室内的众人面面相觑，他们都没想到他们的总经理麦尔肯是一个变种人。

    霍普目光微微一闪，抿嘴笑道：“多谢董事长的信任，我会将我们的产品进行简单化，符合市场的需要的。”

    叶海满意点头道：“很好，这件事就交给你去办了，弄好一份策划文案，我会看的。简化的机器人就交给你们去制造了，我想这个应该没有问题吧？”

    高5.1管们都是苦笑，对叶海来说不值一提的东西，对他们来说却是难度极高，以他们的能力还做不出很实用的实体娃娃来。

    霍普为难道：“如果让我们自行研究，这个需要叶博士提供给我们机器人的核心资料，我们作为参考，才有可能制造出让人满意的产品来。”

    “好的，我会给你们一些资料的。”

    叶海能给他们的当然不是核心资料，而是一些简化的机器人思想资料，反正这些东西也够他们研究用了。

    叶海只是简单的说了一下，只见黑芒一闪，他身影就消失不见了，还真是神龙见首不见尾，鬼神莫测。。

 156，死侍

    日本，东京某处商店，排起了一个长龙，排队的人大部分是年纪比较大的男性，他们都是翘首期盼，一副急不可耐的样子。

    一个漂亮的记者站在长龙的旁边，对着摄像头说道：“最近市场上出现了一种逼真的实体娃娃，主要以女性为主，她们主要是我们日本男子喜爱的女忧形象，更加人惊奇的是她们还会配合她们主人说话，比如说主人好帅啊，主人好猛啊，我舒服死了，用力啊，加油，我要来了，这些我们女性在床事上的表现，她们都可以非常准确的表现出来，她们不仅仅只会这些哦，更让人不可思议的是，她们还会和正常人走路，如果逛街的时候没人陪伴，她将会是很好的伴侣。“

    记者一边说一边来到商店的门口，这里有不少漂亮的服~务人员正在工作，摄像头将这些女服16员都一一缓缓扫过，然后又回到了记者面前。

    记者笑道：“你们是不是觉得这些女服~务员很面熟？是的，她们就是我们大日本帝国的著名女忧，你看波多野结衣，天海翼、吉泽明步这些女忧都在，但是我要告诉你们的是……”

    记者顿了顿，对着镜头神秘一笑说：“其实这些服~务员并不是她们本人，她们其实都是机器人！是不是很吃惊，吃惊于她们能够当服~务员？那就让我们来看看她们吧！”

    记者走到一个女服员身旁，问道：“小姐，你好，请问你怎么称呼？”

    女服员员甜甜一笑道：“大家好，我叫吉泽明步1号，是吉泽明步小姐授权给我们公司之后，我是按照她的形象制造的第一个产品，所以叫吉泽明步1号。”

    “好聪明啊，她竟然能说的这么清楚明白。”女记者大吃一惊道，“吉泽明步1号小姐，请问你后面的姐妹们都会像你这么漂亮，这么聪明吗？”

    “我们是豪华版的，只要是豪华版的女仆，都会和我一样聪明，按照我们工厂的设定，我们的智商大概五岁左右，但有成人的知识量，有一定的逻辑能力、分析能力和学习能力。”

    “你们一般有什么能力？”

    吉泽明步1号嘻嘻一笑道：“我们是实体娃娃，制造出来的就是为了陪伴ji寞的男士的，我们可以满足男人的一切性幻想，做到正常女人无法做到的事情，因为我们是机器人，我们没有xiu耻度，主人让我们做什么我们就做什么，我们精通一百多种性技巧，可以给男士们带来欢乐和自信。”

    “好厉害啊！”女记者夸张的叫道，然后又问：“除了这些，你们会什么呢？”

    “我们还会唱歌跳舞。”

    “真的吗？吉泽明步1号小姐，你可以面对观众朋友在这里唱一首歌吗？”

    “当然可以。”

    吉泽明步1号恬静一笑，然后她开始缓缓唱了起来，她边唱边跳，声音甜美，舞姿优美，就像仙女一样。

    “

    那一年那个月那一日那个樱花树下

    他吻她着笑着直到声音都沙哑

    美好记忆来去匆匆静止不喧哗

    她失去了生命将他无言的留下

    刻骨铭心的爱不用事实证明

    有感觉心就可以完全的体会

    刻骨铭心的痛不用语言表达

    她他和她的他总会有落差

    花在空中飘落

    一片一片拼凑不成花朵

    心在风中飘落

    零零碎碎到下个世纪末

    ……

    “

    电视机前的观众见到一个机器人竟然可以这么完美的唱出这首经典歌曲，都各个惊呆了，有的不相信，有的觉得不可思议，更多的人则是跑到了销售商店看看是不是真的如此逼真。

    于是这个节目还没有播完，东京的街道就开始大规模的堵塞了，还出现了不少交通事故，交警问为什么开的这么急，对方回答是赶着去买一个麻生希，交警们哭笑不得。

    日本某个简陋的酒馆里，一个wei琐的老头也看着这个节目，双眼中满是渴望和tan婪，嘴中抱怨道：“死侍这个家伙怎么还没来了，老子还要赶着去买一个实体娃娃呢。”

    “老头，就你这wei琐样，实体娃娃也会厌弃你的。”

    门外一个男子的声音传来，随着说话声，一个身穿红色制服背后插着两把武士刀的男子走了进来。

    老头见到他，用破嗓门叫道：“实体娃娃是机器人，机器人是没有人类的情绪和喜好的，程序怎么设定她们就怎么做，就算是一头417公狗一头肥猪干她们，她们也不会丝毫的厌恶情绪，真是太棒了，这才是本世纪的最伟大发明，那个叶海真是人类的福音……”

    “哇握，被你这么一说，我突然也想去买几个来了，恩，虽然我现在钱不多，但我想买几个女仆机器人还是没有关系的，到时候我想我tuo光衣服不会吓着她们吧，要是她们吓得死机了，我能向叶海机器人工厂索赔吗？据说这个东西是充电的，没准我刚cha入我就被电的全身发软了，哇握，想想真是危险啊，这些人居然没有顾忌到这些，果然智商上普通人永远是比不上我的……”

    这家伙开始滔滔不绝的诉说，比这个老头还要话唠，老头不耐烦的拍了拍桌子，叫道：“死侍，不要嗦了，赶快领了任务滚蛋吧，老子还要赶着去买麻生希。”

    死侍怪叫道：“老头，原来你喜欢麻生希那种瘦巴巴的女人啊……”见老头怒目而视，便举起双手，说道：“好吧，好吧，是什么任务，这次让我杀谁？对方出了什么价钱？”

    “叶海！一亿美金！”。

 157，绿先生（一更）

    “主人，情趣机器人经过3天的出售已经售卖了30万个，纯利润在15亿左右。”

    今天一大早，玄女如往常一样向叶海汇报公司事务。

    叶海微微一愣，嘿嘿笑道：“3天就卖出了30万，看来这世界的ji寞男子还是蛮多的。”

    “因为主人定的价格比价高，现在购买的地区主要是在发达国家，其中的日本购买的人数最多，大概在15万左右，而且现在仍旧在疯抢之中，机器人市场部预测接下来的这个自然月里购买量会持续上升。”

    “情趣机器人果然很适合日本这个变态民族……”

    “不，主人，日本会购买这么多情趣机器人，是因为日本男子数量比女子高出很多，有一千多万光棍群体，而且他们对使用情趣娃娃这种事情并没有忌讳，所以需求量才会这么大。”

    “光棍多吗？”叶海微微惊讶，目光闪烁了一下，“要说光棍最多的，要属中国了，那么中国那边出售量多少？”

    “中国没有出售量！”

    “没有？”叶海微微一愣，随机就反应了过来，问：“中国政府不允许这种情趣娃娃入境吗？”

    “是的，中国外交部和外贸部禁止我们工厂的情趣娃娃进入境内，他们认为这种逼真的机器人会破坏社会的和谐，他们说外国人不了解他们国内的环境，如果我们公司要在中国境内发展，最好有中国人指导，了解中国国情，这样既可以赚钱，也不会破坏中国的环境……”

    叶海一头雾水，说：“他们这是什么意思？”

    玄女微微一笑，说：“主人听我接下去说，就知道是怎么回事了。中国外交部让我们公司市场部发出了邀请，邀请我们公司前往中国境内合资建立工厂，他们认为这样有中国指导，制造符合中国人口味的情趣娃娃，才能更好的融入中国社会〃〃。”

    叶海一阵无语，摇头道：“摆明了想要我的机器人技术，还说的这么冠冕堂皇，这些家伙还真是让人无语。”

    “主人，该怎么处理这件事？”

    “市场部是怎么决定的？”

    “市场部认为中国的市场很大，中国单身男子有四五千万，而且中国的劳动力比美国便宜很多，可以大幅度的降低制造成本。所以市场部认为可以和中国合作。”

    叶海微微沉吟了一下，点头道：“情趣娃娃上的机器人技术对我来说不值一提，但是美国政府不见得会同意让我的技术外流，这件事估计神盾局方面很快就会有人来的。”

    他预料的没错，很快娜塔莎就带着一个中年男子走了进来，这个男子面容温和，相貌普通，正是著名特工菲尔・科尔森。

    叶海见到他，便笑道：“科尔森特工，今天你是来和我谈机器人技术外流问题吗？”

    科尔森微微点头道：“是的，这是其中的一方面，另外一个是有个麻烦，想请你帮忙。”

    “是什么？”

    科尔森嘴角勾起了一丝苦笑，说：“是这样的，叶博士上次处理的那个绿巨人，我们的特工又发现了他的踪迹，我们的人马对他毫无办法，所以想请叶博士帮忙！”

    “绿巨人？这东西的确是一个祸害，但是我也拿他没办法，我最多只能困住，没法杀了他。”

    叶海也是有些苦恼，绿巨人这种怪物，他最近一直在研究，对其细胞结构基本上已经研究清楚了，绿巨人最让人羡慕是他的绿色细胞，这种细胞可以吸收世界上一切能量，不管是辐射、电力、磁场、光能、暗能量等等，他都可以吸收转化成自己需要的能量，所以他有使用不完的力量，永远都不会力竭，而且细胞的容量非常的庞大，似乎是无穷无尽一般，这是让他最不可思议的地方。

    科尔森喜道：“不需要杀了他，只要能够困住它就行。”

    “那好吧。你们需要我的时候，给我一个信号就行，我马上会赶过来的。”叶海看着科尔森，说：“我们现在谈谈的机器人技术外流的问题吧，科尔森先生，我和你明说了吧，我对中国政府虽然不感冒，但对中国很有好感，所以在机器人制造方面打算和他们合作。”

    科尔森道：“．ˇ当然可以，不过我们希望叶博士的核心技术不要泄露给中国方面，这是我们国家的一向政策。”

    “没有问题，核心技术我是不会交出去的。”叶海满口答应。

    ……

    在纽约的某个实验室之中。

    塞缪尔－史登博士坐在椅子上两眼放光的盯着眼前的两个客人，其中的那个中年男子便是和自己一直有通信往来的“绿先生”。

    “我以前一直都在怀疑你的存在，真的，因为我无法相信一个普通人体内怎么可能会潜伏着如此巨大的能量！不过现在看到你的真人，实在是让我感到(了吗赵)惊喜。”

    表示了一下自己的惊叹后，直接开始跟班纳说起了自己对他血液的一些研究，分析以及如何等会儿使用解毒剂后所会产生的后果。

    “说到生命科学方面的研究，这个地球上没有人能够超过叶博士，不过幸好，这个年轻有才华的博士也非常的大方，几个月前他就免费送给我一套基因方面的资料，我通过对这些资料研究，已经研究出了解除你身体毒性的药剂，但是这种解毒剂的效果能够持续多久，我自己也搞不清楚，绿先生，如果你想彻底解决自己的问题，我建议你去找叶博士，我想这个地球也只要他能够完美的解决你的问题了。”

    史登博士语气倒是诚恳，双眼却是死死盯着布鲁斯。。

 158，注射解毒剂（二更）

    布鲁斯想起叶海那强大的力量，心中就不由涌起了一股强烈的恐惧和气愤，他坚决的摇头道：“我是不会找叶博士的，史登博士，我想试试你的解毒剂。”

    “很好。”史登博士开心的笑了，“放心吧，经过我的不断完善，我的解毒剂是不会要你的命的，我只是没有把握是不是能够彻底的解决你的问题而已。这个说起来，你还要感谢你厌恶的那个叶博士，如果没有他给我的基因资料，我是不可能这么快就完善我的解毒剂的，我以前的解毒剂很有可能会要你的命。”

    布鲁斯摇头苦笑道：“要是能够杀了我，那就最好不过了。”

    他已经被绿巨人折磨的快精神崩溃了，一个理智和兽性的不停斗争之中，早已经让他精疲力尽，这次他来纽约就是想利用史登博士的药剂来杀了自己的，但是现在这个博士却告诉自己他的解毒剂已经经过了完善，不会要他的命，顿时让他哭笑不得，不过现在他又不想死了，因为他遇到了他的前女友贝蒂，一瞬间又给了他有活下去的理由。

    “史登博士，你确定你制造的解673毒剂不会要布鲁斯的命。”布鲁斯身边的贝蒂开口了，关乎她男朋友的性命她不得不谨慎小心。

    “放心吧，小姐，我研究的是科学而不是巫术，科学是严谨的、体系的，而且叶博士给我的资料非常的详细，所以我是不会出错的。”

    史登博士对这个女人质疑自己的研究成果很不满，如果她不是布鲁斯女朋友，他会直接将这个无知的女人轰出去，在他眼里这个漂亮的女人还没有他的试验品来的可爱。

    “抱歉，史登博士！”贝蒂看出了他的不满，连忙道歉。

    “好了，我们开始准备吧。”

    史登博士闷哼一声，走进自己的实验室开始准备了。

    ……

    正当他们进行试验的时候，史登博士的实验室外面，一群全副武装的军人隐藏在四周的建筑里面，还有战车和直升机也是有条不紊的朝着这边进发，埋伏在四周，随时准备攻击。

    这些人都是罗斯手下的精英士兵，各个身经百战，虽然他们都知道他们要面临的是怎样一个强大的野兽，却没有一个人畏惧和退缩，依旧冷静的执行自己的任务。

    在一架直升机上，罗斯将军手下头号兵王布朗斯基表情狰狞的盯着下面，鼻子里发出重重的喘息声，声音洪亮，似乎有一只猛兽潜伏在他的身体里，随时都会破膛而出一般。

    “上尉先生，你怎么了，是不是病了？”身旁的一个士兵听到了他的沉重喘息声，忍不住关心的问道。

    “我感觉很好，士兵，我从来没有这么棒过，我就像是一头野兽！”

    布朗斯基用沉闷的声音说着，脸上的表情变得更加狰狞，目光冰冷无情的扫过上身旁的士兵，这些身经百战的士兵被他的目光扫过，都不由的心中一寒。

    身旁的那个士兵心中肺腑：“最近这家伙越来越不正常了，就如他自己说的，感觉像是越来越像野兽了！”

    布朗斯基知道他们心中的想法，但他不屑一顾，他感觉自己就像是丛林之中的百兽之王一样，盘踞在弱小的百兽之中，对他们的一切想法都不会去关心，他只在乎的是他自己的对手，上次被那只绿巨人打的几乎死去，每次想起来他就非常的(bgae)愤怒。

    “我一定要杀了这只野兽！”布朗斯基心中冷冷的说道。

    ……

    史登的实验室内，布鲁斯脱去了衣服，只剩下一件内裤，躺在了实验台上，他的手臂上插满了各种样式的针管，手腕被铁索牢牢的固定住。

    “因为是解毒剂，会和你的全身的身体细胞进行化学反应，会非常的疼痛，所以需要将你捆绑起来。”

    史登博士一边兴奋的解释着，一边调试着实验室里面的实验器具和控制电脑，他的动作非常的快，很快实验就开启了。

    布鲁斯一阵苦笑，心中期望史登博士的药剂会有用，如果没有用，他又要亡命天涯，和自己的心爱女子分道扬镳了。

    将一切都准备好了之后，史登博士压抑了心中的激动，问道：“布鲁斯，准备好了，我要开始了！”

    “好的。”布鲁斯微微点头。

    史登博士见状，立马毫不犹豫的打开了开关，心中充满了激动和期待。

    电流流进了布鲁斯的体内，一瞬间布鲁斯感觉到极其强大的剧痛，身子不停的剧烈抖动，试验平台发出碰碰的声音。

    史登博士盯着电脑上的数据变化，不停的赞叹道：“真是太神奇了，太神奇了！”

    刀割一般的疼痛，让布鲁斯痛的大喊大叫，与此同时，心中升起了一股强烈的愤怒，双眼一瞬间闪动着绿芒。

    布鲁斯浑身的血管都开始暴起，鲜红色的血液清晰可见，而且在迅速变成绿色，很快他的身体布满了绿色，身体开始急速的庞大，一个狰狞的绿色怪物出现了。

    “天哪，真是太神奇了！”

    史登博士呆呆的看着眼前的一切，他做了这么多的实验，从来没有见到过这种情形。

    “快点给他增加解毒剂，现在还不够！”贝蒂大叫道。

    史登博士闻言，连忙增加解毒剂的剂量，随着解毒剂的逐渐增加，布鲁斯身上的绿色开始减退，身体逐渐变小。

    布鲁斯又恢复成了原来的模样。

    布鲁斯身体虚弱的喘着粗气，却是心情愉快，他终于摆脱了那个野兽。。

 159，憎恶（三更）

    “我们从小白鼠下手，不过实验一开始他们就被烧焦了，所以我们得找大一点的动物，我们还不清楚，伽马和你的血液，哪个更具有毒性。”

    史登博士一边说着，一边带着布鲁斯两人向实验室的仓库走去，他的神情兴奋，对未来充满了向往。

    “我的血液？”布鲁斯微微一震，心中有了不好的预感，连忙问道：“什么~意思？”

    史登博士微微一笑，拉开了仓库的门，走进一个房间内，里面放了很多透明塑料袋子，袋子里-装满了不少血液。

    “布鲁斯，这些都是你的血液，你没有寄给我很多，所以我只好通过浓缩，制造出更多的样本来，通过试错法，这个实验将潜力无穷，这是多么伟大的工程！”

    史登博士对他成就很自得，他呵呵笑道：“伽马技术的应用前景很广，数百中治病方法即将诞生，人类从此将免受疾病困扰……”

    布鲁斯看着仓库里的全都是以他的血液制造的样本，脑子差点没晕过去，意识到了问题的严重性，语气坚定的说道：“不行，我们得把它们都销毁！”

    “什么？”

    正兴致勃勃的说着的史登博士以为听错了，惊讶的看着布鲁斯。

    布鲁斯再一次说道：“你没有听错，全部都销毁，我们必须在今晚全部都销毁！”

    史登博士顿时慌张了起来：“等等，我们可以得诺贝尔奖项！”

    “你不明白这东西有多大的破坏力，它太危险了，我们无法控制！”

    布鲁斯试图劝解史登博士，但是史登博士在这方面付诸了多少的心血和努力，眼看着就有光明的未来，他怎么可能愿意放弃？

    “我们有解毒剂。”

    布鲁斯摇头道：“他们要的不是解毒剂，他们想制造武器。会变得一团糟的。你不知道这东西的威力！”

    史登博士好笑的看着史登博士，说：“我和别人一样痛恨政府，但你不觉你自己有点太偏执了吗？”

    忽然布鲁斯痛叫一声，身子一个晃动倒在了地上，他的背上插着一根麻醉子弹！

    “布鲁斯！”

    两人大吃一惊，贝蒂连忙抱着布鲁斯大叫，却见他两眼紧闭，丝毫没有要清醒的样子。

    这时布朗斯基快步走了进来，一把将贝蒂推了出去，猛地抓住布鲁斯，大叫道：“它在哪里？快说，他在哪里？让他出来吧！快点让他出来……”

    见布鲁斯一点反应都没有，一拳打在了墙壁，墙壁上出现了一个小洞，这时十多个士兵跑了进来，将布鲁斯拉走了。

    士兵们走了之后，布朗斯基拔出手枪对着史登博士，目光森冷的盯着他。

    史登博士吓了一大跳，叫道：“我没有做什么违法的事情，你这么做，就不怕上军事法庭吗？”

    “不要怀疑我会做什么，”布朗斯基冷冷盯着史登博士，双眼中忽然爆发出炽热的光芒，“我要你把我变成班纳博士那样的人……”

    史登博士看着布朗斯基痛苦渴望的表情，忽然了然的一笑，说：“看来你的体内已经有了那个怪物的基因，是吧？”

    “是的，但是太少了，我需要全部。“布朗斯基目光一闪，问：”你见过布鲁斯变身的样子？

    “是的，太强了，就神一样！”史登博士赞叹道。

    “很好，就是那样。”布朗斯基咬牙叫道：“快点把我变成那样！”

    “我不知道你体内已经有了什么，弄不好可能会变成一个怪物，憎恶！”

    史登博士嘴上这么说，但看向布朗斯基双眼放光，像是在看一只小白鼠一般。

    不知过了过久，一声野兽般的吼叫声响彻夜空，四周的地区都猛地颤了颤！

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    ……

    叶海实验室。

    “主人，今晚爆发出来一个特大新闻，一只比绿巨人还要打的怪物出现在了纽约街道上，正在肆无忌惮的sha戮普通民众！”

    随着玄女的说话声，叶海的眼前出现了一个大屏幕，画面上出现了一个浑身土黄she，背后长满了狰狞倒刺如同小山般巨大的怪物，这个怪物大肆的破坏着附近的东西，汽车在他手中如同玩具一样丢来丢去，爆炸声，呼喊声，求救声不断的响起。

    即便是如此危险，那些记者依旧冒险拍摄着眼前的一幕，那个漂亮的金发女记者对着电视屏幕，脸色有些惨白，她用颤~抖的语气说道：“今天夜晚，陆军在纽约市搜捕罪犯的时候，忽然碰到了这么一头巨大的怪物，虽然军队已经对它进行的狙击，但这只怪物的防御力非常的惊人，根本不怕我们军队的枪炮……”

    .... ........

    随着她的解说，镜头转向了那只怪物，此时怪物一拳打碎一辆军车，巨大的拳头将车里的两个军人捏成肉泥，场面非常的血腥残忍！

    “轰”的一声爆炸声，军车爆炸，在汹汹的火焰之中，怪物那狰狞的面孔和巨大的身子依旧显目之极，在火焰毫发无伤。

    憎恶！！！

    看到这个怪物，叶海第一个闪过了这个怪物的名字。

    这时画面转回，那女记者继续说道：“大家千万不要出门，尽量待在自己的家里，警察局已经通知我们的超级英雄蜘蛛侠了，这位纽约市的保镖，美国人的好邻居蜘蛛侠，会帮助我们解决这个怪物的！我相信我们的正义英雄一定会战胜这只怪物的！”

    叶海暗自冷笑，这些媒体真的就像是婊子一样，完全没有自己的立场，现在出事了就说蜘蛛侠是正义的英雄，平常他们大部分报道的是蜘蛛侠的负面新闻，因为这样做可以提高销量。。

 160，让x战警出动（一更）

    “玄女，联通X教授，我有事情要找他。”

    “好的，主人。”

    很快玄女接通了X教授，教授的光头出现在了叶海的面前，他含笑道：“叶，你找我有什么事情吗？”

    叶海微微一笑道：“教授，你有没有看今晚的新闻，就是纽约百老汇的……”

    “你是说那只高大的怪物吗？”教授温和的脸上露出了一副疲倦，歉然道：“抱歉，叶，我对这只叫憎恶的怪物无能为力，他在大街上闹事的时候，我就已经使用我的心灵能力试图阻止它了，但是他的心灵里面充满了暴怒和毁灭，这样的情绪似乎铺天盖地一般，是那么的强烈和偏执，我的心灵能“五三三”力无法动摇的他的心智，总之，我的能力失败了。”

    叶海看着教授脸上露出的苦笑，有些愕然，没有想到教授强大的精神能力竟然对这只刚刚出生的憎恶一点效果都没有，如果是这样的话，那么教授对绿巨人也没有作用了。

    看来教授的能力也不是万能的，估计在这个漫威世界里他有不少人无法用心灵能力起作用。

    “教授，我现在找你不是让你出手对付那只憎恶，而是让你的学生出动！”

    叶海定定看着教授，脸上带着一股胸有成竹的笑意，教授一见到这个笑容，便明白叶海这么做定有所图，便问道：“叶，让X战警出动吗？可是我们变种人一直很低调，一般是不介入普通人的世界的。”

    叶海无语道：“就是因为你们太低调了，让民众没有认识到你们的作用，恩，应该说是我们变种人的作用，我们变种人不是地沟里的老鼠，我们应该像猎犬，帮助这些人守护他们的家园，这样普通人才会认识我们的作用，将我们当做超级英雄，慢慢的接纳我们，甚至是崇拜我们，就像蜘蛛侠那样，你看，蜘蛛侠他和普通人相比，其实也是异类，可是民众有排斥他吗？没有，即便是媒体天天污蔑他，民众还是对他有好感，那些小孩子们都极度崇拜蜘蛛侠，为什么会这样？因为他不遗余力的帮助普通人，而不是躲在自己的家里……”

    教授只是沉默的一会儿，苦笑道：“叶，你说的这些我都知道，其实我们也想成为超级英雄，受到民众的尊重，但是我们不能！”

    他顿了顿，脸上出现了一股阴沉，“因为政府不允许我们这么做，他们不允许我们暴露在民众面前，只能做他们幕后的护卫，就像神盾局的特工一样，默默的守卫着这个国家，这样才让我们得到了一个合法的身份。”

    叶海脸上也变得不好看了，原来是政府一直打压着X战警，难怪在普通人的社会里X战警名声不显，教授竟然还能够和政府合作这么多年，真是佩服他的忍耐力。

    叶海甚至觉得教授这种妥协的做法太过于懦弱了，或许万磁王说的没错，教授完全知道他自己这条路走不通，他之所以没有选择和万磁王一样走上反抗的道路，是因为他心底善良，不愿意见到变种人和普通人发生流血冲突，所以他选择了和人类妥协，但是人类却越来越得寸进尺，现在的教授恐怕早已经开始不耐烦了，所以选择叶海做为他的接班人。

    叶海走的路是既不妥协，也不搞革命，而是搞同化，把美国政府的高级官员和世界级的大亨变成变种人，他们自然就接受变种人了。当然这条路也才刚开始摸~索和试验阶段，叶海自己也不知道是不是百分百走的通。

    叶海笑道：“教授，魔形女她来看过你了吧？”

    叶海这话的意思是，魔形女用了两个多月将上百位美国政府高官和大亨变成了变种人，魔形女去看教授，肯定会将这些事情告诉他的。

    教授脸上露出了了然的表情，微笑道：“叶，你是觉得现在政府不会再阻扰我们X战警出现在民众面前了？”

    “现在很多议员和大亨已经站在了我们的这一边，而且我和不少财阀有利益合作，只要我出面，他们就可以给政府施加压力，你们X战警的事情完全没有问题，所以，教授，你们放心大胆的去走吧. ......”

    叶海的语气之中透着强大的自信，以他现在的身份已经举足轻重，完全可以影响美国的国策了，只是他这个人一向低调，喜欢待在实验室里搞科研，不大关心外面的事情。

    叶海的变化教授一直看在眼里，见他这样的保证之后，知道他能够做到，便说道：“好的，我马上让X战警出马！”

    “让那些注射过再生基因的X战警出动，其他的人就不要去了，我们是表演，不是去拼命！”叶海笑道。

    “好吧，叶！”

    教授欣然答应，他是很爱护自己的学生的，那个憎恶那么凶恶，他也不想让他们学生去送死。

    教授的身影在屏幕上消失，屏幕上重新回到了百老汇的情景，此刻那个蜘蛛侠已经敢来，正和0.7那只憎恶大战。

    蜘蛛侠正围着憎恶不停的攻击，但他的攻击对憎恶好无作用，而憎恶随便一击就有可能要了他的命，他只能依靠灵敏的身法惊险的躲过去。

    叶海看了，还真为彼得这个家伙捏一把，心中祈祷彼得最好悠着点，不要太逞强，不然很有可能会被憎恶打死。

    这时镜头又回到了那个女记者面前，女记者满脸感激道：“大家刚才看到了，我们英勇正义的蜘蛛侠冒着生命危险拖住了那只怪物，让警察和军方有时间把附近的民众撤离……”

    忽然，她大叫道：“那是什么，好像是一道雷电劈中了那只怪物！”。

 161，x战警出动（二更）

    摄影师的镜头立马转了过去，镜头有些晃荡和不稳定，不过还是清楚的显示出来当前的情景。

    只见天空中一道道闪电劈在了憎恶身上，憎恶被闪电劈的一阵阵摇晃，嘴中发出一声声怒吼，忽然抓起地上的一辆小轿车猛地甩了出去，那辆小轿车打着旋儿飞向了空中。

    待在电视机前的观众们这会才看到了，原来半空之中漂浮着一个白发黑衣的年轻女子，那女子见小车飞来，身子一飘轻轻的躲了过去，双手中继续喷发一道道闪电，劈在了憎恶身上。

    “这女子是谁？”女记者说出了观众们的疑惑，她用惊喜的语气说道：“你们看，这个女子会飞会劈闪电，肯定是变种人吧，变种人竟然也来帮忙了，真是让人不可思议，我一直以为变种人都是恐怖分子，现在这个危机时刻，居然有变种人来相助，难道憎恶不小心打破了她的家了16，或者杀了她的朋友……”

    这个白发黑衣的女子自然是X战警的暴风女，叶海见女记者的语气之中对暴风女有些轻视，不由皱起了眉头，对玄女说道：“玄女，找出这个女记者背后的老板，然后模仿她的老板声音告诉她，让她说话小心点，不要有对变种人有轻视的语言。”

    “是，主人！”

    大概过了一会儿之后，记者接了一个电话，之后语气顿时大变，对着摄像头说道：“抱歉，我刚才的言辞有些不妥，这位变种人小姐能够舍身帮助，显然是一个心地善良的变种人，大家请看，她已经拖住了那只恐怖的怪物，她的雷电打得这只巨大怪物只跳脚，但是它不会飞，它手中的汽车玩具又扔不到她。她这么勇敢，真想知道她的名字……”

    随着她的说话声，镜头又转到了暴风女，摄影师甚至还给了她一个近身特写，白发黑肤，身材曼~妙，加上一身黑色制服，英姿飒爽，动感mi人。

    这等美miao的身姿一下子吸引了很多观众的喜爱，感觉这个年轻女子就像传中的女神一样，美丽神秘，又极其强大。

    观众们看着暴风女一道道闪电劈在了憎恶身上，那憎恶就像一只猴子一样到处跳来跳去的躲避，时不时的抓起一辆车子扔向天空，因为车子目标太大，暴风女非常轻松的躲过。

    “这个蠢货，车子又重又大，不好扔，你不会拿小一点的东西吗？”

    在电视机前，观众们对着憎恶这般嘲笑，忽然都是一惊，只见那个憎恶似乎开窍了，舍弃了不好扔的汽车，而是一脚踩碎水泥路，捡起大块石头扔了过去。

    这石头在观众们眼中又大又重，但在憎恶手中和小沙子没什么差别，他的手臂不停的挥动，石头就如炮弹一般飞了出去，暴风女连连躲避，但飞来的石头又快又急，一不小心下被一颗石头砸中，身子猛地飞出几百米外，掉在了地面上。

    憎恶狞笑一声，迈开大步，踩着地面碰碰的跑了过去，可见要是被它赶上了，暴风女肯定会被它撕成粉碎。

    “该死的，快逃啊，快逃啊！”

    “女神，快起来，快起来，这个怪物追来了，你快点起来啊！”

    “谁来救她，那个蜘蛛侠呢，他到哪里去了，哦，忘了，他好像也受伤了！”

    ……

    在画面之中那个巨大的怪物不过几秒钟就跑到暴风女身旁，观众们为暴风女捏了一把汗，不忍再看的时候，忽然一道红色的激光猛地从旁边射来，一下子射在了憎恶的身上。

    憎恶那无坚不摧的身子竟然破开了一个小洞，鲜血流了下来，正在憎恶愕然之时，一个人影快速跑了过来，双拳上一对钢爪银光闪闪，猛地扎在了憎恶的胸膛上。

    憎恶一阵刺痛，右手猛地拍了过去，将那人拍飞了出去，这时又是一道电光飞来，他不由的全身一麻，看到不远处一个黑人双手不停发射出电光来。

    这几人自然是X战警的成员，他们相互配合一起围攻憎恶，竟然一时间困住了这只巨大的怪物。

    “大家看到了吗？这五个人身上穿着统一的黑色制服，他们到底是谁？他们是我们政府成员吗？”

    女记者依旧坚持在她的岗位上，对着摄像头问出了很过观众们的心中疑惑，她用激动的语气说道：“大家看看我们这条街道，已经被这只怪物弄得满目苍蝇，本应该保护我们财产和生命的警察和军队对513此无能为力，只能干看着这只怪物到处肆虐，需要我们的超级英雄蜘蛛侠和这些不知名的变种人来帮忙，政府到底在干什么，我们的纳税供养都到哪里去了……”

    女记者的义愤填膺，引起了不少观众的共鸣，纷纷谴责政府都是废物，现在的总统就应该下台。

    “还是让变种人来当总统吧，看，变种人多厉害！”

    有些不着边际的人这么喊着，当然大部分人想法不会这么偏激，但对政府失望是肯定的。

    “哈哈哈！”

    叶海哈哈笑道：“这个女记者不错，我喜欢！”

    “主人，需要我安排女记者和你见面吗？我想她很愿意成为你的情人！”

    似乎玄女理解错了她的主人的话，竟然怂恿起自己的主人来。

    叶海脸色一黑，说：“不用了，我对女人是很挑剔的。”

    “好的，”玄女沉默了一会儿，忽然说道：“主人，神盾局的尼克局长向你发出联系请求！”

    叶海笑道：“终于忍不住了吗？”。

 162，x战警失败（三更）

    “玄女，接通尼克局长的联系请求！”

    “好的，主人。”

    很快，屏幕上的画面一变，尼克局长的那张黑脸出现在了屏幕上。

    尼克局长见到叶海，就直接说道：“叶，我们需要你的帮助？”

    叶海装作惊讶的样子，闻,恩道：“那个灰色的怪物你们政府搞不定？”

    尼克局长脸上有些尴尬，无奈点头道：“是的，有些麻烦，我们神盾局的很多厉害的特工现在都有任务在身，没法及时赶过来。”

    尼克说的话是真是假，叶海也没去计较，而是直接说出了自己的要求：“让我出动没有问题，不过我将那只怪物搞定了之后，你们政府必须给予变种人正面的宣传。”

    尼克一张黑脸上带着微笑，似乎早知道叶海会提出这个要求来，他说道：“是把X战警当做超级英雄吗？这个没问题，总统先生和国会议员已经对变种人的问题大有改善，早有打算宣传变种人的正面形象。”

    叶海沉吟了一下，推测尼克局长说的话是否可靠，最后觉得尼克应该不会忽悠自己，便点头道：“那好！我立马出动！”

    关掉屏幕后，叶海直接从窗口飞了出去，向百老汇快速飞去。

    ……

    黑夜的天空之中，在一架军用直升机里面，布鲁斯满脸憔悴，双手带着铐链，一双眼睛却死死盯着他面前的罗斯将军。

    “罗斯将军，让我下去吧，那些人对付不了布朗斯基的，这只怪物太强了，只有我能够对付他。”

    罗斯将军双眼中充满了懊恼，但听了布鲁斯的话，罗斯将军还是恼怒道：“布鲁斯，你太小看我们政府的力量了，那只怪物政府完全能够轻而易举的对付，比如上次的那位叶博士就可以轻而易举的将他拿下．．！”

    他今天的心情很不好，虽然抓住了他多年抓捕的布鲁斯，但他的女儿对他充满仇恨，他最依靠的手下布朗斯基也背叛了他，此刻正在下面肆意妄为。

    想起叶海的强大，布鲁斯顿时惊惧，顿了顿才嘲弄道：“但是，他现在没有出现，不是吗？以他的身份和地位，不见的会来帮你们军方擦屁~股。”

    “你……”

    罗斯将军狠狠盯着布鲁斯，但见到直升机上电视机里播放的内容越来越危机，最终无奈道：“好吧，希望你能够对付他……”

    闻言，布鲁斯直接站起身来，罗斯将军叫道：“士兵，打开舱门！”

    直升机的舱门打开了，一阵冷风吹了进来，身旁的贝蒂拦住了布鲁斯，紧张的说道：“不……布鲁斯，你不能去！你忘了吗，你刚刚才注射~了解毒剂，你根本就不能保证你还能否变身！”

    贝蒂声音温柔中又带着惊恐，她很害怕，很害怕布鲁斯一去不复返。

    看着贝蒂美丽的脸，布鲁斯心中一阵痛惜，很想留下来陪着她，但是留下来的后果也不过是做军方的试验品，还有下面的正在受难的民众让他放不下。

    他必须解决下面的怪物。

    布鲁斯强忍住心中的悲痛和不舍，痴迷了看了贝蒂一眼，“对不起……贝蒂，我爱你！！”

    说完直接从窗门跳了下去。

    受到重力的影响，布鲁斯下落的速度越来越快，但不管他如何调整自己的情绪，想让自己尽快变身。

    但情况并不如意，眼看着快要地面了，他也没有丝毫要变身的迹象。

    “不……”

    布鲁斯惊呼一声，身子砸到了地面，在坚ying的地面上砸出了一个深深的坑洞！

    一只巨大的绿色手掌猛地从坑洞里攀了出来。

    ……

    “哈哈！你们这一套太小儿科了，完全伤害不了我！”

    百老汇大道，憎恶一脸狰狞的看着面前的五个X战警的人，脸上的笑容越发的扭曲了。

    他已经摸清楚了这五个X战警攻击的套路了，现在对付这五个人变得轻而易举起来，他一把抓住纠~缠他的金刚狼，随手一挥扔向了天空，砸在了飞在空中的暴风女身上，然后一个急冲，一拳砸飞电光人，左手又是一探，一把抓住了凤凰女的脖子，如抓鸭子一般将她提了起来。

    “．ˇ你看，对付你们就是这么简单！”

    憎恶嘎嘎一笑，忽然一个转身，将凤凰女往前一拦，拦住了不远处射来的两道红色激光，凤凰女身体顿时被洞穿，惨叫一声昏死了过去。

    憎恶随手一扔，将凤凰女的身体抛了出去，快步向不远处的镭射眼飞奔而去。

    刚才射中自己女朋友的镭射眼，心中悲痛无比，不过幸好凤凰女和他一样都有再生基因，那种伤害还要不了她的命，他很快稳住了情绪，不停的射出激光攻击憎恶。

    憎恶嘎嘎大笑着，不管激光射击在他的身上，快步跑近镭射眼，一拳就将他打趴在了地上，然后用巨大脚猛踩，镭射眼被踩成了一堆肉泥。

    “我的天哪，这五位勇敢的变种人已经(诺王的)失败了，这只怪物已经杀了两个变种人了，剩下的三个恐怖凶多吉少，怎么办，谁来救救他们？”

    到了现在的危险时刻，那个女记者居然还没有逃走，依旧在不远处的拍摄着眼前的战况，真是让观众们佩服，同时也为她抹了一把冷汗。

    忽然憎恶那狰狞的脸看了过来，双眼中带着嘲弄的神色，然后快步往这边跑了过来。

    一阵阵沉重的脚步声非常的清晰，女记者紧张的不得了，她尖叫道：“它来了，它来了……”

    憎恶狞笑一声，巨大的手掌向摄影师抓去，摄影师吓得差点没昏死过去。

    “碰！”

    憎恶手还没有伸到，就感觉自己好像被一辆火车给撞到了一般，整个人倒飞了出去！。

 163，浩克发狂（四更）

    憎恶依仗自己的强大的防御能力和自愈力，这种庞大的撞击，并没有对他造成多少伤害，只会让他更加的愤怒！

    但和绿巨人浩克不同的是，他的愤怒并不能增长他的力量，没有浩克那种越战越强的能力。

    此刻，憎恶浑身怒气勃发，倒飞在半空之中，身体在急速的后退，耳边的风声呼啸，多年的部队训练和格斗技巧，让他能强行将自己身体扭转，保持平衡后，在落地的一瞬间。

    “砰！”

    地面因为巨大的力量被踩出了两个坑洞，他稳稳的站在了地地面上。

    他猛然抬头，带着愤怒和狰狞，看向偷袭自己的人！

    “是你！”

    憎恶瞳孔猛地一缩，眼前的华裔年轻人一直是他忌惮的对象，现在即便是变成了强大的憎恶，他的心中依旧没有百分百的信心战胜他。

    叶海轻轻的笑道：“今晚是我们变种人的表演节目，所以你不能伤害我的记者朋友！”113

    说话间，他还对着那位女记者微微一笑，笑容中带着从容和潇洒，女记者顿时心花弄放，咯咯笑道：“太好了，叶博士终于来了，观众朋友们，可能大家还不知道叶博士的厉害，上次在纽约帝国大学有一只绿色的大怪物也是同样肆虐军队，但被叶博士三拳两脚就解决了。”

    女记者的话立马在电视上播放了出来，观众们都振奋无比，但也有的人将信将疑。

    “叶博士不是一名科学家吗？他什么时候成了一名战士了？”

    “我知道叶博士是变种人，但他真的这么厉害？不行的话，不要逞强，还是让给专业人士来对付吧！”

    “我觉得叶博士应该能够对付，他这样的身份地位的人，如果没有把握他是不会轻易冒险的，政府也不会让他这么干的。”

    “又是一个变种人，都去死吧！”

    ……

    观众们有赞许也(bgbf)有幸灾乐祸，表现了人类社会的各种形态，但不管如何，变种人正大光明的出现在了众人的面前，而且这次他们不是搞恐怖活动，而是成为超级英雄，帮助普通人。

    在众人的疑惑之中，叶海直接冲天而起，嗖的一下就飞到了憎恶的面前，一拳踢在了憎恶的粗大脑袋上，憎恶又是飞了出去，这次整整飞出了几里外。

    叶海见憎恶已经飞出了摄像机范围，便一个闪身飞了过去，然后就看到一个庞大身影飞来，碰的一声砸在了女记者不远处，落地的就是那个憎恶。

    女记者吓了一大跳，随机激动的叫道：“看哪，观众朋友们，这个怪物在叶博士的手下完全没有还手的能力！在叶博士的手里完全是弱爆了，真是不可思议，为什么叶博士会有如此强大的力量，他简直不像是一个地球人，难道他真的是外星人？如果是这样的话，这位外星人朋友还真是友好……”

    在女记者喋喋不休的解说之中，叶海不停的虐着憎恶，他现在也没急着杀死这只怪物，他就是想在观众们面前好好表现，展示变种人的强大能力。

    “吼！”

    一声野兽般的吼叫划破夜空，一阵阵轰轰的响声从远处响起，一个绿色的庞然大物向这边快步奔来。

    叶海凝目望去，顿时笑了，“绿巨人，浩克……”

    “碰！”

    浩克绿色的身影以极快的速度靠近，出于叶海意料的是这个绿巨人竟然一拳打在了他的身上，他顿时感觉自己的身体被一辆火车撞了一下，身子猛地飞了出去。

    不过这么沉重的一拳并没有让他受伤，他只是开启了飞行术，就停止了倒飞的身体，一个急冲就到了绿巨人的面前，冷冷的盯着这个绿皮怪物。

    浩克一双绿眼爆发出仇恨的光芒，死死的盯着叶海，似乎要择人而噬一般，充斥着强大的暴虐和sha戮。

    叶海心中疙瘩一声，心中想：“这个家伙一变身就没法控制自己的思想，现在已经失去理智了，只记得和我的仇恨，完全不顾及这只憎恶了！”

    既然绿巨人失去了理智，那就将它打趴下，今晚是他的表演节目，他可不想自己的精彩表情被这只怪物给搞砸了。

    想到这些，叶海微微一笑，双眼中两道红色激光喷射而出，这次能力是全功率开启的，完全的四级能力，比镭射眼的三~级激光不知道强大了多少倍。

    只见一瞬间，两道激光射到了浩克身上，浩克惨叫一声，胸前出现了一个大洞，绿色的血液汩汩而流，但也仅此而已了，它的恐怖恢复能力，很快将他的伤口回复，这样的打击带来的疼痛只是让他更加的愤怒，更加让他失去理智。

    “吼！”

    一股滔天的愤怒燃烧了他，绿巨人愤怒的吼叫，气势逼人，感觉四周似乎都震了震，张开粗大的双臂，猛地一拍。

    “浩克斩！”

    一股强大的冲击波猛地袭来，叶海顿时脑子嗡嗡作响，双眼直冒金星，紧接着感觉一股锋锐的劲风袭来。

    叶海不用看也知道，这股劲风肯定是浩克攻来了，他直接一拳打了过去。

    两人顿时硬碰硬的对了一拳，就像两辆火车撞击一般，发出了沉闷的响声。

    很快叶海双眼恢复了清明，心中激起了一股愤怒的情绪，一个直拳打向浩克的脸部，拳头力大势沉，拳风带起来的劲力在空气中划过一道尖锐的破空声。

    这一拳划破空气，其威力可想而知。

    浩克却没有丝毫的畏惧，直接无视叶海的攻击，高举双臂向叶海的脑部不管不顾地砸来，但还没砸到，就被叶海的那威力霸道的一拳打飞了出去。。

 164，贝蒂的请求（五更）

    绿色的血液不停的飞溅，浩克庞大的身子在街道上不停的翻滚，留下了一个长长的沟壑，令观众们心中直发寒。

    这么凶猛无匹的一拳要是打在普通人身上，绝对会被打成肉泥！

    “轰轰轰！”

    沉闷的倒塌声响起，不停翻滚的绿巨人连续撞破三四栋楼房才堪堪停下来，尘烟弥漫，让人看不清里面的具体情况。

    摄像机忠实的将这个画面记录了下来，让围在电视机前面的民众们清清楚楚的看到了这里~发生的一幕幕。

    “叶博士太强大了，他刚才的一拳不知道有多少重，几十吨还是几百吨？”

    “这个绿色家伙也好猛，比刚才那个的怪物强好_多！”

    “这个绿色怪物死了吗？但是看叶博士脸色凝重的样子，好像这个绿色怪物还会跑出来！”

    ……

    就如大家担心的一样，碰碰的沉闷奔跑声在那几栋房屋之中响起，很快浩克从洞中跑了出来，向叶海直直的冲了过来，这次他的气势更加的强烈了，速度更快更猛，几乎眨眼间就到了叶海面前。

    “真是没完没了了！”

    叶海有些头痛，浩克的能力是越愤怒力量就越大，越败越强，越战越勇，继续打下去，只会增加浩克的更大破坏力。

    “浩克，你需要好好的冷静一下了！”

    叶海说完这句话，四周的温度急剧下降，方圆几里内的水汽集聚过来，浩克奔跑的速度刹那间停滞了下来，保持着奔跑的动作一动不动。

    观众们满头雾水，不明白这个凶猛的野兽为什么忽然之间做出这么一个滑稽的动作来，但是很快他们就发现了原因来。

    原来是这个野兽被一块巨大透明的冰山冰封了，因为冰山洁净无瑕，光线又暗，如果不仔细看，很难发现有这块冰山的存在。

    “好了，已经解决了！”

    叶海从空中飞落地面，女记者立马跑过去，欢喜的叫道：“叶博士，你好，这座冰山是你的杰作吗？”

    “是的，这个绿巨人满脑子都是愤怒的情绪，所以我就用冰封让他冷静一下。”

    叶海目光看向冰山中心的浩克，心中既对这个怪物警惕又有怜悯。

    “叶博士，你为什么不杀了它呢，还是说你没有这个能力杀它，或者说你认识它？”

    女记者似乎发现了什么苗头，对着叶海紧追直问，这就是美国媒体的作风，他们作风大胆，经常直言不讳，让当事人下不了台。

    叶海笑道：“我不认识它，上次我们就打斗过，所以这次他不依不饶的对我攻击，不过你说的没错，我的确没有能力杀死它，如果我可以杀死它，我绝对会毫不犹豫的杀了它。”

    布鲁斯虽然是一个好人，但是浩克却是布鲁斯的毁灭人格，充满了暴虐和sha戮，布鲁斯控制不了它，只会给地球带来灾难，所以叶海如果有能力杀它，他是绝对不会手下留情的。

    “这两只怪物看上很相似，他们是兄弟吗？”女记者笑道。

    “他们不是。”叶海微微摇头，看着不远处的憎恶，笑道：“这只灰色的怪物很容易解决，我可以非常轻松的杀了它！”

    说着双眼中红芒闪动，两道激光射~了出去，顿时憎恶的身上洞穿了两个大洞，刚刚爬起身来的憎恶惨吼一声，又重新倒在了地上。

    “嗡嗡！”

    直升机的涡旋浆声音传来，一辆军用直升机缓缓降落，罗斯将军跳了下来，对着叶海喊道：“叶博士，请你先不要杀它，我们军方需要把他抓回去。”

    叶海转头看向他，皱眉道：“你们抓回去干什么，用来做试验品吗？”

    “不，我们有专门的监狱关押这种怪物。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    罗斯立马否认，这种事情是不能让民众知道的，他将手一挥，后面的几个士兵立马将女记者和摄影师架走，女记者被拖走了，还兀自愤怒的大叫着：“你们不能这样，你们不能破坏民众的知情权！”

    叶海耸耸肩道：“看来罗斯将军是铁了心想把这两个怪物当试验品了！”

    罗斯将军笑道：“如果叶博士感兴趣的话，我们军方非常愿意请叶博士来一同实验……”

    “我对这种怪物没兴趣。”叶海不屑道，“我有更高级的项目需要我去研究……”

    这时贝蒂跑了过来，脸色带着悲痛和期盼，对着叶海请求道：“叶博士，你是当今最有才华的生物科学家，求你帮布鲁斯消灭他体内的浩克，布鲁斯是一个好人，他不会做恐怖分子的，这些事情都是他体内的另一个人格浩克做的。”

    “贝蒂小姐，这个问题你应该向你的父亲请求，我想军方有能力帮助布鲁斯消除浩克！”

    叶海想也不想的直接拒绝了，他不想和军方闹矛盾，也不想背负军方的麻烦。

    “他……”贝蒂满是怨毒的看了她的父亲一眼，冷声道：“他只会将布鲁斯当做武器，这么多年来他一直追捕布鲁斯，就是为了把他研究成为一个杀人的武器。”

    “他是军人不是吗？这是他的职责。”叶海随口敷衍道。

    叶海的冷硬心肠，贝蒂更加绝望，但现在已经没有其他办法了，她只能继续向叶海哀求，“叶博士，求你了，不要让布鲁斯成为杀人的机器……求你了……”

    叶海见她死缠烂打，正要离开的时候，忽然耳边听到了一个声音，“叶，布鲁斯是一个好人，我们不应该就这么放弃了这样的一个好人！”

    这是X教授的声音，面对X教授的请求，叶海一时间犹豫了。。

 165，有一样东西可以杀死浩克（六更）

    叶海不想接受贝蒂的请求，是因为不愿意沾染军方的麻烦，这个罗斯显然铁了心想把布鲁斯收回去做研究用，一旦自己开始研究布鲁斯，这个人肯定会对他死缠烂打，想甩都甩不掉。

    叶海不介意和军方合作，但不想参与军方的武器科研，所以他直接拒绝了贝蒂的请求，但是教授说的也没错，在自己力所能及的情况下能够帮助一个人，最好伸~出援手，何况绿巨人也是一个强大的怪物，如果能够帮助布鲁斯控制这只怪物，就会多了一个盟友。

    叶海最终答应了下来：“好吧，这个绿巨人我就研究一下，看看我能不能帮助他控制浩克。”

    “零四七”“谢谢，谢谢你，叶博士……”

    贝蒂欣喜若狂，对着叶海一个劲的感谢，罗斯将军苍老的脸上也露出了一丝喜色，他心中很期待叶海会给军方带来什么惊喜。

    “先把让浩克冷静一下吧，等到他清醒了，让他来叶海生物公司来见我。”

    叶海对贝蒂说了一句，直接飞向天空，来到街道上的X战警身旁，这次受伤非常严重的是凤凰女和镭射眼，不过幸亏他们都注射~了再生基因，拥有和金刚狼差不多的变态恢复力，这会都已经恢复过来了。

    “叶博士，谢谢你的帮忙！”见到叶海过来，镭射眼这个X战警的队长说道。

    “这是我应该做的。”叶海将五个人扫视了一眼，笑道：“今天你们表演的很不错，我想现在的网络上已经疯传你们战斗怪物的视频了。”

    暴风女苦笑道：“这次真是惨透了，这个怪物真是厉害，怎么攻击都对它没用，如果不是我们有强大的恢复能力，这会我们都变成一堆尸体了。”

    叶海笑道：“如果你们没有变态的恢复能力，我们也不会让你们去冒险的。”

    ……

    叶海说的没错，这次夜晚纽约百老汇街道的战斗视频出现在了世界各大视频网站上，不过几天时间，点击量就高大几十亿，几乎有网络的地方就会出现这样的视频，大部分网民都看到了这个视频，蜘蛛侠的人气更加高涨，而叶海和X战警也成为了民众心目中新的超级英雄。

    特别是在美国，报纸、网络、电视等等媒体铺天盖地的报道X战警以往的事迹，普通人才知道美国有一支变种人军队为美国的和平贡献了很多力量。

    “……他们是幕后的英雄，几十年来默默无闻，却一直坚持守护着人类，他们是变种人，但也是人类中的一员，和我们不同的是因为他们有超能力。他们有强大的自律和严格的纪律，他们不是恐怖分子，他们一直帮助我们政府打击变种人的恐怖分子，所以我要说的是，你们以前对变种人的认知都错了，变种人并不意味着就是恐怖分子，恐怖分子只是其中的一小部分，他们之中很多是善良的人，就如同我们一样。”

    电视中，凯利议员在一群人面前慷慨激扬的演讲，引起了观众们一片热烈的掌声。

    “这家伙真是够活跃的，精力也是充沛，又开始为变种人的事情演讲了。”

    格温坐在叶海身旁，看着电视里的节目，忍不住有些好笑，看看凯利过往的经历，的确是让人啼笑皆非。

    一个非常厌恶变种人的人，忽然变成了一个到处维护变种人权益的斗士，哪里出现了变种人的大事情，基本上就会看到他的身影。

    格温的保镖杰西卡说道：“这样不是很好吗？凯利议员为我们变种人做了很多好事，他是一个值得我们变种人感谢和尊重的好人。”

    杰西卡这个变种人对凯利议员的感观是比较复杂的，以前是恨不得生剐了他，但现在凯利议员为了变种人的权益不遗余力的努力之后，她现在又极度感激这个人，甚至有种崇拜的情绪在心中酝酿. ......

    听了杰西卡的话，叶海和格温两人都抿嘴对视了一眼，都从对方眼中看到了笑意，这个凯利议员能有这么大的转变完全是叶海的杰作，这一点很让叶海自得。

    “主人，布鲁斯先生和贝蒂小姐两人来了，他们请求和你见面！”

    忽然玄女轻柔好听的声音传来，同时屏幕上出现了布鲁斯和贝蒂两人的身影，现在布鲁斯穿着一件整洁的衣服，看上去彬彬有礼，很有教养的样子，但他的神态有些拘束，似乎对自己的未来有些忐忑。

    “这两个家伙总算是来了，明明是求人，还这么磨磨蹭蹭，都过了三天时间了，他们才过来。”

    从那天晚上冰封浩克开始到现在已经过去三天了，布鲁斯早就恢复了人形，却到现在才过来，这一点让叶海很不满意。

    格温笑着宽慰道：“估计他们是觉得这次实验会有危险，所以就争分夺秒的两人多多相处吧？”

    “是这样嘛2.3？”叶海有些惊讶道，“难道这家伙不知道，这个世界上几乎没什么东西能够杀死浩克，至少在地球上完全没有武器能够杀死他！”

    格温却是神秘的笑道：“我知道我们地球有一样东西可以杀死浩克。”

    “是什么东西？”叶海有些震惊的看向格温。

    格温咯咯一笑，点了点叶海的脑袋，说：“就是你的脑袋啊！”

    “你是让我想办法杀死浩克？”叶海微微摇头道，“杀死它太可惜了，这是一个意外事故制造的杰作，应该想办法让它造福人类，而不是一刀切的杀死它。”。

 166，可以和浩克沟通（一更）

    “你好，叶博士！”

    “你好，班纳博士！”

    叶海仔细打量着布鲁斯，布鲁斯年龄大概四十来岁，身材高大，但相貌很普通，一副忠厚老实、谦和善良的样子，估计很多人看到他都会觉得这是一个脾气和煦的人，但谁又能想到他的体内潜伏着一只恐惧的怪物。

    “班纳博士，废话我就不和你说了，我们直接开始扫描你的身体吧。你将上衣脱掉吧，躺在那个平台上，玄女会为你扫描数据的。”

    叶海没有和布鲁斯废话，直接进入了主题，布鲁斯微微点头，便快速跳掉了上衣躺在了不远处的一个平台上。

    他刚刚躺下，一个机械探头就伸了过来，射出一道蓝色的光芒，对着他的身体一阵扫描，叶海面前的屏幕很快出现了布鲁斯身体的数据。

    贝蒂说道：“叶博士，有没有办法杀死布16鲁斯体内的浩克，让他重新变成普通人？”

    叶海对着数据看了一会儿，说：“班纳博士的绿色细胞非常的稳定，这些细胞非常的强大，应该说是我见过最强大的细胞了，以我现在掌握的知识还没有能力杀死这些细胞。不过，以我最近对灵魂领域的研究，班纳博士的灵魂已经开始分裂，其中一个是布鲁斯，另一个是浩克，可以这么说，班纳博士体内住着两个人的灵魂，但同时又是一个灵魂，他们可以相互融合，又可以相互分离。当布鲁斯的灵魂占据上风的时候，他就是一个普通人，当浩克的灵魂占据上风的时候，他的身体就会变成浩克……”

    “两个灵魂？”几人都很震惊，贝蒂担忧的问道：“那个浩克会不会吞噬掉布鲁斯的灵魂？”

    “这个我就不知道了？”叶海脸上带着一丝不解，“按照灵魂强度来说的话，布鲁斯的灵魂很脆弱，浩克的灵魂很强大，它完全可以毫不费力的吞噬掉布鲁斯，但它没有这么做……恩，也许他是觉得布鲁斯是它的兄弟，是它这个世界上的唯一亲人，所以不忍心杀他。”

    格温几女面面相觑，在她们印象之中的，浩克每次出现都是愤怒和残暴，没想到还有这么温情的一面。

    “玄女，给班纳博士抽一点血！”叶海对着空气说道。

    “好的，主人！”

    一条机械手臂伸了出来，一个细针刺入布鲁斯的血管之中，流出的却是鲜红和绿色混杂的血液。

    叶海道：“布鲁斯，你看你的血液是鲜红和绿色的混杂体，你和浩克两人是一体的，既可以说你是它，它也是你，所以我建议你不要对他排斥，平常和它多多交流，浩克现在如同一个刚刚出生的孩子，它对外界充满了恐惧和不安，对外界的认真一直认为是危险的，时刻会有人要攻击它，所以它的情绪总是那么的愤怒，布鲁斯，你应该和它好好沟通，放松他的紧张情绪，这样以后你和他融合的时候，他才不会排斥你，让你保持清醒的头脑和思维！”

    布鲁斯苦笑道：“叶博士，你说的这个问题我早就已经知道了，但是我无法和它沟通，每次它出现了，我就好像睡过过去了一般，必须要某些强大的刺激才能让我清醒过来，从而让浩克拥有清醒的头脑，但是这种机会很稀少。”

    “两个分裂的灵魂无法沟通？”

    叶海皱眉沉思了起来，这时他听到了系统的声音在脑海之中响起。

    “叮！触发任务：帮助布鲁斯・班纳的分裂灵魂可以进行友好沟通，让布鲁斯・班纳可以控制浩克的身体，变身时保持清醒的头脑，任务时间为一个月，任务完成奖励5万点科学值，任务失败扣除5万点科学值。”

    5万科学值？科学值并不是很多，看来这个问题对现在的我来说并不是很难了。

    “这个倒是一个非常不错的课题。”叶海胸有成竹的笑道，“布鲁斯，我会让你和你的兄弟浩克良好沟通的。”

    布鲁斯惊讶道：“叶博士，你对灵魂方面有研究？”

    以前他是不相信这个世界上有灵魂这个东西存在的，但自从他成为绿巨人之后，他体内的浩克经常出来捣乱，他就意识到了这个世界是有灵魂的。

    “是的，不过刚刚接触这个领域，我也不精通，不过足够解决你现在的问题了。”叶海非常的自信的说道。

    “但愿吧。”布鲁斯心中这么想，但嘴上却说道：“多谢353叶博士了，不过灵魂领域应该是巫师们擅长的东西吧，难道叶博士是巫师？”

    “不是，魔法也是科学的一种。我们把魔法当做神秘的东西，只是因为我们不了解它们而已。”叶海说道，“接下来，我需要闭关研究这个课题了，班纳博士，还有你的女朋友贝蒂，你们两位就在这里住下吧，反正这里的房间很多。玄女，你替他们安排一下吧。”

    “好的，主人！”

    说着玄女柔和的声音响起，布鲁斯两人眼前一亮，只见一个身穿白色连衣裙的年轻女子出现了几人面前，她身材曼~妙，脸蛋清纯美丽，圣洁的就象一位天使，她姗姗走来，一步、一步，走得非常优雅、大方。

    “两位请跟我来！”

    年轻女子轻柔好听，听起来像和山中泉水一样的舒服。

    布鲁斯两人听到她的说话声，才知道这个漂亮的不像话的年轻女子就是叶海口中的玄女，连忙点头，跟在了玄女的身后，心中却是惊叹于叶海这个实验的高科技，竟然随处都可以形成虚拟镜像。。

 167，快要五级了(二更)

    如叶海预计的那样，布鲁斯的问题并没有困扰他多久，他只是化了一个星期就研制出了处理布鲁斯问题的药剂。

    叶海手中拿住一瓶蓝色的药剂，对布鲁斯说道：“布鲁斯，你看,，这就是我给你研制的药剂，它可以一定程度上帮助你和浩克之间的沟通。”

    布鲁斯看着叶海手中如热水瓶一样大的瓶子，感激的笑道：“谢谢你，叶博士，你的这份药剂是可以用多长时间？”

    “这是一次性药剂，不过你放心，他不是用来注射的，而是用来喝的，在神话传说中，这个药剂算是魔法药剂吧。”叶海微微得意道。

    布鲁斯顿时苦笑，这么一大瓶药水罐下去，他的膀胱不知道能不能承受得住。

    叶海看出了布鲁斯的窘迫，笑道：“你可以慢慢喝的，我没有要求你一次性将它喝完。好了，拿着吧“

    布鲁斯连忙接过瓶子，打开盖子之后，就开始喝了起来，喝了几口之后，没感觉到什么异常，只是感觉自己的精神好了许多，似乎感觉心情非常的平静，就好像身处在风景秀丽的景物之中，心情豁然开朗，一切烦心事都离自己而去。

    “似乎还不错的样子，可以让我变得心情平静。”布鲁斯笑道。

    叶海看了看大瓶子里面的药剂，说：“等你将这瓶药剂喝到一半，你就会感觉浩克的存在了！”

    “好的。”

    布鲁斯虽然觉得叶海研制的这份药剂很不靠谱，但还是听话的将药剂当茶水一样喝，这个药剂的口味有些古怪，幸好他能够喝得下。

    随着他一口一口的将药剂喝下，他的精神似乎进入了某个隧道，隧道的另一边正有一个他感觉亲切的存在正在等着他，他心中升起了一股畏惧和欣喜的复杂情绪，他有些犹豫地想停下脚步，但某种力量一直推着让他往前走，隧道的尽头近了，近了……

    终于他走到了隧道的尽头，他眼前是一片绿色的光芒，光芒之中一个几千米高的绿色巨人正低头看着他，如天神一般充满威压。

    布鲁斯身子一颤，差点没软到在地上，那如天神一般的绿色巨人却目光温和的看着他，用沉闷的语气说道：“布鲁斯，我的兄弟，你终于肯来见我了¨「。”

    ……

    “叮！宿主帮助布鲁斯和浩克进行良好沟通，任务完成，奖励5万点科学值！”

    叶海听到系统的声音，心中一喜，不由松了一口气。

    看来布鲁斯已经和浩克沟通上了，至于两人沟通的结果如何，就不是他能够顾忌的到了。

    一直注意布鲁斯的贝蒂忽然见布鲁斯双眼没什么光彩，不由吓了一大跳，慌张的问道：“叶博士，他怎么了？”

    叶海笑着安慰道：“你放心吧，贝蒂，你的男朋友现在已经和体内的浩克进行良好沟通了，我想以布鲁斯的成人智慧肯定可以好好教导浩克这只猛兽的。”

    贝蒂顿时大喜，高兴道：“真的？真是太感谢你了，叶博士。”

    “好了，我的任务算是完成了，我就去忙别的了。”

    “好的，叶博士，你忙吧，我不打扰你了！”

    布鲁斯的问题解决完之后，叶海直接一个瞬移就到了变种人学院的实验室，这里就是那个血神关押的地方。

    “系统，我现在有多少科学值了？”叶海问道。

    “宿主现在拥有252590点科学值！”

    叶海顿时心中一喜：“只剩下5万点左右的科学值就可以达到30万点了，30万点科学值进入五级变种人，五级变种人应该算是神级了吧，不知道和那些仙宫的所谓的神相比如何？”

    5万点科学值对叶海来说并不困难，继续研究血神的吸血鬼魔法就是了，吸血鬼的魔法对他来说并没有多大的困难。

    “主人，最近一直鬼鬼祟祟的观察我们的人，已经查不出来。”

    忽然玄女的身影出现在了叶海的身边，一双眼睛水汪汪的看着他，自从叶海的实验室使用了更加先进的三维投影仪，玄女救越来越喜欢用虚影出现在她的主人身边。

    叶海带着欣赏的眼色看着玄女美~妙的身体，问道：“．ˇ是什么人？”

    “只有一个人，这是一个雇佣兵杀手，叫死侍，在雇佣兵界非常的有名，而且臭名昭著，他的能力非常强，拥有和主人毫不逊色的再生能力，拥有强大的近身格斗能力，枪械能力也很强，几乎百发百中，还有他有一个腰带，可以让他拥有瞬移的能力。”

    “竟然是死侍？”叶海有些惊讶，“这家伙竟然会受雇来杀我，真是让人意外，玄女，有没有查出是什么人花钱杀我的？”

    “对方很谨慎，在网络上没有留下痕迹，看来对方知道在网络上无法阻扰主人的调查，所以用了线下的方法。”

    叶海微微皱眉，道：“让魔形女去追查，到底是什么人有胆子杀我。”

    他微微(了吗好)想了一下，说：“派出机器人保镖保护格温的家人。”

    机器人保镖是叶海制造的军用机器人，拥有强大的格斗能力和智力，但没法和钢铁侠相比，因为这些机器人身上的武器不多，毕竟叶海的机器人工厂不是军工厂，是不能明目张胆的搞军用武器的。

    “格温家人要上班和上学，需要派出什么样的机器人保镖？”玄女又问道。

    “那三个孩子就派出机器人小孩，和他们一起上学，”叶海说到这里，就皱起了眉头，“格温母亲倒是好办，家里的机器人保姆会保护她，但是格温的父亲乔治为人谨慎又古板，不见得会接受机器人的保护。”

    PS：今天抱歉，有事情，更新少，明天会和以前一样更新的。。

 168，模仿大师（一更）

    “格温，我现在遇到了一些麻烦，有人要对付我，虽然我不惧怕任何人，但为了预防他们对我没办法，拿你的家人胁迫……”

    叶海还没有说完，就被格温笑着打断了，“好了，叶，这些我早就预料到了，我早已经找了一些变种人兄弟帮忙保护我的家人。”

    “哦？”叶海有些意外的看向格温，“你倒是蛮仔细的！”

    格温有些无语的翻翻白眼，说：“拜托，以你现在的身份地位要是没有仇人才怪，我当然要预防这些找我的家人的麻烦，呵呵……你是平常太忙于研究，忽略了这些问题。”

    叶海微微点头，他的确没有多少注意这些问题，主要是他个人太过于强大，在地球上除了那几个变态，基本上没什么人能够威胁他。

    “不过，”格温犹豫了一下，说：“但是这些毕竟还是不怎么保险，能不能给……给我的家人注射再生能力？”

    叶海没有犹豫，笑道：“好的，现在是时候给他们注射再生药剂了，不过你需要偷偷的注射！”

    以前不给格温家人注射再生药剂是害怕叶海的基因技术被外人233发现，现在叶海的地位已经稳固，个人能力极其强大，也就不害怕被人发现。而且现在也隐藏不了了，那些国家和组织不是笨蛋，肯定开始怀疑叶海已经掌握了X基因的移植技术。

    “玄女，通知刀锋，让他到实验室来，我要研究恐惧术！”

    “好的，主人！”

    “叮！触发任务：宿主研究吸血鬼魔法恐惧术，将恐惧术进行改良，成为人类可以使用的魔法，任务时间为一个月，任务成功奖励5万点科学值，任务失败扣除5万点科学值。”

    ……

    死侍这些天很郁闷，他接了刺杀叶海的这个任务之后，便兴致勃勃的跑到美国来了，然后躲在一个贫民区里细心研究了一下叶海的能力，立马把他吓了一大跳，这人居然是四级变种人，比变种人恐怖分子头目万磁王还要强大，如果是这样的话，也就罢了，他自信还能够对付，但是对方还有瞬移、冰冻、镭射眼、巨力、飞行等等能力，我的天，这家伙是什么构造的，这么多能力居然依然是四级变种人，这家伙的精神力该有多强大，细胞强度该多坚韧？

    死侍以前为了治愈自己的癌症，在X武器的老巢待过很长一段时间，知道能力越多细胞就越不稳定，会消耗极大的精神力，从而让自己降级，叶海拥有这么多的能力，还拥有四级能力，可见这个人的精神力非常的庞大，如果只是一两个能力，甚至有可能达到传说中的五级。

    “真是让人嫉妒的家伙，比老子有钱不说，能力还这么多，真是一个天生尤物，啊！呸呸呸，什么天生尤物，是天生的天之骄子，真是让人嫉妒羡慕恨啊……但是太优秀了总会招人恨的，你看，现在你就不是让伟大的死侍大人刺杀吗？虽然我现在还没法刺杀你，但我相信我会找到好办法的，谁让人出了一亿美金呢，我是不会退出的，因为我现在很缺钱……”

    死侍喋喋不休说着，心中开始计较着如何刺杀叶海的方法，但计划了很多种办法还是觉得自己没有能力对付叶海，总之一个人没法对付他。

    “看来我得找个团队才行，总不能老是这么单枪匹马！”

    但一想起一亿美金需要和人分享，他心中又是一阵肉痛，又放弃了这(bgci)个打算了。

    但是转念又想，“如果只是一两个人，还是可以考虑的。”

    这时一个人几乎无声无息的走进了他的房间，站在了死侍的面前，说道：“死侍，我的老朋友，看你一副愁眉苦脸的样子，是在为钱发愁吗？”

    “是的，安东尼兄弟，你要是手头宽裕的话，借给我几千万吧，我保证几天之后还给你！”死侍嘎嘎笑道，一双眼睛贪~婪的看着来人。

    这人叫安东尼・“托尼”・马斯特斯，外号叫模仿大师，是一个背景神秘的超级罪犯，他有着能够模仿他所看见的任何人做出的任何动作的能力。除了这些之外，他还有一套高科技套装，靠这套服装，他可以随意变换长相，调整声音，甚至还拥有能量模仿器，能依靠能量转换模仿各种各样的武器。

    这套高级装备死侍非常的羡慕，他一直想将这套装备弄到手，但是模仿大师是一位格斗高手，甚至比他还要强一些，所以一直没被他得逞过。

    死侍见模仿大师沉默不语，懒洋洋的问道：你找我有什么事情？”

    “找你合作杀一个人。”模仿大师非常直接的说出了自己的来意。

    死侍心中一动，连忙问道：“杀谁？”

    “叶海！”

    “多少钱？”

    “一亿美金！”

    死侍听了，顿时大叫一声：“卧槽！”

    这个地球上，名字叫叶海，能够价值一亿美金的人，肯定就是那个科学家叶海了。

    模仿大师看了他的表现，微微惊讶地问道：“你也接了这个刺杀任务！”

    死侍沉声道：“是的，还有多少人接了这个任务？”

    “据我所知，有不少人吧，我知道的人有恐惧四魔，靶眼，其他的还有谁我就不知道了。”模仿大师微微皱眉道。

    死侍不屑道：“你觉得这些人能够杀死叶海？”

    “虽然不能，但能够给他制造麻烦，给我们创造机会。”模仿大师微微笑道，“死侍，要不要合作？”

    死侍犹豫了一会儿，最后点头道：“好吧，我们就合作一次！”。

 169，幕后黑手（二更）

    “主人，现在已经查明，想要对主人刺杀的人有不少人，其中有死侍、模仿大师、毒液、甲虫、靶眼、恐惧四魔这些著名的犯罪分子，还有其他的一些小角色。”

    叶海微微惊讶道：“居然吸引了这多人，到底是多少酬金？”

    “一亿美金！”

    “一亿美金？”叶海心念一动，便笑道：“能够支付的起一亿美金的人数不会很多，和我有仇的，恨的要杀我的人，也就是那么几个人，比如军方的史崔克，原本奥斯本企业的哈利，这两个人是重点，其他的人只能是生意上的仇怨，还不至于要我的命。~”

    他微微沉吟了一下，又道：“史崔克将军的资金都是政府的，他不敢动用一亿美金来雇佣杀人，而且最近政府对变种人事情有好转，对他的实验已经有了很多限制，他不见的能拿出一亿美金来雇佣杀人。这么一分析的话，十有八九就是哈利那个小鬼了。玄女，让魔形女追查一下哈利吧。-”

    “好的，主人。”玄女联系上了魔形女，过了一会儿，说道：“主人，魔形女请求连线。”

    “可以！”

    话音刚落，屏幕上就出现了魔形女的身影，应该说是一个漂亮女子的身影，她说道：“叶博士，我已经查明了何人要杀你。”

    “是谁？”

    “是前奥斯本企业的少主哈利・奥斯本！”

    “果然是这个人。”叶海目光一冷，说：“你有没有抓到这个家伙？”

    “没有。”魔形女微微摇头道，“他在杀手组织发出这个任务之后，就消失无踪了，看来他知道瞒不了你多久，就立马潜逃了。”

    叶海嘿嘿冷笑道：“他只要在这个地球上，我就能够找到他。”

    对着身旁的玄女虚影说道：“玄女，开启监控系统，找出哈利・奥斯本在什么地方。”

    “是，主人！”

    这个所谓的监控系统就是上次玄女追查猎人之后叶海进行完善的系统，猎人那样逼真的易容术都被玄女找到位置，现在这个系统又经过叶海的升级完善，果然不负叶海的期待，玄女很快就找到了哈利的位置。

    “他在木筏监狱里！”

    “什么！在监狱里？”

    这个真是出乎意料的结果，叶海奇怪的问道：“我记得木筏监狱都是关押有超能力的犯罪，哈利什么时候也有超能力了？”

    “哈利和他的父亲、玛丽简被蜥蜴人掠走之后，在下水道里面蜥蜴博士对哈利和他的父亲进行了研究，两人都有了变身成为绿色怪物的能力，外表看上去很像玄幻游戏里的哥布林，有超强的恢复能力和强大的力量，敏捷的反应力，官方把他们父子俩叫绿魔，父亲叫大绿魔，儿子叫小绿魔。”

    “绿魔？”

    叶海顿时笑了，原本他以为他医治好了奥斯本的遗传疾病，他们父子俩就不会变成绿魔，但阴差阳错之下，这父子俩还是变成了绿魔。

    叶海心中微微一动，问道：“哈利的父亲诺曼・奥斯本是不是也关押在木筏监狱里面？”

    “是的，主人！”

    叶海顿时皱起了眉头，问道：“这个哈利不会有魄力进行劫狱吧？”

    以他以往对哈利的印象，这个家伙就是一个混吃等死的富家子弟，嘴上说要成为一个伟大的科学家，却没见他在科学上有多少的努力，而且也没有天赋，人倒是蛮热情的，在学校里有不少好朋友，其中的蜘蛛侠彼得就是他的好朋友，但自从叶海收购了奥斯本之后，这个富家少爷就在众人的视线里消失了，他是不是对叶海满怀着仇恨，叶海也没去关心，可以说对这个富家少爷非常的轻蔑，现在出乎他的意料的是这个家伙竟然有勇气和魄力花一亿美金来雇佣杀他，倒是让他刮目相看了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    他又想了想，觉得以哈利的能力是没法在森严的木筏监狱里闹事的，但架不住他钱多，他可以雇佣那些超级犯罪来帮他。

    “哈利什么时候被捕的？”叶海问道。

    “距离现在已经有十一天了，在发出刺杀任务的第二天就被捕了。”

    “是什么事情被捕的？”

    “在大街上将一个变种人差点打死，被X战警的电光人抓捕之后，交给了特种警察。”

    随着玄女的说话声，屏幕上出现了哈利暴打一个变种人的新闻和图片，很多媒体报道了这次事件。因为哈利是前奥斯本的少主，地位非常显赫，打了一个没多少权益的变种人，如果在以前这件事就不了了之了。

    . .

    但因为X战警介入之后，这件事性质就完全变了，现在X战警已经被政府塑造成了超级英雄，有专门的媒体记者一直跟着他们，他们一有行动媒体记者就会跟踪，而且X战警也乐意让媒体报道他们的英雄事迹，从而扩大自己的影响力。

    这次哈利将一个变种人打成重伤，同样作为变种人的X战警自然不会善罢甘休，所以哈利便成为了囚犯。

    媒体还分析了哈利暴打变种人的动机，认为哈利的家族企业被变种人的代表人物叶海收购之后，他对变种人的态度大变，对变种人极度仇视，多次参与对变种人排斥的活动，在很多公众场合发表对变种人的仇视言论，这样一个极度仇视变种人的人暴打变种人显得非常的合理。

    叶海却对他的动机起了疑心，问道：“他是怎么知道那人是变种人的？”

    -------------

    PS：来点打赏吧，好久没看到有人打赏了！！！。

 170，蝙蝠出击（三更）

    “从监控视频来看，他参加了一次排斥变种人组织的会议，知道了那个变种人身份，五天之后，他打了这个变种人。”

    叶海笑道：“这么看来，他打这个变种人完全是有预谋的。追查他的银行资金，看看最近有多少支出？”

    “好的，主人……主人，已经查清楚了哈利的银行资金情况，奥斯本卖掉之后，他的父亲诺曼留给他有一千亿的现金，一个月之后，他将这些资金都进行了多个项目的投资，但是我发现他这些投资项目之中，有几个项目都是被一个邪恶组织掌控的，也就是说，哈利和这个邪恶组织有合作。”

    “邪恶组织？”叶海哈哈一笑，说：“这小鬼“一零七”竟然有能力做这种事情，真是让我意外，那是什么邪恶组织？”

    “九头蛇！”

    “九头蛇？”叶海吓了一大跳，连忙问道：“玄女，你没有弄错？”

    “主人请放心，在这个方面我不会弄错的。”

    “如果是九头蛇的话，倒是有能力在木筏监狱里搞鬼。”叶海脸色变得有些难看，说道：“通知尼克弗瑞，和他说明情况，我初次判断小绿魔和九头蛇有关联，很有可能会在木筏监狱里有行动。”

    “好的，主人。”玄女的效率很快，没过多久，就听她说道：“主人，我已经将你的推测告诉尼克局长了，局长先生说会注意这方面的事情的，他还让我转告你，他们的特工已经发现了不少杀手要来刺杀主人，让你务必小心。”

    “看来尼克局长认为他们神盾局能够搞定。”叶海微微笑了一下，然后目光一寒，说：“那些小臭虫们敢来打扰我，我没有耐心和他们玩，玄女，让刀锋把外面的臭虫们都赶走，如果警告过后，还来骚扰的杀无赦！”

    “是！”

    ……

    “又要开始杀人了！”

    接到叶海的命令之后，刀锋有些无奈，他这个吸血鬼血神杀吸血鬼丝毫不手下留情，但对杀人却有些不适应，当然只是不适应而已，因为他很少杀人类，对杀人类还不是很熟练。

    “不适应也会很快变得适应的。”刀锋心中对自己这么说道。

    叶海将他变成强大的血神，作为交易的代价，刀锋必须为叶海服~务一百年。这是他的承诺，所以他会一丝不苟的执行叶海发下的命令。

    “刀锋，叶海生物工业大楼外面有几个小喽不怀好意，你给这些人一个警告吧。”

    刀锋的透明护镜上传来了玄女清冷的声音，与此同时，护镜的透明玻璃上出现了生物工业大楼外面的景象，外面人来人往，并没有可疑的人物，画面忽然往上移去，来到叶海生物大楼对面的几栋大楼上，大楼的几个房间里有几个人潜伏着，手中拿着特制的狙击枪，瞄准着下面的公路。

    这些人身上瞄着红点，就是刀锋需要对付的人。

    “对付这种普通人很好办！”刀锋嘿嘿笑道。

    他的精神力扩展出去，联系上了房子外面潜伏着的蝙蝠，这些蝙蝠本来暗淡的双眼顿时变得通红，然后翅膀一扇飞向了天空，很快就消失在了天边。

    这些蝙蝠都是远古炼金产物，并不是真实生物，它们是血神的护卫和耳目，只有血神才能够驱动它们。这些蝙蝠种类很多，拥有各种各样的能力，比如监视、放毒、电击等等。

    一大片蝙蝠在前面飞行，刀锋则跟在后面，一路飞行了几里路，来到了叶海生物大楼的外面，然后操纵着蝙蝠向那几个被标定为红点的潜伏人员飞了过去。

    一大片黑压压的蝙蝠气势汹汹的压了过去，那几个人吓坏了，只是几声痛哼，这些人都昏倒了过去。

    这是对他们的第一次警告，要是还敢来，下次绝对要他们的命. ......

    黑压压的蝙蝠气势汹汹的来，又气势汹汹的飞走了，留下了一片的惊呼声。

    那些一直观察这边动静的人都面面相觑，果然叶海不是好惹的，很多人立马退出，只有一些艺高胆大的人继续留下来。

    在更远的地方，死侍和模仿大师用高倍望远镜将刚才的一幕看在眼里，模仿大师问道：“死侍，你怎么看？”

    死侍怪叫道：“那些蝙蝠都是叶海养的？”

    “不是。”模仿大师微微摇头，“这些蝙蝠是吸血鬼猎人刀锋的宠物，听说刀锋本来是一个吸血鬼混血儿，能力并不是很强，但在几个月前，在叶海帮助下，刀锋变成了远古吸血鬼最高形态血神，能力变的非常强大，而且不死不灭，我对付上他基本上是输定了。”

    死侍微微一愣，说道：“要是你也打不过他，那我也不可能是他的对手。”

    死侍和模仿大师既是好友，也是对手，两人的能力有些相似，基本上半斤八两。

    想到这，死侍又提议道：“要不，我们这次的任务放弃算了……但是我想想又不甘心啊，那可是一亿美金，够3.2我花好几个月了。”

    模仿大师鄙视道：“你这么快就怂了，真没骨气。”

    “我不是怂了，我是……”死侍耸耸肩，说：“好吧，我是怂了，我最近几个月一直在日本，对叶海不了解，接了任务才知道，这家伙完全就是一个超级BOSS，能力非常的强大，我没有办法刺杀他。但是……我又不甘心那一亿美金……”

    忽然一阵手机声响起，死侍拿出自己的手机来，是一个陌生人的电话。

    “喂，你好？”

    “你好，死侍先生，我是叶海博士的助手玄女，主人希望你放弃这次刺杀任务，他说他可以雇佣你！”。

 171，死侍要逃走（一更）

    “雇佣？”

    死侍和模仿大师面面相觑，不明白叶海为什么会这么好心突然反过来雇佣要杀他的人，难道叶海不知道我们要来杀他？

    想到这些两人都露出了贪~婪的表情，但是玄女接下来的话立马打消了他们的幻想。

    “主人知道你们是被雇佣来杀主人的，但是主人宽宏大量，给你们一次改过自新的机会，只要你们成为主人的手下，主人会给你们开高薪。”

    “高薪？”死侍双眼一亮，只要说到钱，他立马就精神百倍，“叶海打算多少钱雇佣我们？”

    “死侍三亿美金一年，模仿大师两亿美金一年！”

    “哇握，真是不错的价格。”死侍欢喜大叫道。

    模仿大师不满的大叫道：“为什么我比这个家伙少，难道你的主人觉得我比他差？这家伙好几次差16点死在了我的手下。”

    死侍嘿嘿笑道：“差点？真是好笑，我是不死之身，你能杀得了我，恩，你说的是差点，也就是说你是可以杀死我的？你真是幽默，模仿大师？我们还是在这里比划一下，看看到底谁能够杀死谁？”

    说着，他就不管不顾的拔出背后的双刀，身子猛地一跃，跳到了模仿大师的面前，刷刷刷刷，几乎一瞬间就辟出了十多刀。

    “来就来！”

    模仿大师丝毫不惧，两个拳头上形成了白色的光芒，看上去像是能量手套一般，击打在死侍攻来的长刀上，发出碰碰的金属声音。

    两人拳来刀往，打了十几分钟，打得眼花缭乱，精彩无比，却是不分高低。

    玄女似乎能够看到两人的打斗一般，她说道：“你们不用再打了，主人对你们都很满意，所以，提高模仿大师的佣金，和死侍一样，都是三亿美金！”

    “真是太好了。”

    模仿大师欢呼一声，立马跳开死侍的攻击，死侍见他不想打了，也收起了双刀，跳到了一边说：“真是太感谢叶先生给我们这么一份好的工作，模仿大师，我们是不是应该请叶博士吃顿饭。”

    “他怎么可能得上你这个吝啬鬼的请客？”模仿大师嘲讽道。

    “我现在是有钱人了，不会吝啬的。”

    “等到你拿到了工资再说把。”

    “请我吃饭就免了！”

    突然一道黑芒一闪，一个男子出现在了两人面前，笑吟吟的看着两人。

    “你是叶海？”死侍叫道。

    “是的，我是。”叶海打量了一下两人，说：“其实，你们俩的能力还马马虎虎，但对我来说不值一提，不过你们身上的装备我很喜欢……”

    “你想抢我们身上的装备？”死侍和模仿大师顿时警惕的看着叶海，一副随时要开溜的样子。

    叶海笑道：“不是抢，是借，我准备借你们的装备研究几天，怎么样？”

    死侍和模仿大师对视了一眼，虽然因为面罩的缘故，两人看不到彼此的表情，但两人非常默契的走到了一块。

    “非常抱歉，我们不借！”死侍说话间，一把抓住了模仿大师，然后两人瞬间消失在眼前。

    几乎是同一时间，死侍和模仿大师两人出现在了纽约市郊区的一个小房间内。

    这里刚好有两个年轻男女浑身赤裸激烈的奋斗在一块，见到死侍和模仿大师突然出现，差点没吓得晕过去。

    “嘘！”

    死侍竖着手指头，对两个男女嘿嘿笑道：“你们继续吧，我们只是暂时路过这里，你们把我们当路人甲路人乙就行了。”

    两个年轻男女却是惊恐的看着死侍，一看他这装备就知道不是好惹的，一时间不会知道如何自处了。

    “死侍，你这样打扰他们小两口亲热，是非常不道德的事情。”

    随着一个男子的说话声，叶海出现在了房间之中。

    死侍立马吓了一大跳，快速抓住模仿大师的手，又是一个闪身，两人瞬间消失在房间中。

    “又跑了，但是你们逃得掉吗？”叶海微微笑着，见两个年轻男女都傻愣愣的看着他，便对他们咧嘴一笑，黑芒一闪，也消失在了两个年轻男女的身边。

    “啊！”那个年轻的女孩子忽然尖叫一声，叫道：“我想起来了，刚才那个男的是叶海，世界首富叶海啊，我的天哪，他竟然跑到我的房间里来了，还看到了我的luo体。真是太兴奋了，他下次还会不会来？”

    “你兴奋个毛，”男孩吃醋了，大叫道：“他来了也是以后的事情，现在是我在干你！”

    说130着又扑了上去，两人一瞬间又开始干柴烈火了起来。

    “啊！”

    忽然女孩一把推开了男孩，惊恐的看着房间里突然多出来的两个人。

    这两个人依旧是死侍和模仿大师。

    模仿大师疑惑的看了看两个年轻人，说：“我这两个小家伙我好像看到过，哦，我想起来，我们不是来过这里吗？死侍，你怎么又瞬移到这里来了？”

    死侍得意道：“你懂什么？有句话不是叫做最危险的地方就是最安全的地方，炮弹也是有盲区的，几乎很少打在炮坑里。……叶海那家伙也有瞬移能力，他随时可以跟追我们，但是他不会想到我们竟然会回到原来的地方……”

    “可是，我觉得你的方法很不靠谱。”模仿大师道。

    “为什么不靠谱？”死侍很不满的说道。

    “你转过身来，看看你的背后。”

    死侍立马转过身去，只见叶海站在两人的后面，正一脸笑意的看着两人。

    “还要逃吗？”叶海轻轻的笑道。。

 172，模仿大师的秘密（二更）

    死侍知道自己逃不掉了，无奈道：“好吧，我们不逃了……”

    忽然一瞬间，死侍和模仿大师非常默契的同时向叶海扑去，速度快速无比，几乎眨眼间就到了叶海的面前，死侍的明亮的双刀和模仿大师的闪亮的双拳攻向叶海。

    叶海只是微微一笑，轻松自在无比，但死侍手中的双刀飞了出去，模仿大师身上的装备也脱离了他的身体，飞到了叶海的手上。

    然后两人像是被一股无形的力量猛地一击，嗖的一下，身子就飞了出去，狠狠的砸在了一面墙上，坚ying的墙壁都龟裂了开来。

    两人却没有受伤，非常轻松的跳到了一边，正想逃走的时候，忽然感觉四周的空气一下子变得粘稠了，似乎整个天空都压~在了自己的身上，两人被压的扑倒在了地上，一时间连个手指头都动弹不得。

    叶海慢腾腾的走了过去，说：“还要逃吗？”

    话语中带着一股肃杀之气，死侍和模仿大师两人都不由的一颤，他们知道叶海刚才是给两人一个下马威，如果再不知好歹，很有可能他就要下杀手了，虽然死侍不怕死，因为他死不了，但是模仿大师没有像他那样的变态恢复能力，他是会死亡的。

    模仿大师连忙说道：“叶博士，我现在的装备已经在你手上了，你要研究，你就随便研究吧。”

    他的话刚说完，就感觉浑身一轻，原来那股空气的压力已经消失了。

    模仿大师站起身来，心中闪动着各种念头，却没有一样方法能够对付叶海的，最后只能无奈放弃。

    叶海对模仿大师的识时务很满意，转头看向死侍，问：“你呢，死侍，你舍不得你的腰带々‖？”

    死侍怪叫道：“你是要杀死我吗？那好极了，你快点动手吧，我都已经有些迫不及待了。”

    叶海目光一冷，冷笑道：“我知道没人能够杀死你，但是你也不要太得意，我可以拿走你的腰带，然后将你关押在一个暗无天日的地方，把你关个几千年，看你忍受的了这样ji寞……”

    死侍立马身子一寒，大叫道：“好吧，好吧，我投降，我投降，我的腰带，你拿去研究吧，但是你不能说话不算数，说好了只是借。”

    “放心，我只是借几天而已。”

    叶海说着，就放开了对死侍的禁锢，死侍感觉浑身轻松之后，从腰间解下了腰带，依依不舍的交到了叶海的手上。

    叶海手中拿着死侍的腰带和模仿大师的装备，仔细看了一下，问道：“死侍，你的这个腰带好像不是地球产物，你从什么地方拿到手的？是谁制造的？”

    死侍松松肩道：“谁知道哪个家伙做出来的，反正我是从一个恶棍手里抢过来的，还有那个恶棍已经被我杀了。”

    叶海盯着死侍看了一会儿，也不知道他说的是真是假，最后放弃了追查的打算，反正腰带出处无关紧要。

    叶海又看了看模仿大师的装备，说道：“模仿大师的这个套装备好像并没有多少高明的地方，奇怪了，你是怎么做到让它变幻相貌和武器的？”

    模仿大师犹豫了一下，最后还是说道：“我这个模仿器的确如你所说的没有多少高科技成分，其实它只是一个能量输出器而已，配合我的异能才拥有模仿的能力。”

    “原来你是变种人。”叶海恍然而悟。

    外界传闻，模仿大师的能力大部分来自他的模仿器，模仿器可以模仿各种能量武器，攻击能力非常的多变和强大，以为这个能量模仿器是一个高科技产品，有人甚至猜测这个模仿器来自外星文明，因为以地球的现代科技还研制不出来。却没想想到的是这模仿器只是一个能量输出器，只是提供能量，能量能够变形是因为模仿大师的能力。

    这个发现让叶海大失所望，本来他还以为可以研究一下能量变形的科技，才找上模仿大师，现在发现模仿大师的模仿能力大部分来自他自己的异能，叶海也就没有东西可以参考了。

    “．ˇ你的能力，我没有多大作用。”叶海将手中的模仿器还给了模仿大师，说：“还有那几只烦人的苍蝇，你们帮我解决了，这是我雇佣你们的第一个任务，希望你们好好工作。”

    说完，黑芒一闪，叶海的身影消失在了房间内。

    房间内沉默了一会儿，那两个年轻男女依旧惊恐的看着死侍和模仿大师，两人都知道这两个家伙都不是什么好人，可以说是臭名昭著，杀人不眨眼的角色。

    忽然模仿大师一个闪身向两个年轻人扑了过去，还没到两人面前，忽然侧面一个红色的人影扑了过来，将他打飞了出去。

    “你想干什么？”死侍冷冷的问道。

    “这个两个家伙已经知道了我的秘密。”模仿大师一张骷髅盔甲后面，面无(了吗好)表情，“死侍，你不要阻拦我，不然我们就不用做朋友了。”

    “哎呀！”死侍嘲弄道，“说的好像你很在乎我们之间的友情似的，反正一句话，你要杀这两个人，先过了我这一关。”

    “看来我们又要斗一场了！”模仿大师双眼冷冷盯着死侍，模仿器上模拟出了两把长长的刀，和死侍背上的两把长刀一模一样。

    死侍抽出了背后的长刀来，二话不说，就冲了上去，顿时两人又打了起来。

    两人打斗几个回合，忽然又分开了，两人的中间站着一个人。

    这人就是叶海。

    他说道：“很好，死侍，你通过我的考验，模仿大师，你没有善恶的观念，你被开除了！”。

 173，死侍哭了（三更）

    房间中的几人都是一愣，才反应过来，原来叶海假装离开，是为了考验死侍和模仿大师两人为人的，如果刚才死侍没有阻止模仿大师杀人，那么两人都没有合格，如果是这样的话，死侍的腰带估计是要不回来了。

    想到这些，死侍忍不住抹了一把冷汗，心中却又得意：“幸好老子是一个好人，模仿大师这个家伙要惨了，不知道叶海会怎么惩治他！”

    叶海没有惩治模仿大师的意思，只是冷冷道：“模仿大师，你滚吧。”

    模仿大师是一个亦正亦邪的人物，是一个超级犯罪，同时也是一个超级英雄，他和漫威之中不少超级英雄是朋友，比如和眼前的死侍关系就不错。所以叶海没有杀模仿大师。

    模仿大师闻言立马从窗口之中直接跳了下去，一刻不停的急奔而去，因为他心中充满了恐惧，害怕叶海会突然改变注意杀了他，他打定主意以后再也不去招惹叶海了，这个叶海太恐怖了……

    “这个家伙竟然这么怕死。”死侍看着慌张逃走的模仿大师，表现的非常不屑。430

    他这是站着说话不腰疼，自己是不死之身，可以不死不灭，才有资本说风凉话。

    “死侍，现在只有你一个人了，你有把握对付骚扰我的人吗？”叶海问道。

    他说的是那几人妄想刺杀他的人。

    死侍自信道：“只要不是和你这样的变态，我很有把握能够对付。”

    “很好，这个任务就交给你了，把这个东西拿上，我的助手玄女会通知你如何行动的。”

    叶海递过去一个不是很大的透明护镜，这是叶海最新研制的高科技产品，拥有手机和电脑的功能，可以通信，也可以和电脑一样出现画面。

    死侍拿着护镜左看右看，苦恼道：“老板，我这个东西怎么用？”

    “很简单，玄女会教你的。”

    死侍双眼一亮道：“玄女？一听名字就知道是一个美女。”

    “是的，她(bgeb)是美女，这个世界上最漂亮的女人。”叶海微微笑道。

    “哇握，”死侍怪叫道，“老板，你真是性福啊，居然可以得到全世界最漂亮的女人，还让人家娇~滴~滴叫你主人，你真是太幸运了，真是让人羡慕啊……”

    “忙你的事去吧。”

    叶海对这个话唠一阵厌烦，左手轻轻一挥，死侍就从窗口飞了出去，摔在了下面的马路上。从十多米的楼层掉落下来，他丝毫没有受伤，没有理会四周惊讶的人群，而是兴致勃勃的研究手中的护镜。

    “滴！”

    护镜突然开机了，一个漂亮清纯的不像话的年轻女子出现在了护镜的透明玻璃上，用柔和的声音说道：“死侍先生你好，我就是玄女……”

    死侍一见到玄女完美的模样，顿时怪叫道：“哇哇哇，真是太美了，玄女，我完全同意老板的说法，你的确是全世界最漂亮的女人。”

    “谢谢你的夸奖，但我不是女人……”

    “什么！你是男人？”死侍震惊的看着玄女，“天哪，这个世界上竟然有这么漂亮的男人，难道上帝要让我喜欢一个男人？”

    死侍苦恼的看着玄女，忽然觉得喜欢上这么漂亮的一个男人也不错。

    正在死侍准备变歪的时候，玄女笑盈盈道：“我是智能生物，是我主人研制出来的超级电脑智能……”

    “居然是人工智能。”死侍哭了。

    ……

    死侍离开之后，叶海依旧在房间之中没有离去，他对两个年轻人说道：“真是抱歉，打扰你们的……恩，娱乐，还破坏了你的房子，我会给你们赔偿的。”

    两个年轻人双眼一亮，那个年轻女孩双眼亮晶晶地说道：“不过是坏了一道墙壁而已，叶博士，只要你请我吃一顿饭，这件事就算了。怎么样？”

    说着目光期盼的看着叶海，让她的男朋友恨地直咬牙，心中暗骂：“这个骚货，老子刚从你的身体里退出来，你就开始勾~搭别的男人了……恩，你也不看看自己的样子，人家一个世界首富会看向你，他身边会缺少漂亮的女人？”

    叶海对这个无脑的女人有些无语，他说道：“抱歉，女士，我没有时间和人吃饭，我平常一直很忙的。我现在要和你们说的是那个模仿大师的事情……”

    一听到模仿大师，两个年轻人就忍不住身子打颤，这种凶悍的人物对他们这种普通人威慑力很大。

    “因为你们听到了他的秘密，模仿大师肯定是会想办法杀掉你们的。”

    “那怎么办，叶博士，你一定要救救我们！”女孩恐惧地哭道。

    那个男孩也是一脸的惊慌，六神无主，比女孩好不了多少。

    叶海缓缓说道：“我会给你们有些钱，然后你们离开纽约躲起来，我修改你们的身份信息，以后你们就按照这个新身份生活，我会将模仿大师的秘密公布，这样他的秘密路人皆知了，他也就不会来追杀你们了，那时候你们只要不倒霉的出现在他的面前，我想他懒得找你们晦气。如何？”

    两人对视了一眼，最后点头答应了。

    叶海这样的一个大人物，竟然对他们这种小人物这么细心和关照，让这两个年轻人很感动。

    年轻女孩更是目露桃花地盯着叶海，双眼中洋溢着春意，一副随时都可以侍寝的样子。

    叶海没有理会这个犯花痴的漂亮女孩，直接黑芒一闪，消失在了两人的眼前。。

 174，章鱼博士（四更）

    叶海回到实验室没有多久，就玄女的身影突然出现在了叶海的身边，她说道：“主人，奥托博士来了！”

    “让他进来吧。”

    奥托博士全名叫奥托・冈瑟・奥克塔维斯，是一个非常著名的科学家，他在漫威世界里也是一个著名的反叛人物，他的一个外号叫章鱼博士。

    现在奥托还没有变成章鱼博士，他正在为他的小太阳计划努力奋斗，他的“小太阳”能源计划目前缺乏资金，这次来是向叶海提出了资金申请。叶海对他的这个能源计划很感兴趣，所以让他来和自己见面。

    过了一会儿，玄女带着一个胖胖的中年男子走了进来，这个中年男子就是~奥托博士。

    奥托见到叶海微微有些激动，说：“你好，叶博士，感谢你资助我的计划。”

    叶海看着眼前的中年男子，想起了蜘蛛侠电影里这个人的表现，这人无疑是一个天才，但他太过于自负了，蜘蛛侠彼得说他的核融合反应公式计算错误了，他也没有当一回事，认为自己百分百正确，结果在测试的时候，出现了惨剧，连自己最喜爱的妻子也在实验中丧生，从此之后，完全疯狂，变成了漫威中的反叛人物章鱼博士。

    叶海看过奥托发表的论文，彼得说的没错，他的确在他的论文之中发现了一个公式计算错误，以他变态的大脑进行推演，推演出如果奥托依旧固执的执行自己的计划，肯定以悲剧下场。

    所以今天他把奥托叫过来，主要目的就是指出他的错误公式，然后帮助他完善实验数据。这个世界上天才科学家多如牛毛，如果不是为了这个原因，一向很忙碌的叶海也没有兴趣见这个科学家。

    这些念头急闪而过，叶海定定的看着奥托，直言不讳的说道：“奥克塔维斯博士，我平常很忙，我直接说我让你来见我的目的吧。我看过你的报告，还有你的一些论文，我发现了一个问题。你利用原子的共震频率，借以加强核融合的效果，最后产生出强大的能量。”

    奥托兴奋道：“是的，无穷无尽的能量，就像太阳一样提供取之不尽用之不竭的能源……”

    叶海微微点头道：“是的，的确很神奇，奥克塔维斯博士，如果你能够成功的话，它将改变我们的生活方式。但是，你确定你能够稳定核融合反应，你清楚你一旦计算错误会发生什么？”

    “是的，我确定，叶博士，这是我毕生的心血结晶，我非常清楚计算错误的严重后果，如果出现故障，我们的纽约将不复存在。所以，我绝对不会让它计算错误！”奥托非常自信地看着叶海。

    “奥克塔维斯博士。”叶海对这个狂傲自信的人很恼怒，冷冷的说道：“但是你的核融合反应公式计算错误了，幸好你找上我要资金援助，要是找到一个不懂行的资助你，你会毁了整个纽约！”

    奥托勃然变色，吼叫道：“不可能，我不可能计算错误的，叶博士，你在基因科学上在地球上无人可以和你比，但是你在物理学上就差的远了。”

    “这个世界上没有我不精通的东西，只要我肯花时间。”

    叶海冷冷的看着奥托，话语非常的平淡，像是诉说这个非常平常的事情一般，但在奥托听来，却是如此的刺耳和狂傲。

    奥托一向对自己的研究很自负，也自认为自己很天才，但绝对不会像叶海这种狂傲到自认为什么东西都精通，这已经不是狂傲了，而是疯子了。

    奥托暗自摇头，对这个世界闻名的科学家很失望，同时自己被对方轻视，心中充满了愤怒，他深吸了一口气，让自己平复了心中愤怒情绪，才说道：“看来我找错投资对象了，叶博士，抱歉，打扰了！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    说着他就往外走去，叶海却说道：“怎么，你不相信，我已经将你的核融合反应公式进行了完善，你可以拿去看看，到底是哪个更加的完美？”

    听到这，奥托走的更快了，心中充满了不屑，差点没笑出声来。

    他研究小太阳计划将近二十年，才在最近一年内完善了核融合反应的公式，这家伙才拿到资料几天时间，他竟然敢说自己完善了公式，这已经不是科学家了，而是一个自以为是的疯子，也不知道这家伙是怎么成为基因学上巨人级科学家的。

    .....

    奥托走到房门前，钢化玻璃的房门却没有打开，任他如何用力都打不开。

    “奥克塔维斯博士，不要忙着走，好好的看看我计算出来的公式吧。”叶海笑吟吟的说道。

    随着他的说话声，奥托眼前忽然出现了一个虚拟屏幕，上面全都是密密麻麻的数据公式，平常人估计要看的眼花缭乱，但作为顶级科学家的奥托一眼就看出了这些数据和自己的研究有关。

    “难道这个疯子真的完善了我的研究？”

    虽然他心中不相信这种事情，但还是目光牢牢的被屏幕上的数据吸引，他死死盯着上面的计算数据，一页页的看过去，眼睛一眨不眨盯着，就这么一直看了五六个小时，才将上面的数据看完。

    “如何？”叶海不知什么时候出现在了奥托的身边。

    奥托疲倦的揉揉自己的眼睛，由衷的佩服道：“叶博士，这个公式很完美，让我发现了我以前的公式是不完整的。我的天，你是怎么做到的？难道有其他的科学家也在研究我的这个项目？”。

 175，九头蛇盯上了叶海（五更）

    叶海缓缓说道：“除了我，你是这个地球上独一无二的。”

    “是你一个完善的？你是怎么在这么短的时间内做到的？”

    奥托满脸的不可思议，他见过很多天才，但叶海这种天才程度已经完全超过了他的认知，已经是妖孽的不能再妖孽了。

    他的脑子一直闪动着不可能，认为叶海在撒谎，肯定是有其他的科学家和他一样做这个实验，但是自己为什么从来没有听说过？按理说能够制造出这么完善的公式来的人不可能默默无闻的

    叶海见他不相信自己，也没有继续在这个问题上纠~缠下去，对他来说这种发明的荣誉不值一提。

    “你现“八四七”在已经得到了完善的公式了，我也可以放心让你实验了，你的一切研究费用我都投资，你可以去找我的基金会，我已经和他们打过招呼了。”

    “多谢你，叶博士。”奥托激动无比，他距离他的梦想越来越近了，他忍不住现在就把自己的研究设备制造出来，然后进行震撼全世界的实验。

    “基金会会给你最大的支持和利益，这个请你放心，我的基金会主要目的是为了造福全人类，不会对科学家苛刻的。”叶海又温和地说道。

    奥托微微点头，叶海基金会可以说是地球上最有钱也是最大方的基金会，他们到处投资各种赚钱的项目，其中很多项目针对的是高科技产品，可能是叶海也是科学家的缘故，基金会对科学家一直很优裕。

    奥托拿走叶海完善的公式之后，欢天喜地的去找叶海基金会的领导了。

    ……

    黑夜，春天的夜晚有些清凉。

    斯特恩参议员独自一个人行走在马路上，川流不息的车流之中一辆辆车子飞快的开过，他一副漫不经心的样子，双眼却一直注意着马路上的车子。

    等到他走到一个昏暗的街道的时候，忽然一辆黑色的轿车在他身边停了下来，他没有丝毫的犹豫，一言不发的打开车门坐了进去。

    车子重新开动，在马路上缓慢的行驶着。

    车内的司机是一个彪形大汉，面色冷酷，一头金色的短发，黑色的西装被他强壮的体魄给撑得鼓鼓的。

    “今天叫我来，上头有什么指示？”斯特恩参议员沉声问道。

    “上头让我来问问，为什么最近美国政府对变种人的政策开始和缓，甚至有不少议员公开场合表示对变种人有好感，这是怎么回事？要在这么下去，我们多年来对变种人的策划就要失败了。”

    大汉的语气非常的不客气，没有因为斯特恩是参议院而留丝毫的情面。

    斯特恩参议员苦笑道：“这件事情非常的诡异，上次万磁王使用变种人机器袭击自由岛之后，美国政府不少议员就变成了变种人，总统先生都已经是变种人了，他们为了自身的利益考虑，所以决定改善对变种人的政策。”

    大汉冷酷严肃的脸上露出了一丝不以为然之色，说：“你是说国会的议员们变成变种人是万磁王搞的鬼？以万磁王的为人，他巴不得世界所有政府都迫害变种人，这样投靠他的变种人只会越来越多，可以增加他的力量。而且我们在万磁王的内线之中得到消息，万磁王最近几个月一直使用他的变种人机器在偏远的地方制造变种人军队，从来没有出现在美国。”

    “什么！”斯特恩参议员大吃一惊，沉思了一会儿，目光变得冰冷起来，缓缓道：“这么说，最近频频出现在美国境内城市的人并不是万磁王本人，而是其他人故意陷害他的。他们这么做的目的就为了万磁王背黑锅？会是什么人干的？”

    “这就是我这次来找你的目的。”

    大汉没有说出他的目的，而是一边开着车子一边从口袋里拿出了一封信封来. ......

    斯特恩参议员也没有问大汉的目的，而是快速接过信封，将信封打开之后，从里面掏出一张类似羊皮一样的信纸，没有直接看里面的内容，而是直接将羊皮纸摊平，背面朝上，然后从怀中掏出一个小巧精致的白色小瓶子。

    他用小瓶子滴出一小滴药水来，滴在了羊皮纸上，然后不可思议的事情发生了。

    只见羊皮纸上一阵模糊变化，出现了一个标志，这个标志世界闻名，在二战的时候更是闻风丧胆，因为这是九头蛇的标志。

    随着九头蛇标志的出现，上面的内容也缓缓的出现了。

    上面写着几行字：“初步断定叶海掌握了移植X基因的技术，而且这个技术非常的完善，你的任务是证实是否属实，如果是，就使用政府手段得到叶海的移植X基因的技术。”

    斯特恩参议员看到这里，顿时心头猛地一跳，如果叶海掌握了完善的移植X基因的技术，一切迷雾都解开了。

    为什么最近几个月很多议员和大亨成为变种人，不是万磁王干的，很有可能就是叶海弄的手段。为什么叶海能够4.3掌握那么多的变种人能力？为什么X战警的成员突然都变成了打不死的小强……

    种种问题和迹象都表明了叶海掌握了X基因移植技术，组织之所以还需要他去证实，是因为这个技术很完善吗？毕竟九头蛇几十年来很多科学家也是一直在研究X基因移植技术，但成功率很低。

    “现在已经有很多组织和国家怀疑叶海掌握了X基因移植技术，你的动作需要快！”大汉说道。

    “好的。”斯特恩参议员胸有成竹道，“叶海只是刚刚兴起的一个大亨，在美国的影响力和人脉有限，对付他还是蛮容易的。”。

 176，固化五级脑域（一更）

    “我们的城市英雄X战警在死侍的帮助下，将犯罪分子恐惧四魔捉拿归案，死侍是一个非常的强大的变种人，喜欢当雇佣兵，这次协助X战警捉拿恐惧四魔，是不是被政府雇佣了？”

    “X战警的暴风女在新墨西哥州帮助当地的农场主打雷下雨，深受当地居民的欢迎和喜爱，被当地居民称之为暴风雨神。”

    “X战警的电光人在一个粉丝聚会中，即兴跳起了一段太空步，成为了现在街舞的时尚，电光人说这个太空步并不是他本人原创的，而是改编于一个叫迈克尔杰克逊的黑人，哦，天哪，不知道这位黑人先生是怎么想到这么精彩诡异的舞蹈的，真是帅呆了……”

    “花花公子托尼斯塔克向外宣称自己也是变种人的一员，而且他的能力非常的强大，是可以操纵金属的能力，我的天，我们的美国天才难道16是万磁王的私生子？”

    ……

    X武器某个秘密基地之中，史崔克将军面无表情的看着屏幕上关于X战警的消息，现在X战警名气越来越大，在他们的影响下，很多普通民众已经转变了对变种人的偏见，开始慢慢接受变种人。

    这种现象对史崔克将军来说是非常的不利，如果民众和政府都接受了变种人，作为对付变种人军队的X武器就没有什么用了，到时候就会面临被解散的风险。

    “必须得想办法解决这个问题，把这些变种人超级英雄X战警除掉！”

    史崔克将军沉吟了一会儿，说道：“X战警的克隆体制造成功了吗？”

    他下首的一个老年科学家摇头道：“还有很多技术难关，上次被叶海袭击基地之后，很多研究数据已经毁掉了，我们需要重新开始试验，将军我有一个提议！”

    “什么提议？”

    史崔克将军冷着脸盯着这位X武器里面幸存不多的科学家，上次叶海袭击他们的基地，杀了他们大部分的科学家。

    老科学家说道：“最近几个月叶海生物工业向外支援了很多科研项目，其中很多资料都很前沿，我在想将军能不能想办法向叶海生物工业神情要一份资料？”

    史崔克摇头道：“这是不可能的，叶海视我们为仇敌，绝对不会可能援助我们，不过，你放心，我会想办法弄到手的。”

    ……

    “主人，我们最近几个月一共向外援助了43个科研项目，但其中有13家被人偷盗或者袭击，我们提供的资料有11家被掠走。”

    叶海脸色顿时沉了下来，问道：“知道是什么人干的吗？”

    “表面上都是一些黑帮和小混混，但我追踪他们的雇主之后，发现这些人都是很有来历的人物，比如来自中国的十戒帮，日本的手合会，九头蛇，变种人兄弟会，地狱火俱乐部还有美国的X武器。”

    叶海冷笑道：“都是一些漫威世界里很有名的反叛组织，我现在还真是快成了唐僧肉了，妖魔鬼怪都跳出来想吃我一口。”

    他微微想了一下，说：“既然科研项目都被人盯上了，就停止科研援助吧，全部项目都由我们自己来发展，那些科学家想得到先进的科研资料，就加入我们叶海集团。”

    “是，主人！”

    玄女立马将叶海的命令发给了各个部门，有些部门的管理员对叶海这个命令有些不满，但叶海的意志没法抵抗，只能执行下去。

    “那些重要科研的科学家必须要经过X教授的心灵审查才能让他们加入，如果是间谍就交给神盾局吧！”叶海又加了一条规定。

    “好的，主人！”

    过了一会儿，玄女说道：“主人，奥托博士的实验室已经制造完毕，明天他就会进行测试阶段，他向你发出邀请，他说“小太阳”其中有一部分是主人的成果，他希望你能够参加明天的测试。”

    “我没有时间，我还需要研究我的魔法，这个恐惧术我需要在这两天内完善。”

    他一边说着话，一边盯着屏幕上的一个个数据，现在他对这个吸血鬼魔法已经完全掌握，其中的理论知识比血神都精通许多，但可惜他不是吸血鬼，体内没有吸血鬼血液这种能源，无法发出这个魔法。

    他需要将这个恐惧术进行转化，变化成人类身体可以使用的魔法，这个过程非常的难，如果让普通人来研究，就算是研究个几百年都不见得能够解决，但叶海可以在一个月完成。

    他现在就找到了转化这个魔法的规律，只是缺乏一种转化的灵感，我还没找到其中的关键点。

    忽然他双眼一亮，从230一段复杂的数据之中找到了这个关键点，然后他的头脑开始快速的计算，一个个复杂无比的公式在他的脑海之中载浮载沉，不停的分拆和组合，这个过程一直持续了十多个小时，他终于完善了这个公式，距离成功已经不远了。

    两个小时后。

    “叮！宿主掌握了吸血鬼魔法恐惧术，并将此魔法转化成人类可以使用的魔法，任务在规定时间内完成，奖励5万点科学值！”

    “哈哈！”

    叶海哈哈大笑：“终于达到30万点积分了。”

    “宿主现在有315000点科学值，请问宿主是否现在固化五级脑域？”

    出乎叶海的意料，系统竟然主动询问叶海，这个系统一向冷漠，这种情况是非常少见的。

    叶海微微一笑道：“固化吧！”

    “叮！宿主固化五级脑域开始……”

    “叮！宿主固化五级脑域完毕，消耗30万科学值，剩余15000点科学值，以后五级脑域为普通状态，不再消耗科学值！”。

 177，奥托博士的实验（二更）

    奥托实验室。

    这里聚集了不少记者、专家还有投资者，其中有不少人是能源公司的，他们想看看奥托这个“小太阳”能源计划有没有投资的可能。

    面对众人期待的眼色，奥托自得一笑，说：“各位女士们先生们，我和我的爱人欢迎大家来到我的实验室，今天大家将会在这里目睹一种新能源的诞生，一种安全的永续性能源，为所有人提供廉价的电力，”

    他见大家露出了迫不及待的神色，微微一笑，说：“在实验开始前，我要先介绍我的助手！”

    说着他走到实验室中央，一把将一块灰色的幕布掀掉，一台很古怪的机器出现在了众人的眼前。

    这个机器全部由金属制造而成，遍体金黄se，有四个长长的像脊椎一样的脚。

    见众人不解的看着这台机器，奥托将自己的上衣脱掉，介绍道：“这台机器是一个机械手臂，是专门为了处理核融合而设计的，它们抵抗高温和磁力。”

    他一边说着，一边走到这台机器身边，手指在键盘上操纵了一下，这台机器453顿时像是活过来一般，四个机械手臂的顶部机械腰带缓缓困住了奥托的腰部，背后的神经感应脊椎粘住奥托的脊椎，一根根长长的电磁针刺入了他的颈椎之中。

    这个过程非常的疼痛，奥托痛的瞳孔猛地一缩，身子不由自主地抖了几下，幸好这个过程很短暂，很快就过去了。

    四周观看的人群看地毛骨悚然，总觉的这台机器给人一种非常诡异的感觉。

    奥托嘴角微微一抖，勉强笑道：“我的大脑通过神经链接操控这些具有人工智慧的机械手臂，奈米神经导线直接传递指令，让我在极度危险的环境之下使用机械手臂控制核融合反应。说到人工智能，非常感谢叶海工业集团给我提供了优异的人工智能技术，让我制造出了这台完美的机械手臂。”

    这时一个女记者问道：“奥托博士，这个手臂具有这么先进的人工智慧，你会不会反而被它控制？”

    奥托微微摇头，笑道：“人工智能是不具备控制人类思维能力的，因为人工智能程序全部都是人类设定，他们的一切动作和思维都按照人类最初的设定来执行，它们忠心耿耿，永远都不会背叛，除非被人修改了程序。叶海机器人工厂制造了那么多台实体娃娃，你们见过它们欺负它们的主人？，或者它们的主人对它们的变态行为有丝毫的反抗和怨言？都没有是不是？为什么会这样？因为它们没有情绪和yu望……”

    “但是，奥托博士，你有情绪和yu望……”人群之中一个年轻人说道，“人工智能并不懂的控制人类，但你现在的大脑和人工智能直接相连，就像进入了一个混乱的区域，人工智能的电波会影响到你的思维，让你发生变化。”

    奥托意外的看向这个年轻人，微微赞许地点头道：“你说的很对，年轻人，你很有见识，看来仔细研究过机器人课题，你说的没错，的确存在你说的这种问题，为了避免我的思维受到人工智能电波的干扰，叶海机器人工厂专门制造了一个抑制芯片，你们看我颈部的这块芯片……”

    说话间他转过身来，众人看到他的颈部有一块水晶的晶片，“它会保护着我的大脑功能，不让我的大脑变的混乱。对了，年轻人，你叫(bgej)什么名字？”

    年轻人笑道：“我叫彼得帕克，是一名报社的摄影师。”

    奥托看了一眼他手中的照相机，笑道：“看出来了……现在我们开始压轴戏了，请把蓝灯打开。”

    随着他说话，他背后的四个长长的机械手臂不停的微微挥动，张牙舞爪，非常诡异。

    蓝色的宏灯打开了，直直的照射在下面的一台机器上，这台机器呈圆形，看上去似乎非常复杂。

    奥托走了过去，在操控台上输入了一个指令，旁边的一个平台上伸~出一个试管来，里面放着一块蓝宝石一样的东西，闪动着灿烂的蓝色光芒。

    “我想大家应该知道核融合的燃料最主要的是氚元素，这种元素非常的稀少，全球只有25磅的存量，这个需要感谢叶海集团的大力赞助，如果没有叶博士，我想我的这个实验无法得到完善……”

    奥托一边说着，一边操纵他背后的四个机械手臂，这四个机械手臂竟然非常的灵活和稳定，看上去比人类自身的手臂还要好使。

    这时有个记者打断了他的话，问道：“奥托博士，据说叶博士自称无所不知，对世上的一切事物只要他愿意花时间，没有他不知道的。刚才你说没有叶博士，就没法完善你的这个实验，是不是你的这个实验也经过叶博士的帮忙？”

    奥托心中顿时一阵恼怒，这些记者总是喜欢关注这些无关紧要的八卦，而忽略了科学本身的东西，不过在这个实验上，叶海的确起到了很大的作用，这一点他是没法否认的，而且以他高傲的性格也羞于否认别人的功绩。

    他微微点头道：“你说的没错，叶博士帮我完善了一个重要的公式，他是一个不折不扣的天才，我们地球能够拥有像他这样的天才我感到很庆幸……”

    这时一个高挑xing感的女子走了过来，递给他一个黑色的护镜，还对他送来一个甜蜜和鼓励笑容。

    这个女子是奥托的妻子。

    奥托对他的妻子微微点头，将一个黑色的护镜套在头上，说道：“好了，我们先不探讨这个问题了，女士们先生们，请你系好安全带！”。

 178，出故障了(一更)

    随着一个个指令的不断输入，反应炉产生了一股特殊的磁场，像一个无形的手一般拖着氚元素飞到反应炉的正中央，氚元素刚刚进入指定的位置，四周的八个喷射器爆发出了一道道金黄se的激光，狠狠的撞击在了氚元素上，蓝色的氚元素一瞬间变成了金黄se，爆发出炽热的能量，外表看上去就像一个小型的太阳一般。

    奥托的助手兴奋的叫道：“奥托博士，成功大达到核融合反应。”

    众人爆发出一片热烈的掌声，奥托心中一颗大石落下，志得意满，对着众人微笑，然后转头看向自~己的妻子。

    两人相视一笑，都从对方的眼中看到了彼此的宠溺和-欢喜。

    两人从相识到相爱，一直相守到现在，都非常尊重对方的梦想和事业，相互鼓励，相互谅解，这是一对非常恩爱的_夫妻。

    那个小型的太阳逐渐扩大，逐渐变成了直径六米左右的巨大的火球，悬浮在了反应炉里面，看上去是那么的惊心动魄。

    奥托博士看着火球，狂热地说道：“这个火球可以达到一百亿瓦的发电量，而且可以一直持续下去，持续供电上百万年以上。”

    众人顿时哗然，如果这个能源可以持续上百万年，那么人类就不用为能源烦恼了，这种能源可以广泛使用到各个领域，这个的确是一项伟大的发明。

    变种人学院，魔法实验室内。

    一直监视着奥托实验过程的玄女，向她主人汇报了实验的情况。

    “主人，奥托博士的实验已经完美成功，他的小太阳已经制造成功。”

    叶海微微一笑道：“这是自然，他的核融合反应方程式经过我的完善是不会如电影里那样出现故障的，这种情况下要是还出现问题，肯定是有人在搞鬼……”

    他话还没说完，就听玄女急~促道：“不好了，主人，小太阳的防护罩不知为何突然破裂，小太阳完全暴露在外面了……”

    一道黑芒闪过，叶海快速消失，下一刻就来到了奥托的实验室。

    此刻，实验室内一片混乱，小太阳暴露在外面，产生了一股庞大的吸力，将四周的一切物质都向小太阳飞去，门窗、玻璃、水泥、家具、钢铁一切的一切，只要是存在的物质都飞了过去，融入了小太阳里面。

    甚至围观的人群都飞了起来，尖叫着向小太阳飞去，幸好有蜘蛛侠出现，他及时制造出了一个巨大的蜘蛛网拦住了飞行的人群。

    “救命啊！”

    “奥托博士，快点把电源关掉！”

    “蜘蛛侠，救救我！”

    ……

    人群一片呼救声，喧闹不已，叶海只是看了一下，便将眼前的一幕收到了眼内，磁控能力猛地散发了出去，几乎一瞬间实验室的电源就停止了供应。

    但是出人意料的是，反应炉里的小太阳依旧炽热的燃烧着，散发出浩瀚的热量，还有吞噬一切的引力，如果让这个小太阳发展下去，它可以将整个纽约城吞噬，甚至是整个地球。

    叶海对着奥托叫道：“奥托，怎么回事？用什么办法能关掉这个小太阳？”

    此刻奥托失魂落魄，满脸不敢自信的盯着眼前的小太阳，在实验的时候，他的妻子一直站在他身边不远处，因此防护罩破裂的一瞬间，她的妻子就被强大的引力吸了进去，尸骨无存。

    “奥托！”

    叶海对他连叫了几下，奥托才有了反应，见到叶海顿时双眼赤红，一根机械手臂猛地向他的脑部刺了过来，完全是一副取人性命的样子。

    叶海微微皱眉，左手一探就抓住了攻来的机械手臂，随手一挥，奥托博士就飞了出去，摔在了外面的马路上。

    “这家伙是失心病了吗，竟然攻击我！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    叶海恼怒无比，但对眼前的场景非常的苦恼，这个小太阳该怎么关掉真是一个大难题。

    这时蜘蛛侠彼得叫道：“叶博士，现在已经没有办法关掉小太阳了，只能想办法把它浇灭。”

    “浇灭？”

    受到提醒的叶海，一瞬间一股庞大的寒气从身体冒了出来，一股股冰冷的气流在四周飞腾，凝聚成一块块巨大的冰块，在叶海的操纵下如炮弹一般飞进了小太阳内。

    他现在已经五级了，拥有了毁天灭地的力量，可以说如神话传说里的神灵一般，他现在要是将全身的寒气完全爆发出来，可以将方圆几十里内的地方化作一座冰山。

    ..... ... ...

    现在恐怖的寒力疯狂倾泻而出，整个实验室已经下降到了零下一百度左右，幸好实验室内的人群已经被蜘蛛侠见机打包带走了，不然这会都成了冰雕。

    现在奥托实验室里面和外面是完全两个世界，外面只是气温清凉，里面却是冰天雪地，一片银色，银色的内部有个不大的火球汹汹燃烧着，正在剧烈的对抗着寒气，但寒气似乎源源不断，不断的消耗着火球的热量，缓慢地缩小，缩小……

    外面早有警察和军队将附近封锁了起来，警戒线外聚集了一大群人，对里面的事情议论纷纷，各种传言都用，总之非常的严重，让民众们更加的惊慌。

    警察和军人包围在实验室外面，穿着厚重的羽绒服却依旧瑟瑟发~抖，嘴里吐出的热气似乎很快结成冰。

    格温的父亲乔治着急地看向实验室内，对叶海的处境非常的担忧，已经十多个小时了，竟然还没有结束，难道里面的那个火球就没法熄灭吗？

    他很想跑进去看看情况，但每次一靠近实验室，那种刺骨的冷让他无法承受，最后只能无奈退了出去。。

 179，查出幕后黑手（二更）

    一片晶莹的冰雪中，叶海缓缓的走了出来，随着他的走动，四周的寒气开始消退，似乎寒冬逝去，春暖花开的季节又到了。

    几乎一瞬间，实验室内的冰雪全部消失，恢复到了原来的模样，只是里面的情景一片残破，对这一点叶海无能为力。

    看到叶海走了出来，那些警察连忙跑了过去，乔治关心地问道：“那个火球熄灭了？”

    “是的，已经熄灭了。”叶海微微点头，说：“乔治，我先走了，我需要查明白奥托的实验为什么会出现故障！”

    刚说完，他的身影就消失在了众人的面前，几个警察对视了几眼，有人说道：“出“二二零”了这么大的事情，这次叶海集团有麻烦了。”

    “这和叶海集团没有关系吧，他们只是赞助商，不是实验的参与者。”

    “但是听奥托他自己说，叶海也参与了实验数据的完善。”

    ……

    叶海没有顾及外面的各种猜测，他回到自己的实验室后，沉着脸对玄女说道：“奥托的实验完全没有问题，是有人破坏了小太阳的防护罩，才出现了这样的惨剧。玄女调查奥托实验时所有人员，看看里面是不是有变种人。”

    “是！”

    玄女得到命令之后，很快调出了奥托实验室的监控视频，将其中的一个个人员进行了分析和对比，一张张人脸被删除，最后只剩下了两个人，一个是年轻人，另外一个是中年人。

    “这个年轻人是蜘蛛侠，主人认识，可以排除，这个中年人叫山崩，是一个变种人，他可以通过他的双手制造出极具破坏性的震动波，震动波可导致小件非生命体破裂或粉碎。对于建筑物或地球等大型物体，震动波可以导致有限范围的崩塌，或者引起类似地震的振动。他不需要触碰目标，就可以远距离制造震动波来摧毁、粉碎目标。因为他制造的震动波对生命体没有任何杀伤力，所以可以躲在人群里偷偷使用。”

    说着玄女的说话声，屏幕中出现了山崩躲藏在人群之中将双手前推，然后周围的人群开始混乱，有些人甚至飞了起来，显然这个山崩已经破坏了小太阳的防护罩。

    “是这个人，没错了。”叶海的目光发冷，爆发出强烈的杀机，说道：“玄女，找出山崩背后组织，或者他是受何人指示的。”

    “是。”这次时间过的有些长，大概半个多小时后，玄女轻柔好听地声音才传来。

    “通过跟踪山崩的行踪和接触的人员，基本上可以确定山崩是X武器的人。”

    “史崔克！”叶海紧握着的拳头发出爆炸性的咯咯响声，听上去非常地可怕。

    他深吸了一口气，才平复了胸中的怒火滔天，说：“看来不能再任由这个家伙来捣乱了，玄女，把史崔克这些年制造的实验资料都投放到网络上，然后联系我们较好的大亨，给政府施压，让政府解除X武器，把史崔克这个刽子手送上法庭。”

    “是，主人！”

    叶海说的实验资料就是上次他袭击X武器基地的时候弄到的变种人实验资料，里面有多惨不忍睹的实验照片和视频，这种暴行一旦暴露在网络上，必然引起轩然大波，除了严重打击政府的威信外，还会引起变种人的恐惧和反抗，引起社会的巨大动荡。有种种顾及，所以叶海以前没有将这些资料公布出去，但现在X武器肆无忌惮地破坏他的实验，差点酿成了滔天大祸，他也不在顾及政府的脸面了，必须将这个一直仇视变种人的组织连根拔掉。

    玄女作为具有超级智慧的超级电脑，效率非常地快，不过十多分钟，地球上只要有网络的地方，都出现了变种人被残害的资料. ......

    地球人顿时沸腾了，刚开始大部分不相信这些资料，以为是有人捏造的，但随着观看里面的详细视频和照片，才意识到这些东西都是真的。里面变种人被解剖、电击、肢解等等残酷视频极其逼真和残忍，随着网络上越来越多的专家表示这些视频不是伪造的认证，民众们越来越愤怒和恐惧，这种残暴的组织不管他们是不是只是针对变种人，都必须铲除。

    全球范围内一片声讨声，到处可以看到流行示威，全球一百多个国家元首向美国总统发函，严厉谴责美国政府这个暴行。美国政府被吓坏了，立马向外声明X武器的实验是个人组织的行为，美国国会并没有授权X武器进行变种人实验，这种残暴的实验美国国会一无所知云云。

    最后美国政府取消X武器这个组织，判决X武器负责人史崔克将军为叛国罪和反人类罪，要把他送上军事法庭。

    不过可惜的是，史崔克一见到网络上那些疯传的实验资料，就知道自己麻烦大了，连忙带着一些亲信躲藏5.2了起来，不知所踪，好像人间蒸发了一般，居然连神盾局都没能找到他们。

    小太阳实验失败之后的第二天，叶海就召开了记者招待会，向外解释了奥托实验失败的原因。

    “这次事件完全是X武器使用的报复手段，报复上次我打击了他们的残暴的实验基地。你们看着视频里面的这个中年人，这个中年人外号叫山崩，是一个变种人恐怖分子，他的双手会发出震动波，粉碎坚韧的物体，却不会伤害到人体，你们看，他躲藏在人群之中偷偷的使用了他的能力，破坏了包裹在小太阳外面的防护罩，造成了这场惨剧！”。

 180，讨要奥托博士（一更）

    新闻发布会的大厅里前面有个巨大的屏幕，屏幕上面播发着昨天实验内的情景，有个中年人双手向前推动，然后他四周的人群就像受到了一个吸力一般向一个方向飞了过去，而这个中年人却是稳稳地站住身子，脸上带着一股奸计得逞的奸笑，慢慢地走出了实验室。

    这个中年人很显然有问题，基本上可以断定昨天的实验是这个人搞的鬼。

    大厅内的记者都相信了叶海的话，脸上都露出了惊恐和愤怒的神色，因为其中有不少记者昨天就在场，如果不是蜘蛛侠及时出手，恐怖他们已经变成一堆灰了，可能连灰都没有。

    有人咒骂道：“该死的变种人，就知道搞破坏！”

    刚骂完又想起叶海就是一个著名的变种人，觉得自己的言辞不妥，便没有再说话了。

    “叶博士，X武器已经被政府取消，那么这个山崩有没有捉拿归案？”有记者问道。

    叶海一脸愤怒地说道：“很遗憾，这位记者先生，X武器很多人员已经被军方控制住了，但大部分核心人员却跑掉了，史崔克这个刽子手和他变种人军团躲藏了起来，不过我相信以我们美国政府和军方能力肯定不会他们逍遥法外。”

    又有记者问道：“叶博士，既然小太阳实验不是数据的问题，贵公司还会继续这个实验吗？”

    叶海摇头道：“最近几年内不会再做实验了，小太阳能源虽然能源强大，但通过昨天的事情，让我意识到这个反应炉太容易遭到破坏，一旦破坏之后后果非常的严重，所以我们会暂时停止这个计划，等到我们创造除不会被攻击破坏的防护罩之后才会考虑开启〃〃。”

    众人听了都是很遗憾，奥托的小太阳反应炉能源非常的惊人，如果可以大规模的使用，人类世界将不会再被能源困扰，将进入一个新的能源时代。

    叶海却是想到了另一层，这个世界地球上和前世差不多，存在着很多能源大亨，这些大亨掌控着全世界的很多经济，这些人不见得会允许新的能源的通过，昨天的袭击事件背后不见地就没有他们的影子。而且昨天的事故刚出现没多久，神盾局就逮捕了章鱼博士，玄女从监控系统得知，这次逮捕是那些大亨影响美国政府造成的。

    新闻发布会结束之后，叶海联系了神盾局局长尼克。

    “叶博士，你找我有什么事情？”

    尼克局长依旧是一张带着一只眼罩的黑脸，非常的狰狞可怖。

    “尼克局长，我想请求你们释放奥托博士，事情已经查的很清楚了，昨天的事故并不是奥托博士的失误，而是X武器搞的鬼，你们神盾局要抓能的是X武器，那个该死的史崔克，而不是无辜的市民。。”

    尼克微微耸肩，歉然地说道：“抱歉，叶博士，我知道昨天的事故不是奥托博士的错，但是我不能放了他。”

    “为什么？”叶海惊讶地看着他。

    “因为奥托博士是一个危险人物，我们需要将他控制住，我们这么除了监控他之外，也是保护他，”尼克缓缓说道，“奥托博士掌握的小太阳反应炉技术现在已经世界瞩目，那些能源缺乏的国家，很多人想得到他的这个技术，而那些能源大亨不想出现新的能源，影响到他们的地位和金钱，所以恨不得除掉他，所以我们需要将他掌控在我们范围内。”

    叶海微微点头，尼克说的话很容易理解，神盾局这样做没错，但叶海并不怎么相信他，问道：“你确定你们的神盾局能够保护他安全？那些大亨的在政府的能量可是很强大的，你们神盾局不见得能够抗住他们的压力。”

    尼克微微皱眉道：“你说的没错，这种事情的确有可能发生，但是这个世界上除了我们神盾局，谁还能保护他？”

    叶海微微笑道：“我可以保护他。”

    尼克有些意外的看着叶海，问道：“你不怕麻烦吗？我记得你这个人最怕的就是麻烦。”

    叶海无意是非常强大的，但他喜欢待在实验室里面研究科学，不大关心外面的事情，很少会这么热心地去帮助人。

    “．ˇ奥托的实验会出故障，说到底是因为史崔克为了报复我才会这样，我有一定的责任。”

    尼克见他表情认真，不像是作假，便点点头，“好的，我会派人将史崔克送你那的。”

    叶海有好几处实验室，其中最安全的要属变种人学院，这里除了有X教授这些强大的变种人外，还有叶海制造的安全系统，这个系统包括了很多战争机器人。

    变种人学院现在已经被叶海进行了大规模的改装，比美国军部防御还有强大，完全像是一个军事堡垒一般，里面很多普通工人都是机器人，它们随时可以变成武装机器人。

    大概过了半个小时，一架直升机降落在了变种人学(好李赵)校，鹰眼带着奥托博士来到了叶海的实验室内。

    叶海看着奥托一副无精打采的样子，皱眉问道：“看他情况有些不妙？”

    鹰眼笑道：“没什么，我们给他打了抑制剂，他才这么有气无力的样子，过几个小时就会好的。”

    “抑制剂？”叶海微微皱眉，不满道：“你们给他打这个东西干什么，他身体是普通人，受不了这种药剂的。”

    鹰眼无奈道：“我们没有办法，他的精神非常亢奋，见到人就是一副苦大仇深的样子，他背后的四个机械手力量很大，我们有好几个特工被这四个机械手臂伤了。”

    叶海微微皱眉，走了奥托的身边，在他的后背看了一眼，心中顿时了然。。

 181，万磁王连线（二更）

    奥托背后的抑制晶片坏了，奥托背后的四个机械手臂是有自己的智能的，现在奥托大脑和智能连接，会被智能的生物波影响，虽然不会如电影里哪样被智能控制，但会造成他的头脑混乱，加上他又受到昨天实验事故的刺激，精神错乱之下出手伤人是很正常的事情。

    “奥托的抑制晶片坏了，玄女，让机器人工厂尽快送一块完整抑制晶片过来。”

    “好的，主人！”

    奥托的这台机械手臂是叶海机器人工厂定制的，抑制晶片还保留了几块，工作人员受到玄女命令之后，立马带了过来，给奥托换上。

    鹰眼离开之后，过了很久，奥托迷茫的双眼恢复了清明，见到叶海，立马双眼通红，叫道：“叶海，我的实验出事故了，你的机器人工厂设备有问题……”

    “我们制造的设备没有问题，奥托博士！”叶海同情地看着他，说：“你被X武器的变种人陷害了，一个叫山崩的变种人破坏了你实验时的小太阳防护罩！”

    在叶海说话的同时，一个大屏幕上出现了昨天实验室的监控视频，山崩破坏的过程完整的呈现在了奥托面前。

    063

    奥托瞪眼看着，浑身战栗，对他来说，昨天的事情是他这一生之中最悲痛的事情，重新看到监控视频，就像又重新经历这个痛苦的过程一般。

    “这个人，这个人……”奥托双眼赤红，吼叫道：“我一定要杀了他，杀了他……”

    这个叫山崩的中年人，奥托有点印象，但是出事故的时候，普通人都被小太阳的巨大引力牵引着，只有这个人没事，便引起了他的注意，如果不是他的妻子被吸入了小太阳之中让他精神崩溃，当时就会想办法抓住这个人。

    “叶博士，你刚才是X武器？”奥托狠狠地盯着叶海，“我记得X武器是一个秘密机构，是属于军方的。”

    “是的，你说的没错，但是现在不是了。它们已经被政府解除了，但是遗憾的是X武器的主要的负责人史崔克将军溜走了，他还带走了他手下的变种人军团。”

    奥托咬(bgfj)牙切齿道：“史崔克……史崔克，不管你在什么地方，我都要把你找出来，我一定要亲自杀了你。”

    叶海暗自摇头，这么多年来史崔克不知道残害了多少变种人，很多实力强大的变种人想杀死他，可他还是活的好好的，可见他除了有很强大的武装力量外，还非常懂得隐藏。他的隐藏能力的确非常强大，至少到现在，以玄女可怕的搜索能力，竟然到现在都还没有找到他的位置。

    叶海都觉得有些不可思议了，甚至怀疑这家伙是不是离开地球，却其他维度了。

    不过他嘴上还是安慰道：“放心吧，奥托先生，我有地球上最强大的搜索系统，肯定能够找到他的。”

    奥托精神恢复了不少，他问道：“叶博士，你也要找史崔克？”

    “是的。他杀了很多变种人，他需要为变种人兄弟们付出代价。”叶海双眼之中闪动着凶光，摇头道：“可惜，这家伙很懂得隐藏，到现在还没有找到他，但是我相信以玄女的能力，最多几天就会找到他的行踪的。”

    奥托只是微微点头，沮丧道：“麻烦你了。”

    奥托很想杀了仇人，但他的仇人隐藏起来不知所踪的时候，又是充满了迷茫和不甘，但他不能为例，只能默默地等待叶海的消息。

    忽然玄女出现在了叶海是身边，用轻柔的声音说道：“主人，万磁王请求连线！”

    “万磁王？”

    奥托露出了震惊的神色，万磁王是这个世界最有名的反人类分子，臭名昭著，为非作歹，现在发现叶海居然和这种邪恶的人物有往来，让他一瞬间不由地紧张了起来。

    叶海却是神情平静，说：“万磁王找我做什么，我们好像没什么好说的。”

    “不理睬他吗？”玄女问道。

    叶海看了一眼奥托，说：“链接吧。”

    “是！”

    一瞬间，万磁王的身影出现在了屏幕上，他依旧戴着头盔，穿着一副特制的盔甲，不过他的相貌变年轻人了很多，不再是以前那副老人的模样，而是一个三十多岁的中年人形象，这是再生基因给了他年轻的生命。

    叶海微微皱眉地打量了一下万磁王，调侃道：“万磁王，看你样子似乎最近混的不错。”

    万磁王嘿嘿笑道：“托你的福，我现在已经掌控了一个国家的力量。”

    叶海不大愿意和这个恐怖分子多做纠~缠，直接问道：“你找我有什么事情？有事情快点说吧，我很忙的。”

    万磁王脸色微微一沉，说：“我给你带了一个好消息，我知道你在追查史崔克的去处，我知道他现在隐藏在什么地方。”

    叶海还没有回答，奥托就急不可耐地凑近屏幕，吼道：“他在什么地方？”

    万磁王微微皱眉，道：“这人是什么人？”

    叶海笑道：“他叫奥托博士，昨天的小太阳反应炉实验就是他做的。”

    “哦？”万磁王双眼一亮，笑道：“他在这里就好，奥托博士，我们做个交易怎么样，我告诉你史崔克的地址，并且帮你报仇，但有一个条件。”

    奥托惊喜地问道：“什么条件？”

    “你需要为我们变种人兄弟会服~务。”万磁王道。

    奥托脸色变换不定，最后摇头道：“不行，我不会和恐怖分子合作，而且我也不是变种人。”

    “那我只能表示遗憾了。”万磁王摇头叹息道。。

 182，杀人脑（一更）

    “万磁王，说出你的条件吧。”

    叶海定定地看着万磁王，万磁王这次连线明显是来找他，奥托博士不过刚好碰巧而已。

    万磁王微微一笑，道：“我需要小太阳反应炉的设计图！”

    叶海微微惊讶，笑道：“万磁王，你难道不知道这个反应炉的危害吗？虽然小太阳反应炉能源很足，但缺点也很明显，保护能力不足，很容易被人破坏。”

    “你说的没错。”万磁王微微点头，却又不以为然道：“但是，防护能力可以自己加固和建造，我有信心做到这些，我就不相信你没有这样的方案，或者说你有更好的反应炉~。”

    叶海说停止小太阳反应炉的实验和建设是因为太过于危险，这只是一个借口而已，核能不危险吗？还不是照样流行了世界。他不搞小太阳反应炉，的确是有更好的能源-反应炉。

    万磁王老谋深算，一眼就看出了叶海的表情，笑道：“看来你有更好的选装，那样不就得了，小太阳反应炉对你来说无关紧要，_不如交给我？”

    叶海微微摇头道：“小太阳反应炉是奥托博士制造的，我只是一个投资者，没有权利决定他的归属。”

    万磁王微微点头，看向一旁的奥托博士，问道：“奥托博士，如何？只要你给我们小太阳反应炉的技术，我们不但给你报仇，帮你杀了史崔克和他的变种人军团，也得到了我们变种人兄弟会的友谊。”

    奥托一听到史崔克就双眼通红，想也不想道：“好的，小太阳反应炉的技术我可以给你们……万磁王，你现在告诉我史崔克在什么地方？”

    “很好。”万磁王微微一喜，说：“史崔克带着他的变种人军团躲到了A.I.M基地，也就是先锋科技的基地。先锋科技的杀人脑拥有强大的心灵能力和网络技术能力，所以你们一直没有找到他们。”

    “先锋科技？”

    叶海微微皱眉，先锋科技可不是好惹的组织。

    先锋科技是地球的一个超级反派邪恶科技组织。该组织由一批杰出的科学家和致力于通过暴力来获取暴利的反派组成。现任领导人为经过机械改造过的默多克，也就是杀人脑。

    叶海沉声道：“万磁王，我们合作一起进攻先锋科技吧？”

    “没问题。”

    万磁王一口答应了下来，然后三人商量了一下彼此合作的方式。

    结束之后，叶海说道：“玄女，让布鲁斯和刀锋过来吧。”

    “好的，主人。”

    接到叶海的邀请之后，布鲁斯和刀锋很快就赶到了，布鲁斯依旧是一副文质彬彬的模样，不过他经过多次和浩克的沟通交流，已经可以自由变身为浩克了，而且在浩克状态下也可以保持清醒的头脑。

    听说了叶海的任务之后，两人都没有反对，刀锋本来就是一名超强的战士，只要敌方不是什么好东西，他就会毫不犹豫的杀掉，布鲁斯现在已经为叶海工作，平常是一名科学家，需要的时候随时可以变成一名恐怖的怪物。

    强大的手下已经到位，叶海说道：“玄女，联系先锋科技的杀人脑，我打算先和他沟通一下。”

    叶海打算先礼后兵，对方要是能够乖乖地将史崔克等人交出来，他也就不用和先锋科技结仇了。

    很快对方接受了他的连线请求，屏幕上出现了一个怪物，这是一个脑袋极其巨大，四肢却非常纤细的怪物。

    叶海等人见到这么一个怪物都吃了一惊，除了叶海都没有想到先锋科技的头脑会是这么一个奇形怪状的人物。

    这个脑袋比身体还要大很多的怪物就是先锋科技的杀人脑，漫威世界里面的一个超级大反派。

    ・ ・・・・・・求鲜花

    杀人脑又叫默多克，拥有超强的心灵能力和超人的计算能力，他可以生成力场防护盾来抵御攻击，他也可制造精神能量进行攻击。

    杀人脑拥有超高智商和超强的记忆力，可以熟记他经历过的所有事件。杀人脑也可以读取他人思想，他还可以将自己转换成原始数据，以电子邮件形式进行传送。杀人脑也是一名天才级科学家和战略家。

    杀人脑通常乘坐一把悬浮座椅，配备有各种高科技武器装备。他也通常佩戴一条头带，头带能帮助他凝聚力量和控制座椅。

    .. .... .......

    杀人脑原是A.I.M组织的技术员，他在参与一次实验中发生了意外，身体细胞发生变异，脑袋变得巨大，并拥有超高智商和心灵能力。后来他杀死他的上司，掌控了A.I.M组织。

    这时杀人脑狰狞一笑，阴测测地说道：“叶博士，很荣幸能够见到你，我对你早就仰慕已久，你的科学才能举世无双，即便是我也是甘拜下风。”

    “客气了，杀人脑。”叶海淡淡地说道，这种奉承他早就习以为常了，他直接进入了正题，说：“杀人脑，我就直接说了吧，我要史崔克和他变种人军团。”

    杀人脑微微一愣，笑道：“叶博士，你是从哪里听说史崔克在我这里的？我们先锋科技是一个合法经营的超级科技公司，绝对不会收藏像史崔克这种变态的恶贼的……”

    叶海直接打断了他的话：“杀人脑，不用和玩我这一套，我可以十分肯定史崔克就在你这里。”

    “好吧。”杀人脑微微皱眉，狰狞道：“史崔克的确在我这里，但是我为什么要将史崔克交给你？你会给我好处吗？”

    “好处？”叶海惊讶于这家伙的直接，不由冷冷笑道：“你想要什么好处？”。

 183，进攻先锋科技（二更）

    杀人脑笑道：“只要你将X基因移植技术交给我，我就把史崔克交给你，如何？”

    叶海冷笑道：“X基因移植技术？我没有这种技术，那个史崔克就是研究这个的，没准你可以到他手里拿到手。”

    杀人脑目中精光一闪，冷冷道：“看来叶博士是不愿意承认了，没关系，我会想办法让你乖乖的将技术交出来的。我有的是手段，比如你的家人，你的朋友，还有你的手下，他们或多或少都应该知道点吧？不知道也没关系……嘿嘿，我想你会交给我的。哈哈！”

    杀人脑哈哈一笑，屏幕一闪，杀人脑的身影消失在了屏幕上，

    “混蛋！”叶海一拳打在屏幕上，“二二零”狞笑道：“敢威胁我？你真是好样的！”

    豁然转身，看着布鲁斯三人，冷冷道：“我们出发吧！”

    奥托博士惊讶道：“我们不等万磁王了？我们不是约好的吗？”

    叶海和万磁王约好的，双方一起行动，但叶海收到杀人脑的威胁，气的怒火滔天，只想立马将这个家伙逮到手。

    “不用，对付这些家伙，只要我们这几个人就够了。”

    叶海冷笑道，的确，叶海这几人阵容极其强大，他们四人里面除了奥托博士本领差很多外，浩克和刀锋都是堪比四级巅~峰的存在，而且布鲁斯已经可以变身浩克的情况保持头脑清醒，实力倍增，刀锋除了拥有血神之体外，还可以使用吸血鬼的魔法，实力也是极其的强大，叶海更加不用说了，五级的变种人，已经是如同神一般的存在了，对付先锋科技和史崔克这样的人，其实只要他一个人就足够了。

    不过他想组成一个类似于复仇者联盟一样的小队，彼此之间需要多多的配合，所以他将这些人都带上。

    “你们靠近我！”

    布鲁斯和刀锋知道他的意思，连忙走了过去，奥托博士却是不解地问道：“做什么？”

    “你走过来，我可以带你们直接去先锋科技。”叶海笑道。

    “好的。”

    奥托有些不解，不过还是走了过去，刚刚靠近叶海，就见眼前一道黑芒闪过，然后感觉天旋地转，似乎进入了一个黑暗的通道，但速度很快，几乎是眨眼间，他就通过了这个黑暗的通道，这会再查看四周，顿时愣住了。

    只见他的身边依旧是叶海三人，但四周的环境已经大变，这里是一个巨大的工厂，看上去非常的现代化，有不少工人正在工作着。

    这些工人看到叶海四人突然出现，连忙发出了警报。

    奥托心中一动，后背的一只机械手臂往外一探，抓住了一个工人，拉倒了眼前，冷冷地问道：“你们这里是什么地方？”

    那工人惊恐地说道：“这里是先锋科技，你不要杀我，我只是一个普通工人！”

    先锋科技？竟然这么快就来到先锋科技了，叶博士用的是瞬移吗？

    奥托心中震惊无比，机械手臂随意一挥，那工人就尖叫着飞了出去，碰的一声，摔在了一台机器上。

    “咻咻咻！”

    一阵枪械声传来，不远处不少身穿着黄~色制服的人员手中拿着枪械对着叶海几人不停地扫射。

    叶海不管不顾，但子弹飞到他的身前都快速飞了回去，那些黄衣人立马倒下了一大片，才发现叶海等人不好惹，连忙跑走了。

    “玄女，入侵先锋科技的主脑，找出史崔克和杀人脑隐藏的地方。”

    “是，主人！”

    玄女的动作很快，只是过了十几秒钟，叶海的腕表上出现了一个虚拟投影，上面都是先锋科技的地图，地图上表明了不少红点，这些红点就是杀人脑和史崔克。

    “好了，我们已经找到。我们走！”

    叶海忽然抓住布鲁斯三人，一个瞬移就移动了过去，在黑暗通道之中，忽然一道阻碍阻挡了叶海的传送，又把他推了回去. ......

    黑芒一闪，叶海四人又回到了原来的地方，奥托博士看了看四周，问道：“叶博士，发生什么事情了？”

    叶海皱眉道：“那个杀人脑拥有屏幕传送的能力，我们得一路闯过去了，幸好我们有他们的地址！浩克，看你的了！”

    布鲁斯瞬间膨胀了起来，变身为一个巨大的绿色怪物，这个怪物自然是浩克。

    浩克哈哈笑道：“我最喜欢就是硬闯还有破坏！”

    说话间，他猛地一跃，飞向高空，然后从高空之中急速落下，碰的一声，猛然撞在钢铁铸造的地面，厚重的钢铁被他踩得出现了裂痕，砰砰，又是几拳，钢铁终于破裂，出现了一个大洞。

    浩克一下子跳了进去，进入了先锋科技的地下实验室，里面的枪声立马传来一大片，还有浩克凶悍的怒吼声。

    奥托听的心惊胆战，他以前只是一个普通人，没有碰到过这样的战斗场面，没有吓得双~腿发软已经是不错了。

    刀锋担忧道：“下面的守卫好0.1像很多，拥有的武器也非常的先进，我们不去帮忙吗？”

    叶海摇头笑道：“不用，在地球上还没有什么东西可以杀得了浩克！”

    大概过了十多分钟，下面的枪炮声已经停止，看来战斗已经结束。

    “好了，我们下去吧。”

    叶海领头从大洞跳了进去，刀锋和奥托博士跟在了身后。

    奥托使用机械手臂轻松地跳入地下室，见到里面的情景，顿时露出了不可思议的神色。

    只见这里与其说是一个巨大的实验室，还不如说是一个巨大的武器场，这里布满了各种杀伤性巨大的武器，但都被浩克破坏殆尽，成了一堆废铁。。

 184，幻想大师（一更）

    一阵脚步声响起，又是一大群人出现在不远处，这次除了黄衣士兵外，还有不少机器人和变种人，其中的杀人脑和史崔克就在里面。

    叶海见到史崔克，目光一寒，说道：“史崔克，你跑不掉了！”

    史崔克见到叶海，脸色大变，不由地后退了几步，心中对叶海恐惧之极。

    杀人脑见到自己的手下损失惨重，顿时暴跳如雷，叫道：“杀了他们！杀了他们！”

    顿时战火重新燃起，火箭炮的轰鸣声，机枪的扫射声不停地响起，数以千计的子弹和炮弹，如同靡靡细雨笼罩四人。

    “杀人脑，难道你不知道现代武器对我是没有用的？”

    叶海冷冷一笑，磁控能力疯狂宣泄，攻击来的炮弹和子弹都急速飞了回去，“轰轰轰”，一片铺天盖地地轰炸声响起，杀人脑这边人惨叫声不断，最后死了一大片。

    16　　看着一片狼藉的尸体，史崔克等人心头狂跳，吓得脸色惨白，杀人脑更是直接一个空间传输，逃之夭夭了。

    “杀人脑！”

    史崔克见杀人脑独自逃跑，惊恐无比，对着自己的手下叫道：“杀了他们！”

    听到史崔克的命令，他手下的变种人军团毫不犹豫地冲了上去，目光之中竟然没有丝毫畏惧。

    刀锋等人都露出了惊讶的神色，面对叶海这样的人物，竟然还有勇气战斗，不得不佩服他们的无畏精神。

    叶海只是冷冷一笑，他早就看出来了这些史崔克手下的变种人头脑有问题，似乎被某种能力或者是仪器控制住了思维。

    “这些变种人就交给你们了！”

    叶海不再出手了，这些变种人就当给浩克等人练练手吧。

    浩克和刀锋非常的强大，几乎没有什么变种人是他们的对手，短短一分钟不到就杀了不少变种人，史崔克看在眼里，心痛不已，这些都是他这么多年来的实验结晶啊。

    奥托博士见到史崔克，就不管不顾向他冲去，却被一个日本女人拦住了，这个日本女人和金刚狼一样两只拳头里伸~出银光闪闪的锋锐刀爪，动作敏捷，非常的强悍。奥托只能依仗机械手臂勉强和她打个平手，看着浩克和刀锋大杀四方的样子，才意识到自己和他们的差距有多远。

    史崔克的身旁有两个人，一个中年人就是那个山崩，另外一个却是坐在轮椅上，一双眼睛似乎狠狠地盯着四周的人，又似乎毫无焦距，没有神采的样子。

    叶海在他身上感觉到了一股精神波动，向他辐射而来，却被系统直接屏蔽掉了，不过他发现这个人发出精神波动不像是控制人的精神能力，好像是某种信息，便让系统撤掉屏蔽，让精神波动传入他的脑内。

    “救……救……我，求……你……救……救……我，救救我……”

    声音断断续续，非常的虚弱，看上去似乎被某种能力或仪器屏蔽着。

    叶海微微皱眉，问道：“你是幻想大师杰森？”

    “是……的，我……是，求……你……救……救……我，救……救……我……”

    “这些变种人都被你控制了吧？我可以救你，但你必须取消对这些变种人的控制！”

    “我……没……有……办……法，我……的……能……力……被……我……的……父……亲……控……制……了……”

    “被史崔克控制了，应该怎么取消他的控制？”

    “他的……身……上……有……个……一个……控制……器，专……门用……来……控制……能……力的，求你……”

    “我可以救你，但救你之后，你必须得听我的！”

    “好……的，我……会……听你……的……”

    “很好！”

    叶海不敢杰森说的是真是假，直接一个瞬移来到了史崔克身边，史崔克大吃一惊，他身旁的山崩一个震动波发出，叶海脚下的地面出现了一个巨坑，叶海却没有掉下去，而是漂浮在了上空，直接一个挥手，山崩如炮弹一般飞了出去，砸在了一面铁墙上面，不知死活。

    叶海微微一笑，将手轻轻一抓，史崔克身上的一台小型仪器飞了过来，他看了看这个小型仪器，笑道：“就是这个吧？”

    “是……的……”

    杰森断断续续地回答道，声音中聪明了兴奋和激动。

    “快，把……它……破坏……掉……”

    “咔嚓！”

    叶海直接将这台仪器捏碎，化作粉末掉落地上。

    “不！”史崔克惊257恐地看着仪器的粉末，叫道：“你知道你干了什么吗？”

    忽然一瞬间，一股庞大的精神力量降临，杰森哈哈狂笑道：“我自由了，我自由了，哈哈！”

    随着他的大笑声中，那些变种人停止了打斗，快速来到了杰森的身边，像是一个个忠诚的卫士一般守护在他的身边。

    杰森看着叶海，狂喜道：“好强大的力量，你是我的了，你是我的了……”

    一股股庞大的精神力量如汪洋大海一般向叶海倾泻而来，叶海却是纹丝不动，依旧笑吟吟地看着他。

    杰森豁然变色，不可思议地叫道：“我的能力为什么对你没用？”

    “我可以免疫精神力量。”

    叶海嘿嘿一笑，慢慢地走了过去，杰森身旁的变种人像被某种力量推开，无论杰森怎么努力控制也无济于事，只能眼睁睁地看着叶海走他的身边。

    杰森惊恐地看着叶海，满头大汗。

    ----------------------

    PS：今天开始恢复更新，每天至少七八章！！！。

 185，万磁王来了（二更）

    叶海一把将杰森抓了起来，冷冷道：“放开你的能力，不然我就杀了你！”

    “好的，好的。”

    杰森连忙答应，一瞬间，四周的精神力量消失不见了，他周围的那些变种人双眼中恢复了清明，却又露出了迷茫之色。

    “这是什么地方？”

    “我们好像被X武器控制了。”

    “该死的，是这个杰森和史崔克父子搞的鬼，我们快点杀了他们！”

    ……

    失去控制的变种人立马发现了问题，都涌了过去，双眼恶狠狠地盯着史崔克和杰森父子俩，恨不得将两人撕成碎片。

    两人惊恐无比，一时间举足无措。

    叶海说道：“各位，他们俩是我的战利品，你们没有权利处理他们。”

    变种人都忌惮地看着叶海，在他们的脑海之中还记得这个人非常强大的印象。

    叶海看了看这些变种人，经过刀锋和浩克的sha戮之后，还剩下十多个变种人，他说道：“你们是变种人，虽然作恶多端，但我想那不是你们的本性，所以，我给你们一个机会，要不加入我们变种人学院，要不就自行离开……”

    “你们也可以加入变种人兄弟会。”

    万磁王的声音传来，随着他的说话声，他身影出现在了众人的眼前，和他一同来的还有红魔鬼，快银等强大的变种人。

    “怎么样？”万磁王微笑着看着这些变种人。

    这些变种人很犹豫，变种人学院和变种人兄弟会，作为变种人他们自然都听说过，一个是和人类和平相处的学院，而另一个想统治人类的恐怖组织。他们不想和人类妥协，但也不想和人类做斗争，这种想法很正常，很多变种人都抱有这种想法。

    万磁王对变种人的想法很了解，他说道：“我知道你们对人类充满了仇恨，恨不得杀光他们，但是你们又知道人类太过于强大了，你们心中怯弱，不敢去战斗，没有面对这些现实的勇气，你们都是懦夫｀ 々。”

    万磁王毫不客气地对着这些变种人辱骂，这些变种人有些恼怒，却不敢对万磁王有任何的不满，他们都知道万磁王的厉害。

    万磁王继续说道：“是的，你们都是懦夫，但是谁不是这样呢，在面对无比强大的敌人面前，谁不是这样呢，不说你们了，也包括我，我也会害怕。但是为什么我现在不害怕了，因为我有很多兄弟，他们都和我站立在一块，和我拧着一股绳，牢牢地将我们困在一起，和我一起去对抗强大的人类军队。所以我不害怕了。你们呢？你们要加入我们这个团体吗？一同来对抗人类军队？”

    面对万磁王的坦诚相对，不少变种人动摇了，看上万磁王的目光之中充满了和善。

    万磁王微微一笑，又开始说了下去，“我要告诉你们一个好消息，我们变种人兄弟会已经在南美地区建立了一个变种人国家，这片国土上，拥有几十万的变种人兄弟姐妹们，在那里，你们都是一样的，没有人会歧视你们，会害怕你们，会逼迫你们……”

    “万磁王，我愿意加入！”

    这些变种人激动地叫着，纷纷走到了万磁王的身边。

    万磁王满意一笑，看向叶海的目光中颇为自得。

    叶海很佩服这个家伙的口才，果然当领袖的没有一个不是有一副好口才的。

    万磁王走了过来，看了一眼萎靡坐在地上的史崔克，说道：“叶博士，我可以带走这个史崔克父子吗？”

    “不行。”叶海直接摇头，“史崔克这个人，奥托博士需要杀了他，他的儿子杰森，我还要带回去研究一下。”

    “好的。”万磁王看向不远处的奥托博士，说：“奥托博士，我已经依照约定来了……”

    “但是你没有按照约定进攻先锋科技。”奥托博士冷冷的打断了他的话。

    万磁王双眼一寒，不过看到叶海在身旁，他也只能无奈妥协，说道：“你说的没错，我是没有进攻先锋科技，但这不是我的错，是你们没有按照约定和我们一起进攻。”

    叶海笑道：“．ˇ万磁王，你和奥托之间的约定，我不会去管，只要你不来和我抢我的战利品。”

    万磁王笑道：“当然，我只是和奥托博士商量如何处理史崔克的事情。”

    奥托仇恨地盯着史崔克，冷冷道：“我一定要杀了他，一定要杀了他！”

    万磁王无奈道：“好吧，你就杀了他吧，但我需要他的尸体。”

    叶海惊讶道：“你要他的尸体做什么？”

    万磁王森冷道：“史崔克不知道杀了多少变种人，兄弟姐妹都很想把他千刀万剐，所以我想把他弄回去，让他们给被害的兄弟姐们们报仇雪恨！”

    奥托听到千刀万剐，不由地精神一振，说：“万磁王，你要将他千刀万剐？”

    “是的，奥托博士！”

    奥托博士高兴地叫道(吗了赵)：“那好，我就要看到他千刀万剐！哈哈！”

    史崔克浑身一颤，恐惧地叫道：“你们现在就杀了我吧！”

    周围的变种人都冷冷地看着史崔克，没有一个人对他有同情的，对这种变种人刽子手千刀万剐都是轻的。

    叶海看着奥托癫狂的样子，暗中摇头，这家伙已经完全被仇恨扭曲了心灵，越来越像一个邪恶的科学家了。

    叶海问道：“奥托博士，你不和我们一起回纽约了吗？”

    奥托微微一愣，说：“我会回去的，但我必须要在史崔克死亡之后。”

    “好的，奥托博士，我们走了。”

    叶海将刀锋和浩克叫过来，让他意外的是，还有一个变种人也跟着走了过来。。

 186，万磁王要建国（三更）

    这是一个亚裔女子，黑发黄皮肤，身材高挑性感，面容刚硬冰冷，她走了过来，用冰冷的语气说道：“我叫百合子，是一位日本人，我不想加入变种人兄弟会，你能带我走吗？”

    这个百合子很了解现在的形势，如果她不跟叶海一起走，等叶海走了之后，肯定会被万磁王等人抓住，那时候就没法脱身了，所以她向叶海求救。

    叶海看过她的能力，和金刚狼差不多，同样拥有变态的恢复能力，骨骼被注入艾德曼合金，和金刚狼一样拥有一对无坚不摧的钢爪，这是一个很强大的杀手，精通各种搏杀技巧，不比金刚狼差多少，或者说比金刚狼更加地强大。

    “好的。我们走吧。”

    叶海微微点头，轻轻抓住她的一只小手，只见黑芒一闪，叶海带着这些人离开了先锋科技。

    叶海离开之后，万磁王却没有急着离开，而是让手下分散出去，收集先锋科技的科技资料。先锋科技在地球上也算的上科技十分发达的集团企业，即便是美国政府也不敢轻易招惹他们，但谁让他们招惹了变态的叶海，被207叶海摧古拉朽地攻破了内部。

    万磁王进入先锋科技的中心地带，忽然空间一阵扭曲，杀人脑出现在了房间内，对着万磁王恶狠狠道：“万磁王，你什么意思，你想趁火打劫吗？”

    万磁王嘿嘿笑道：“没错，我就是要趁火打劫，你又能把我如何？”

    杀人脑顿时一滞，一张巨大的脸更加地狰狞，尖叫道：“我会让你们付出代价的！”

    在尖叫声中，一道空间门重新打开，他的身子一闪，立马消失不见了。

    万磁王不屑一笑：“溜得倒是蛮快的！”

    杀人脑对叶海和万磁王两人仇恨无比，他离开了先锋科技之后，来到了另外一个秘密基地，心中想道：“这次失败是因为我太大意了，没有料到对方竟然如此厉害，我得分析叶海的能力，然后制造出一个能够对付他的机器人……恩，不对，机器人的智能永远比不上人类，我制造钢铁战甲最适合……钢铁战衣？那个花花公子斯塔克的钢铁战衣据说制造的非常的完美，我就去弄一套来参考一下。”

    ……

    回到变种人学院之后，叶海将幻想大师杰森扔进了关押血神的实验室里，那里可以屏蔽精神力量，杰森进入这个地方，和平常人没什么差别，而且他的身体被他的父亲史崔克摧残，比普通人还有所不如。

    在X教授的办公室里面。

    X教授看了一眼叶海身边的百合子，对着她和煦的一笑，说：“这位百合子小姐，虽然杀过不少人，但那些都是史崔克指使的，其实她的心灵很纯洁。”

    叶海微微点头，X教授说她心底善良，这个人肯定是心底善良的人，以百合子的能力还骗不过X教授的心灵探索。

    叶海笑道：“百合子小姐，你以后有什么打算？”

    百合子眼中露出了迷茫之色，摇头道：“我也不知道去干嘛，我在日本的家人早就死了，日本我也不想回去了。”

    X教授温和地笑道：“如果你愿意加入我们X学院，我们会无比欢迎。”说着他又看了叶海，笑道：“你也可以考虑到叶海的公司上班，他掌握了很多资产雄厚的公司，我想他可以为你提供一份安稳的工作。”

    (bgae)百合子苦笑道：“我身上除了一身杀人的技巧外，没有其他的能力，如果教授允许的话，我想加入X战警。”

    “当然欢迎。”

    教授非常地热情，把凤凰女叫了过来，带着百合子去休息了。

    百合子走了之后，教授脸色变得凝重了起来，说：“叶，你把杰森带回来了？”

    “是的。”叶海微微点头道，“我把他关押在了二号实验室内，那里可以屏蔽精神力量，杰森翻不出大浪来的。”

    教授送了一口气，说：“杰森的精神能力不比我差，叶，你千万要小心，不要被他的幻象影响。”

    叶海笑道：“教授，你多虑了，我连你的精神力量都可以屏蔽，何况是杰森了。”

    教授微微一笑，说：“那我们不聊这件事了，我们还是说说万磁王的事情吧。埃里克得到了你制造的变种人机器之后，在南美洲不停地制造变种人，虽然这些变种人大部分是一级两级，但也足够他组建一支变种人的军队了。经过他几个月的努力，他已经制造了一支一万多人的变种人军队，在南美洲控制了一个国家，他想建立一个变种人国家。邀请我们变种人学院转移到他那里去，当然我拒绝了。我不可能拉自己的学生去和人类发生战争的。”

    叶海摇头道：“万磁王使用变种人机器制造的变种人大部分是一级两级杂兵，不可能是人类军团的对手。”

    叶海完善的变种人机器可以将带有X基因的人类变成变种人，但是这种变种人基本上天赋都不高，大部分只能是一级两级水平，很少有三级，四级更是从来没有出现过。万磁王想依靠这股力量来对抗全世界的人类军队，基本上困难重重，叶海和X教授都不看好他。

    教授脸色凝重，道：“以我对埃里克的了解，他不可能打没把握的仗，他手中肯定握着底牌。”

    “底牌？”叶海微微惊讶道，“教授，你觉得万磁王会有什么底牌？”

    “现在我还不清楚。”

    ----------------

    PS：大家来点打赏吧，好多天没看到有人打赏了！！！。

 187，参议院的传票（四更）

    教授担忧道：“这么多年来，万磁王四处漂流，结识了很多强大的变种人，其中更是有五级的变种人，五级变种人拥有毁天灭地的力量，美国即便有强大的军队，五级变种人可以随手毁灭，如果万磁王得到五级变种人的帮助，他的建国大业就没有问题了。”

    “五级变种人？”叶海微微一惊，连忙问道：“教授，地球上五级变种人有哪些人？”

    这个世界的境界是按照电影版来的，不像漫画里那样很多X战警拥有毁天灭地的力量，这个世界三四级已经是高手了。叶海认识的人之中，五级变种人只有凤凰女，但是凤凰女开启五级能力，也就是黑凤凰，就会失控，所以黑凤凰一直被教授的心灵能力封印~着。

    教授缓缓道：“据我说知的变种人之中，拥有五级的，除了黑凤凰外，便是多年前的天启，还有高进化者-。”

    “天启？高进化者？”叶海微微惊讶，问道：“教授，天启不是在多年前被你们杀死了_吗？”

    教授摇头道：“你说的没错，当年我们的确杀了一个天启，但是天启拥有制造分身的能力，没准他还保留了分身，正在某处恢复着自己的实力。”

    叶海微微皱眉道：“如果是这样的话，那就麻烦了。不过，我想你们能够杀死他一次，应该可以再杀死他一次，对了，教授，高进化者是谁？”

    “高进化者，一个非常强大的科学疯子，是一个五级变种人，他一直在研究将全人类进行进化的方法，这个人没有善恶的观念，不过他对我们变种人有好感，他认为我们变种人就是人类进化的产物，以前帮助过很变种人，这次埃里克要立国，没准他就会出手帮助。”

    “高进化者？一个五级变种人？”

    叶海嘿嘿一笑，有对手才好玩，他现在已经是五级变种人了，万磁王和X教授这样的人物，他也没放在眼内了，在地球上几乎是无敌的存在，能遇到一个五级变种人是非常的难得的。

    两人又聊了一会儿之后，叶海一个瞬移来到了2号实验室，也就是关押血神和幻想大师的地方。

    叶海来到这里后，竟然发现幻想大师正和血神沟通，不过沟通的结果并不愉快，因为血神告诉他，这个实验室对精神能力的屏蔽非常的强大，幻想大师是没有机会逃脱了，血神还劝他乖乖地坐叶海的试验品，没准叶海见他表现的好，会大发慈悲放了他。

    看到叶海进入实验室，血神的身影立马出现，对着叶海恭敬道：“你好，叶博士，欢迎你回到2号实验室。”

    叶海对他恭敬的样子心中有些好笑，看来这家伙已经识时务了，开始懂得讨好自己了。

    “你的四个小魔法，我都已经改善好了，我需要进行第五个魔法的研究，也就是腐蚀术。刀锋学会整个魔法了没有？”

    血神用恨铁不成钢的语气说道：“刀锋这小子脑子太笨了，学了这么长时间了，还是没有理解这个魔法的奥秘！”

    叶海无奈摇头道：“这个不怪他，腐蚀术是高级魔法，他一个普通智商的人物，想短时间内理解的确是为难他了！我不会在督促他了，让他顺其自然吧。”

    “好的，叶博士，你真是善良！”血神奉承道。

    叶海看了一眼颓废的幻象大师，说：“这个家伙的幻象能力还不错，我就研究他的幻象能力吧。”

    “叮！触发任务：研究幻象大师的幻象基因与普通人的完美融合，任务时间为15天，任务成功奖励5万点科学值，任务失败扣除5万点科学值！”

    随着叶海对X基因越来越了解，还有他固化了五级脑域，现在移植X基因的速度越来越快，像幻象大师的幻象基因，在变种人之中是非常难的一种能力，他也只是用了两天不到时间就得到了完美基因药剂，顺利完成了任务，赚取了5万点科学值。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    叶海刚刚将幻象能力移植在自己身上，玄女的身影就出现在了他的身边，她说道：“主人，特工娜塔莎有事找你！”

    “她现在在什么地方？”

    “在1号实验室！”

    1号实验室，就是叶海生物工业大楼的那个实验室，也是叶海最初建立的一个实验室。

    .. .. ...

    叶海直接一个瞬移来到了这个实验，娜塔莎对他神出鬼没早就见识多次了，见到他突然出现也不惊讶，而是凝重地说道：“叶博士，这是军事委员会传票，你明天早上九点钟务必参加参议院的军事委员会！”

    “军事委员会？”叶海微微皱眉道，“美国政府想做什么？娜塔莎，你知道是什么事情吗？”

    娜塔莎微微摇头，似笑非笑道：“这个我就不清楚了，估计是叶博士你最近太高调了，所以政府想让你收敛一些吧。”

    “高调？”叶海冷笑道：“看来有人看不惯我太过于强大了，恩，不对……”

    叶海忽然心中一动，说：“没准他们看上我的什么好的发明创造，想用政府的手段得到手！”

    美国虽然是一个民主社会，不会像有些国家那么肆无忌惮地直接征收民间科技，但美国政府也有美国玩法，他们不会强取豪夺，但会依靠看上去非常合法的手段将对方的科技进行征收。这种手段在历史之中美国政府玩过很多次，特别是在战争年代频频出现，让不少美国企业损失不少。

    叶海估计这次美国政府是冲着自己的X基因移植技术来的。。

 188，斯特恩参议员（一更）

    第二天。

    华盛顿，白宫内。

    叶海进入了参议院议会场内，里面坐着不少商界和军方的人物，这些人他大部分不认识，不过这些人都认识他，见到他进来了，都纷纷站起身来，和他打招呼握手，一副非常友好热情的样子，一点都没有兴师问罪的模样。

    这是一个商讨会议，布置地都很随意，叶海在前面坐下之后，见主席位置上坐着零星坐着几个官员，正中央是一个粗大的胖子。

    娜塔莎履行她的助手职责，对着他轻声说道：“这个胖子是斯特恩参议员，这次会议主要是他发起的。”

    斯特恩参议员看了看四周，说“零一三”道：“叶先生已经到席了，那么我们的议会就开始吧。在开始我们的主要内容前，我先向大家展示一串数据。”

    随着他的说话声，主席台旁边的巨大屏幕上播发出了图像。

    “叶博士在大学期间并没有表现出变种人的能力，他是进入当时的奥斯本企业才显示出了变种人的能力，第一次在攻击蜥蜴人的时候是表现为强大的力量和飞行能力，还有可以变身一个强壮男子的能力，随着时间的推移，他的能力表现的越来越多，比飞行、巨力、冰冻、再生、镭射眼、瞬移、变形等等，除了他自己之外，他的女朋友格温和格温的家人也相继出现了变种人现象，让人不可思议的是格温和她的家人能力惊人的相似，竟然都有再生的能力。叶博士和X学院较好，之后X战警也出现了再生能力，在以前，X战警从来没有表现出过这种能力。经过我们从这些现象的分析，和叶博士在基因学上的伟大成就，我们有理由推断出叶博士已经掌握了完善的X基因移植技术。”

    这些话刚说完，众人顿时哗然，X基因移植技术是一向非常了不得的技术，别看很多人在拼命反对变种人，但他们大部分都非常的羡慕变种人的能力，其中的如金刚狼这些变态的再生能力尤其让他们向往，因为拥有这种再生能力就是意味着自己可以长生不老，现在政府人员已经判断出叶海掌握这种能够让人长生不老的能力，能不让他们震惊？

    “叶博士，这是真的吗？你真的掌握了X基因的移植技术？”

    “叶博士，你的能力是不是都是自己移植的？”

    “叶博士，我们可以合作吗？”

    ……

    会议室内几乎所有人都涌到了叶海的身边，兴奋地向叶海询问，话语和神情中充满了兴奋、激动和期待。

    叶海只是默然不语，完全不理会这些人，忽然一个念动力，这些人都身不由己地回到了自己的位置上。

    众人悍然，心中却又恼怒，这些人都是位高权重的人，对叶海的做法非常的不满。

    “安静，安静！”

    斯特恩参议员敲打着桌子，让大家都安静了下来。

    斯特恩参议员微微得意道：“叶博士，你是不是已经掌握了完善的X基因移植技术？”

    “是的，我是已经掌握了一部分的X基因的移植技术。”叶海神情镇定道，“但是并没有如你说的那样掌握完善的X基因移植技术，X基因移植技术，我想地球上有很多个人、组织和国家在暗地里研究，在长年的研究之中成功了不少X基因的移植技术，我也和他们一样，对一部分基因有了一定的成功率，但还远没有达到你说的完善。”

    众人听了他的话，都不由地有些失望，叶海说的话他们都是没有怀疑，从上个世界五十年代开始，整个地球就有许多科学家在研究变种人，这么多年过去了，他们都没有做到完善的技术，叶海没有做到也是非常正常的事情. ......

    斯特恩参议员微微笑道：“但是你已经掌握了再生基因的移植技术不是吗？”

    众人双眼又亮了起来，其他基因他们不在乎，只要一个再生基因移植就已经足够了，长生不老谁不渴望？

    叶海摇头道：“抱歉，要让你失望了，再生基因我也只是完善了一部分，你举例的那些人他们本来就是变种人，他们基因之中本来就是有再生基因……”

    斯特恩参议员打断他的话，说道：“叶博士，你在撒谎，再生基因是非常稀少的一种基因。”

    叶海冷冷道：“斯特恩参议员，你是猪脑子吗？居然连这个基本常识不不知道，每个生物都有再生基因，当你划破了皮之后，是不是过几天就好了，这就是再生基因的作用。至于要做到恢复能力很快的变种人，那是变种人的天赋，因为他们身来就带有这种基因，只是这种基因很难从隐性变成显然，用变种人的话来说，就是很难觉醒，而我能做的是将这些基因觉醒过来。就是这么简单。”

    叶海说的这些自然是谎言，但在坐的人都不是科1.6学家，就算是科学家也很少人能够做到叶海对基因的了解程度，因此立马被叶海说的这些唬住了。有些人即便不相信也不会再追问。

    叶海冷冷的看着斯特恩参议员，说：“斯特恩参议员，你向大家说明我在基因上的成就是为了什么？是想借助你的政府力量让我交出基因移植技术吗？”

    “是的，叶先生。”斯特恩参议员恬不知耻地说道，“变种人一直以来是一种强大的武器，叶博士，你已经掌握了制造强大武器的能力，为了确保美国人民的生命和财产的安全，所以需要将你的技术收归军方使用。”。

 189，高进化者（一更）

    叶海摇头道：“抱歉，斯特恩参议员，政府要想把我技术弄到手，就不要想了，在美国这块土地上，不知道有多少先进的技术在研发，或者已经有了完善的成果，难道政府看到好的，就要强取豪夺？这不符合美国的基本法律！”

    叶海的话获得了众人的一致认同，美国法律严格规定美国公民个人财产神圣不可qing犯，这是美国自由精神的主要基础体现，如果公民的个人财产都没有保障，谁还愿意做美国公民？

    斯特恩参议员顿时意识到自己刚才的话有过失，连忙说道：“政府不会对公民的财产进行没收什么的不合法手段，那是某些国家干的事，在我们这片自由国土上，我们尊重和保护公民的个人财产，但是叶先生的X基因移植技术有重大的安全隐患，我们政府有责任将这个安全隐患控制住。”

    “斯特恩参议员，你说的X基因移16植技术都是你们自己的猜测，至于威胁到国家的安全更加的好笑，美国有那么多的军事工业，他们每天在生产大批量杀伤性武器，你怎么不去说他们威胁到了国家安全？”

    叶海加重语气道：“我再一次申明，我的X基因移植技术或许比其他的研究部门要高明一些，但还远没有达到完善的地步，如果政府或者个人对我这门技术有兴趣，我们可以商量合作的事情，我无比地欢迎，但是，如果想强取豪夺，我绝对不同意。”

    众人听了可以和他商量合作的事情，顿时大声鼓起掌来，这些人对斯特恩参议员明显想利用政治手段来抢夺心中非常的鄙视。你当美国是苏联吗，可以随意地收购国内的企业？

    叶海也不再和这些人废话，带着他的助手娜塔莎直接一个瞬移离开了议会场。

    众人面面相觑，立马意识到即便是美国军方使用武力也是没办法对付叶海的。

    ……

    “土耳其和孟加拉国等地相继发生变种人恐怖事件，由此取消前往该地区旅行计划的游客人数持续增加。旅游行业遭受重创，政府绞尽脑汁寻找对策。

    原计划下个月前往土耳其度假的奥兰多夫妇此前做了很长时间的准备，却因为近期发生的伊斯坦布尔机场恐怖事件最后决定取消这次旅行计划。”

    “昨日夜晚，9名变种人恐怖分子潜入美国多弗空军基地，企图破坏基地内的战斗机和直升机，并与安全部队发生战斗。袭击造成至少53名美国安保人员死亡，5名变种人被击毙。军方调查表示，这次袭击事件是由于这群变种人以为变种人刽子手史崔克躲藏在多弗空军基地内，他们此举是为了被残害的变种人兄弟姐妹们报仇。”

    “美国阿拉斯加一家豪华酒店15日夜晚遭变种人袭击，造成至少20人死亡、15人受伤。自从X武器残害变种人的视频在网络上流传之后，规模不等的变种人恐怖袭击在世界多地发生，重新提醒了人们不能忽视变种人对人类的威胁。

    ……

    万磁王看着变种人到处暴动的新闻，高兴地哈哈大笑，笑道：“这次叶海真是为我们帮了一个大忙，他的把那些视频上传之后，世界各地的变种人发出了暴动，很多变种人组织和个人都表示愿意加入我们变种人兄弟会，真是太棒了，我们以前早就应该使用这种手段了。哈哈！”

    他身边的白皇后微微笑道：“万磁王，现在各国对变种人暴动焦头烂额，特别是那些超级大国国内的暴动更加的多，估计他们已经没有精力再来理会我们变种人国家的建立了。”

    万磁王摇头道：“超级大国的军队力量很强，要想牵动他们的军队力量走不出国门，我们还需要更多的变种人来搞破坏。”

    “更多的变种人？”白皇后微微一愣，皱眉道：“万磁王，你难道想将我们的手下进入那些国家搞破坏，这么做可不行！”

    万磁王嘿嘿笑道：“白皇后，我怎么可能会做这种蠢事，美国、俄罗斯、中国等等大国，甚至是全世界的国土上将会出现新的一批变种人，这些新变种人够他们头痛了。哈哈！！”

    白皇后理解了他的意思，一双美目顿时亮了起来，说：“万磁王，你有办法让全世界的带有X基因的人觉醒成为变种人？”

    万磁王笑道：“我没有办法，但我的老朋友有这办法，说起来，他也快到我们这里了。”

    “老朋友？”白173皇后心中想起万磁王口中的“老朋友”，能够制造觉醒全世界范围内变种人的武器，肯定是一位强大的科学家，在白皇后的印象里，能够做到这点的除了叶海之外，也只有那个制造了变种人机器的疯狂科学家了。

    白皇后一想起那个疯狂的科学家，她的全身汗毛就竖了起来，全身鸡皮疙瘩。

    忽然她的心头猛地一跳，感觉有人进入了她的心灵感应之后，她豁然回头，顿时瞳孔猛地一缩，身体的机能都瞬间紧张了起来。

    在两人的房间内，不知何时多了一个人，这个人年龄大概在四五十岁，看上去相貌普普通通，一个毫无特色的人物，但白皇后敏锐的感应告诉她这个人很危险，极度的危险。

    万磁王也看到这个中年人，顿时高兴地笑道：“高进化者，我的老朋友，你终于来了。”

    高进化者咧嘴一笑，说：“你让我制造的机器我已经制造好了，我已经帮你带过来了，不过你要使用我的东西，我有一个条件。”

    “什么条件？”。

 190，美国总统下台（二更）

    叶海完善的变种人机器资料，我需要弄到一份。高进化者说道。

    万磁王似乎早就知道他会这么说一般，微微点头道：“没问题！”

    很快万磁王就拿出了一个优盘，交到了高进化者的手中，随机他嘴角露出了一抹莫名的笑意，说：“高进化者，你想了解X基因的技术，完全可以找叶海他本人，我想他会十分乐意向你分享技术资料的。”

    万磁王这么说完全是包藏祸心，以他的能力拿叶海完全没有办法，但高进化者不一样，他是一个五级变种人，他觉得高进化者有能力将叶海制服，然后得到叶海的全部的X基因资料。高进化者的理想是让全人类都进行进化，和万磁王的利益并不冲突，而且这人对万磁王很照顾，有什么研究资料只要付得起代价他都愿意分享，只要高进化者控制了叶海，万磁王就可以向高进化者进行交易，得到叶海的研究发明。这是非常巧妙的借刀杀人之计。

    高进化者只是随意地看了他一眼，对万磁王的计谋似乎看懂了，又似乎浑不在意，他只是淡淡地说道：“我需要看一下他的完善资料，看看他有没有资格得到我的青睐！”

    说完，他的身体周围闪烁着白色的光芒，光芒消失之后，他的人影也消失了。

    高进化者走后，整个空间都感觉轻松了许多，白皇后松了一口气，说：“万磁王，高进化者会不会去找叶海？”

    万磁王嘿嘿笑道：“肯定会找叶海，到时候就有好戏看了。嘿嘿！”

    白皇后笑道：“最近叶海的日子不好过了，似乎美国军方想向他动手，夺取他手中的X基因移植技术，但又怕彻底的得罪他，因为他们还没法完全查明白叶海到底是不是已经将X基因移植技术完善了，他们现在还没法下定决心和叶海撕破脸．」。”

    万磁王嘿嘿笑道：“美国军方不想撕破脸，是因为利益的you惑还不够，白皇后，我们就给他们增加点you惑。”

    白皇后媚笑道：“万磁王，你是想告诉美国军方叶海已经彻底掌握了X基因的移植技术？”

    “是的，这样军方就会下定决心动手，把叶海逼得走投无路，再加上高进化者的威胁，他就不得不加入我们变种人兄弟会了。”

    万磁王想了想，忽然对智脑说道：“启动我们在美国军方和政府的最高暗线，向他们提供叶海已经完善了X基因移植技术的资料！”

    “是，万磁王！”

    智脑很快将万磁王的命令执行了下去，通过万磁王的暗线，美国军方终于了解到了叶海完善X基因移植技术的能力，顿时既兴奋又担忧。兴奋的是终于在本国内有人将X基因研究完善了，担忧的是叶海这个人不好对付，可谓软硬不吃，而且非常的自私，根本不愿意将这些技术转让给美国军方和政府。

    美国总统看完军方和参议院对叶海使用军事力量的申请资料之后，苦恼地揉了揉疲倦的脑袋，说道：“不行，不行，绝对不行，这不是胡闹吗？我们不能利欲昏心，把一个伟大的科学家给逼走！”

    副总统和其他政要和军官对视了几眼，副总统庞德说道：“总统先生，叶海掌握的基因技术太惊人了，但他拒绝与我们军方合作，坚决不承认自己完全掌握了完善的X基因移植技术。”

    美国总统道：“你们就那么确定叶海掌握了完善的X基因移植技术？”

    “是的，我们完全确定。”副总统庞德说道，“所以我们请求你下令，叶海是变种人，他所做的一切研究技术和行为都应该受到我们监督，这是为了我们国家的安全考虑。如果你不同意，我们也会想办法通过这个计划。”

    美国总统看了看他眼前的几个高官，皱眉道：“看来你们早就有打算了？”

    “是的，总统先生。”庞德说道：“现在变种人恐怖事件越来越多，民众的生命财产受到了极大的侵~犯，我们军方和政府为了确保美国民众的安全，国会已经通过了san级安全条例，完全按照战时条例来监控民众和政府官员。”

    他顿了顿，直视着美国总统，说：“．ˇ鉴于总统先生是变种人，会对执行条令失去公允，国会已经通过对你暂时进行监控的命令。”

    听了他的话，美国总统身旁的助手都大吃一惊，反而总统没有多少惊讶，他似乎早就料想到会这样的结果，他疲倦的站起身来，沉声道：“我的确不适合做在这个位置上了，但是，庞德――”

    他定定地看着副总统庞德，说：“变种人也是人类！”

    说完，他慢慢地走出了自己的办公室。

    美国总统被监管，停止了一切职务，那他的(吗诺的)工作就由副总统庞德来代理了，等到美国总统走了之后，副总统不屑地说道：“美国不需要一个变种人总统，如果不是有不少大亨和议员支持他，他早就下台了。”

    众人都脸色各异，对庞德的话不置可否。

    有人问道：“庞德先生，对叶海的军事行动，你的看法是什么？”

    庞德毫不犹豫地说道：“当然是签署通过！”

    说完，他就拿起了一只钢笔，正要签署的时候，旁边的一只手拦住了他，这人双眼中闪动着蓝芒，他沉声说道：“副总统先生，你不明白叶海如何的强大，一旦对他使用武力，美国政府将会和变种人彻底翻脸，你要想清楚这一点，副总统先生！”。

 191，尼克局长来阻扰（三更）

    庞德看了一眼身旁这个阻扰自己的汉子，歉然地说道：“麦考伊博士，抱歉，我知道叶海对美国的重要性，我们不会杀了他的，我们只会监控他！”

    这个阻扰副总统的男子其实也是一个变种人，他的全名叫汉克・麦考伊，外号叫野兽，是X战警中的重要人物，同时也在政府部门工作，担任着变种人事务司司长的职务。

    汉克定定地看了副总统庞德一会儿，见他完全不会改变主意的样子，沉痛道：“既然如此，那我也没必要担任变种人事务司司长的职务了，副总统先生，今天我就辞职了！”

    说着他直接向外走去，副总统庞德却笑道：“麦考伊博士，你是回变种人学院吗？“

    汉克微微一顿，说：“是的，副总统先生！”

    副总统庞德微微耸肩，说：“很抱歉，麦考伊博士，在还没有处理完叶海的事情前，你还不能回变种人学院。”

    随着他的说话声，四周涌进来一群西装男子，手里拿着手枪指着汉克，汉克脸色微微一变，也不反抗，直接将双手举在头上，跟着这群人走了。他心情很沉重，因为等待他的将会是一段093时间的监禁，政府要搞叶海这个消息他无法发出去，只能祈祷叶海能够度过这次难关。

    野兽被带走之后，副总统庞德立马签署了对叶海使用武力的命令，命令签署之后，很快进入了各方要员的秘密联系线之中。

    没过多久，白宫内的智能娜莎罗说道：“副总统先生，神盾局尼克局长请求连线！”

    “连接！”

    “是！”

    一道光幕从一个摄像头射出，组成了尼克的黑人形象。

    尼克对着副总统庞德微微躬身，说道：“副总统先生，我知道我无法阻止国会的决定，但我还是强烈建议政府和军方停止这次行动……”

    “理由，”副总统庞德打断了尼克的话，看着尼克慎重道：“我需要理由，尼克局长。”

    神盾局一直关注全球的超能力者，其中的叶海一直是神盾局特工的跟踪对象，叶海身旁的助手(bgca)娜塔莎更是神盾局的高级特工，副总统庞德知道这个世界上要说最了解叶海的组织，肯定就是神盾局，所以面对神盾局局长尼克的请求，他也需要慎重的考虑。

    “因为叶海是四级变种人，他的能力十分强大，而且他与变种人学院关系密切，如果叶海遭受军方的袭击，难保X战警不会参战，变种人学院代表着一些和人类和睦相处的变种人，如果得罪了变种人学院，我们将失去一大批对我们人类和善的变种人。”

    副总统庞德还以为尼克会有什么惊人见解，没想到却是这些陈词滥调，这些东西他的智囊团早就有分析了，而且也想出了应对的方法。在智囊团看来，变种人学院之中最让人忌惮的是X教授的心灵能力，但长期研究变种人能力的X武器早有了应对的办法，虽然X武器的老大史崔克跑路了，但以前的科学家和特种大兵都还留着，他们完全有能力对付变种人学院的人。

    让他们觉得棘手也就是叶海本人，叶海有多种能力，而且等级达到了四级，（除了极少数人，外人都还不知道叶海已经提升到五级了），还有拥有着聪明的大脑，可以说是地球上最危险的几个人之一。

    副总统摆手笑道：“尼克，你说的这些问题，我们都已经考虑过，我们都已经布置了相应的应对办法。尼克局长，如果你没有强有力的说辞，是无法改变我们的决定的。”

    尼克知道自己无法阻止这些人的疯狂手段，脸色变得更黑了，无奈道：“那好，我不阻挡你们对叶海进行武力，但你们有没有想过万一你们的行动无法成功怎么办，这个后果和损失你们有没有想过？现在叶海虽然是一个变种人，但他对人类依旧是和善的，他不停地发明创造，帮助了人类的科技发展，提高了美国的经济，一旦你们打击叶海，这一切都将化为乌有，可以说美国和叶海成为了死敌，他会如何选择？他要是投降了变种人兄弟会怎么样？”

    副总统庞德说道：“我们对叶海的抓捕活动不会失败，就算是失败了，也有后续的安抚政策。尼克局长，你多虑了。”

    尼克局长冷冷道：“你们凭借沃森顿公司研制的基因药水不见得能够对付叶海，他的能力很多，没准就有克制药水的作用。”

    副总统庞德豁然站起身来，紧紧盯着尼克局长：“这件事是绝密，尼克局长，你不是参与者，你竟然知道基因药水的事情，看来你们神盾局的职权太大了。”

    尼克局长却是一点都不怕他，说道：“这是总统先生交给我的任务。”

    副总统庞德顿时气馁，现在总统先生已经停职了，但他以前颁布的任务依旧有效，他也没法向尼克问罪，只好说道：“尼克局长，基因药水的事情是绝密，绝对不可泄露出去。”

    “放心，副总统先生，我会坚守我的职责。”

    副总统庞德微微点头，他对尼克的职业操守还是蛮信任的，相信他不会将这些事情泄露出去。

    他永远不可能想到的是，白宫里发生的一切，完全被玄女暗中监控着，总统办公室里刚发生变动，玄女就立马告诉了叶海。

    叶海看完了监控的视频，笑了笑道：“他们想使用武力来对抗我？真是天真，我也是时候向全世界展现一下我的实力了。”

    这些天军方和政府不停骚扰，已经让他烦不胜烦，他决定给这些人一个沉痛的教训，让他们知道老虎的pi股是不能摸的。。

 192，基因药水（四更）

    “他们说的沃森顿公司研制的基因药水，玄女，你查一下，到底是怎么回事？我倒要看看他们哪来的那么高的自信？”

    “好的，主人！”

    玄女的效率一向很快，但这次她的行动受到了阻扰，她说道：“主人，对方有智能生物守护网络，玄女请求开通二级权限！”

    经过叶海的不停地完善，玄女的能力越来越强，几乎可以在地球网络上为所欲为，而玄女的智商又那么高，叶海怕玄女闹出什么事情来，便给她设置了三个等级的权限，分别是一级，二级，三~级。其中的三~级最低，一级最高，开通二级权限，就意味着玄女的很多能力要被放开，这就意味着玄女遇到了一个强大的对手。

    这让叶海很意外，没想到在地球上还能让玄女开通二级权限，难道斯塔克的贾维斯？或者是美国军方秘密研制的终极智能~？

    叶海有些意外道：“对方是什么智能，需要你开启二级权限？-”

    “沃森顿公司本事具有的智能系统并不高，我不用开启权限都可以轻松搞定，但是这个系统之中潜伏着另外一个智能，而且非常的高级，以玄女的估计，应该是美国军方开通的智能系统，目的是为了守护沃森顿公司的秘密。”

    叶海微微点头，觉得玄女说的有道理，便道：“好的，玄女，开启二级权限！”

    “是，主人！”

    随着玄女的二级权限的开通，一分钟不到，玄女就得到了沃森顿公司的全部资料。美军军方制造的智能系统在玄女面前完全没有还手的能力，甚至对方都没有察觉到玄女已经入侵了系统。

    “主人，已经查明白了，沃森顿公司研制出了一种可以治疗变种人疾病的药剂，注射~了这种基因药水，可以让变种人成为普通人。军方已经使用这种药剂秘密实验过很多次，注射~了这种药剂的变种人能力就会消失，重新变成了变种人，没有一例例外！这种能力非常的可怕，对变种人来说，完全是一种灾难，主人，你要小心！”

    随着玄女的说话声，屏幕上出现了很多沃森顿公司研制的基因药水资料，看到这些东西，叶海顿时笑了。

    这不就是X战警3里面那些所谓的基因药水吗？因为注射这种药水，可以让变种人成为普通人，越发激发了变种人和政府军方的矛盾，万磁王到处招兵买马，想要破坏掉沃森顿公司的基地，最后甚至动用了变种人的终极武器黑凤凰。

    想起黑凤凰，叶海突然意识到了这个问题。如果按照电影世界的时间段来判断的话，凤凰女这个时候也差不多已经开始觉醒了黑凤凰。叶海微微一想，又觉得不对，这个世界线已经被他打乱了，史崔克的X武器没有再攻击变种人学院从而掠走X教授，X战警也就不需要为了救X教授而进攻X武器的基地，这样也就不会再发生凤凰女被大水冲走，凤凰女没有了死亡的威胁，黑凤凰自然不会出现。

    “不管如何，凤凰女体内的黑凤凰终究是一个隐患，我需要想办法让她能够控制黑凤凰！但是这个涉及到灵魂领域，这个方面我刚刚接触，还没有精通的情况下是无能为力的。”叶海喃喃自语道。

    接下了叶海匆匆看到沃森顿公司的研究资料，让他无语的是这里资料里面有很多来自他的研究。

    “这些家伙明明用的我的研究成果，现在却用来对付我，完全是过河拆桥的行为！”

    叶海一边吐槽，一边看完了沃森顿公司的全部资料，完全明白了这个所谓的基因药水是怎么回事，其实不过是使用叶海的移植技术将一个叫水蛭变种人基因用简陋的方法移植出来，然后使用克隆技术将这些基因进行克隆，最后就可以进行大规模的药水制造。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    这个叫水蛭的少年，变种人能力非常特殊，和他触碰的任何变种人都会失去自己的能力。这就是美国军方用来对付叶海这个强大变种人的办法，也是副总统庞德自信的来源。试想一下，叶海的能力的确强大无比，但是他的能力全部消失了，完全发挥不出一点能力，重新变成了一个普通人，那就对他们毫无威胁了。一个超高智商的普通人，这是美国政府和军方都乐意看到的。

    . .

    叶海过人的智商可以为美国的利益服~务，而且不用担心他会有过激的行为，因为他已经是一个普通人了，非常容易控制。这也是为什么美国国会通过使用武力来对付叶海的议案。

    叶海知道了药水的功能之后，就知道哪些国会议员和军方打的什么主意了，他不由冷笑道：“这些家伙估计在做着控制我之后大发其财的美梦吧，但是你们都料想错了，水蛭的能力对普通变种人有用，但对五级的变种人完全毫无效果，就算我不是五级变种人，有系统的我，水蛭的能力对我也无可奈何……”

    大部分人都知道变种人的能力来自他们体内的X基因，而开启X基因的能量则是变种人的精神力，可以说精神力越强大，变种人能力就越强。水蛭的能力就是作用在变种人的精神力上的，他可以将变种人的精神力如房子一样包裹起来，变种人的精神力被囚禁在一个房子里，无法为X基因运输能量，变种人的能力自然就发挥不出来了。

    而五级变种人精神力太强大，水蛭制造的房子没法关住，自然就毫无效果。

    “不过水蛭这个能力，还真是不错，我得去弄一份过来。”。

 193，水蛭（一更）

    沃森顿公司在纽约外面的一个小岛上面，叶海直接一个瞬移就过去了，他漂浮在小岛的上空，俯视着下面的建筑，下面是一个高科技工厂，有很多栋房子，根据资料显示，水蛭就关在某个实验室里。

    “玄女，找到水蛭的地址！”

    “是，主人！”

    很快叶海手腕上面的虚拟屏幕上出现了沃森顿公司的地图，上面标明了一个红点，这个红点就表示水蛭的位置。

    叶海看了看这个红点，直接就是一个瞬移进入了水蛭的房间里面，这里是一个宽阔的房间，里面只有几个简单的家具。房间的材料使用特殊的材料制成，四周还布满了各种监控，不过现在这“二零七”些监控都被玄女悄悄屏蔽掉了，外面的人不会发现叶海这个闯入者。

    房间的角落里卷缩着一个身穿白衣的光头少年，眉清目秀，神情却是忧郁和落寞，他的目光一直看着窗外，并没有发现叶海的到来。

    叶海缓缓地走了过去，发出了轻微的脚步声，他转过身来，俊秀的脸上露出微微惊讶的表情，问：“你是谁？”

    叶海笑道：“你叫水蛭是吧？”

    少年缓缓点头，却好奇地打量着叶海，他的能力告诉他，似乎眼前的人是变种人。

    叶海打量了他一会儿，缓缓道：“你的能力很特别，也很危险，如果被外面的变种人知道了，你肯定只有死路一条。”

    水蛭微微苦笑，说：“我知道，我知道沃森顿公司关于我的目的，就是为了把我当做一个武器，用来消灭其他变种人的武器。”

    “是的，他们已经制造了很多的武器，你的能力给人类带来了很大的信心，他们认为他们已经有能力消灭地球上的变种人了，却不知道他们这种行为完全会激怒变种人。”

    水蛭脸上露出疑惑的表情，以他的年纪还不了解外面社会复杂的环境，他只对自己的处境更加担心，他颤声道：“那么，先生，你是来杀我的吗？”

    叶海有些怜悯的看着这个孤独的变种人，他的出现注定和会变种人兄弟姐妹们敌对，人类会利用他，变种人会厌恶和仇视他。

    叶海摇头道：“不是，我是一个科学家，我对你的能力很感兴趣。”

    “科学家？”

    水蛭微微惊讶，不过很快就释然了，叶海的气质的确很像是一个博学聪明的科学家。

    “先生，你要把我抓走当试验品吗？”水蛭微微笑道，“恐怕你抓不走我的，因为你走到我的身边就会失去自己的能力，以你普通人的能力是打不过外面那些全副武装的士兵的。”

    “我没打算把你掠走，我只要你一点血液就行。”

    叶海从口袋之中拿出一个针筒来，使用念动力控制着针筒飞向水蛭，非常准确地刺入了水蛭手臂的血管上。

    水蛭连一个皱眉的表情都没有，他似乎对抽血早就习以为常了。

    叶海得到血液之后，笑道：“水蛭，如果你想出去的话，我可以帮你。”

    水蛭摇头道：“你帮不了我的！”说着，他又落寞地看向窗外。

    “放心吧，你的能力对我没用。”

    叶海一边说一边靠近了水蛭的能力范围内，然后他的手微微虚扶，他们旁边的一个铁桌子就飞了起来，漂浮在两人的面前。

    “如何？”

    水蛭震惊地看着眼前的一幕，然后露出了狂喜的神色，“你能使用超能力？”

    “是的，你的能力对我没用。”

    叶海微微一笑，将铁桌子重新放回了原来的位置，而且一丝不差，即便是计算机来探测，也不会发现这个曾经被人移动过。这就是叶海超级大脑的恐怖所在。

    “你能带我出去？”水蛭紧张地盯着叶海，“可是我不知道你是谁？”

    “我叫叶海！”

    “叶海？”水蛭想了一会儿，说：“我好像在哪里听说过你，可是我想不起来了. ......你一定是一个很强大的变种人吧？”

    “是的。”叶海微微叹息道：“你没有听说过我？看样子，你待在这个地方很长时间了！”

    “是的，已经好几年了，至于是具体几年，我不知道，我没有电脑，也没有电视，能看的不过是几本书而已。”

    最后水蛭哽咽道：“我很想离开这里！”

    他的语气有些激动，甚至是有些急不可耐，他早已经厌倦了这个地方，心中非常渴望外面的世界。

    “我可以带你出去，不过你暂时不能出现在外面，不过你的生活环境会好很多，你可以上网，可以看电视，也可以交朋友，不过范围有些限制。只要你答应这个条件，我立马带你走！”

    “好的，我答应。”

    水蛭毫不犹豫的叫道，叶海的要求在他看来就像天堂一样。

    “好的，我们现在就走吧！”

    2.6　　叶海抓住水蛭的手臂，只见黑芒一闪，两人的身影消失在了房间内。

    过了很长的时间，房间的门打开了，几个身穿白大褂的女子走了进来，却发现里面没有了水蛭的身影。这几人一阵疑惑之后，立马发出了报警。

    沃森顿公司的高层和军方都赶到了房间内，四处寻找，也没有找打水蛭的身影，通过监控视频也没发现一点蛛丝马迹。水蛭就像人间蒸发了一样。

    经过各种的排查，最后军方的人定义为有强大的变种人带走了水蛭。

    副总统接到军方送来的信息之后，皱眉道：“也就是说水蛭的能力不是万能的，他对某些变种人无用？”。

 194，虚拟战斗房（二更）

    一个中将说道：“是的，副总统先生。经过多方面的排查，变种人有这个能力将水蛭无声无息的带走！”

    副总统庞德问道：“也有可能是高科技的手段啊，你们就这么肯定是变种人做的？”

    中将自信道：“水蛭的房间用的是我们军方最高的防护措施，和白宫的防护措施差不多，这么多年来，白宫从来没有被高科技捣乱过，倒是变种人有好多次了。”

    副总统庞德顿时哑然，他想了一会儿，觉得军方的专业判断应该不会有错，便说道：“那么你们认为会是什么变种人干的？会不会变种人兄弟会或者是叶海直接干的？”

    中将摇头道：“我们判断应该不是他们，无论变种人兄弟会还是X战警的变种人最高等级都是四级变种人，而要带走水蛭，必须是比四级还要强大的变种人……”

    副总统庞德豁然变色，震惊道：“你是说带走水蛭的变种人是一个五级的变种人？”

    “是的，副总统先生。”

    16“会是谁？五级变种人在地球上就那么几个人，你们已经确定了对方的身份了吗？”

    副总统庞德紧张的问道，面对五级变种人的出现，他不得不紧张，一个五级变种人就是一个人形核弹，甚至比核弹还要恐怖的多，因为核弹是可以控制的，而五级变种人无法控制，人们无法预知他什么时候发疯，什么时候忽然来了兴趣要毁灭人类，那就糟糕秃顶了。

    中将遗憾摇头道：“对方没有留下一丝蛛丝马迹，我们无法确定，而且我们对五级变种人了解太少了，没有详细的数据作为参考，我们无法做出判断。”

    副总统庞德脸色更加难看，他犹豫了很久，才问道：“这个五级变种人和叶海有什么关系吗？”

    中将有些无语地看着他，面无表情道：“不知道！”

    副总统庞德这时候也没空计较中将的冷淡语气，而是喃喃自语道：“这么说不排除两者有关系是吧？”

    “是的，副总统先生。”

    副总统庞德深吸了一口气，当机立断道：“对叶海的武力行动暂时停止，我们必须要有更多的信息才能做出判断。”

    “是！”

    ……

    叶海看完白宫内的监控视频，惊讶道：“这些家伙倒是精明，这么快就退缩了。”

    玄女冷淡道：“主人，他们这是胆小，不是精明！”

    叶海不以为然道：“处理国家事务上没有所谓的胆小和勇气，他们只会按照现有的情报信息进行合理分析统筹，做出对自己最有用的计划，只要对自己有利，他们不介意让自己变成一个胆小鬼，甚至卖儿卖女也行。你看，在古代不是有很多皇帝将自己的女儿嫁给其他国家以求得暂时的和平？”

    玄女默不作声，她正在思考叶海的话，这是她的基本功课，也是叶海赋予她的能力，可以进行学习和思考，不过她很少发表自己的见解，因为她对任何问题都没有兴趣，应该说在她智脑里没有兴趣这个动机和yu望。她做的每一件事情和说的每一句话都是按照叶海的设定来的，叶海让她分析她就分析，叶海让她思考她就思考，她从来都不会主动去分析去思考，因为她没有这种yu望和兴趣。

    最后她得出了结论，说：“主人，你的意思是说掌权者不会轻易冒险？”

    “是的，玄女！”叶海又问道：“玄女，水蛭安排的怎么样了？”

    “水蛭在变种人学院过的很好，X教授按照你的要求并没有限制他的自由，只是将他限制在学院内，只要他不离开学院就行。不过他在学院内，遇到了和以前小淘气同样的困恼，那些变种人学生对他很害怕，都不愿意靠近，只有小淘气愿意靠近他，并和他建立了朋友关系。”

    “小淘气？”叶海微微一笑，“好久没见这个小美女了，我去见见这个小美女。”

    小淘气显然很爱慕叶海，但是叶海经常待在实验室里，两人见面的机会并不多，这样子时间长了，估计小淘气对他的爱慕之情就会平淡下去，所以他决定和这个小美女培养一下感情。

    “玄女，找到小淘气的位置，我要直接瞬移过去！”

    “是……小淘气正在1号虚拟战斗房内，和其他几个X战警预备成员接受战斗训练。”

    1号虚拟战斗房。

    天空昏暗，地面的建筑残破凋零，天空不时传来嗡嗡的声音传来，这是军用直升机的螺旋桨的声音。

    713

    天空有十多家直升机正在巡逻，金刚狼带着几个变种人学院的学生偷偷地潜伏着，小心翼翼地躲避着天空中的直升机。

    火人有些急躁地说道：“该死的，直升机太多了，我们根本没法走出去。叶博士设计的这个程式太难了，这些直升机简直比真人还难缠！”

    小淘气皱眉道：“叶博士设计的场景虽然难，但都会留有解决办法，这个需要我们一起合作。”

    火人对小淘气这个叶海崇拜者很无奈，说道：“我们需要怎么合作，小淘气你有法子了吗？”

    “我没有。”小淘气微微摇头，看向身旁的金刚狼，问道：“罗根，你有什么好主意吗？”

    “当然――”金刚狼咧嘴一笑，说：“没有！我只是一个带队的。”

    “可是你现在也是我们队里的一员。”

    火人对这个一直懒洋洋的家伙很不满，这个家伙自从进入模拟战场就是这幅无精打采的样子，似乎对这个战争场景很不屑，火人有种被人轻视的恼怒感。。

 195，战场战斗（三更）

    金刚狼嘿嘿笑道：“我的方法很直接，就是直接冲过去，把那些直升机都打爆了！”

    他身旁的几个小伙伴们都是无语，你是有金刚身体当然可以硬的来，但是我们这些小鲜肉不行啊。

    小淘气将小脑袋向外面偷偷探了探，问：“我们现在怎么办，难道和罗根说的那样硬冲过去？”

    火人微微咬牙，跃跃欲试道：“好的，我们就冲一次看看，反正又不会真的死。”

    “但是会扣分啊！”一直没有说话的冰人终于开口了。

    金刚狼自信满满道：“你们不用担心被扣分，因为有我在，决定可以将这些直升机全部打爆掉。”

    几个小伙伴们对视了几眼，觉得这个方法可以行，都微微点头。

    “好，我们就这么办！”

    “啊！”

    几个小伙伴们啊啊的大叫几声，从小地沟里跑了出来，向一个高处冲了过去，这时那十多架直升机发现了他们，都纷纷飞了过来。

    小淘气叫道：“罗根，该你了！”

    金刚狼却没有出现，像是没有听到她得叫喊一般，依旧待在小洞里悠闲地抽着烟，他猛吸了几口，说：“你们不能只是依靠我，在战场上你们要依靠自己的力量来度过难关！”

    “该死的，这家伙不帮忙了！”

    火人大骂一声，转身就跑。小淘气和冰人见了，立马也转身逃走了。

    “嗡嗡！”

    涡旋浆的旋转声快速靠近，然后就是一阵咻咻咻的声音，大口径的子弹倾泻而下，地面上留下一串串触目惊心的弹痕。

    小淘气三人像是无头苍蝇一般发疯的狂奔，依靠敏锐的感应能力快速躲过背后射来的子弹，但是对方攻击的子弹太多了。

    “轰¨‖！”

    忽然一声爆炸声，一个人影飞上了天，残肢断臂掉落在了小淘气的前方，其漆黑的身体看不出样子来，但那体型可以分辨出这个人就是火人。

    火人竟然被炸弹炸死了。

    小淘气和冰人两人大吃一惊，冰人叫道：“小淘气，我们快进那些房间里去！”

    这是一个战场废墟，不远处有个小镇，不过房子全都是破破烂烂的。

    闻言，小淘气立马向那些残破的房间跑去，身后不断有子弹向她扫射，忽然她感觉到身体一痛，感觉中弹了，但并没有影响到自己身体的移动能力。

    她知道这是她的再生能力起作用了，她同样拥有和金刚狼一样的变态的快速恢复能力，这个需要感谢叶海，是他主动将这个能力送给她。她曾经偷偷问过其他同学，除了正式的X战警成员，其他同学都没有如她这样的待遇，也就是说这是叶海对她的特殊照顾。

    “是不是叶博士对我有意思？要不然他为什么老是这么照顾我？”

    小淘气经常对自己这么说，这种想法每次都让她很甜蜜，她总会忍不住陷入她和叶海两人相处的幻想里，内容充满了少女梦一般的臆想。

    两人很快冲进了小镇里面，在残壁断垣之间不断的躲避跳跃，灵活地躲过上方射来的子弹。

    “轰！”

    忽然对方射来了一颗炮弹，直接将小淘气躲避的墙壁轰塌，一阵石块打在了她身上，她感觉深痛深痛的，完全和真实的没什么两样，让她心中不由感慨叶海设计的这个模拟战场真是太逼真了。

    “小心！”

    忽然身旁的火人将开小差的小淘气推到在了地上，一片泥土砂石扑嗽嗽的压来，将两人埋在了泥土里。

    火人的身体没有了动静，只有小淘气还存活着，不过现在她被埋在了泥土之中，无法动弹。

    她们的这次行动算是彻底失败了。

    “轰轰！”

    忽然天空之中的直升机爆炸开来，像是一朵朵的烟花绽放，在这片灿烂的烟花之中，一个人从天空中缓缓下降。

    这人降落在小淘气身边，用灿烂的笑容看着她，她觉得他的笑容比烟花还要美丽。

    “叶博士，你怎么会到这里来的？”小淘气高兴地叫道。

    “．ˇ我特意过来看看你！”

    叶海微笑着将手轻轻一挥，压~在小淘气身边的泥土石块全都飞向了天空，落到了不远处。

    小淘气刚刚站起身来，就听到系统的一阵汇报声：“X战警预备1队完成任务，死亡两人，受伤一人，成绩评估合格！加两分！”

    “耶！”

    小淘气高兴地跳了起来，本来她还以为这次任务绝对是失败了，没想到叶海意外出现，让他们顺利完成了任务。

    忽然眼前的场景消失了，叶海出现在了一个蓝色的宽阔房间内，这就是虚拟战场室。

    虚拟战场室的旁边有几个控制舱，小淘气蹦蹦跳的从里面跑了出来，来到了叶海的身边。

    刚才已经死了的冰人和火人也高兴的跑了过来，火人叫道：“真是太棒了，我们竟(的赵好)然得到了两份，小淘气，你是怎么做到的，你真是太厉害了！”

    刚才冰冷和火人死亡之后，意识就回到了控制舱，没有看到叶海攻击虚拟战场的一幕。

    小淘气有些不好意思，这次根本不是她的功劳，而且外人无辜闯入，是犯规的行为，这次她们的任务评分估计要泡汤。

    果然凤凰女快步走了过来，说：“叶博士，你这次行为犯规了，小淘气，冰人，火人，你们这次的行动任务失败，扣除2分！”

    “什么？”火人大吃一惊，叫道：“为什么会这样？”

    凤凰女面无表情地说道：“你们自己去看一下视频就知道是怎么回事了。”

    火人很怕凤凰女，他缩着脑袋向控制室走去。。

 196，和小淘气散心（一更）

    冰人见叶海出现，心情颇为失落，也默默地走开了。

    现场独留下了叶海、凤凰女、小淘气。

    凤凰女看了一眼满是爱慕之色的小淘气，无奈道：“叶博士，你到这里来有什么事情吗？”

    叶海笑道：“我是来找小淘气的。”

    小淘气顿时双眼中爆发出惊喜的光芒，凤凰女见了，便点点头，回到控制室工作去了。

    叶海拉起小淘气的小手，说：“我们到其他地方玩玩吧！”

    小淘气低着头任由他拦着她的小手，忽然四周的景物一变，他们俩出现在了海边的沙滩上，一片黄沙柔~软细腻，海水涌起一阵阵的浪花。

    广阔的沙滩上除了叶海和小淘气四下无人，白色的小鸟在天空中忽高忽低地飞着，不时地发出清脆的悦耳声。

    “叶博士，我叫你叶，可以吗？”

    小淘气鼓起勇气说道，特殊的氛围让她的心脏不停地猛跳，她觉得今天会发生点什么，或许会成为她这一生中永远美好的记忆。

    “当然可以，我们不是师生关系，460我们是好朋友，不是吗？”

    叶海温和的看着小淘气，在她的亮晶晶的眼睛里看到了自己的倒映，这是一个非常纯洁的女孩，一个美丽的隗宝。

    “叶博士，啊，不，叶，你带我到这里来做什么？”

    小淘气不知道说什么好，紧张之下本能地问出了她关心的问题，刚说出口，她就觉得自己好蠢，反正不管做什么，又有什么关系，只要和叶海在一起，她就是快乐的。

    “我……”叶海愣了一下，他好像面对一个女孩子也差不多无话可说，他是一个技术宅，对泡妞几乎没什么技能，他能追到格温，是因为大部分是格温主动的，面对小淘气这种羞涩的小姑娘，他有种不知从何下手的窘迫。

    而且他也不敢做出太多出格的事情，他怕小淘气和格温会生气。

    沉默了一会儿，他说道：“最近有些苦闷和烦恼，想找你来聊天！”

    “恩，好的！”小淘气高兴地说道，小脸上一片灿烂的笑容。

    一个心爱的男人在苦闷烦恼的时候，能够想到她来解除烦恼，对她来说是一件非常荣幸非常兴奋的事情。

    她很愿意帮助叶海消除心中的烦闷，不管是用什么方法都行。

    两人就这么坐在沙滩上，聊了一个下午，从刚开始的稍稍有点拘束到两人依偎在一块，最后分别的时候，叶海还大胆地吻了她一下，让这个纯洁的小姑娘心花怒放，一直高兴了十多天。

    晚上的时候，叶海回到了实验室内，对玄女说道：“玄女，白宫那边的情况如何了？”

    “国会参议员今天下午开了一个会议，这些利欲昏心的家伙最后还是觉得应该对主人发起武力打击，但是被副总统庞德一票否决了，因为神盾局特工已经发现了水蛭出现在了变种人学院，他们可以肯定五级变种人和我们有密切关系。”

    “那些参议员不会再搞什么手段了吧？”

    “应该不会了，五级变种人对他们的威慑力是很大的。”

    叶海微微点头道：“恩，那就好！”

    “主人，今天机器人工厂保安部和总经理怀疑有人对机器人的程序动过手脚，他们怀疑有人窃取了机器人程序，但是他们查不出到底是什么人干的。从迹象表明，似乎是变种人做的。”

    (bgda)

    “窃取？”叶海面不改色，反正机器人工厂那边的机器人程序等级不高，丢失了损失也不大，他道：“玄女，你有没有查出来？”

    “监控视频里没有看到任何人的身影，不过控制室里出现了一道白光，这道白光好像是一个传送门。”

    随着玄女的说话声，一个大屏幕上出现了监控视频，上面是一个严密的控制室，摆放着一台超级电脑和服~务器，里面没有见到任何人影，一副非常平静的样子，忽然画面中出现了一道白光，然后整个画面抖动了一下，又恢复了原来平静的样子，依旧是没见到任何的人影。

    叶海看了之后，微微皱眉道：“这道白光我好像在哪见过。”他微微一想，就想了出来，“和那个杀人脑的传送门非常的相似，难道是这个家伙搞的鬼？”

    杀人脑和他是敌对关系，他来窃取叶海的技术也说的过去。

    “看来自己小看了这个畸形怪胎！”叶海心中想道。

    “玄女，将杀人脑列为重点人物，重点监控和查找这个人的行踪。”

    “是，主人！”

    这时实验室的房门打开了，格温那俏丽高挑的身影缓缓走到了叶海了身边，调皮地说道：“亲爱的，我们好像好久没有出去玩过了。”

    叶海心中疙瘩一声，今天刚陪小淘气玩了一个下午，现在格温就来要求和他出去玩玩，自己不会是被她看出来什么了吧？

    格温见他沉默不语，疑惑地看着他，问：“怎么了？”

    叶海轻松了一口气，看来是自己想多了，连忙说道：”“没问题，我也觉得我们两人最近太忙了，是时候出去休息了一下了……那么我们去哪里玩？”

    格温笑道：“你有瞬移的能力，我们可以去地球的任何地方……恩，让我想一想，我们应该去什么地方？”

    她想了一会儿，正要说话的时候，房门打开了，一个高挑xing感的女子走了进来，她不由地皱着眉头看着这个xing感的女人。

    这个女人忽然身体一阵变化，变成了一个身披蓝色鳞甲的女人。

    “魔形女，你找我有什么事情？”

    叶海知道魔形女一般情况下是不会来找自己的，只要她出现，基本上就是有大事情要发生。。

 197，变种人城市（二更）

    魔形女脸色凝重地说道：“我从内线那里知道，万磁王研制出了一种秘密武器，这种武器可以爆发出一股庞大的辐射能量，让地球上带有X基因的人都觉醒成为变种人。”

    “什么？”叶海大吃一惊，“万磁王竟然能够独自制造出这种强大的机器？真是让我刮目相看，我以前倒是小瞧他了！”

    魔形女微微摇头道：“以我对万磁王的了解，他对X基因方面并不精通，就和以前的变种人机器一样，应该都不是他制造的~。”

    “那是什么人制造的？”

    魔形女脸色露出了忌惮的表情，缓缓道：“高进化者！”

    “高进化者？”

    叶海脸色凝重了起来，这人的名字从X教授那里听说过，是一个非常强大的五级变种人，他又想起了X教授说万磁王不会做无把握的事情。

    “这么说，万磁王建国之前会让全世界出现大量的变种人，让全世界大乱。”

    “是的。”魔形女沉声道：“建立变种人国家一直是万磁王的计划，他已经为这个目标准备了很多年，他是不会让他建立的国家出现问题的。”

    叶海微微沉吟了一下，忽然笑道：“的确很棘手，但是万磁王建立了一个国家，对我们变种人来说，未尝不是一件好事。”

    魔形女翻翻白眼，说：“我当然知道这些，但是万磁王让全世界出现大规模的变种人，只会让这个世界更加的骚乱，甚至会引起人类和变种人的大规模战争。叶博士，我想你不愿意看到这些吧？”

    “当然不愿意。”叶海微微点头，却又不以为然道：“但是我不觉得高进化者能够研制出辐射全世界的武器，这个需要非常庞大的能量……恩，不对，如果是奥托博士的小太阳反应炉多制造几个，倒是可以提供这种庞大的能源！”

    叶海的脸色严肃了起来，说：“我得去看看万磁王是不是真的有这种武器，魔形女，告诉我万磁王国家的坐标，我们过去看一下。”

    叶海的瞬移能力非常强大，在地球上不管有多远，只要提供坐标，他就可以瞬移过去。

    “好的。”

    魔形女说了一个坐标之后，叶海拦住格温和魔形女两人，一个瞬移就到了南美洲一个叫基诺沙的国家。

    基诺沙是一个不大不小的国家，资源丰富，但国内平民却很贫穷，各种军阀混战。自从万磁王出现之后，他使用他的变种人机器在南美洲制造了上万名变种人，然后带着这些变种人军团将基诺沙的军阀快速清除干净，平息了基诺沙的内乱。

    但基诺沙的平民并没有因此可以过上好日子，因为他们的统治者并不喜欢人类，这个变种人头子更加关注于和他同类的变种人，非变种人的人类只能成为三等公民，受到变种人们的欺压和奴役。

    基诺沙的首都是一个人口十多万中型城市，经过万磁王磁控能力的改造，这里已经完全变成了一个由金属制造而成的金刚军事堡垒，散发出某种诡异的磁场，扰乱地球上空卫星的探测。

    叶海三人出现在了一栋大楼的楼顶上，从上面居高临下的看着下面喧哗的街道，只见街道上聚集着大量的人群，这些人中有很多奇形怪状的人，这些人就是变种人。

    在这个城市，变种人可以不用顾忌地走在大街上，不会有人类殴打他们，抓捕他们，他们是快乐和放松的，从他们的脸上的笑容和轻松就可以看出来，他们都很喜欢这里的一切。

    叶海感叹道：“这里是一个好地方。”

    魔形女却沉着脸道：“是的，这里是变种人的乐园，但这里也是大海中的冰岛，随时都有可能覆灭。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    叶海笑道：“万磁王多年的积蓄，希望他能够挺过人类的压力。”

    魔形女看向叶海，问：“叶博士，你会帮助他吗？恩，不对，应该说是你愿意帮助这个城市吗？我真不想看到这个美好的城市被人类摧毁。”

    魔形女看着这座城市，有些担忧和痛心，人类和变种人的斗争越来越激烈，她已经知道这两个种族之间大规模的战争已经无法避免了。

    “这个……”叶海微微皱眉，说：“这个要看情况，如果万磁王做的不过分，我倒是可以考虑给予他一些帮助。”

    ..

    格温看着下面的情况有些触目惊心，她不怎么喜欢这里的怪异氛围，还有那些怪异的变种人，她并没有魔形女的感慨和责任，反而心中对这里的一切有些不适应，甚至有些厌恶的情绪在心中滋生，不过她很好地隐藏了起来，不让自己表现出一丝不好的印象来。

    她笑道：“听你们的语气，好像这个城市会被人类破坏似的。”

    魔形女微微点头道：“万磁王这么明目张胆的建立变种人城市，被人类攻击是必然的，就看万磁王和他的手下能不能当下人类的攻击了。”

    “下面好像有事情发生。”格温眼尖，看出了下面的不寻常。

    “那我们下去看看！”

    叶海将念动力放出，托起了格温和魔形女，缓缓的降落在了地面上。

    这里的居民见有人从天空飞下来，都没有露出什么惊讶和好奇的表情，这里是变种人城市，拥有稀奇古怪能力的人多的是，他们早就习以为常了。

    这里是一个巨大的广场，四周聚拢着上万的人群，这些人大部分是变种人，他们都神情痛恨地盯着中央的一个人。

    这个人叶海认识，就是X武器的头子史崔克！。

 198，变种人直播（三更）

    “变种人刽子手！”

    “魔鬼，魔鬼，杀了我们很多兄弟姐妹的魔鬼，快点杀了他，把他千刀万剐！”

    “千刀万剐，千刀万剐！”

    “我要吃了他的心，喝他的血！”

    “我要把他的脑袋敲碎，吸吮他的脑汁！”

    ……

    变种人一片的野蛮大叫声，特别是有些野兽形态的变种人更是像野兽一样扬言要吃了史崔克，把格温吓了一大跳，连忙靠近叶海身边，身旁这些变种人会吃了她一般。

    魔形女对她的胆小有些好笑，安慰道：“放心吧，这些怪物不会伤害你的，这里的人看上去野蛮凶悍，但也是有秩序的。”

    身旁的“一二零”变种人听到了魔形女的说话声，转身看到魔形女的蓝色鳞甲，顿时露出了恭敬的神色，纷纷点头向她表示敬意。

    格温惊讶道：“魔形女，看样子你在这个城市很有威望啊！”

    魔形女笑道：“因为我是老变种人，这些小家伙们对我这个老人很尊重，他们拥有尊老爱幼的美好传统。”

    “是吗？”格温看着那些怪异的变种人，对魔形女的话不是很相信。

    “看样子，今天是判处史崔克的日子，刚好被我们给碰上了！”格温有些担忧地看向史崔克，问：“他真的会被千刀万剐？”

    “当然！”魔形女看向史崔克的双眼中满是仇恨和愤怒，她冷冷道：“这是他应该得到的享受！”

    “那不是奥托博士吗？”格温指着一个方向说道。

    奥托博士正站在史崔克的不远处，此刻他的脸色反而很平静，他对史崔克好像并没有多少仇恨了。

    这时一个身影从一个城堡里飞了出来，他头上和身上都穿着盔甲，背后是血红色的披风，他慢悠悠地飞到人群的中央。众人都发出高昂的欢呼声。

    “万磁王！”

    “万磁王！”

    “万磁王！”

    ……

    万磁王举了举双手，众人的欢呼声才慢慢的平息下来，他将广场内的人群扫视了一眼，看到叶海等人并没有表现出意外，在这个城市里面，有外人进入，都逃不过他的监控和感应，自从叶海瞬移到这里，他就已经知道了。

    他轻轻的对叶海点了点头，然后说道：“今天是我们大快人心的日子，因为我们变种人兄弟们一直追捕的刽子手终于被我们捕获了，这个变种人的屠杀者，刽子手，将在今天受到我们变种人的审判，用鲜血来洗涤他那肮脏和残暴的灵魂。”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    在场的变种人们发出山呼海啸一般的大叫声，对万磁王的话语纷纷表示赞成。

    这里的一切都被摄像头完好的拍摄下来，然后毫无保留的上传到了网上，几乎同一时间，欧美国家的民众们看到了变种人的审判活动，引起了一片哗然和讨论。

    “这些变种人真的要杀史崔克吗？史崔克将军有什么错，这些怪物就应该用来做实验！”

    “天哪，好多怪物啊，你们看这个蛇头怪物，一条蛇信不停的吞吐着，一双眼睛毒辣地看着，似乎随时都要咬人一口，天哪，那个猪头吗，还有蛤蟆，好恶心，好恐怖啊，变种人竟然可以变成这样，要是人类的未来是这样的变异，我情愿不要！”

    “史崔克将军要被千刀万剐了，这种兽行在本世纪只有变种人这种野兽才做的出来。”

    “这个刽子手是罪有应得！”

    “变种人也是人，因为有史崔克这种残暴的凶徒才让变种人和人类的仇恨越来越多，希望这次史崔克的死亡能够化解变种人对人类的仇恨，两个种族能够和平相处！”

    “为什么变种人要这么仇恨人类，为什么人类要这么排斥变种人？X战警不就是非常友好地和人类相处吗？”

    ……

    民众对这次酷刑看法不一，而美国政府则是发出严重的指责，对变种人的暴行发出了控诉，他们认为犯罪都有国家法律来惩罚，不能使用这种惨无人道的私刑，万磁王这种做法是不合法的，也是不人道的，应该尽快停止这种疯狂的举动，将史崔克交给国家来处理. ......

    美国不但嘴上谴责，还让军方的军队出动，说让将史崔克将军带回来。

    美国政府这么做，自然不是如他们说的那么光正大，因为最近变种人闹的越来越大，越来越凶，军队和警方面对变种人大部分是无所适从，他们迫切需要一支能够对抗变种人的军队，也就是将X武器重新开启，重新让史崔克来领导。至于民愤很容易解决，只要给史崔克和X武器换一个名字，改一下面貌就行了。

    从万磁王进入基诺沙开始，美国军方就在这个国家四周布置了不少陆军，这次接到总统的命令，立马军队开动，向基诺沙的首都进发。

    万磁王似乎早就料想到这些一般，他对面前的变种人说道：“兄弟姐妹们，罪恶的美国政府又要开始我们向我们发起武力进攻了，这3.3次他们的理由是让我们交出史崔克，他们都是史崔克这个魔鬼的同伙，他们想要带走他，让他继续残害我们的兄弟姐妹们，你们说，我们答应不答应？”

    “不答应！”变种人们愤怒地吼叫道。

    “杀了这些可恶的人类！”

    “又可以痛快地吃人类的肉了，我喜欢吃人类的肉，嘎嘎！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    ……

    变种人们双眼赤红，疯狂大吼，对美国的攻击好不畏惧，甚至恨不得立马进入战场，对变种人们进入厮杀。

    万磁王满意点头，说：“那么我们就开始执刑吧！”

    “”。

 199，变种人站在食物链的顶端（四更）

    随着万磁王的一声令下，史崔克的身旁的一个瘦弱变种人对着史崔克嘎嘎一笑，将自己纤细的双手伸到史崔克面前，笑嘻嘻道：“你看我的双手，这么细嫩修长，是不是很熟悉？是的，就是做手术的手，我本来是一名医生，经常给病人解剖身体，抓手术刀的手非常的稳定，我绝对会非常稳当地把你的身体肌肤一寸一寸的切下来，你吃过中国菜酸菜鱼吗？那种一片片的鱼肉，薄薄的，嫩嫩的，我想你的肉切成那样，做成肉片汤应该很好吃吧？哈哈！”

    “哈哈！”

    四周的变种人也跟着哈哈大笑，不少变种人都垂~涎地盯着史崔克，好像史崔克的身体就像是一顿美味的佳肴一般。

    史崔克浑身一颤，怒吼道：“你们这群野兽，畜生，你们都是要下地狱的魔鬼，来的吧，来吃我的肉吧……别以为你们这种行为能够吓倒我，我史崔16克研究变种人三十多年，什么变态的变种人没见过，你们来吧，吃了我吧……”

    史崔克疯狂的挑衅引起了四周变种人的一阵怒吼，纷纷大叫道：“医生，刮了他，活刮了他！”

    医生就是这个瘦弱变种人的外号，他是万磁王用变种人机器觉醒的新一代变种人，非常幸运的拥有三~级的能力，在变种人里已经算是不错了。

    听了史崔克的咆哮，医生目光一寒，右手一翻，一把银光闪闪的手术刀出现在了他的手中，只见白光一闪，手术刀在史崔克的脸上划过，一块细薄的肉片割了下来。

    史崔克痛的身子抖动了一下，却是毫不吭声，狠狠地盯着医生，嘲弄道：“你的刀像个娘们，你也就配杀女人和小孩，你连一个大男人也杀不了。”

    医生嘿嘿冷笑道：“你想用语言来激怒我，好让我杀了你吗？史崔克，人类的魔鬼，你的如意算盘打错了，我对你的嘲弄根本不在乎，也没兴趣，我感兴趣的是把你的身体肌肤一块一块的割下来！”

    他一边说着，还一边将那块薄薄的肉放进嘴里咀嚼，嘎吱嘎吱，似乎很享受的样子。

    不远处的格温看得毛骨悚然，和她一样感受的还有正在看这个视频的网民，他们都恐惧无比，感受到了变种人确实和人类有所不同，他们是完全和人类不同的一个物种。变态，邪恶，混乱，sha戮等等词语在他们的脑海之中闪过，他们觉得变种人和传说中的魔鬼没什么差别。

    在变种人的疯狂大叫声，医生又开始切割着史崔克的身体，一块薄薄的肉片被他轻而易举的切了下来，对着众人叫道：“你们谁想尝一尝魔鬼的身体？”

    “我！”“我！”“我！”

    “快给我！”

    “医生，给我吧！”

    ……

    “够了！”

    随着一声怒吼，魔形女走了过去，一把将医生手中的肉片扔掉，对着变种人叫道：“你们这是做什么，你们以为自己是野兽吗？”

    全场都安静了下来，都尊敬地看着这个为变种人做出巨大贡献的变种人，魔形女一直以来在变种人眼中是英雄人物，和变种人领袖X教授和万磁王的声望差不了多少。

    医生嘿嘿笑道：“我们不是野兽，我们是变种人！”

    “变种人是人类的分支，我们不应该吃人，吃人是野兽的行为。”魔形女狠狠地扫过众人，说：“你们不要忘了，在没有觉醒前，我们都是人类，我们以前在人类社会中生存着。”

    不少变种人沉默了，觉得魔形女有道理，但是很多变种人对她的观点不以为然，有人大声叫喊，对魔形女提出了反对。

    “我们变种人不是野兽，人类才是这个世界上最肮脏的野兽，我们吃这些野兽有什么错？”

    “人类把我们当做野兽，他们肆无忌惮地解剖我们，研究我们，完全没有把我们当同类看，为什么我们要把他们当同类看，他们就是野兽，都是野兽！”

    “没错，人类是野兽，我们就要吃他们，吃了他们！”

    ……

    面对气势汹汹的责问，魔形女很吃惊，看向身旁的万磁王，说道：“万磁王，你愿意看到你的手下都变成这样吗？”

    众人顿时安静下来，将目光都集中在了万磁王身上，都期待他们伟大的领袖会怎么解说。

    万磁王微微一笑，高声说道：“,我们变种人是比人类更260高贵的种族，更加完美的种族，我们理应站在食物链的最高层，除了我们变种人，其他的种族和野兽没有差别！我们是最伟大的种族，对付仇人就应该使用这种残酷的手段，我们要让他们畏惧，让他们震惊，他们才不会肆无忌惮的虐待我们的兄弟姐妹们！”

    “万岁！”“万岁！”“万岁！”

    “万磁王万岁！”“万磁王万岁！”“万磁王万岁！”

    听了万磁王的话，在场的变种人都发出了欢呼声，在场的变种人很多对万磁王极度崇拜，他的话语就和神灵的神谕一般，是最高等的准则。

    魔形女微微摇头，对万磁王失望透顶，这个曾经的战友已经和以前完全两样了，他现在已经是一个彻头彻尾的独裁者，为了达到目的，可以做出任何疯狂的事情。

    魔形女没有再争论，而是默默地走到了叶海身边。

    那些摄影师将镜头移了过来，却没有拍摄到叶海的画面，只是得到了一片扭曲的画面，让网民们很疑惑，还以为摄像头的设备坏掉了。。

 200，太空蚯蚓（五更）

    在疯狂汹涌的人群之中，格温感觉好没有安全，便对着叶海说道：“叶，我们还是快点走吧，这里的人都是疯子。”

    叶海微微点头，拦着格温和魔形女，一个瞬移便消失在了人群之中，来到前方的一个城堡内。

    被外人闯入，城堡的智能立马发出了警报，一大堆警卫跑了过来，为首的一个年轻人见到叶海和魔形女，微微惊讶，沉声道：“瑞雯，说出你来这里的目的。”

    “快人，退下吧，他们是我的贵客！”

    随着说话声，万磁王缓缓地飞进了城堡，对着叶海微微笑道：“叶博士，欢迎你来到伟大的变种人城市，你对我的城市有什么看法？”

    格温微微露出了厌恶之色，叶海也是直言不讳道：“刚开始还蛮喜欢，但是看到变种人的疯狂~野蛮之后，大失所望，这不是我期望的变种人社会。”

    “哦？”万磁王一点都不惊讶叶海的说辞，他笑着问道：“叶博士心目中的变种人城市应该是怎么样的？”

    “我的理想变种人社会是，变种人也人类中的一员，他们和人类和睦相处，相亲相爱，变种人的孩子和人类的孩子可以一起在同一学校里上学，变种人年轻人可以和人类的年轻人结婚生子，他们都可以正大光明地走在人类社会里面，有爱情，有友谊，有亲情，而不是像现在人类和变种人相互仇视和害怕，相互提防和毁灭。”

    万磁王笑道：“你的理想只是是幻想，永远都不可能成为现实。我为什么这么说？因为我们变种人和人类差别太多了，我们得天独厚，我们是天之骄子，我们比人类拥有更多的进化，我们比他们更加的完美，他们仇恨我们，只是因为嫉妒我们而已…～｀ …”

    叶海不屑地打断了他的话：“万磁王，你这种表面上的宣词就不要和我说了。”

    “好的。”万磁王也不和叶海争辩，他笑道：“叶博士来我这里肯定有事吧，不知道是什么事情？”

    叶海冷淡道：“我听说万磁王研制出来了一种可以在全世界范围内觉醒变种人的机器，我这次过来想看看是不是真的有这种武器？”

    万磁王眉头微微一跳，不动声色地看了魔形女一眼，点头道：“是的，我有这种的设备，我还担忧我这台机器会不会和上次那样出问题，现在叶博士来了，真是好极了，正需要你的检验呢。”

    “好的，没问题！”

    叶海一口答应下来，他也真想看看万磁王的机器是不是真的可以影响到整个地球上。

    “那好的，几位请跟我来。”

    万磁王见叶海答应下来，万分高兴，立马带着叶海三人来到了一个密室内，从密室之中乘坐着地下电梯，来到了一个巨大的地下实验室。

    实验室内摆设着很多先进的仪器，有不少身穿白大褂的科学家正在围着一台机器忙碌着，这台机器非常的庞大，闪动着绿色的光芒，看上去非常的诡异。

    万磁王带着叶海三人走到这个台机器面前，说道：“这个叫X基因辐射器，它可以制造出强大的电磁辐射，只要能源充足，可以辐射到整个地球。”

    叶海微微点头，心中却是不屑，他刚刚看了这台机器的外形，基本上可以确定这台机器其实和万磁王上次弄的变种人机器没多少差别，差别只是这台机器更加的巨大，功率更加的强大。

    “你们是如何解决这台机器的能源的？”叶海皱眉问道。

    变种人机器使用的是生物的生命能源，这种东西即便是叶海的能力也是制造不出来，他不认为万磁王能够制造出庞大的生命能源来。

    万磁王微微一滞，嘿嘿笑道：“我当然有办法解决这个难题，你看我不是将奥托博士请来了吗？”

    叶海摇头道：“万磁王，我们是内行人，你不用骗我了，你这台机器的能源是生命能源，奥托博士的小太阳是没有什么作用的。”

    万磁王也不否认，只是说：“．ˇ叶博士果然厉害，一眼就看穿了这台机器的本质，你说的没错，这台机器启动的确是需要生命能源，我有办法解决生命能源。”

    “你有什么办法？”叶海紧紧地盯着万磁王，冷冷道：“要开启你这台庞大的机器，地球上的生物恐怕需要死掉五分之一，你才有可能凑足生命能源，你哪来这么多的能源？”

    叶海脸色非常的凝重，甚至布满了杀气，虽然他不认为万磁王会疯狂的大规模屠杀地球上五分之一的生物，但他这种迹象又不得不让他怀疑，因为地球上没有其他东西可以提供如此庞大的生命能源。

    万磁王知道叶海的想法，连忙说道：“叶博士，你别把我想的(得的好)那么疯狂，我不会做大规模屠杀地球生物的事情。我使用的是其他生物，一种非常奇妙的外星生物。”

    “哦？”叶海被引起了兴趣，立马问道：“是什么生物？我可以看看吗？”

    “当然可以。”

    万磁王打开了一个屏幕，屏幕上出现了一种奇怪的生物，这种生物全身都是长长的触须，每根触须就像蚯蚓一样，不停的蠕动摇摆。

    万磁王介绍道：“你们看，这就是太空蚯蚓，他们可以吃土地让自己不停地成长下去，几乎不会有极限，因为他们可以无性生殖，只要身体发展到一定体积，他们就可以分裂出新的太空蚯蚓，继续吞噬土地，直到吃掉整个星球的泥土。”。

 201，完善机器（一更）

    叶海皱眉看着屏幕，说：“这么大的太空蚯蚓需要吃大量的泥土，你准备让它吃地球上的泥土？这样会引起地球磁场的紊乱，要是改变地球自转规律，那就是一场大灾难了。”

    万磁王自信地说道：“我自然不会把它放在地球上，我会带它进入外太空，找到陨石地带，让它来吞噬陨石。”

    “你有外太空技术？”叶海微微惊讶道。

    万磁王的这台机器非常的庞大，差不多达到了两个足球场大小，这么巨大的物体，要送上外太空可不容易，如果是美国航天局倒是有这样的能力，但是万磁王这种个人的组织有资金和技术制造如此庞大的航天器？

    以叶海在网络上的侦查，地球现在的科技不像是漫威动漫描述的那样的发达，动不动就进入外太空，空间穿梭什么的，这个世界基本上和电影接轨，再加上一些黑科技。所以叶海觉得万磁王没有这个技术能力将这么巨大的物体送上天。

    万磁王神秘一笑，说：“我自己的确做不到，但我有合作伙伴，他们会帮助我将这台机器送上外太空的。”

    既然万磁王不愿意多说，叶海180也就没有逼问，不过他会让玄女暗中查找，找出万磁王背后的势力到底是什么人。

    “叶博士，在X基因上你是专家，这台机器还需要你的测试和修正！”

    “好的，没问题。”

    叶海对万磁王的计划不是很赞成，但也不排斥，如果这个计划能够成功，估计全球范围内会一下子多出几百万的变种人，到时候，不管人类如何的厌恶和恐惧，他们都必须要想办法接纳这些变种人，不然只会让这些变种人投入万磁王的阵营，成为打击人类的帮凶。

    本来叶海是不赞成万磁王这种明显是捣乱的做法的，但是最近美国国会那些家伙将目光盯上他之后，他忽然觉得自己的势力太小了，如果多一群变种人出现了，对他也有利。

    叶海加入了这些科学家的忙碌之中，这些科学家都久闻叶海的大名，而且这台机器上的很多技术都是沿用了叶海的技(bgef)术，所以对叶海这种人物都非常的敬佩。

    “叮！触发任务：将万磁王的X基因辐射机器进行完善，任务时间1个月，任务完成奖励5万点科学值，任务失败扣除5万点科学值。”

    叶海只是将机器的资料调了出来，只是看了十几分钟就把这台复杂的机器资料都看完了，并且完全理解透彻，经过超级脑域的快速计算，一下子看出了不少错漏的地方。

    这些科学家看到叶海指出的错漏计算公式，都是面露震惊之色，他们这么多人研究了十多天，都还没有将这台机器完全看明白，叶海竟然已经可以查出毛病来，并且进行完善和修补。

    本世纪最伟大的科学家果然不同凡响。

    有了叶海的加入，这台机器的调试快速了许多，叶海也发现了，这台机器是基于叶海的技术来完成的，所以其中错漏的地方并不是很多，他只要修补一下就行了，并不需要大幅度的进行修改。

    因为叶海和万磁王两人都拥有磁控的能力，钢铁材料的机器对他们来说制造的效率非常的快捷，不过是一个星期，这台机器复杂的工程就被他们两人合作完成了。

    将这一切看在眼里的奥托博士感叹不已，用他的话来说，如果是普通人来制造这台机器至少需要一年的时间才行，但叶海和万磁王只用了一个星期。万磁王说的没错，变种人的确比普通人完美和高级。

    “万磁王，调试已经完毕，现在进入实验倒计时，60,59,58,……3,2,1，开始！”

    随着智能的话语，这台巨大的机器顿时启动了起来，一道道白色的光芒喷射而出，飞快的扩散开了，辐射到了机器前方一百多人之中，这些人都是普通人，他们是用来当试验品的。

    这些人看到辐射的白光恐惧无比，以为是什么有害的放射物，很多人惊恐的大叫起来，不过幸好没有维持多长时间，白色的光芒就消失了。

    机器停了下来，万磁王满脸苍老地从能源室里走了出来，不过随着他越早越近，他的苍老皮肤逐渐变得光泽，从一个老年人快速变成了一个年轻人。这就是再生能力的恐怖所在。

    万磁王看了看这些普通人，说道：“把这些人进行身体检查，看看他们有没有出现基因异常。”

    “是！”

    很多变种人士兵将这些人压倒医疗室里面观察，几个小时之后，一个头目走了过来，恭敬地说道：“万磁王，有一个人觉醒了X基因。”

    万磁王摇头叹息道：“还是这么少吗？携带X基因的地球人真少啊！”

    叶海微微笑道：“能有百分之一的比例已经非常多了，想想看，地球上有多少人，总共有七十多亿，如果你的机器能够成功的话，那就是七千多万的变种人了，这个庞大的数字是非常惊人的。”

    万磁王笑道：“不可能有七千万的，从这几个月的经验来看，地球人携带X基因的比例大概在千分之五左右，再加上这台机器的盲区和失败率，大概可以觉醒的变种人最多一千万。”

    “一千万也不错。”叶海微微笑道，“万磁王，如果你的计划成功了，你将会得到很多强大的手下。”

    万磁王看着叶海道：“需要使用机器觉醒的变种人大部分是一级两级，很少有三~级的，至于四级我是从来没有看到过，所以我从来就没想过用这种手段来得到变种人高手，我这么做是战略的需要。”。

 202，哨兵（二更）

    叶海微微点头，理解了他的意思，万磁王为了变种人事业可谓各个狠毒的手段频频出现，很多做法叶海看不惯，但他对万磁王还是非常敬佩的。这个人就是一个枭雄人物，为达到目的可以不择手段，这才是一个革命家一个开拓者需要的魄力和能力，如果只是老好人，只能像X教授那样卷缩在一个变种人学院里。

    叶海转移了话题，问道：“那些美军还在攻击城市吗？”

    因为变种人用惨无人道的手段虐杀了史崔克，美国上下非常的震怒，一个军团的美军向基诺沙涌来，变种人也非常勇敢的反击，双方各有胜负，一直僵持在了一起，成为了最近最轰动世界的新闻。

    万磁王不屑道：“只要他们不使用特殊武器，我的军队根本不用怕他们。”

    “特殊武器？”叶海微微惊讶，道：“核~弹吗？”

    万磁王摇头道：“核弹他们已经动用过一次了，但被我的磁控能力控制着飞了回去，把这些人吓坏了，连忙用导弹打落了核弹头，之后再也没用过核弹打击。-”

    叶海顿时震惊无比，真是没想到基诺沙的处境已经是这么危险了，美国军方竟然已经使用过核弹了，如果不是万磁王在这里，恐怕这里早就已经成为废_墟了。

    “难怪万磁王基本上不离开这座城市，原来是为了守护这座变种人城市。”叶海心中想道。

    “那么你说的重武器是什么？”

    万磁王凝重道：“一种完全针对变种人制造的机器人，这些机器人拥有好多种变种人的能力，而且他们可以融合变种人的X基因，这些机器人可以压制我们，不过所幸这种机器人制造很困难，成本很高，他们也没多少台。”

    叶海大吃一惊，脱口而出道：“哨兵？”

    万磁王微微惊讶道：“没错，就是哨兵，叶博士，你见过这种机器人？”

    叶海摇头道：“没有见过，不过我听说过。”

    然后他凝重地说道：“这种机器人对变种人来说太危险了，我们必须想办法除掉生产这种机器的生产厂家。”

    叶海可不会忘记这种哨兵机器人的恐惧，在电影里面，哨兵机器人几乎全杀光了地球上的变种人，强大如X教授和万磁王都拿它们没有丝毫办法，他们只能让金刚狼的思维回到过去，让美国政府停止了哨兵计划才得到了变种人的拯救，但这种方法，对叶海来说也就意味着他们这个时空的人被时空修改了，消失在了时空秩序里面。

    叶海绝对不允许这种事情发生，这般想着，他的目光之中爆发出森冷的杀机，一股庞大的杀意和威压从身体中散发了出来，周围的人猛地一僵，身不由自地跪了下来，只有万磁王能够勉强支撑着，身子却瑟瑟发~抖，冷汗直冒。

    万磁王心中震惊无比，“这……这……这是五级的威压，绝对是五级的威压，这种感觉我只有从高进化者身上体验过，天哪，叶海这个怪物竟然已经是五级变种人了。”

    “哨兵机器人必须全部消失！”

    叶海冷冷地说着，只见黑芒一闪，身子消失在了地下室，整个地下室才浑身一松，众人都瘫软在了地上。

    叶海直接瞬移到变种人城市的外面，这里炮火连天，枪械声、炮弹声、呐喊声响成一片，一场惊心动魄的战争场面正在进行之中。

    叶海悬浮在天空之中，看到很多变种人使用各种奇奇怪怪的能力在战场之中厮杀，而美国军人使用奇怪的武器对抗着，特别是一种黑色高大的机器人勇猛无敌，虽然数量稀少，但对变种人拥有强大的威慑力，四周的变种人根本拿他们没有办法，只能不停躲避这些怪异却强大的机器人。

    这些就是哨兵机器人。

    叶海目光一寒，直接一个俯冲冲了下去，来到一个哨兵机器人面前，直接一拳就将它打扁，打扁的哨兵黑色的身体一阵起伏就恢复了正常，一道红色的激光从脑袋上射~了出来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “镭射眼的激光？”

    叶海冷冷一笑，左手一举就挡住了射来的激光，忽然抓住哨兵的脑袋狠狠的扭了几下。

    让他意外的是，哨兵的脑袋也不知道是用什么材料制造的，几乎可以和艾德曼合金有的一拼，非常的坚韧。

    叶海的力量立马加重，从十吨加到了五十吨。

    结果还是没用。

    从五十吨加到一百吨……

    .... . ...

    依旧没用。

    五百吨……

    没用。

    一千吨……

    还是没用。

    五千吨……

    “兹啦！”

    哨兵的黑脑袋被扭了下来，一阵电磁响声之中，哨兵机器人倒在了地上，成为了一堆废品。

    叶海微微惊讶，这哨兵机器人也太废了吧，竟然扛不住我的巨大力量，这么一下子就成了废品了？这和电影里描述的完全不一样啊。

    叶海拿起哨兵仔细看了看，发现这台哨兵机器人只是外壳使用了特殊的材料，里面的设施依旧是和普通人的机器人没有多少的差别，只要有人能够打破哨兵的外壳，就能将哨兵消灭。

    就这么简单。

    但又不简单。

    变种人的磁控、激光、风暴、火焰、冰冻等等各种能力，都对它没有作用，因为他的特殊材料可以免疫这些能力。

    叶海能够把哨兵打爆，是因为他使用了五千吨的力量，试想这个地球上除了他哪个变种人拥有这种庞大的力量？

    没有这种巨力，等待他们的只能是被哨兵一一消灭。

    对地球上的变种人来说，哨兵依旧是非常危险的科技，必须消灭。。

 203，建立变种人城市（三更）

    有了对抗的经验，叶海在整个战场上快速飞动，化作一道道残影，不过就是十多秒钟，战场内,仅有的五台哨兵机器人全部摧毁。

    看到难缠的哨兵机器人摧毁了，变种人们高声欢呼，对美军发出了总攻，美军这方见对方有厉害的变种人出现，一下子就摧毁了哨兵机器人，顿时大惊失色，连忙收兵往回退去。

    变种人们乘胜追击，痛打落水狗，兴致高昂。

    叶海也是紧追其后，一个闪身就到了美军的指挥中心，磁控能力如风浪一般爆发而出，指挥中心的电器设备全部瘫痪。

    指挥中心的众人惊恐地看着突然出现的叶海，有人立马拔出了手中的枪械想攻击，却是一股无形的力量飞来，他们手中的枪械都飞向了天，反过来，枪口齐齐对准了他们。

    一个中将军衔的老年人叫道：“你是什么人？”

    现在叶海使用了变形术，变成了一个高16大的白人，这些人都没人能够认出他来。

    叶海冷冷一笑，说：“哨兵机器人是什么部门发明吗？”

    中将豁然变色，说道：“我不知道，我只是军人……”

    叶海随手往旁边一指，只听砰的一声，半空中一把手枪射出了子弹，旁边一个年轻军官倒在了地上，“我不想杀人，但你不老实，让我很恼怒！”

    中将愤怒无比，但依旧嘴硬道：“我真的不知道……”

    “砰砰砰！”

    这次是三枪齐射，三个年轻的士兵又倒在了地上。众人顿时惊恐无比，无助地看着他们的上级，这个倔强的将军。

    中将冷汗直冒，嘴唇哆嗦道：“你不能这么做……”

    “砰砰砰！”“砰砰砰！”

    一连六枪，又是六个士兵倒在了地上。

    “还要继续吗？”叶海冷冷地盯着中将。

    中将终于忍受不了了，叫道：“好，我说，我说……是特拉斯克工业！”

    “特拉斯克工业？”

    叶海微微皱眉，看来和电影里的情景差不多，电影里也是这家公司研制的，如果是这样情况更加的不妙。

    “现在还有多少台哨兵机器人？”

    “没有了，都被你摧毁了……”中将见叶海双目一厉，连忙又说道：“特拉斯克工业只给了我们军方五台，这是试验品，用来测试用的，他们还没有完善这种机器人。”

    “你们军方有没有得到这种机器人的技术？”

    中将连忙摇头道：“没有，我们以前并不知道这种机器人对付变种人这么好使。”

    叶海盯了他一会儿，见他没有说谎的样子，便点头道：“很好！”

    他刚说完，黑芒一闪，身影便消失在了指挥中心。

    众人都轻松了一口气，看到自己的几个战友身亡，又是悲痛无比，那位中将怒吼道：“那个变种人是谁，一定要找到他！我会抓住他的，一定会抓住他的！”

    其他人却是茫然无措，他们不知道自己现在拥有的武器能否对付得了刚才那个强大的变种人。

    他的副官镇定了一下情绪，说道：“将军，我们的士兵已经接连失败，伤亡严重，还要继续打下去吗？”

    中将摆手道：“不用打了，对方有个很厉害的变种人，我们还怎么打，撤退，撤退！”

    得到指挥部的命令之后，美军快速后撤，撤出了变种人国家的边境线上。

    万磁王见美军吃了大亏，也不再追击，让变种人军团返回。

    哨兵的事情还不至于让叶海愤怒过头，他得到特拉斯克工业的消息之后，便回到了万磁王的地下室内。

    万磁王见到叶海归来，神色复杂地看着叶海，问道：“叶博士，你是五级变种人？”

    叶海没有否认，直接点头道：“是的，我现在已经是五级变种人了，所以――”

    叶海看着万磁王微微一笑，说：“万磁王，你以后想要对付我，最好考虑的详细一点。”

    万磁王立马赔笑道：“怎么会呢，我们不是合作伙伴吗？我的变种人城市随时欢迎你！”

    “你的这个城市不和我口味，还是算了吧。”

    叶海遗憾地摇头，以前他对万磁王建立的变种人城市还是有些向往的，但是这几天见了，真是大失所望，万磁王完全把这个城市弄成了一个军事堡垒，实行了军事化的管理，里面的变种人全部都是军人或者预备军人，里面实行高压政策，在思想上使用的是某些国家惯用的个人崇拜，崇拜的人就是他们的领袖万磁王。

    在这里叶海看到了中国改革开放以620前的影子，这里的变种人疯狂地崇拜万磁王，万磁王的一言一行就是他们的最高指标。除了这些，最无法让叶海不能容忍的是，万磁王还对人类实行了奴隶制，城市内有不少人类是变种人的奴隶，这些人的生杀权利完全掌控在变种人手上。

    这样的一个极端社会，叶海怎么可能会喜欢，他心中感叹变种人真是没有一块净土了，有万磁王这种人已经对和谐社会构成了威胁，如果不是万磁王对他的计划还有些用处，他都忍不住要出手将这个祸害给除掉了。

    “只是可惜了这个变种人城市了。”叶海心中惋惜道，忽然转念一想，“既然我对这个变种人城市不满意，为什么我自己不建立一个变种人城市来？”

    他越想越觉得他这个想法不错，以他现在的能力完全可以制造出一个变种人城市来。

    “既然要建立一个变种人城市，那么这座城市建立在哪里比较好呢？”

    ------------

    PS：我的群：大叔的读者群**，有兴趣的加入来看看！！！。

 204，打算买岛屿（四更）

    地球那么大，但早就没有荒芜的地方，人类早就将它全部的占领，变种人想找一块地方建立国家，绝对会和人类发生冲突，这是无法避免的。叶海如果要建立一个变种人城市自然也无法避免这种事情的发生。

    那么变种人城市建立在什么地方比较合适呢？

    北美洲肯定是不行的，虽然这里工业人文都极其发达，但相应的仇视变种人的人群也最多，在北美洲建立变种人城市，第一步就是要先抗住美国军事打击再说。

    在炮火连天的环境下建立城市？还是算了吧。

    北美洲不行，那就南美洲吧。

    南美洲倒是一个好地方，这里资源丰富，人口也不是很多，当地也没有强大的军事国家，除了美国这个世界警察会多管闲事外，基本上没有强大的军事力量。但是这里已经有万磁王建立的变种人国家了，叶海要是在这里建立变种人城市，恐怕难免会与万磁王发生冲突，强敌在侧，自己人先打起来了，这种中国人喜欢的内耗的事情，叶海绝对不允许发生。

    欧亚地区情况更加复杂，那里有很多都是历史悠久的国家，有红色大国还有绿色真主国家，红色大国就不用说了，那种地方人口众多不说，还要面对政治上的和谐，很容易发生矛盾，叶海需要建立一个自主民主的国家，这里的政治环境最近几十年内至少还不符合要求。

    那些绿色真主国家可以直接忽略，这里资源贫瘠不说，还满地都是信仰疯子，叶海可不想在自己的城市里面三天两头有人肉炸弹出现。

    这些地方都不适合他前去建立城市。而非洲现在成了中国和美国角逐的地方，也不适合去。

    叶海忽然一想，自己只是建立一个城市，又不是什么国家，里面的人口大概可以居住十几万人就够了，那么去多岛国家买一个稍微大一点岛屿不就行了。

    以叶海现在的地位财富还有声望，那些贫穷的国家绝对愿意向他出售自己国家的岛屿，甚至是免费赠送都愿意，只要叶海能够向他们提供科技上的帮助。

    这般想着叶海露出了笑容，对着万磁王说道：“万磁王，我还有事情，就先告辞了〃々！”

    说着，他就拉着格温和魔形女瞬移离开了。

    万磁王看着叶海三人消失的方向，脸上阴晴不定，叶海成为了五级变种人，完全出于了他的意料之外，甚至可以说打了他一个措手不及，他以前构建的计划很多不能再执行了，必须要重新的规划才行。

    五级变种人的恐怖，万磁王比任何人都要清楚，他在没有把握对付叶海之前，他绝对不会去轻易的冒犯。

    只是有一点让他很疑惑，记得几个月前，他第一次见到叶海的时候，绝对可以肯定的是对方的等级和自己一样都是四级，但是几个月过去了，对方就成为了五级。难道对方的天赋就这么高？如果他的天赋这么高的话，为什么没有在少年时代觉醒了变种人能力，反而需要掌握了X基因移植技术之后，才让自己的等级突飞猛进？难道他研制出了可以让人飞快升级的方法？

    这般想着，万磁王心中涌起了急切的渴望，渴望知道叶海是不是真的掌握了让人快速升级的方法，他卡在变种人四级上已经太长太长了，他知道在没有外物的情况，要依靠自己的能力去升级是不可能的。

    “我一定要得到这种升级的方法！”

    万磁王心中发出了呐喊，但又害怕触怒叶海，叶海实在是太强大了，以他现在掌握的资源，完全无法应付叶海的攻击。

    “看来只有让高进化者找叶海了。”想了许久，万磁王只想出了这个方法来。

    叶海回到美国的实验室之后，又连续瞬移了几次，将那五台被他摧毁的哨兵机器人收走，被他扔进了实验室的仓库里面，让玄女来分析这些机器人材料。

    刚回到实验室，叶海就说道：“玄女，找到特拉斯克工业的坐标。”

    “是，主人！”

    格温惊讶道：“．ˇ叶，你找特拉斯克工业做什么？”

    叶海微微一愣，看向格温问道：“你知道特拉斯克工业？”

    格温有些无语，叶海从来都不管事，竟然连自己公司强力的竞争对手都不知道。

    “特拉斯克工业也是生产生物工程的，以前一直压着奥斯本工业，自从你收购奥斯本建立叶海生物工业之后，才将他们甩开！”

    说到这些她颇为自豪，现在的叶海集团能够举世闻名，主要依靠的就是她的男朋友叶海。

    “特拉斯克工业是不是也生产机器人？”叶海问道。

    “是的，不过他们的机器人的智能芯片比不上我们，他们还向我们请求过合作，不过我们资金又不缺，自然是直接拒接了。”格温疑惑地看向叶海，问：“这个特拉斯克工业有什么问题吗？(得好赵)”

    “有很大的问题。”叶海道，“你们看到那五个威力强大的机器人了吗？它们叫哨兵机器人，他们就是特拉斯克工业研发制造的，现在还不是成熟体，已经可以完全压制大部分的变种人了，要是再让他们完善下去，这个世界上的变种人就有灾难了。”

    格温不明所以，但魔形女却对哨兵机器人了解甚多，惊呼道：“这些哨兵机器人还是未成熟体？”

    叶海凝重地点头道：“是的，所以必须要把特拉斯克工业摧毁掉，绝对不允许让军方掌控这种变种人致命的武器。”

    “不错，必须要销毁！”魔形女咬牙道，“那么，叶博士，你准备怎么做？”

    “很简单，直接打过去！”。

 205，移植x教授的能力（一更）

    格温担忧道：“特拉斯克工业是一个军工企业，我曾经被邀请进去过，里面有很多安保人员，而且有很设备可以防御变种人，叶，你虽然厉害，但你还是要小心为妙！”

    叶海笑道：“当然，我会小心的。”他微微一想，说：“对了，我已经研制出了X教授的心灵感应的能力，你们谁要移植这种能力？”

    他的目光看向魔形女，魔形女是他现在最得力的手下，他想进一步提高魔形女的能力。

    魔形女对X教授的能力非常的了解，立马摇头道：“查尔斯的心灵能力需用庞大的精神能力，我的精神力不够支撑，如果强行移植，只会让我降级。”

    叶海微微点头，她说的很有道理，便将目光看向格温，格温的天赋不错，她精神力最近增长地比较的快，如果再这么持续增长下去，没准可以成为四级变种人。

    格温想了一下，微微困恼道：“这种能力很神奇，但可以探~索别人心灵的能力会让别人忌惮我，我不想让我的家人和朋友害怕我，还是不移植了吧。”

    137

    格温这种顾虑很常见，即便是叶海也有这种顾虑，他不希望自己移植了这种能力之后，让格温心中有负担，所以他希望格温也和他一样能够拥有这种能力，这样格温就不用害怕叶海可以窥视她的思想，因为拥有心灵能力的人可以相互屏蔽心灵感应。

    “这种能力对我很重要。”叶海期望地看着格温，说：“所以，我希望你能够移植这种能力！”

    格温微微一愣，随机反应了过来，叶海不想让两人心中有隔阂，她温和地笑道：“叶，就算你能够知道我的心灵，我也不会害怕和提防的。”

    魔形女见两个小情侣意见不一，便说道：“格温小姐，我和查尔斯从小一起长大，关系可以说非常的密切，但对查尔斯的心灵能力还是非常的忌惮。格温小姐，心灵能力是非常的强大的，但也同时是一个非常ji寞的能力，查尔斯拥有强大的心理感应能力，但同时他也是一个非常孤独的人。叶博士作为你最亲~密的人，你们应该相互支持！”

    “是这样嘛？”格温对X教授不是很了解，但她知道魔形女是曾经X教授的亲~密战友和家人，魔形女都这么说了，看来心灵感应能力的确是一个ji寞的能力。

    “好的，叶，我会支持你的。”

    叶海含笑点头，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “玄女，将X教授的基因药剂调制两份出来！”

    “是，主人！”

    实验室的设备开始运动了起来，十多分钟之后，两份药剂摆在了两人面前。

    “叶，我们一起注射吧。”格温微笑道。

    “好的！”叶海含笑点头。

    两份药剂都飞了起来，也不需要针筒，直接被叶海的念动力控制着融入了两人手臂的血管里，药剂通过血管流遍了全身，最后融入大脑之中，忽然阻拦大脑的一沉隔膜像是被打开了，一瞬间一股庞大信息涌入了大脑之中。

    “今天工作好无聊啊，真想请假好好休息一下，但是该死的规章制度……”

    “这段公式我看了快一个月，还是不能够理解，天哪，我的智商就这么低吗？我和叶博士的差距就这么大吗？”

    “这个妞的屁~股要翘啊，真想把她的小短裙掀起来，然后从……”

    (bgfg)“这家伙又在se眯~眯地偷看莎拉了，莎拉就真的那么好，那个浪货都不知道被多少男人干过……”

    ……

    各种千奇百怪的思想出现在两人的脑袋之中，叶海还好，瞬间就控制住这些思想的涌入，关闭了自己的心灵感应能力，但是格温却无法做到这般熟练，她就像一个蹩脚的船长，迷失在众人思想汇聚而来的汪洋大海之中。

    “格温，格温……”

    叶海不停地提醒着格温，格温精神恍惚了好一会儿，才从杂乱的思想之中挣脱了出来。

    “我，我……好多人，好多人的想法！”

    “不要去倾听别人的思想，你要懂得操纵自己的能力！”叶海说道。

    “好的，我会的！”

    格温很不自信，她对现在突然拥有的能力很兴奋，但同时又颇为害怕，她害怕别人会疏远她。

    “你好好地练习一下这个能力吧，我去特拉斯克工业。”

    特拉斯克工业。

    这是一个军工企业，从上个世纪七十年代起就得到了军方的援助，在生物科学上一直是数一数二的科技公司，原本的奥斯本企业完全无法和它相比，但自从叶海收购了奥斯本之后，他创立的叶海生物科技公司轻而易举地战胜了这个多年的对手。

    作为军工企业，里面有很多全副武装的安保人员，这些人大部分是美国军队里的退伍军人。他们拥有很强的专业能力，非常的尽责，基本上没有什么人能够偷偷摸~摸地进去。

    但他们再严密的防守，也防备不了能力多样的变种人。

    特拉斯工业的上空，一道黑芒闪过，叶海的身影出现了，他俯视着下方的工业大楼，这里没有一个人发现他的到来。

    “玄女，找到特拉斯克工业中央电脑的位置！”

    “好的，主人！”

    不过几秒钟，叶海手腕上的腕表出现了一个虚拟屏幕，上面出现了特拉斯克工业的地图，地图上标注着一个红点。

    叶海看了一眼红点，直接一个瞬移就过去了，来到了特拉斯克工业的实验中心。

    这里聚集着不少科学家和保卫人员，这些人却好像没有看到他一般，继续忙着自己的事情。

    这就是叶海刚刚掌握的心灵控制能力。。

 206，摧毁特拉斯克工业（二更）

    叶海在这些人中来回穿梭，就像一个隐形人一般，叶海这个人明明在他们面前，他们却视而不见，依旧做着自己的事情。

    现在大部分科学家都聚集在一个大屏幕前，大屏幕上播放的内容就是叶海打坏哨兵机器人的场景。

    看到叶海毫不费力地将哨兵机器人打烂，这些科学家都倒吸一口凉气，有人说道：“哨兵机器人可以承受的物理压力在三千吨以上，这个家伙似乎毫不费力就将哨兵摧毁了，他的力量会有多大~？”

    为首的一个戴眼镜的老人说道：“应该在五千吨左右，你们看，他第一次碰到哨兵的时候，他并不是一下子就将哨兵摧毁，而是来回使用了好几次力量，这就表明他以前并没有见到我们这种类型的机器人，而且他在力量上，遇到的对手都不是很强，所以他刚开始会下意识地使用不是很强的-力量。”

    “这么说，他的五千吨力量并不是他的极限，很有可能他还拥有更加强大的力_量？”

    “是的，应该如此。”

    “那么，我们应该如何来完善哨兵呢？进一步加强外壳的硬度吗？”

    “哨兵的材料非常的珍贵，要增加硬度，那么成本就会增加很多，如果只是几台我们还承受的起，但是多了，我们是负担不起的。”

    “我想我们只需要制造几台就行了，只要能够对付这种强大的变种人就行，我想这种强大的变种人在地球应该很稀少。”

    “恩，说的很对！”

    ……

    这些科学家一直在讨论如何改善哨兵机器人的问题，叶海没有听下去的兴趣，便对玄女说道：“玄女，启动一级权限，入侵特拉斯克工业，将这里的资料都打包带走！”

    “是。”

    二级权限的玄女在地球上就已经没有对手，何况是一级了，不过几秒钟玄女就完全掌控了特拉斯克工业的智能，然后将内部资料完全打包复制到了自己的硬盘里，又入侵特拉斯克工业的内部网络，将他们的核心资料完全拿走。

    经过一番检查分析了之后，“主人，特拉斯克工业的资料全部到手了，不过我在内部网络之中发现了这里曾经有过被入侵的迹象。”

    “哦？”叶海顿时惊讶，问道：“竟然有人捷足先登了，是谁干的？”

    “通过检查监控视频，没有看到人影，不过发现了一道白光，很有可能是杀人脑来过这里。”

    “又是杀人脑，这家伙这么勤快地来回窃取别人的资料，肯定是想制造机器人来对付我。”

    叶海微微冷笑，对杀人脑能够制造的机器人并不在意，他并不认为杀人脑制造的机器人可以对付一个五级的变种人。

    “资料已经到手，这个工厂就没有必要存在了。”

    叶海已经对这里的人动了杀念，他对能够威胁到自己和家人朋友的东西并不介意使用暴力残酷的手段。

    刚想动手的时候，玄女的声音传来。

    “主人，X教授请求连线！”

    X教授？”叶海微微苦笑，“这个老好人估计又是来阻扰我的吧。”

    但是X教授的面子不能不给，他说道：“玄女，连线！”

    腕表的虚拟屏幕中出现了X教授的大光头，他着急地对叶海说道：“叶海，手下留情！”

    X教授倒是对叶海蛮了解的，从魔形女那里一听说了叶海的去处，立马就知道叶海会大开杀戒，这个老好人便来阻止了。

    “教授，你是来阻止我的？”

    “是的，叶博士，解决问题有很多种方法，我们不能只是依靠自己的情感和喜好去做事。”教授劝阻道。

    叶海微微点头道：“你说的没错，教授，我们作为强大的变种人是应该有自律的能力，一般情况下我对人类都是很宽容，不管他们如何地算计和侮辱我，我基本上也是视而不见，但是这次不一样，这些哨兵机器人完全威胁到了变种人的命运，必须摧毁！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “我同意你摧毁哨兵机器人，我已经了解了这些机器人，它们的确很危险，但是――”X教授直视着叶海，说：“我们不应该杀人，人类的生命是可贵的，他们不管犯了什么错误，我们都没有权利来决定他们的性命！这是变种人学院行事准则，叶博士，你作为变种人学院里的顾问和老师，你要身体力行，做一个好榜样！”

    .. .... ...

    叶海有些不悦，但转念一想，对方说的也没错，变种人太强大了，不能依照自己的性子来胡作非为，自己作为一名强大的变种人更加应该注意自己的一言一行。

    最后叶海说道：“我可以不杀这些人，但是我会抹掉他们关于研究的记忆，希望他们不会再走上对抗变种人的道路，不然下次我绝对不会手下留情的！”

    “好的，叶博士！”

    X教授轻松了一口气，现在的叶海对他压力越来越大了。

    叶海也不废话，瞬间一个精神风暴爆发而出，快速袭击了特拉斯克工业内的所有人员，将他们头脑内关于特拉斯克工业的记忆全部删除，留下了一片空白的记忆。

    等到他们茫然的睁开双眼的时候，工厂内的警报声响起了。

    “警告，警告！特拉斯克工业将在十五分钟后摧毁，请各位工作人员快速离开这里，警告，警告！特拉斯克工业将在十五分钟后摧毁……”

    特拉斯克工业的员工大吃一惊，虽然不知道为何，但这些人都疯狂地往外涌去，拼命的逃命去了。

    十五分钟之后，在一声巨大的爆炸声之中，特拉斯克工业被一个巨大的火球摧毁。。

 207，变种人对付变种人（三更）

    “什么？特拉斯克工业被人摧毁了？”

    副总统庞德听了助手的汇报之后豁然站起身来，特拉斯克工业一直是政府部门暗中扶持的军工业，双方从上个世纪七十年代就开始了合作，双方合作的非常的密切和愉快，特拉斯克工业为国家贡献了很多不错的秘密武器，其中有不少是针对变种人的武器。

    “是的，副总统先生，初步判断对方是一个强大的变种人，而且是一个拥有心灵控制能力的变种人，因为特拉斯克工业的员工关于特拉斯克工业的记忆全部都消除了。”

    “记忆消除？”副总统庞德心中一动，问道：“员工有没有伤亡？”

    “没有人伤“五零三”亡，只是几十个人受伤了。”

    副总统庞德冷笑道：“看来对方是一个没有什么杀心的人，这次是对我们的警告吗？”

    “也许是吧。”助手踌躇了一下，说道：“智囊团分析，这个变种人的做法很善良，很像一个人的作风！”

    副总统庞德心中微微一动，说道：“你是说这次很有可能是X教授干的？”

    “是的，副总统先生。”助手分析道，“特拉斯克工业研制出的哨兵机器人投入了战场之后，对变种人的打击很大，X教授作为变种人领袖，忧心变种人的未来，所以对特拉斯克工业进行袭击，用来警告我们！”

    “有道理。”副总统庞德微微点头，随机冷笑道：“果然变种人都不是什么安分的人。”

    他的脸色又沉了下来，道：“对方已经摧毁了特拉斯克工业，连科学家的记忆都删除了，这么说哨兵机器人没人能制造了？”

    “是的，副总统先生。”助理叹息道。

    “能不能让那些科学家重新研制？”

    “不行的，副总统先生，特拉斯克工业研制哨兵从上个世界七十年代开始，到现在用了将近半个世纪才有现在的成果，我们不可能再花几十年去研制吧？南美洲的万磁王越闹越凶了，我们等不及的。”

    副总统庞德怒吼道：“那么我们还有什么办法来对付那些该死的变种人？”

    助手镇定地笑道：“对付变种人并不需要我们去做，变种人学院和变种人兄弟会不是一直敌对吗？我们完全可以利用变种人来对付变种人！”

    副总统庞德顿时笑道：“你说的有道理，让智囊团弄出一个方案来，主旨就是让变种人对付变种人，让他们狗咬狗！”

    ……

    “玄女，向非洲和东南亚的国家发出购买意向，就说我想购买一个大概几千平方公里的海岛。”

    “好的，主人！”玄女问道：“主人对岛屿的选择有什么要求？”

    “气温和环境上面适合欧亚人居住，交通需要方便，四周的国家最好是粮食产地比较的富有。”

    “好的，主人！”

    玄女将购买海岛的意图发信给非洲和东南亚地区的一些国家，她还非常霸道地将信息直接使用有黑客手段发到了这些国家的国王和总统的邮箱里。

    这些人见到了之后，刚开始还以为有黑客的恶作剧，不过大部分还是立马联系玄女，和玄女交流了起来。

    得到了确切的消息之后，这些首脑人物顿时大喜，叶海是什么人物，那是地球最伟大的科学家，他的科研能力地球几千年来就出了他这么一个，上个世纪伟大的科学家爱因斯坦估计也不及叶海的百分之一。

    这些首脑人物连忙召开了会议，紧张地讨论这次购买事件。

    无所不在的美国特工将这些事情上报给了军情局，剧情局局长将文件递交给了副总统庞德，庞德顿时吓了一大跳，以为上次自己等人的暗中谋划让叶海知道了，引起了他的不满和危机，连忙拨打叶海的电话. ......

    “主人，副总统庞德先生向你发出联系请求！”

    叶海嘴角微微一撇，冷淡道：“将他晾着吧，就说我在实验室里面忙碌，抽不出时间来。”

    “好的，主人！”

    得到玄女的回复之后，副总统庞德非常恼怒，却又无可奈何，只好联通神盾局的局长尼克。

    “尼克，你应该知道叶海想购买岛屿的计划了吧，你对这件事情有什么看法？”

    尼克微微皱眉道：“大亨购买岛屿是很正常的行为，副总统先生有什么好大惊小怪的？”

    副总统庞德对尼克的迟钝非常的不满，说道：“但是平常的大亨购买的岛屿都是一些小岛，在上面构建几个私人的别墅和娱乐场来享受一下，但叶海不同，他是直接要购买一个数千平方公里的岛屿，数千公里的面积？那是可以容纳几十万人口居住和生活的场所啊！”

    “你说的没错，副总统先生，但是他有购买的权利，我们无权干涉！”尼克死板地说道。

    “是的，我们无权干涉。”副总统庞德沉声道，“但我们必须要搞明白叶海为什么突然想起5.9要购买这么大的一个岛屿，他的目的是什么，尼克局长，这是你的职责范围内的事情，希望你能够用心办事！”

    “好的，副总统先生，我会查明白的。”

    尼克局长一张独眼之中闪过一抹精芒，看向窗外的厚厚的白云，陷入了沉思之中，过了好一会儿，忽然开口道：“通知娜塔莎，让她弄明白为什么叶海要购买数千平方公里的海岛。”

    ---------------------------------

    PS:大叔的读者群**，加这个群来吧，这是我建立的读者群！！！。

 208，文明进化（四更）

    “印度尼西亚愿意赠送主人一个一万平方公里岛屿，只要主人能够在技术上给他们援助……”

    “马来西亚愿意出售一个两千平方公里的岛屿……”

    “澳大利亚联邦愿意出售一个一万平方公里的岛屿，愿意和主人共同发展建设经济……”

    “澳大利亚？怎么这个联邦共和国也来凑热闹了？”

    澳大利亚是一个高度发达的资本主义国家，人民素质和经济上并不比美国差，这样的一个国家竟然也愿意出售一个岛屿，这真是让人奇怪的事情。不过即便是澳大利亚很有诚意，他也不会去澳大利亚购买岛屿，澳大利亚和美国同一个阵营，谁知道他在这里建立变种人城市会不会触动他们的神经。

    叶海思来想去，还是觉得那个印16尼开出的条件不错，印尼这个国家军事能力不行，岛屿众多，他们中的很多岛屿都没有什么作用，所以这个国家才会这么慷慨地拿出一个一万平方公里的岛屿用来免费赠送。

    “玄女，联系印尼的官方，告诉他们，只要他们的条件不太过分，我都可以答应！”

    “是，主人！”

    正在说话间，娜塔莎走进来了，她的俏脸上满是愁容。

    叶海见了，笑道：“娜塔莎小姐，有什么事情困扰了你？”

    娜塔莎幽怨地说道：“尼克局长给我一个任务，他想知道为什么你要购买岛屿，买那么大的一个岛屿是用来的做什么的？”

    叶海见她直截了当的问出来，心中不由佩服这个妞的精明和狡猾，她明知道叶海知道她的目的，所以她就直接问出来，让叶海自己来回答。

    叶海笑道：“很简单，我想建立一个变种人城市。”

    娜塔莎大吃一惊，惊呼道：“像万磁王那样的吗？”

    “不是，我不会像万磁王做的那么绝，我建立的城市，变种人和人类和睦相处，共同生活，不会有迫害，也不会有歧视！”

    娜塔莎微微一愣，笑道：“你这个想法是好，但是要办到可不简单！”

    “我知道。”叶海看向娜塔莎，“看美国政府怎么处理这件事了，我想他们对变种人的偏见也该转变一下了，以前如何我不管，至少我出现之后世界就不同了，他们不应该一直排斥变种人，应该想设法接纳他们！”

    “我会把你的意思报告给尼克局长的，我只是一个小特工，对国家大事无能为力。”娜塔莎微微歉然地说道。

    “叶博士，你为什么不干脆将地球上的人类都变成变种人呢？你有这个能力的。”

    忽然房间之中出现了一个陌生男子的声音，叶海连忙转身看去，只见玻璃窗户外面不知何时悬浮着一个中年男子，他不由地大吃一惊，自己竟然没有发现有人靠近，看来这人不是简单人物。

    娜塔莎见到这个中间人，就像是见鬼似的，心脏不由地狂跳，作为顶级特工，对世界上的危险人物她都有印象，她一眼就看出来了，这个中间人就是一个极度危险的人物，比万磁王还要危险，这人是高进化者。

    叶海眼中精芒一闪，问道：“你是什么人？”

    中年人笑道：“我的名字就不用说了，反正大家都喜欢叫我高进化者，而且我也很喜欢这个外号，这个外号完全表达出了我的目的和野心，一目了然，呵呵！”

    高进化者呵呵一笑，直接穿过透明的玻璃窗户，缓缓地飞到叶海的面前。

    “高进化者，很荣幸见到你！”

    “我也很荣幸见到你，叶博士！”

    两人都非常礼貌地打了声招呼，高进化者淡淡地看了身旁的娜塔莎一眼，娜塔莎顿时双眼露出迷茫之色，呆呆地走了出去。走出了实验室好远的距离，娜塔莎才猛然清醒过来，心脏不由地又是狂跳，连忙快速逃离。

    她必须将高进化者的事情告诉局长尼克。

    高进化者微微笑道：“叶博士，你为什么不使用你的X基因移植技术将全球的人类都变成变种人，这样不就没有了变种人和人类之间的纷争了吗？”

    叶海道：“人类相互厮杀了几万年，才有了现在的相对稳定，那么变种人要厮杀多少年才能相互稳定下来？”

    高进化者微微一愣，这个问题他以前还真没想过，人类的历史就是一个相互厮杀的历史，期间不知道有多少人死亡，有多少民族和国家成为了历史，人类这种热衷于杀~戮和矛盾的特性，肯定也会173延续给变种人。一旦全球的人类都变成了变种人，这些庞大的变种人社会又会出现新的矛盾，相互厮杀会继续延续，直到重新摸~索出一个新的平衡点。但是以变种人强大的破坏能力，在变种人社会还没有找到平衡点之前，恐怕整个世界就被变种人的斗争毁灭了。

    因为有一层的顾虑，所以叶海一直没有使用基因技术将全人类变成变种人，原因就是这么简单，他认为现在时机还不成熟。

    高进化者只是微微一想，便说道：“叶博士，你的顾虑有一定的道理，但是人类的文明就是不断地从战争中进化而来，我们变种人也一样，我们变种人也需要不停的在战争中将文明进化！”

    这家伙还真是名副其实的高进化者，张口闭口说的就是进化，他的说法的确有一定的道理，但他这种完全就是一种高位者的心态，他是五级进化者，高高在上，地球上几乎没有东西可以威胁到他的生命，他可以悠闲自在看着那些低级的变种人相互战争，然后在战争中不停的进化，但是那些低级变种人愿意成为文明进化中的牺牲品吗？。

 209，黑暗之书（五更）

    这就是两人考虑的角度不一样，观点就完全不一样了，叶海不会同意将全球的人来当做试验品，所以他一直拥有将全人类变成变种人的技术而没有去做，而高进化者没有这方面的技术，他这次来就是向叶海讨要这个技术的。

    本来的计划他是打算直接巧取豪夺，但是万磁王告诉他叶海也是一个五级进化者之后，他就放弃了这个想法，改用交易的方式。

    “叶博士，我这次来就和你直说了吧，我想要和你交易你手中的X基因移植技术。”

    叶海想也不想地拒绝道：“抱歉，高进化者，这门技术我现在还没有打算交出去。”

    “叶博士，你不要这么急的拒绝，先看看我的交易物品吧。”高进化者胸有成竹道。

    “哦？”叶海冷淡地看向高进化者，“你有什么东西？”

    高进化者微微一笑，手中多了一本黑色的书籍，说：“我知道叶博士对魔法很感兴趣，这是一本魔族的魔法书，叫做黑暗之书，里面记载了大部分恶魔的魔法。”

    叶海顿时双眼一亮，紧紧地盯着高进化者手中的魔法书，这本书籍通体漆黑，散发出一股神秘的光芒，看上颇为邪恶和神秘。

    叶海一直想修炼魔法，但苦于没有魔法的体系资料，让他无法深~入的研究，现在有这么一本自成系统的书籍，对他研究魔法来说是非常有作用。

    不过叶海很快将目光收了回来，对着高进化者道：“这本书如果真的如你所说包含了恶魔大部分魔法，你怎么会舍得拿出来交换我的技术｀ 〃？”

    高进化者嘿嘿一笑道：“你说的没错，这本书里面的确记载了大部分的恶魔魔法，但这本书被一位强大的人物封印了，现在只能观看基础部分的魔法知识，这个封印我打不开，只是基础魔法，对我来说也没什么用处，所以我就拿来交易了。我们各求所需，不是很好？”

    叶海装出一副大失所望的样子，惋惜道：“只有基础魔法啊，真是太可惜了。高进化者，你想用一些基础魔法来和我交易，未免太不厚道了吧？”

    “我觉得很划算，魔法神秘强大，在这个世界上并不是很多，你想在其他地方找到学习魔法的方法是非常困难的，我想这几个月来叶博士寻找魔法的难度有很大的体会吧？”

    叶海的确让玄女在网络上查找了很多有关魔法的传说地带，还派出了不少人员前去探查，结果大失所望，即便是有魔法的人带回来发现这个所谓魔法师其实是一个变种人。如此叶海这么大的动作让高进化者探查到也很正常，但高进化者知道了叶海非常热衷于魔法，让他现在的交易变得很被动了。

    叶海的X基因技术绝对是不能交出去的，特别是这个进化者更加不能让他拿到手，如果让他掌握了X基因移植技术，这个家伙肯定会把全世界的人类变成变种人，到那时候非得世界大乱不可。

    叶海依旧摇头道：“不行，你的这个交易我无法同意。如果你想交易其他技术我会很乐意。”

    高进化者有些失望和恼怒，但面对和他同样实力的叶海，他没有立马翻脸，对他来说有很多种方面来达到自己的目的，没必须用打架将两人的关系彻底闹僵，使用武力解决那是最后的手段。

    “看来我的筹码没让叶博士满意，叶博士需要什么，尽管说来，我都会想办法给你拿到！”

    叶海笑着摇头道：“高进化者，我就和你直说了吧，你是不会将我的技术交给你的，不管你开出什么样的筹码来，我都不会同意的。”

    高进化者愕然道：“为什么？”

    “因为你是高进化者，你得到我的技术就是想把全人类变成变种人，我觉得你这种行为太操之过急了，我完全不赞成你的快速进化理论，因为现在时机还不成熟，地球现在的社会环境和人类之间的矛盾还很多，如果他们都成为了变种人，只会让这些矛盾更加的激烈，到时候非得第三次世界大战不可，高进化者，我知道就算是第三次世界大战你也无所谓，但是我绝对不能让这种人类剧烈内讧的事情发生，我们地球的敌人很多，可不是只有我们内部斗争，还有其他维度的生物一直对我们虎视眈眈，我们需要团结，而不是战争！”

    高进化者不以为然道：“．ˇ就是因为我们地球现在很危险，才应该让弱小的人类变成变种人，让他们在彼此斗争之中成长成为强大的变种人战士，而不是像现在这样只是依靠几个超级英雄来维持世界和平，他们虽然强大，但太势单力孤了，对付一下地球内部的敌人还可以，要是面对其他维度的庞大军团，这些超级战士又能有多少作用？”

    叶海顿时愣住(李的赵)了，一时间觉得高进化者说的有些道理，但是他这种将地球人进行养蛊的法子还是不赞同，那种法子太危险了，虽然可以出现一些强大的变种人，但内耗太大，正常人都不会接受这种残酷的法子。

    “叶博士，你是一个刚刚成长起来的变种人，还没有见到过其他维度强大的生物，我们是五级变种人，在地球已经是最顶级了，但在其他维度并不算什么。”

    高进化者说这些话的时候担忧的神情一闪而过，最后说道：“我知道我们彼此的观念差距很大，以后你会看到我说的话是对的，今天就打扰，在下告辞了！”

    高进化者身子又漂浮了起来，退出了玻璃窗外，一眨眼就消失不见了。。

 210，简・福斯特（一更）

    “叶海想建立一个变种人城市？他想干什么？他想和全人类作对吗？”

    副总统庞德听完尼克局长的汇报之后，忍不住开始胡思乱想起来。

    尼克局长道：“叶海是变种人，他想帮助自己的同类，这是很正常的现象。副总统阁下，现在变种人觉醒的人越来越多，遍布整个地球，我们再一味地排斥，只会让人类和变种人之间的关系越发激烈！”

    副总统庞德皱着眉头道：“我知道你的意思，但是民众的意愿不是我们几个人能够决定的，如果能够让变种人和人类和平共处再好不过，但是这么多年过来了，我的几个前任都曾经在这方面努力过，但是结果呢，还不是如现在这般越闹越凶。”

    “这是因为有人在里面作梗，我们要打击的是这些作梗的变种人，而不是那些有心好好生活的变种人！”尼克局长冷冷道：“我听说副总统阁下的智囊团正在策划让变种人和变种人相互争斗，副总统阁下，你这种方法是不对的，变种人不是笨蛋900，他们之中有很多人是聪明人，你们这么做，很快就会被他们识破。”

    副总统庞德怒声道：“尼克局长，你管的事情太多了，你只要做好自己的事情就行了。”

    “好吧。”尼克局长无奈道，“副总统阁下，娜塔莎还在叶海的实验室里面见到了高进化者来访，可惜没有机会听到两人的说话内容，不过通过我们的监控，两人并没有发生冲突，很有可能两人成为了朋友，或者达成了某种协议。”

    “高进化者？”副总统庞德快要崩溃了，“我的天，这家伙不是消失了很多年了，怎么现在突然出现变得活跃起来了？”

    尼克局长没有理会副总统庞德的发牢骚，继续说道：“叶海拥有强大的援助，所以，副总统先生，希望你们不要再鲁莽行事了！”

    副总统庞德微微点头，想起了叶海要建立的变种人城市，忽然发现美(bgag)国政府即便是要阻扰，估计也拿他没有办法。

    “只要叶海不作出危害美国的利益，我们可以同意让他建立变种人城市！”

    ……

    “主人，已经和印度尼西亚商谈好了岛屿的事情，双方的协议签署需要你亲自前往！”

    正在忙碌的叶海摆手道：“让我的替身去就行了！”

    “好的，主人！”

    叶海的替身就是一个仿真机器人，外貌制造的和他一模一样，由玄女控制着它的一言一行，进行外面的交流事务，所以外界看到这位大亨频繁的出现在公众场合，只有少部分人才知道这只是叶海的一个替身而已。

    “玄女，说一下，最近有没有让我感兴趣的事情，比如托尼斯塔克最近在做什么，他是不是又在公众场合显摆他的磁控能力了？”

    “是的，先生，因为他拥有了磁控能力，制造金属配件效率很大，他研发的钢铁战衣更新换代很快。还有他已经发现了杀人脑窃取了他的研究成果，正在满世界地追查这个怪异的变种人，打算把杀人脑投入监狱！”

    “这个家伙也算勉强能够在智慧上和我相比的人，他最近有没有新的发明？比如制造出了一个新的元素？”

    “没有，主人，他最近只是穿着他的钢铁战衣满世界的惩奸除恶，行侠仗义，恩，就是做一个超级英雄，他得到了一个外号叫钢铁侠！”

    “没有创造出新元素？”

    叶海微微皱眉，才想起来叶海在阿富汗的时候就使用磁控能力将托尼心脏内的炮弹碎片取了出来，现在托尼自己就有磁控能力，更加不用担心金属方面的伤害，所以胸口就没有一个洞，不需要如电影里那样把小型反应炉塞进去，也就不会出现钯元素中毒，没有生命的威胁，估计托尼不会有去制造一个新元素的想法，从而创造出方舟反应堆来。

    叶海记得电影里的新元素是由托尼的父亲霍华德设计出来，但是霍华德限于当时的科技没法制造出来，便将希望交给了他的儿子托尼，他把设计图制造成一个工业建筑模块，托尼就是依照这个模块制造出了新元素。

    叶海对那个模块有些好奇，但也只是稍微有些好奇而已，他是不会去窃取托尼他老爹的研究成果的，以他现在的变态大脑，只要去花一段时间，制造出一个新的元素并不困难。

    “要不要对托尼提醒一下？”

    叶海微微一想，最终还是放弃了这个想法，他没法解释为什么会知道他老爹的秘密。以后还是想办法让那个独眼龙来提醒托尼吧，独眼龙也是知情者之一。

    “还有其他的新闻吗？比如突然从天空掉下一个大锤子来？”

    “锤子？主人说的仙宫的事情吗？”玄女道，“主人，网络上没有记载有地方掉下大锤子，不过你让我关注的几个人有了新的消息，他们现在正在新墨西哥州侦查天气情况，而且简・福斯特本人还向你发出了资金援助请求！”

    叶海不由笑道：“她想得到多少钱？”

    “30万美元！”

    “才30万？”叶海讶然失笑，以他现在的财富，30万的确是毛毛雨了，他想起来了电影里面简・福斯特漂亮性~感的模样，不由嘿嘿一笑道：“如果她愿意和我吃顿晚饭的话，我可以给她100万！”

    “好的，主人！”很快玄女又说道：“主人，福斯特小姐非常愿意和你共进晚餐，她问你现在有空吗？她本人正在纽约！”。

 211，闪烁（二更）

    能够得到叶海的回复，简・福斯特很意外，最近他们的小组研究资金缺乏，她就试着向不少高科技企业发出了资金援助申请，她这么做只是打着试试的想法，她心里很清楚她这方法的机会不大。

    但是让她很意外的是她的申请竟然得到了叶海的回复，还非常大方地愿意给她一百万美金，代价只是邀请她吃一顿晚饭。

    吃一顿饭就能得到100万，真是求之不得，至于叶海是不是有其他的目的，简并不在乎，只要吃过晚餐之后两人分道扬镳，叶海又能拿她如何？

    “福斯特小姐，请你说出你的地址或者是坐标，我的主人会立马过来和你赴约。”

    听着电话里的美~妙女声，简微微惊讶道：“坐标？这是做什~么？”

    “我的主人，拥有瞬移的能力，只要你给出坐标，他就可以-到任何地方！”

    “真是太神奇了，变种人的能力真是太不可思议了！”简连声惊叹，连忙将自己的坐_标告诉了玄女。

    她刚说出自己的坐标，然后她的身边就是一道黑芒闪过，一个年轻男子出现在了她的身边。

    简吃了一惊，小心翼翼地说道：“你是叶先生嘛？我是简・福斯特，谢谢你的资助！”

    叶海笑道：“没什么，我们各取所需！”

    简微微警惕道：“但是我觉得我并没有什么可以让你有需求的，我的身材吗？我想以你的身份和财富，你身边的漂亮女人要多少有多少吧？”

    “你说的没错，地球上漂亮的女人多的是，而且她们大部分可以使用金钱来交换，但是你不同，你是一个科学家，除了拥有美丽的外表外，最主要的是你的智商不错。”叶海微微一笑，说：“我很欣赏你的研究，我还看过不少你关于天文学的论文！”

    “是吗？那真是太好了！”

    简遇到一个可以聊天文的大亨非常的高兴，至少今天不会太无聊了！

    叶海呵呵笑道：“像你这么年轻漂亮的女孩愿意投入科学研究真的是太少了，所以，你放心吧，福斯特小姐，你的研究以后遇到了资金问题尽管向我开口，我会全面支持你的！”

    “谢谢你，叶博士！”简大喜过望，对叶海越看越顺眼了。

    叶海微微一笑，说：“好了，我们就去吃个晚饭吧！”

    “好的！”

    “福斯特小姐，你想去哪里吃，只要是在地球上，我都可以去！”

    简微微笑道：“我要是想吃正宗的中国菜，你也会带我去？”

    “当然！”叶海抓住简，直接一个瞬移，穿越了上万里的距离，来到了大洋彼岸的中国，一个庞大的城市之中。

    这里灯红酒绿，人来人往，大部分人都黄皮肤的中国人。

    简吃惊道：“这是什么地方？”

    “这里是中国的国际大都市上海。”叶海笑道。

    “天哪！”

    简不可思议地看了看四周，四周的建筑和人群告诉她这里的确是中国，他们竟然一下子穿越上万公里的距离。

    “你的能力真是太不可思议了，你去什么地方都不用做飞机，真是方便极了！”简满是羡慕地说道。

    “的确，自从我有的这个能力，让我剩下了很多机票的钱！”叶海开玩笑道。

    简莞尔一笑，看向前方的一家不是很大的饭店，问：“我们在这里吃吗？”

    “对，这是一家老字号的餐厅，这家店主祖上是在皇宫里做饭的御厨，他们经营饭店已经有一百多年了！”

    “是吗？那菜肴一定不错！我们快进去吧！”简迫不及待地说道。

    “好的。”

    叶海拉着简的手向这家饭店走去，刚走了进去，就见到一个漂亮高挑的女孩子迎了上来，一双美目在简身上瞄了几眼，撇撇嘴用中文说道：“呦，大科学家，你又换女朋友了？”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    叶海摇头道：“她不是我女朋友，她是一名天文学博士，我们请来吃饭是聊严肃的科学的，闪烁，这些东西，你是不会懂的！”

    闪烁完全不信他的话，不屑道：“你每次带漂亮的女孩来这里都是这么说，最后还不是把人家女孩给上了？”

    “瞎说，完全没有这种事情。”

    叶海坚决否认，自从和托尼认识之后，他就被这个花花公子给带坏了，在枯燥的研究之后，偶尔也会带几个漂亮的女孩子来这里吃饭，然后做一些爱做的事情，因为他拥有瞬移的能力，跑到非常远的地方，格温基本上不可能知道他做的事情。

    ... ....... .......

    “好吧，你很纯洁。”闪烁嘿嘿一笑，说：“还是老地方，天子一号吧？”

    “是的。”

    闪烁对着简友好一笑，对着叶海戏谑道：“这次怎么是一个美国人，不玩中国女孩了？你不怕被格温知道吗？”

    叶海无奈道：“说了我们之间没啥，她是一名很有才华的科学家，不是什么漂亮的花瓶，不是依靠几个钱能够摆平的。”

    闪烁见他再一次这么说，这次和女孩约会用的又是真面目，便相信了他的话，以她对叶海的了解，他对格温是非常认真的，绝对不会做破坏两人关系的事情，但这家伙又控制不住自己的花~心，所以会经常跑到中国来泡妞，变幻成各种男人和中国女孩交往，玩出各种花样来，但这些女人都只是玩玩而已，绝对不会让这些女人影响到他和格温之间的关系。

    “简是我的贵客，闪烁，麻烦你的老爹做一个菜吧？”

    闪烁不屑道：“我老爹是什么身份，怎么可能会纡尊降贵给你这个花花少爷做菜，最多我下厨！”

    说着，她转身走了。

    ,。

 212，中国国安局来了（三更）

    等闪烁走了之后，简说道：“刚才那个女孩好奇怪，她的耳朵好像是尖尖的，她也是变种人？”

    “是的，她的天赋不错，如果再努力一下，没准能成为一个四级变种人！”叶海笑道。

    “她这样大庭广众的展现自己的变种人形象，不怕被人袭击吗？”

    “她是中国的超级英雄，就像纽约的蜘蛛侠一样保护着上海这个城市，不过她加入了当地的政府超级英雄组织，政府和民众是不会来攻击她的。”

    “她叫什么名字？”

    “叫闪烁！”

    “你们是怎么认识的？”

    “我经常来上海玩，一次碰到一次抢劫案，我帮助闪烁“四三零”制服了劫匪，然后我们俩就认识了。”

    两人一边走一边说，进入了一间制造非常典雅的房间内，两人等待了一会儿时间，菜肴就一个个上来了。

    简见端盘子的一个女服~务员头上长着一对兔耳朵，毛茸茸的，非常的可爱，忍不住问道：“小姐，你也是变种人吗？”

    那个女孩微微一澹只是摇头，叶海笑道：“小图，不要紧张，她是问你是不是变种人？”

    小图对着简微微一笑，轻轻点头：“是的，小姐，我们都是变种人。”

    经过叶海的翻译之后，简非常的惊讶，说道：“你们店里变种人很多？”

    “是的，小姐，我们的服~务员都是变种人！”

    叶海笑道：“这是闪烁的原因，她收集了很多变种人女孩儿，在这家小店工作，得到她的庇护！”

    “中国有很多变种人吗？”简有些紧张地说道。

    “当然。”叶海无语地看着简，说：“根据数学概率来计算的话，中国人口最多，自然变种人也是最多了。”

    “天，这个国家政府够头痛了。”简一副同情中国政府的样子。

    “不用担心，中国虽然是世界上变种人最多的国家，但他们对变种人实行的是怀柔政策，变种人暴乱的情形并不严重，政府还能够控制的住。”

    “我们能够维持社会安定，最主要的是我们政府优待变种人，让很多变种人加入了政府部门，对变种人民众进行了合理的管理。”

    随着一个男子的说话声，闪烁领着一个中年男子走了进来，中年男子对着叶海礼貌地笑道：“你好，叶博士，我叫元安，是国家安全局的副局长，很荣幸见到你！”

    叶海微微皱眉，不客气地说道：“你好，元局长，我现在正在请客，如果没有什么事情的话，请你离开好吗？”

    对叶海霸道，元安依旧笑容满面地说道：“叶博士，等我说完话了，马上就走。”

    “好的，你说！”

    叶海冷淡道，目光撇了闪烁一眼，对她颇为不满，好好的吃一顿饭，你把国家人员招来做什么。

    闪烁满脸无辜，她根本不知道国家安全局竟然监控她的饭店，一见到叶海出现在饭店里，这个副局长就火急火燎地跑来了。

    元安看着叶海，说道：“我们听说叶博士要购买岛屿建立变种人城市，我代表我们一号首长上你发出邀请，邀请你在我们国家建立城市。”

    “什么？”叶海吃惊地看着元安，“中国政府愿意在国内建立变种人城市？”

    “其实建立变种人城市一直在我们的计划里面，但是这个计划太过于庞大，消耗资金庞大外，还有我们国家政策太过于敏~感，在国际地位上几乎是孤立无援的，我们要是自己建立变种人城市，肯定会受到美国等国的联合抗议。”元安尊敬地看向叶海：“但是叶博士你不同，你除了拥有强大的能力外，名誉全球，声望极大，由你来牵头建立城市，国际上的压力就会少很多！”

    叶海微微皱眉想了一会儿，觉得在中国建立变种人城市也不错，只要对方给予这个城市自主权！

    “我可以考虑在中国建立变种人城市，但是首要条件这座城市必须拥有自主权，如果是在中国政府管辖下，那就对不起了. ......”

    叶海定定的看着元安，他不觉得中国政府能够大方的答应这个条件。

    元安道：“这一点我可以明确的和叶博士说，我们几位首长都是同意变种人城市的自主权的！”

    对方给的权限这么大，完全出乎了叶海的意料之外，忍不住问道：“我们建立变种人城市不见得对你们有好处，你们真的就这么大方？或者你们要什么条件？”

    元安苦笑道：“自然是要有条件的！”

    “什么条件？”

    “叶博士的X基因移植技术。”

    果然如此，原来是对方看上这个东西，和其他的组织和国家一样，叶海大失所望，摇头道：“你们的条件，很多组织和国家、个人都向我提出过，但是我要告诉你们的是，这个门技术不够成熟，即便是成熟了，我也不会交出的，因为太危险了。”

    见元安的脸色黑了下来，他又说道：“1.1不过，如果你们想要X基因的药剂，我可以送给你们，比如可以让人长生不老的药剂。”

    “长生不老！”

    听到这些，在场的人都呼吸急~促了起来，双眼中充满了渴望，只有简这个洋妞茫然无知，她一脸疑惑地看着众人。

    叶海见他们都动容的样子，微微笑道：“元局长，你回去和你们的首长说明一下，X基因移植技术我不会交出来，但是药剂我们可以进行交易。”

    随机他目光冷厉道：“你们最好使用交易的手段来达到目的，不要幻想着使用其他手段来得到，你们应该知道我不是好惹的。”。

 213，从天降下了锤子（四更）

    元安离开之后，闪烁委屈地说道：“叶海，今天的事情我可真是不知道，我没想到的是这家伙竟然监控了饭店。”

    叶海摆着脸道：“我不管，反正今天这些烦人的家伙来了，你要想让我原谅你，给我们做一道菜！”

    闪烁见他这么无奈，不由噗嗤一笑，无奈道：“好吧，真是败给你了，我给你做一桌子菜行了吧？”

    “行啊！”叶海呵呵笑道。

    因为时差的关系，美国是晚上时间，而中国还是白天中午时分，店里的客人还不是很多，闪烁很快就给叶海烧了一桌子的菜，而且每样菜都是色香味俱全。

    简震惊地看着满桌子精美的佳肴，道：“这里有十多道菜吧，她竟然只是用了几分钟就完成了，还是她早就做好的？”

    叶海笑道：“不要忘了，她是变种人！”

    简惊叹道：“真是让人羡慕，有人说变种人是人类16的进化体，如果变种人都是这么优秀，变种人确实可以说是人类的进化体！”

    叶海对这种说辞不屑一笑，道：“在我看来变种人并不是人类的进化体。”

    “不是？”

    简惊讶地看着叶海，变种人是人类进化体是现在主流的观点，没想到叶海这个生物科学家却否认这种观点。

    “人类只有体内携带X基因才能成为变种人，但是地球上携带X基因的人类只有几千万，也就是说，只有几千万人类有机会进化成为变种人，大部分人自己是没法变成变种人的。变种人是人类的进化体自然就不对了。”

    简微微点头，认可了叶海的说法，“那么为什么很多人说变种人是人类的进化体？”

    “这是政治的需要，主要是为了安抚变种人和人类的情绪，目的是为了让他们不要彼此排斥，只有让大家认识到变种人和人类都是同一类人，不分彼此的，相互之间就会少一些纷争。”叶海微微一顿，又惋惜道：“可惜，大部分人并没有将变种人当做人类，都把他们当做了野兽……”

    忽然叶海手腕上的腕表抖动了一下，叶海点开手腕，玄女的声音传了出来。

    “主人，美国新墨西哥州迷~人仙境发现了情况，有一只锤子从天而降了！”

    锤子从天而降，雷神托儿终于来了。

    叶海兴奋地站起身来，打算直接过去到锤子降落的地方。

    简奇怪地看着他，心中想：“刚才他的智能说的什么锤子是什么东西？”

    这时一阵手机声响起，是她的手机。

    简打开手机，里面传来了一阵女子的尖叫声，“简，你在什么地方，出事了，出事了……”

    简紧张地问道：“出了什么事情了？”

    “我们……我们撞死人了！”

    “啊？”简大吃一惊，连忙问道：“你们现在在什么地方？”

    “新墨西哥州迷~人仙境！”

    “我知道你在那个地方，我是让你说具体位置。”简看了叶海一眼，说：“你告诉你的坐标就行。”

    对方奇怪道：“你要坐标做什么！”

    “你别管我做什么，快点告诉我就行！”

    “好的！”

    对方说了一个坐标，简便求助地看向叶海，叶海笑道：“说来真是巧了，我也要去那个地方！”

    叶海走到简的身边，一把抓住她的手，瞬间两人消失在了房间内，下一刻他们的四周变成一片空廓的沙漠，四下黑漆漆的，只有一辆车子还亮着光。

    “啊！”

    这里三个人，其中一个女孩看到叶海两人突然出现，吓得一屁~股坐在了地上，差点没吓晕过去。

    简连忙叫道：“黛西，是我，是我，不要紧张，是我，是我！”

    黛西定眼看了看简，顿时睁大嘴~巴，不可思议道：“简，你是简？我的天，你怎么会突然出现在这里？”

    简指着身旁的叶海，笑道：“是你的偶像叶博士带我来这里的，你知道的，他是一个强大的变种人！”

    “啊！”

    黛西看到叶海，立马又是尖叫一声，然后扑到了叶海的怀里，使劲的狠狠的在叶海身上蹭了蹭，嘴里还叫道：“叶博士，叶博士，你是我的偶像……”

    叶海有些无语地耸耸肩，轻轻地推开了，问道：“这里发生了什么事情了？”

    黛西才从狂喜中回过神来，立马变成了沮丧，她指着躺在地上的一个男子，说：“我和艾瑞克开着车，忽然一道闪电劈过，然后我们就撞到了一个人，喔，就这个人！他一动不动的，会不会死了？530”

    那个叫艾瑞克的老年人说道：“黛西，放心吧，他没有死，他只是休克了，或者晕倒了，恩，好像这个人喝了很多酒……他好像在睡觉……”

    “睡眠？”

    几人走过去，这人还真躺在地上打着呼噜，竟然真的在睡觉，难道他不知道自己被车撞了吗？

    简哭笑不得，说：“黛西，看来你没有撞到他，不然他不可能睡觉的！”

    黛西摇头道：“可是……可是，我明明看到前面一个身影的，”忽然睁大眼睛叫道，“难道还有另外一个人？我得找找，找找……”

    这个风风火火的丫头在周围都仔仔细细地找了几遍，的确没有其他的人，才轻松了一口气，彻底放下心来。

    简皱眉地看着躺在地上呼呼大睡的男子，这人非常的粗壮，看穿着非常的华贵，不像是一个流浪汉，他怎么会躺在这种地方来睡觉的，难道有其他的事情发生，比如被人劫持了？

    --------------

    PS:来点打赏吧，好久没有打赏了！！！。

 214，雷神托尔（五章）

    简走了过去，想把他弄醒，但看这个陌生男人粗壮的样子，心中又有点害怕，便将目光求助地看向叶海和艾瑞克这两个男人。

    让她颇为无语的是这两个男人现在竟然只是蹲在地上研究着地面上一个奇形怪状的图案，这个图案呈圆形，直径大概有四五米，上面的花纹好像是某种文字，但又好像不是，简看过去，总觉得这些“文字”充满了某种神秘的力量一般。

    简也是一个研究狂，立马吸引了过去，瞪大眼睛看着这些文字，问道：“地上这些东西是什么，叶博士，你知道吗？”

    叶海微微笑道：“如果我没有看错的话，是某种神文，和北欧神话里面的仙宫文字有些相似。”

    “仙宫？”艾瑞克莞尔一笑，说：“叶博士，你想多了吧，那些是神话传说，怎么可能会真的有这种东西？”

    叶海笑道：“在古代我们变种人也是被人崇拜为神仙的……”

    “你是说北欧神话里的那些神灵都是变种人？”

    艾瑞克微微惊讶，不过也认同了叶海的话，按照变种人的能力来说，在科技不畅的古代被人认为是神仙也很正常。

    简微微惊讶道：“古代有变种人？变种人不是最近一百年才有的吗？”

    叶海抓起一把地上的泥土凑近鼻子闻了闻，说：“不，在古代就有变种人了，只是那时候的辐射没有现在多，所以觉醒的变种人很稀少。”

    简看着地上的文字，说：“你的意思是这些文字是古代的变种人留下的？”

    “当然不是。”叶海脸色凝重道：“他们很有可能来自外星，甚至是其他维度．「。”

    他又叹息一声：“我们地球的麻烦来临了！”

    “能有什么麻烦，外星人入侵？”

    艾瑞克被叶海说乐了，完全不相信他的话。

    “外星人？”简看着地上的文字，双眼一亮，道：“我得看看最近的天文数据……这几天我没在，艾瑞克，黛西，你们没有偷懒吧？”

    “放心吧，简，我是一个非常敬业的科学家。”艾瑞克说道。

    黛西叫道：“你们都没人关心这个流浪汉吗？”

    经她这么一喊，叶海几人才想起躺在地上的那个粗壮男子，叶海直接走过去，一把将那个男子提了起来。

    男子立马睁开双眼，见到不认识的陌生，直接一拳向叶海打去，叶海只是轻轻地抓住了他攻击来的右手，男子就痛的整张脸都扭曲了。

    “你敢伤害奥丁之子！”男子怒吼道。

    “奥丁之子？”叶海呵呵笑道，“你是神灵？你叫什么名字？你来自哪里？”

    “我叫托尔，众神之父奥丁的大儿子，未来阿斯加德的国王。”男子大声叫道。

    他的声音铿锵有力，充满了自豪和尊贵，没有因为疼痛而降低丝毫的尊严。

    果然是雷神托尔。

    “哦，原来是雷神托尔阁下。”叶海打量着雷神托尔，戏谑道：“你的雷神之锤呢？”

    托尔看了看四周，说：“我感觉到了姆乔尔尼尔（就是雷神之锤）就在不远的地方！”

    “在什么地方？”

    “在那里！”托尔指着一个方向，又怒吼道：“凡人，放开我……为什么你这一个凡人会有这么大的力气，比我雷神托尔的力气还大？”

    叶海放开了托尔，将目光看向远处。

    “他是一个变种人。”

    简怜悯地看着这个男子，这个男子估计脑子有病，应该是得了妄想症了。

    “变种人？”托尔微微皱眉道：“这是什么种族？”

    “你不知道变种人？”简怪异地看着托尔，“地球上的人类我想没有人不知道变种人吧？”

    “我不是地球人！”

    “你是外星人？”简双眼一亮，连忙问道：“那你是来自什么星球的？为什么会说英语？”

    “我来自阿斯加德，你们说的地球一直在我们的保护和监控之下，你们的语言我们一直都有记录，在我从神界打落的时候，我的父王在我的脑中输入了你们的语言。”

    简几人面面相觑，这人说的还真是一套一套的，说的好像是真的一样。

    “．ˇ他说话的样子很可爱。”黛西双眼冒光地盯着托尔，说：“你们看他说话的样子，非常的认真，好像自己说的每一句话都是真实的。”

    “当然，我们仙宫的神是不会向凡人说谎的！”托尔挺着胸膛说道。

    黛西咯咯一笑，突然说道：“我们得把他送到医院看看他的脑子！”

    托尔有些无语，不过他也不怎么在乎这些凡人的想法，他只想快点拿到他的雷神之锤。

    “我得找我的姆乔尔尼尔去了，各位凡人朋友，再见了！”托尔大踏步向一个方向走去。

    “姆乔尔尼尔是什么东西？”简好奇的问道。

    “就是他说的雷神之锤。”

    叶海看着远(好诺的)处托尔，心中想着要不要现在就去看看雷神之锤，看看能不能拿来研究一下。

    “雷神之锤？雷神托尔？”简好笑地问道，“叶博士，你相信他的话吗？”

    叶海笑道：“他说的到底是不是真的，我们过去看看是不是真的有一把锤子就不得了吧？”

    “你说的有道理，艾瑞克，黛西，我们跟上那个怪人，看看是不是真的有锤子！”

    简雷厉风行，立马坐上了车子。叶海等几个人也坐上了车。

    艾瑞克摇头道：“就算是找到了锤子，也不能代表什么，他只是一个脑子有问题的人，一个恶作剧而已！”

    简驾驶着车子开了过去，很快追上了托尔。

    “喂！要搭个顺风车吗？”。

 215，雷神之锤（一更）

    “好的。”托尔坐上了车子，好奇地在四周看了看，黛西笑嘻嘻地说道：“你们神经界没有这种车吗？”

    托尔非常认真地说道：“没有。我们用的都是飞船，可以在天空上飞行的，如果是在地上，我们有很多神兽可以骑车。”

    简几人暗自翻白眼，这家伙病的不轻啊，不马上送他去医院真的好吗？

    叶海却在想，原来仙宫还有神兽啊，会是一些什么神兽？

    “哇哦！”黛西大惊小怪道：“你们的神兽都是一些什么？”

    “我们仙宫有很多神兽，比如马，狮子，老虎，巨狼……”

    黛西撇撇嘴，说道：“原来你说的仙宫是动物园啊！”

    “动物园是什么东西？”

    “就是有马，狮子，老虎，巨狼这些动物的地方！”

    托尔瞪大眼睛，惊呼道：“你们这里也有神兽，太好了，我一定要去动物园选一批上好的神兽来骑乘！”

    “动物园337不会让你骑的！”

    托尔傲然道：“我的奥丁之子，征用一下神兽，凡人敢不给？”

    黛西笑嘻嘻道：“动物园是给小朋友们观看的，不是让你骑的，奥丁之子，你还是回去你的神经界吧！”

    “父王把我流放到了凡间，我现在还回不去。”

    托尔又非常认真地说着，他对黛西口中的神经界似乎一点都不在意，或者他根本听不出黛西调侃的意思。

    黛西一听似乎有故事，立马精神一振，问道：“你父王为什么要把你流放？”

    “因为我进攻了冰霜巨人的领地，挑起了两族的战争！”

    “冰霜巨人是什么东西？”

    “一个三四米高的人形生物，他们全身冰寒，可以制造出寒冰来，常年居住在约顿海姆的冰雪领域，他们虽然是冰霜属性，却是性格非常的暴躁，喜欢战争……”

    托尔似乎对黛西这个有些调皮的女孩子有些好感，开始滔滔不绝地说起来神界的事情来。

    托尔一边说着一边指引着方向，过了几分钟之后，忽然车子一个急刹车，停了下来。

    “到了吗？”黛西迷糊道。

    托尔感觉很强烈，明显感觉到雷神之锤就在前方不远处，立马打开车门跑了出去。

    前方是一个面积很大的深坑，深坑的中央挺立着一把方形的锤子，叶海不知什么时候就已经站在了锤子的身边，皱着眉头好奇地打量着眼前的锤子。

    “真的有锤子！”

    简几个人都睁大嘴~巴震惊地看着巨坑里的锤子，脑子有点晕乎乎的，心中想着：“难道这个疯子说的话都是真的？”但很快就摇头，将托尔说的话甩开了。

    托尔见叶海弯腰去拿锤子，顿时怒声道：“喂！这是我们神界的东西，凡人不许碰！”

    叶海根本没有理他，直接右手抓住锤子的手柄奋力一拉，那锤子如一座大山一般纹丝不动。

    叶海没有丝毫惊讶，又加大了力气，但是这个奇怪的锤子依旧一动不动。

    托尔哈哈大笑，嘲弄道：“凡人，雷神之锤只有雷神才有资格拿起它！你这个卑微的凡人不可能拿起它的！”

    叶海冷哼一声，双手抓住锤子长柄，使用了全部的力量，一(bgbj)股庞大的力量爆发而出，雷神之锤竟然被他一寸一寸拉动了起来，缓缓地往上移动……

    “怎么可能！”

    托尔像是见鬼了一样瞪大眼睛盯着雷神之锤，一个凡人竟然可以使用蛮力挪动雷神之锤，虽然只是一点点，但已经是非常的惊人了。雷神之锤是上古神器，经历了悠久的岁月，从来没有听说过有人可以使用蛮力挪动雷神之锤的。

    “碰！”

    最终叶海还是吃不消雷神之锤的庞大排斥力，双手一松，锤子又重新落在了沙地里。

    叶海像是虚脱了一般，喘着粗气道：“这把锤子还真是厉害，我已经使用了全力，居然只是挪动了这么一点点！”

    托尔充满敬意地看着叶海，说：“你已经很不错了，凡人，你肯定不是普通人，你的庞大力量，即便是我们神界强大战士在力量没有人可以和你相比，凡人，你叫什么名字？”

    托尔觉得这个凡人有资格得到他的眷顾，于是他向叶海问出了名字。

    叶海却是没有理他，在手腕上点了一下，对玄女说道：“玄女，通知神盾局的人，我要研究这把锤子！”

    “好的，主人！”

    玄女立马通知了神盾局，神盾局看了玄女发过来的监控视频之后，尼克局长派了特工科尔森过来协助叶海的研究工作。

    托尔见叶海没理会，心中顿时不爽，为了刷叶海的面子，便笑道：“凡人，让你们看看我们神的力量吧！”

    说着，他弯下身去，右手抓住锤子的长柄往上一提，却是毫无动静。

    托尔微微一愣，连忙加大了力量，可以还没有动静，“这是怎么回事？”

    托尔双手静静抓住锤柄，双臂青筋冒出，使出了全身的力量，但是以前可以轻松控制的雷神之锤，却没有回应他的力量。

    雷神之锤依旧纹丝不动。

    托尔失魂落魄地跪在了地上，他搞不明白自己的父王为什么要收走他使用雷神之锤的权利，还有他一身的力量也无法发挥出来，似乎被被某种神力封印住了。

    父王为什么要这么做，我杀冰霜巨人有什么错？这些巨人贼心不改，时刻威胁到仙宫的安危，就应该趁早将它们毁灭。

    是的，我没有错，是父王错了，他已经老了，没有年轻时候的锋芒和睿智了。。

 216，他的确是神（二更）

    “不，你错了，你的父王把你谪落到地球，是为了让你学会宽容，不要被自己愤怒的情绪掌控，做出后悔终生鲁莽的事情来。战争并不能解决一切问题，如果你只是使用战争来解决问题，只会让你变得冷血，残暴，狂傲自大！”

    这个声音突然在托尔脑海之中冒出，托尔大吃一惊，他可以判断出这个声音绝对不是自己的思想，而是有外人入侵了他的脑海。

    “是谁，是谁和我说话~？”

    托尔怒吼道，他的声音很大，简几人被他吓了一大跳，以为他要发疯了，连忙撒腿跑开，让托儿颇为-无语和无奈。

    不过现在他没有心思去理会这几个凡人了，让他忧心的是那个突然冒出的声音，但那声音却没有再出现了，托尔很疑惑，同时也很愤怒，他觉得自己被人捉弄了，会是谁在捉弄自己？

    托尔看向简几人，都一一否决，最后将目光集中在了叶海身上，这里最有可能有心灵对话的能力的人就是这个凡人，不，变种人。

    “是你刚才和我说话吗？”托尔满眼喷火地盯着叶海。

    简皱眉道：“他刚才没有和你，托尔先生，你应该去医院看看了！”

    简总觉得这个家伙不是一个正常人，没准就是从一个疯人院里跑出来的，但是现在这个巨坑里的锤子又似乎像是从天而降的陨石。心中又渴望这家伙真的是天外来客，这种矛盾的心理真是让人奇妙。

    叶海却点头道：“没错，我刚才和你说话了。”

    托尔警惕地看着叶海，“你拥有读心术的能力？”

    “是的。”叶海没有否认，直接承认了。

    “读心术？”

    这么魔幻的事情让简几人很吃惊，简苦笑道：“你们俩不会都是从疯人院里出来的吧？”

    艾瑞克别有意味地看了叶海一眼，道：“简，变种人里面是有人会读心术的，非常有名的人物比如变种人学院的X教授！”

    叶海有些惊讶的看向他：“你竟然知道X教授？”

    艾瑞克笑道：“见过几次面，X教授是一个非常博学的人，他精通很多领域，我们以前在天文学上经过一些交流！他是一个非常和蔼的长辈，不是吗？”

    “你说的没错。”叶海微微点头。

    黛西叫道：“天哪，真的有读心术啊，“

    她立马靠近叶海，说道：“来，来，来，叶博士，看看我现在在想什么？”

    “抱歉，我不会滥用自己的能力，不会胡乱窃听别人的思想的。”叶海直接拒绝这个小妞的要求，这妞一直缠着自己让他有些头痛。

    简几人听他不会滥用读心术，都不由松了一口气，自己的思想能够被人窃听这都是什么愉快的事情。

    “但是你窃听了我的思想！”托尔在旁抗议道。

    叶海歉然道：“抱歉，我窃听你的思想是想弄清楚你是不是真的从阿斯加德来的。”

    几人顿时双眼一亮，简连忙问道：“结果怎么样？结果怎么样？”

    叶海凝重地看着托尔，说：“我从你的思维之中没有看出你的精神混乱的迹象，而且你在阿斯加德成长经历都非常的逼真和详细，妄想症是不可能制造出这些经历的，所以，你的确来自阿斯加德，你的确是奥丁之子，你的确是雷神托尔！”

    “我的天！”

    简几人被惊呆了，脑子晕乎乎的，如坠梦中，下意识的认为叶海是在开玩笑，但理智又告诉他们叶海没必要在这个时候开玩笑，也就说，他说的都是真的，眼前的这个高大男子的确是一个神，一个传说中的神。

    托尔脸色好看了许多，但依旧警告道：“凡人，这次我原谅你窃听我的思维，下不为例，不然我会让你承受雷神的愤怒！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    “这家伙说话的语气真像个神！”

    黛西双眼冒光地盯着托尔，觉得他很可爱，像个受气的小孩子一般。

    艾瑞克第一个恢复了过来，说：“你们不用太过于大惊小怪的，北欧的那些神只是拥有特殊的能力的人而异，就像变种人那样，在古代不也是被人称呼为神吗？“

    一想起变种人的神奇，黛西和简都微微点头，忽然又觉得眼前的这个雷神其实也没啥特别的，就是一个有特殊能力的人，和变种人没啥差别。

    托尔并不在意凡人的看法，不过他还是说道：“你们凡人和我们是有差别，比如寿命，你们凡人最多活个一百多岁，但是我们神可以活几千岁！”

    .. ......

    “哇哦！”黛西又是一阵惊叫，双眼又开始冒光地盯着托尔，像是看稀奇宝贝一样。

    “长寿种族？”叶海心中立马想起了研究长寿种族的妙处，脸上露出了笑容，对托尔说道：“托尔，有没有兴趣到我的家里做客？”

    “没问题。”托尔一口答应，却留恋地看了看地上的锤子，说：“但是雷神之锤在这里……”

    叶海笑道：“你放心吧，没人拿得走它，我是地球上力气最大的人，也是最聪明的科学家，如果我拿不走它，那这个地球上就没人能够拿走它！”

    “这个凡人口气好大。”托尔心中不以为然，但还是点头道：“好的，凡人，我接受你的邀请！”

    “你们呢？”叶海看向简几人，问道：“你们要去我家里坐坐吗？”

    简摇头道：“不了，我们得把今天的数据整理一下，今天的天象有些异常。”

    “当然，这不是冲天而降了一个神了吗？”

    叶海微微一笑，忽然抓住托尔的手，黑芒一闪，一瞬间消失不见了。。

 217，教训托尔（一更）

    叶海直接把托尔带到了自己的实验室，托尔看着实验室内科幻版的设备，有些惊讶道：“没想到中庭的科技已经这么发达了！”

    叶海笑道：“这里是我的实验室，看上去比外面先进很多，我这里应该算是地球上科技最先进的地方。”

    托尔见他口气这么大，便问道：“你是中庭最有权势的人？”

    “不，我是地球最聪明的科学家。”

    托尔见他一副牛气冲冲的样子，好笑道：“凡人的智慧再强大，也无法和神相比。”

    叶海翻翻白眼道：“托尔，你不要张口闭口的说神，你说的没错，我们地球的科技远远比不上你们，但是我们“五一零”地球的科技才发展了多少年，也不会是才五六百年而已，你们阿斯加德多少年了，至少上万年了吧？”

    “什么！你们地球的科技才发展了五六百年？”

    托尔吃惊地看着叶海，有些不相信地说道：“这不可能，我从历史资料之中学习到我们阿斯加德发展出像你现在的智能虚拟技术用了几千年，你们肯定不是自己单独开发了，是不是有其他的黑科技？”

    “你说的没错，我们地球上的确存在很多黑科技，有些科技就是来自外星人或者其他维度的。”叶海微微一笑，“不过，我这里的科技都是我自己发明创造的。我们为什么可以发展这么快？那是因为我们得天独厚，拥有很多的能力。比如我，我有心灵感应、飞行、巨力、磁控能力、冰冻、瞬移能力等等，这些能力都可以帮助我在科技的上研究，你看，这就是我们能够发展快速的天赋！”

    叶海一边说着，一边使用磁控能力将实验室内的一些金属东西漂浮了起来。

    托尔看了非常的感慨，点头道：“看来凡人并不是如我以前想的那么弱小！”

    “不，凡人很弱小，我是不同的，我是变种人。”叶海将悬浮的金属物轻轻的返回原地，走到他的身边，说道：“托尔，我是地球上最强大的几个人之一，你是奥丁之子，未来的仙宫国王，我们可以合作！”

    托尔是仙宫的王子，拥有的权利很强大，叶海想和他合作得到仙宫的科技和魔法技术。

    “合作？”托尔眼中带着轻蔑，微微皱眉道：“我们合作什么？”

    “你有你的敌人，你的敌人就是你身边最亲近的人，还有你们仙宫的老对手冰霜巨人，我们可以一起合作对付他们！”

    “你想对付冰霜巨人？”托尔轻蔑一笑，嘲弄地看着叶海，“凡人，你知道冰霜巨人有多么强大吗？而且他们的科技并不差，单单依靠你可解决不了他们！”

    “看来你对地球人还是看不上眼啊！”

    叶海心中非常的恼怒，现在他位高权重，实力强大，被一个外来人多次轻视，心中已经开始不耐，决定给他一个教训。

    叶海嘿嘿一笑，“来，雷神托尔，跳一个芭蕾舞给我看看！”

    说着，他将心灵控制能力像一个无形触角一般伸~进了托尔的脑子中，托尔身子被他控制，在实验室里跳了一段美~妙的芭蕾舞，那姿势摇曳的样子，差点没把托尔弄得崩溃。

    托尔大叫道：“好了，我相信你有这个实力！”

    心灵控制瞬间消失，托尔恢复了自由，托尔咬牙切齿地盯着叶海，但现在的他却拿他毫无办法，他心中发誓等到他恢复了神力，一定要好好的教训他一顿。

    “你看，你堂堂一个神都无法免疫我的心灵能力！”叶海笑嘻嘻地说道。

    托尔怒吼道：“那是因为我的神力被我的父王封印了，如果全盛的我，凡人，你会为刚才的行为付出……”

    叶海随手一挥，托尔就飞了起来，在半空之中飞快了旋转了起来，速度快速无比，转动地如风火轮一般，托尔坚持了五六分钟，最后忍不住吐了. ......

    叶海将托尔放了下来，看着他虚弱的样子，不屑道：“你们不过是比我们人类进化的高级一些的生物而已，不要在我面前摆出一副高高在上的样子。”

    叶海顿了顿，有些失望地说道：“托尔，你的确没有丝毫当领袖的样子，因为你不会审时度势，脑子里只有匹夫之勇，没有丝毫的谋略，我倒是觉得你的弟弟洛基比你适合多了。”

    托尔脸色发白，失落道：“洛基的确比我优秀。”

    “好了，我先不管你们神界的事情了，现在你在这里，就暂时做我的试验品吧！”叶海双眼放光地盯着托尔。

    托尔浑身一颤，惊呼道：“试验品？”

    叶海安慰道：“放心，我不会对你做出伤害的。我只是给你做一个全面检查，然后抽一点血就行了！”

    “不行！不行！”

    尽管托尔非常的不愿意，但是他现在的神力被封印，和一个凡人没多少差别，只能任由叶海的2.2摆布，乖乖地做他的试验品。

    阿斯加德的人外表看上去和人类差不多，但他们基因构成和人类差别很大，和变种人也有很大的差距，叶海对托尔身体的研究入了迷，就这么研究了整整一个晚上，然后听到玄女传来了神盾局的消息。

    “主人，神盾局已经在雷神之锤的地方布置了简易的工作室，他们通知你可以前去研究了！”

    ------------------------------------------

    PS：大叔的读者群**，大叔的读者群**，大叔的读者群**，重要的事情说三遍！！！。

 218，交易（一更）

    新墨西哥州迷~人仙境。

    神盾局在雷神之锤建立了简易的工作室，工作室的外围布满了严密的保安人员，这些人都是神盾局经验丰富的特工，其中不少注射~了叶海研制的超级战士基因。

    在一个监控室内，高级特工科尔森正在向他的上级尼克局长汇报情况。

    尼克局长问道：“找出那个锤子来历了没有？”

    科尔森道：“按照叶博士的判断，这是阿斯加德的雷神之锤，是雷神托尔的武器，局长，你知道北欧神话里的雷神吗？就是那个雷神托尔！”

    尼克微微一愣，似乎有些反应不过来，过来好一会儿，他才说道：“你确定你没搞错？”

    科尔森摇头道：“我不知道是不是真的如此，但是叶博士这般判断的，局长，他有心灵感应的能力，可以读取那个托16尔脑中的记忆。”

    “他又多了一个能力？”

    尼克对叶海拥有心理感应能力并不惊讶，一个掌握了X基因移植技术的人可以随意给自己注射变种人能力，但是一般人注射越多的能力等级就会下降，但是叶海似乎并不会受到这方面的影响。

    “叶海是如何做到不让自己降级的？也许这才是他最终极的研究成果！”

    尼克心中闪动着这个念头，嘴上问道：“也就是说那个叫托儿的人就是所谓的神了？”

    “是的，局长。”科尔森微微凝重道，“我们应该怎么招待他？”

    “既然是客人，我们当然要热情招待，不要怠慢了他。没准我们可以交到一个神灵的朋友！”

    ……

    科尔森和局长交代了工作之后，便走出了工作室，经过一条由高级尼龙制造而成的甬道，进入了雷神之锤的房子里面。在这个房间内，叶海正操控着一些非常科幻的仪器对雷神之锤全面的仔细检查。

    科尔森走了过去，问道：“叶博士，有什么新的发现吗？”

    叶海皱着眉头遗憾道：“太可惜了，这个雷神之锤构成元素都不是我们地球上现有的。而且上面使用了新的科技，恩，或者说是魔法。科尔森，我们地球上魔法很稀少，所以我对魔法的研究不见得比一个低级巫师强多少。”

    他这么说着，看向科尔森道：“科尔森，如果你们想让我对雷神之锤有进一步的进展，我需要你们神盾局开放魔法资料，你不要否能，我知道你们有！”

    神盾局这种监控全球超能力的组织，内部自然有很多魔法方面的道具和资料，只是这些东西被他们严密地保存在独立的空间里，玄女在网络上再神通广大，也那他们没有办法。

    科尔森见他很认真的样子，便点点头，说：“这件事，我做不了主，叶博士，这需要你亲自和尼克局长进行沟通！”

    “好的。”叶海对着手腕上的腕表点了一下，道：“玄女，连线尼克局长！”

    “是，主人！”

    过了一会儿，尼克局长的身影出现在了叶海的腕表上，科尔森见了，不由一阵羡慕，三维虚拟成像技术这个世界早就有了，但是要想和叶海这样制造成一个腕表那么大小的，地球上只有叶海一个人能做到。这种技术神盾局一直想得到，但叶海一直没有松口，或者说神盾局没有什么东西能够让他感兴趣的，现在他对魔法知识有了兴趣，没准可以从这方面下手。

    尼克见到叶海，一张古板黑脸上挤出了一丝笑容，问道：“叶博士，你找我有什么事？”

    叶海直接进入正题道：“尼克局长，我需要你们神盾局向我开放魔法资料库！”

    尼克沉默了一会儿，道：“为什么？”

    “雷神之锤使用了某种魔法进行了封印，我对魔法知道的不多，我需要你们神盾局的魔法资料库来充实魔法知识。等我解开这个封印之后，我可以将雷神之锤向你们共享！”

    尼克对叶海的变态的学习能力非常的了解，只要神盾局向叶海开放魔法知识，估计叶海不用一天的时间就可以将他们的魔法储备知识吸收的一干二净。

    尼克脸上露出了一丝市侩的笑容，道：“雷神之锤只是天外之物，我们没必要一定要研究这个东西。叶博士，你如果需要我们的魔法知识，需要使用其他的东西来交换！”

    “没问题，你想交换什么？”

    “我不知道雷神之锤的价值，但知道我们的魔法资料的价值，叶博士，只要你帮助我们制造五个四级变种人，我们就全面向你开放魔法知识，如何？”

    叶海苦笑道：“五400个四级变种人？尼克，你还真是说的出口，四级变种人需要极其庞大的精神力量，在你们的神盾局里面，我只发现了黑寡妇勉强拥有四级的精神力。我只能给你制造一个四级变种人来！”

    尼克笑道：“我们拥有全球的资源，我不相信找不出另外四个来！”

    既然对方这么自信，叶海也不拒绝，反正五个四级变种人其实也就是五瓶药剂而已。

    “好的，尼克局长，这个交易我做了，把你们的魔法资料发给我吧。”叶海急不可耐地说道。

    “好的，叶博士！”

    大概过了十几分钟，玄女得到了神盾局发来的魔法资料，尼克说道：“这些是地球上现存的魔法资料，还有一些远古或者其他维度的魔法资料，需要你亲自去仓库里看，那些东西，我们没法弄到网络上。”

    “好的，”叶海匆匆看了一下魔法资料，对这些东西很满意，这次交易对方已经非常有诚意了。

    “等我研究透彻这些东西，应该可以将雷神之锤上的封印弄掉！”。

 219，洛基（二更）

    神盾局给叶海一大堆魔法资料，但其中能够用的其实并没有多少，这些资料有不少是魔法书籍，但里面的内容有很多的重复，而且大部分是初级的资料，中级资料不多，高级的更是稀少，,不过叶海对这些已经很满足了，他现在缺少的就是魔法的基础知识，只要他把这些资料掌握了，他就对魔法有了系统的认识，很快就可以成为一名魔法师。

    “这些东西，我需要回去仔细研究一下，科尔森，这里的情况就交给你了！”叶海对科尔森说道。

    科尔森道：“好的，叶博士，不过我们需要好好招待雷神托尔，你可以将他交给我们吗？”

    叶海一拍脑袋，说道：“哎呀，我把他给忘了。”

    科尔森一阵无语，果然不亏是研究狂人，这么重要的人物也会忘记。

    黑芒一闪，叶海的身影消失，但很快他又出现了，这会他的身边多了一个男子。

    科尔森立马笑容可掬道：“你好，你好，我地球组织神盾局的一名官员，菲尔・科尔森，很高兴认识你，托尔先生！”

    托尔一副虚弱的样子，说：“你好，科尔森先生！”

    科尔森微微皱眉，道：“托尔先生，你怎么了？”

    “我……我一天没吃饭了，我可以先吃点东西吗？”托尔有气无力地说道。

    “啊！”

    科尔森大吃一惊，这可是外星人国家的王子，怎么可以这么怠慢呢，他不由地有些不满地看了叶海一眼。

    叶海心中窃笑，脸上装作无辜道：“不好意思，我忘了他现在是凡人，会肚子饿的¨ˇ！”

    其实他是故意这么做的，目的是给这个高傲的外星人一个教训。

    托尔暗自咬牙，故意的，这家伙肯定故意的。

    科尔森连忙赔笑道：“我们这里有很多地球美食，托尔先生，请跟我来！我们一定会盛情款待你的！”

    托尔得到对方接待，立马肃容道：“那就有劳科尔森先生了！”

    托尔一副贵族的仪态优雅地跟着科尔森走了，叶海被他弄得一愣愣的，这个只是知道打架的大老粗也有优雅的一面？

    叶海摇了摇头，立马对这些东西没了兴趣，他一个闪身回到了纽约的实验室，他需要尽快将到手的魔法基础知识掌握。

    托尔来到了一个不是很大的房间里，科尔森为他弄来了丰盛的食物，托尔吃得津津有味，并对科尔森感谢道：“看来你们中庭，恩，就是你们说的地球，也是有好客的人，不像那个叶博士把我当做实验品，不停地摆弄我……”

    科尔森吓了一大跳，这个叶海怎么可以乱来呢，竟然把一个外星国家的王子当试验品，要是挑起战争怎么办，他连忙尴尬地笑道：“叶博士是一个科学家，非常厉害的科学家，他常年待在实验室里，不懂的人情世故，如果他有什么冒犯的地方，还请王子不要见怪！”

    托尔松松肩，大度地说道：“没有关系，你们人类只是一个弱小的种族，也没有什么侵略性，在九大国度是最没有威胁力的，所以，你放心，你们凡人的麻烦我是不会放在心上的！”

    他嘴上这么说，心中却对叶海咬牙切齿，心想地球人可以放过，但是那个姓叶的绝对不能放过。

    科尔森也不知道他说的是真是假，但更加的殷勤了，见桌子上的食物快用完了，连忙问道：“王子，你还需要吗？”

    “好的，我的确还没饱！”托尔冒着肚子，一副意犹未尽的样子。

    “我这就给你拿一些来。”科尔森立马屁颠屁颠地跑去拿食物了。

    “托尔，看样子你在这里过的还不错。”

    科尔森刚走，房间里又出现了一个男子的声音，一个修长的身影出现在了房间内。

    托尔微微一愣，惊喜道：“洛基，是你，你来这里做什么？”

    洛基俊秀的脸上满是沉痛，道：“我必须来见见你！”

    托尔一见他的表情，心中便疙瘩一声，连忙问道：“．ˇ发生什么事情了，告诉我，是约顿海姆吗？让我和父王解释！”

    “父王已经死了。”

    洛基说出了一个石破天惊的话，托尔脑子一阵天旋地旋，差点没晕过了，难以置信道：“什么？你说什么？”

    洛基沉痛道：“你进攻约顿海姆之后，就挑起了约顿海姆和阿斯加德之间的战争，不停地战斗，让他心力交瘁，再忧心于你的放逐，最后他承受不住了。你不需要自责，我知道你很爱他，我也是这么告诉他的，但是他非常的固执，并不听我的劝告，明知道你再也拿不起锤子了，却还是把它放在你触手可及的地方，这是非常残忍的事情。”

    最后小心地看着托尔，说：“现在的王位的重担落在了我的身上！”

    托尔完全没把他这句话放在心上，他只是沉浸在自己的悲痛(吗了的)之中，好久他才道：“我能回家吗？”

    洛基歉然道：“和约顿海姆能够休战的其中一个条件就是将你放逐！”

    “是的，但是不能想办法吗？”

    “母亲也禁止你回去！”洛基缓缓退了几步，说：“我是来向你告别的，哥哥！我真的很抱歉！”

    “不，说抱歉的人应该是我！”

    “永别了！哥哥！”

    “再见！”

    兹啦一声，房门打开了，科尔森捧着一堆食物走了进来，笑道：“王子殿下，这是我特意嘱咐厨师制造的美食！”

    托尔却没有心思吃东西了，只是呆呆地发愣，脸上满是沉痛！

    “难道发生了什么？”科尔森敏锐地想道。。

 220，雇佣(一更)

    科尔森不动声色地在房间里看了看，并没有发现其他的人影，那个洛基早就消失不见了。

    但科尔森知道对方肯定使用了某种技术，和托尔进行了某种沟通，才让托尔的情绪发生了很大的变化，不然以托尔这种大咧咧的个性，绝对不可能这么快就露出悲伤的表情。

    他这般想着，轻轻地走出房门，来到控制室，对各部门命令道：“试验地有外人闯入，保安队把每个地方都搜查几遍。大家要注意安全，对方非常危险，有人一发现蛛丝马迹，就立马汇报给我！”

    “是！”

    得到命令的保安队立马在基地开始全面仔细的搜查，他们拿出很多神秘的高科技仪器来，不停地在基地来回走动。

    面对凡人的搜查，洛基非常的不屑，他使用某种魔法非常轻松地躲过了他们的搜查，来到了雷神之锤的旁边，看着雷神之锤，他的双眼露出了一丝贪~婪，双手抓了过去，使用力气猛地一提，雷神之锤却是纹丝不动。

    他心中不服，呲牙咧嘴地用出了全身的力气，还是没有任何的效果。253

    “你也拿不起雷神之锤啊，看来你和你哥哥的本事差不多了多少！”

    一个年轻人突然出现在他身边，一双好看的眼睛正嬉笑地看着洛基，这个人和他一样，那些凡人都没有看到他一般。

    洛基惊讶道：“你能看到我？你是什么人？”

    年轻人笑道：“我叫叶海，是地球的一名还算有名气的科学家，你是托尔的弟弟洛基是吧？”

    “是的！”

    洛基警惕地盯着叶海，他总感觉眼前的年轻人身上带着一股庞大的精神力，这种庞大的精神力他只在他的父亲身上感觉到过，但是现在他的父亲身体已经大不如前了，已经无法发挥出全盛时期的实力了。

    叶海打量了一下洛基，问道：“你是一名懂得魔法的巫师？”

    “没错。”洛基也打量着他，说：“我也从你身上感受到了魔法波动，看来你也懂魔法？”

    “是的，不(bgda)过我刚学习没有多久。”叶海饶有兴趣地看着洛基，笑道：“洛基，我们来做个交易怎么样？”

    洛基微微一愣，他没有想到叶海会说出这样的话来，问道：“什么交易？”

    “我想学习你们阿斯加德的魔法和科技技术，如果你愿意教我，我们就可以成为盟友，怎么样？”

    “盟友？”洛基微微一笑，直接冷硬地说道：“抱歉，你的个人实力的确很强大，我们可以成为盟友，但是你的要求太高了，我无法向你支付，我们阿斯加德的魔法和科技经历了很多年，不可能向一个外人敞开！”

    叶海有些失望，但也是在意料之中，不管是什么种族和国家，自己科研成果不可能轻易就交给一个陌生的外人。

    “看来洛基王子对我还不是信任，那真是太遗憾了！”

    叶海有些遗憾地摇头，正要离开的时候，洛基却又说道：“不过，如果你愿意接受我的雇佣，我可以代表阿斯加德向你开放一些科技和魔法的资料。”

    叶海一眼就看穿了他的目的，笑道：“你是想让我做你的打手，用来对付冰霜巨人吗？”

    洛基惊讶道：“你竟然知道冰霜巨人？”

    叶海嘿嘿笑道：“你的哥哥托尔很老实，他把阿斯加德和约顿海姆的事情都告诉我了。”

    洛基心中暗骂，托尔什么时候这么孬种了，竟然向地球人坦白，恩，不对，以托尔的刚硬个性，不可能向对方屈服，这些人肯定用了某些能力或者是先进的仪器。

    这么想着，洛基心中一凛，点头道：“你既然知道我们阿斯加德和约顿海姆的事情，那么就该知道我们正在筹备战争，我们迫切的需要像你这样的勇士。”

    叶海笑道：“只要你能拿出让我满意的东西，我就可以接受你的雇佣。”

    “我还不知道你有什么能力？”

    叶海目光直视着洛基，忽然一股庞大的威压降临，缓缓道：“我的能力有很多，你带我去阿斯加德，你就会知道我的强大！”

    洛基承受着他的庞大威压，吞了一口唾沫道：“很好，我带你去阿斯加德！”

    两人就这么旁若无人地走出了基地，来到空廓的外面，叶海问道：“你需要使用彩虹桥吗？”

    这家伙还知道彩虹桥，托尔真是够窝囊的。

    洛基心中吐槽，脸上却带着诡异的笑容，道：“我并不需要！叶先生，跟我来吧！”

    说着他就冲天而起，向天空飞去，他这是在试探叶海的实力，要是叶海连飞行都不会，那就没有资格得到他的雇佣了。

    叶海知道他的意思，只是微微一笑，一个瞬移就到他了身边，然后洛基一起飞行。

    “这人有瞬移和飞行的能力！”洛基心中大喜，暂时接受了叶海。

    忽然叶海一把抓住了洛基，两人停在了天空之中，他冷淡道：“现在测试完毕了，你还是召唤海姆达尔的彩虹桥吧！”

    洛基轻笑道：“我并不需要使用彩虹桥，我来的时候就没有使用彩虹桥！”

    叶海不屑地看着洛基，冷笑道：“我知道我们地球和你们的阿斯加德有秘密虫洞来往，但是这些是你个人的秘密，你愿意向我分享？如果你愿意向我分享这个虫洞，只能说明你对我有阴谋，所以，洛基，你最好不要耍手段，我可以随时要你的命！”

    洛基见自己的诡计被他拆穿，依旧从容道：“没有这样的事情，既然叶先生愿意座彩虹桥，我们就使用彩虹桥吧！海姆达尔！”

    几乎瞬间，一道七彩缤纷的通道从遥远的天边飞到了两人的身前，将两人笼罩了下去。。

 221，进入阿斯加德（二更）

    乘坐彩虹桥的感觉和叶海的瞬移并不一样，乘坐彩虹桥叶海感觉自己的身体像是变化成了一道光一般，身体跟着彩虹桥急速飞行，周围是一道道绚丽的光芒，他极目往通道外面看去，看到的却是一副斗转星移的画面。

    阿斯加德和地球非常的遥远，绝对不可能在太阳系内，但乘坐着彩虹桥，不过是几秒钟，叶海就开始脚踏实地，来到一个巨大的圆形建筑之中。这个圆形的建筑散发出绚烂的金黄~色，在其正中央的高台上，有个高大的黑人身穿着金黄~色的盔甲挺立着。

    这人就是海姆达尔，仙宫女武神希芙的哥哥。他是能眼视万物和耳听一切的仙宫守护哨兵，他站在彩虹桥比弗罗斯特上，并注意观察任何对仙宫的袭击。他作为仙宫的守卫站立着，保卫这个城市的大门使任何闯入者远离，是奥丁最为信任的仆人之一。

    海姆达尔见到洛基微微鞠躬已示恭敬，悠远的目光深邃地看了叶海一眼，似乎能够看穿一切一般，他沉声道：“陛下，你不应该带他进入仙宫，他很危险！”

    洛基听海姆达尔这么说，心中反而更加高兴，海姆达尔都说叶海很危险，这就表明叶海非常的强大，他不在意地笑道：“海姆达尔，这是我的事情，你只要执行自己的职责就行。~”

    “是。”

    海姆达尔地下了头颅，不再看-向叶海。

    叶海打量了一眼豪华如梦幻一般的彩虹桥入口比弗罗斯特，有些狂热地说道：“这是就是比弗罗斯特？他的原理是什么？洛基，你_愿意分享吗？”

    听到这话，海姆达尔头颅又抬了起来，冷冷盯着叶海，彩虹桥是阿斯神族最伟大的发明之一，岂能交到外族人手里？

    叶海完全无视海姆达尔森冷的目光，只是一脸笑意地看着洛基，与此同时，他不动声色地将心灵控制能力爆发而出，精神触丝向洛基脑海探去。

    几乎一瞬间，洛基脑中出现了一股精神屏蔽的力量将叶海的精神触丝打了回去，他浑身一震，对着叶海怒视道：“叶先生，你想对我做什么？”

    叶海对他的愤怒毫无在意，淡淡道：“我只是想知道你雇佣我是不是很有诚意。”

    “当然有诚意，但是彩虹桥是我阿萨神族最高的成就之一，我们是不会将它的技术外泄给外族的，不过叶先生，作为低级文明的你，我想可以在我们阿斯加德找到很多你想要的科技和魔法。”

    洛基还想利用叶海的力量，便容忍了叶海对他的冒犯。

    “但原如此吧！”

    叶海微微点头，将目光看向远处一个高大巍峨的黄金建筑，这个建筑远处看上去如同一根根高大柱子构成，远远看去都能感觉到它的气势的庞大和伟岸。

    洛基满怀热情地介绍道：“那是金宫，是阿萨神族众神之王的居住地！”

    “这么说，现在是你的住处了。”叶海微微一笑，“能带我去参观一下吗？”

    “当然可以。叶先生，请跟我来！”

    洛基身子一跃，又飞向了天空，叶海也是腾空而起，跟在了他的后面。

    海姆达尔凝立不动，但双眼一动不动地凝视着叶海，在他看来叶海是一个非常危险的人物，这种危险人物进入神国，必须时刻监督着，这是他作为守护者的责任。

    一路飞来，叶海发现这里的建筑有点地球北欧的影子，不过这里的每个建筑几乎都非常的巨大，看上去很有威势。

    两人飞行的速度很快，不过十多秒钟就进入了金宫，叶海跟着洛基进入了几百米高的大厅，心中感叹万分，这种高大的建筑风格，以现在的地球人还真学不来。地球人因为资源有限，人口众多，建筑风格讲究的是美观实用舒适，不会像阿萨神族这样为了追求伟岸，一个普通的大厅都有几百米高，太浪费资源了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    洛基领着叶海进入金宫大殿，坐在王座之上，正在怡然自得的时候，一个女子的声音从门外传来。

    “众神之父，我们有事情想你和谈谈！”

    随着说话声，三男一女走了进来，这是仙宫非常有名的三武士和女武神希芙。

    四人走近王座，却看到高高在上的王座之上坐着的并不是威严老迈的奥丁，而是年轻帅气的洛基。

    . .... .......

    “你们好，我的朋友！”洛基微微得意地看着他们。

    “众神之父呢？”希芙皱眉问道。

    洛基缓缓地说道：“父王已经进入了众神之眠之中，你们知道的，即便是神也是有生老病死的……“

    “那么，我们要见王后！”

    希芙一边说着一边走向前去，洛基将手中的权杖一横，说道：”母后担心父王再也无法醒来，她不愿意离开父王的身边！你们有什么事情可以和我说！我现在是你们的国王！“

    洛基阴冷地看着希芙，面对希芙的冒犯，他心中怒火中烧，这个女神从来就没将他放在眼里，心中只有那个脑子里只知道打架的托尔。

    四人微微一凛，都单膝跪了下来，希芙说道：“陛下，我们请求你结束托尔的流放！”

    洛基微微冷笑，道：“我的第一道命令不能违抗众神之父的最后一道命令，我们与约顿海姆的大战一触即发，我们的人民需要王国的政策一贯延续，这样才能在艰难的时刻感到安全，我们所有人必须要团结起来，守护阿斯加德！”

    希芙豁然站起身来，怒视着洛基，叫道：“洛基，他是你哥哥……”。

 222，宇宙通用等级

    洛基见希芙这么维护托尔，心中妒火中烧，怒吼道：“就因为他是我的哥哥，我非常清楚他的为人如何，更不能让他在快要打仗的时候添乱！”

    希芙微微一愣，看出了洛基的心思，诚恳道：“洛基，我们需要托尔的力量，我们众神之中的战力现在还没人是劳菲的对手……”

    洛基微微摇头，对着身旁的叶海指了指，笑道：“忘了为大家介绍了，他是我从中庭请来的一名高手，他虽然是一个凡人，但他的实力比托尔强很多，甚至能够和父王相比，对付菲尔并不困难！”

    希芙几人顿时一惊，齐齐地看向叶海，叶海对着几人咧嘴一笑，道：“大家好，我叫叶“二四三”海，你们说的劳菲，我会对付的，只要你们能够拿出我感兴趣的科技或魔法来！”

    希芙几人顿时了然，原来是一个雇佣兵，雇佣强大的高手在宇宙间非常常见，希芙几人听说过，但这些人都不怎么可靠，不由让他们很担忧。

    “洛基，你觉得他靠的住吗？”希芙直言不讳道，完全不给叶海面子。

    叶海不由多看了几眼这个女武神，这个女武神身材高挑，黑发碧眼，一身紧身的女式盔甲，除了英姿飒爽之外，还有曼~妙xing感，引起某人的遐想。

    “这个……”洛基强笑道，“我会提供给叶先生满意的交易的。”

    叶海直勾勾地看着希芙，笑道：“想必这位女神阁下就是女武神希芙吧？”

    希芙对他直勾勾的眼睛有些不爽，冷淡道：“没错，叶先生，你有什么能力能够对付冰霜巨人？”

    “我可以操控火焰，可以将几十公里内的范围变成火海！”

    叶海的手中多了一朵火球，这个火球很小，但其炽热的温度让几人感觉自己像是面临着一个小太阳一般。希芙几人下意识地被高温逼退了几步，都忌惮地看着这朵看上去没多少杀伤力的火球，但他们知道这朵火球可以轻松杀死在场的人。

    希芙吞了一口唾沫，点头道：“你的确很强大，希望你能够对付劳菲！”

    “劳菲？冰霜巨人的国王？”叶海微微皱眉道，“他很强大？”

    洛基凝重道：“是的，叶先生，他的确很强大，他是行星级的强者，以前他只有我父王能够应付。”

    “行星级？这是什么等级？你们阿斯加德的实力等级划分吗？”叶海好奇的问道。

    希芙几人皱起了眉头，这人实力这么强，怎么连这个宇宙通用的等级划分都不知道的，难道他是来自偏僻的星球，比如那个中庭？

    洛基倒是不惊讶，他和气地解释道：“这是宇宙的通用等级划分，其实和你们地球的实力划分没多少差别，也是一到五级，一二级都是凡人的级别，我们阿萨神族的人从出生开始就是三~级，三~级是大地级，四级天空级，五级就是行星级，上面还有恒星级，那是强大的霸主人物了，我现在都还没有见到过！”

    叶海看了几眼希芙几人，问道：“你们几个是什么级别的？”

    希芙挺了挺胸膛说道：“我们是四级，也就是天空级。”

    叶海微微惊讶道：“托尔是五级？我看他不像啊！”

    洛基笑道：“托尔是四级巅~峰，但他使用雷神之锤可以爆发出五级的实力！”

    “原来如此。”叶海笑道，“如果是这样，我也是五级实力，没准能够对付你们说的劳菲，至少我可以拖住他，不是吗？”

    在这个世界待了这么久了，叶海自然清楚五级的强大，可以用毁天灭地的能力来形容五级人物，在地球上就是核弹级的人物了，那个冰霜巨人首领劳菲拥有五级实力，那就不可能和电影里描述的那样被洛基几下子弄死了. ......难怪希芙几人那么担忧，洛基也是想着法子来收买叶海。

    洛基相对苦笑，这家伙看样子是不会为阿萨神族出大力了。外人终究是不可靠，叶海肯定是不会为了阿萨神族尽全力的，但是洛基又不愿意终止托尔的流放。

    “我必须像办法把托尔找回来。”希芙心中想道，于是她说道：“陛下，我们还有事，便告辞了！”

    洛基冷眼看着希芙几人离开之后，对叶海问道：“叶先生，他们想去干什么？”

    叶海淡淡道：“还能干什么，他们是想去地球找你哥哥托尔来，他们认为我不可靠！”

    洛基似乎早就知道希芙几人会这么做，他脸上带着淡淡的笑容，看着叶海，问道：“那么叶先生，你可靠吗？”

    叶海笑道：“只要你能够拿出让我们满意的交易，我就会是一个可靠的人！”

    “很好，我会给你一个满意的交易的！”洛基脸上带着笑意，他的心中已经有了注意。

    希芙带着三武士离开了大殿，四人走出宫殿，希芙愤愤道：“我们必须找到托尔，将托尔带回仙宫！”

    三武士大吃一惊，范达尔惊呼道：“这是3.5叛国罪……”

    “见鬼的叛国罪，”希芙叫道，“那个凡人叶海根本靠不住，就算他有五级的实力，但他不会为我们阿萨神族拼命的，他是雇佣兵，并不可靠，如果我们把希望寄托在他的身上，只会让我们一败涂地！”

    霍根点头道：“你说的没错，外人并不可靠，我们需要自己人来对抗冰霜巨人的国王！”

    “托尔自己惹出来的麻烦，就让他自己来解决吧！”

    希芙几人商定之后，向彩虹桥跑去，这几人都是体力非凡，速度很快，几公里长的彩虹桥，他们不到一分钟就跑完了。。

 223，进攻冰霜巨人（一更）

    叶海得到了阿斯加德的隆重款待，还玩了好几个美~艳的女神，叶海对这很满意，特别是得到了阿斯加德一部分的科技资料，他便答应了加入阿斯加德的军队对冰霜巨人的进攻。

    因为神王奥丁进入众神之眠，而大王子托尔被流放，洛基这个二王子才有机会登上仙宫的王位。但是洛基这个阿斯加德的新王，名不正言不顺，他很清楚这一点，所以需要一场大的功绩来让他的王位坐稳，现在最好的办法就是将冰霜巨人消灭，解决了托尔留下的麻烦，因此可以得到阿斯加德民众和奥丁的青睐。

    所以，得到叶海的保证之后，洛基便迫不及待地宣布进攻约顿海姆的冰霜巨人。

    约顿海姆是巨人居住的星球，上面有很多种巨人，如冰巨人、霜巨人、火巨人、石巨人、冰霜巨16人等等，这些巨人和阿斯加德都不和睦，都发生过战争，其中的冰霜巨人和阿斯加德的仇恨最大，上次托尔闯入了冰霜国度，杀了很多冰霜巨人，便又撕毁了两国脆弱的和平协议。

    冰霜巨人正在筹备对阿斯加德的战争，据阿斯加德的密探来报，冰霜巨人还想联合约顿海姆上的其他巨人种族，听到这个消息之后，洛基大惊失色，非常害怕这些巨人种族联合起来，所以决定先下手为强，主动派出军队进入了约顿海姆之中。

    ……

    轰轰轰！

    在约顿海姆的北极地段一道七彩光柱从天而降，不停地轰击着地面，在七彩斑斓的光线之中，无数阿斯嘉德的金甲战士从其中涌出，如同一浪浪金色的潮水向冰霜巨人的国度涌去。

    冰霜巨人居住在约顿海姆的北极地段，这里常年冰天雪地，它们非常喜欢这里的环境，而且对冰霜有一种天然的亲和力，幼年时期就能够制造寒气。他们的个体强大，每一个冰霜巨人都可以轻松对付一个阿斯嘉德的战士，阿斯加德战士必须要两三个人组成战阵才能够杀死一个冰霜巨人。不过天地是公平的，给了某些种族强大的实力，势必要在某些方面予以削弱。

    比如说繁殖能力，冰霜巨人和阿斯加德人一样也是双性繁殖，但是繁殖成功率却非常低，这也导致了冰霜巨人的种族数量要远比阿斯加德人少。另外，冰霜巨人的文明是魔法文明，对于科技的发展程度没法和阿斯嘉德相比。

    可能是魔法文明的缘故，叶海随着军队一路走来，路上看到的冰霜巨人的建筑看上去很先进，但没有丝毫科幻的感觉，反而给人一种古朴沧桑的感觉。这里的建筑大部分比阿斯加德还要高大一些，不过比较的荒凉，居然洛基说，冰霜巨人在上千年前和阿斯加德发生过大规模的战阵，冰霜巨人人数大幅度减少，到现在都还没有恢复过来。

    阿斯加德的彩虹桥太引人注目了，阿斯加德的士兵刚刚登上约顿海姆的地面，冰霜巨人的军队卷着一股庞大迷雾向这边涌来，地面上发出一阵轰隆隆的巨响声。

    呼！

    一阵阵寒风吹过，原本就被冰雪覆盖的大地瞬间又结了一层冰霜，那些强壮的金甲战士都忍不住打了一个哆嗦，手中握着武器依旧虎视眈眈盯着前方逐渐跑近的冰霜巨人。

    叶海扫了一眼四周的金甲战士，摇头道：“这里的温度至少是零下八十度，洛基，你们来到别人家的主场可不是什么好事！”

    洛基苦笑道：“我也不想这样，但是我不能等对方筹集了军队来打我们！我们必须在这里解决了这些巨人！”

    随着两人的说话，那些冰霜巨人已经冲到了眼前，洛基吼叫道：“给我杀！”

    随着他的一声令下，四周的金甲洪流向前冲去，很快一金一蓝，两支队伍狠狠的撞在了一起。阿斯加德的战士虽然勇猛，但这里是天气冰冷，压制了阿斯加德人的实力，而冰霜巨人是主场，他们又是力大无穷，两只队伍刚刚一撞上，就有很多金甲战士被撞飞。

    砰！

    就在冰霜巨人打算趁势继续前冲撕裂金甲战士们的队形时，一道狂放的闪电射来，闪电在空中眨眼间分裂成无数电弧，准确的击中前冲的每一个冰霜巨人。

    吼！凄厉的惨嚎从众多冰霜巨人的嘴中喷出，同时一蓬鲜血从他们那已经被闪电击穿的胸膛中飙射而出。数十个冰霜巨人就像是之前那些金甲战士一般横着飞了出去，倒在250了地上不知死活！

    冰霜巨人的士气瞬间被压制，而金甲战士情绪高涨了许多，他们纷纷组成一个个小型的战队来对付一个个冰霜巨人，冰霜巨人为了不让阿斯加德的远程攻击轰击，一直用的是分散的队形，反正他们个人战力强大，不需要相互配合。

    洛基看到这一幕，惊讶道：“你还会操纵闪电！”

    “当然，我会的东西多了。”叶海微微一笑，身子忽然发生了变化，一阵起伏波动之后，变成了一个金发高大帅哥，身上穿着炫酷的盔甲。

    洛基对着他目瞪口呆，“托尔？”

    叶海现在变成了雷神托尔的样子。

    叶海摸了摸自己的脸颊，用粗豪的语气说道：“我现在一副托尔的样子，一定把那个劳菲吓坏了！”

    洛基摇头道：“不会，劳菲看到托尔，只会让他更加的愤怒，要想劳菲害怕，除非你变成我父王的样子。”

    叶海遗憾地摇头道：“这个我就没办法了，我没见过你的父亲！”。

 224，冰霜巨人劳菲（二更）

    此刻战场已经进入了白热化，双方的战士近距离的肉搏非常的惨烈，到处是厮杀声和惨叫声。

    洛基皱眉看着叶海，道：“你不会以托尔的样子和劳菲对战吧？”

    如果以托尔的样子和劳菲对战，功劳全都是托尔的了，那还有洛基什么事情，洛基自然不会满意。

    叶海了解他的意思，奸笑道：“只是战术需要而已！”

    洛基也是善于玩阴谋的主，他了然点头。

    渍渍渍！

    叶海将手中的锤子向空中一扬，一道道闪电从天而降，在冰雪覆盖的大地上剁出了一个个小孔，散逸而出的能量带着数不清的电弧缠~绕在所有战士身上，那从刚刚开始就无时无刻在影响着战士们的寒风突然间被驱散了！

    “万岁，万岁！”

    “托尔，万岁！”

    金甲战士们发出欢快的高呼声，他们士气更加的高涨，作战更加的勇猛，打得冰霜巨人节节败退。

    “托尔，你还敢来这里！”

    、一个愤怒的吼声像是从天边滚滚而来的响雷，几乎一瞬间一片白霜弥漫开来，四周的温度又急速冷了下来，众人嘴中呼出的热气都瞬间结出了冰霜。

    洛基微微紧张道：“劳菲来了！”

    “放心吧，交给我！”

    叶海微微一笑，飞向了天空，漂浮在半空之中，对着迷雾喊道：“劳菲，不要藏头露尾了，有胆量和我一战吗？我一定用我的雷神之锤打你的满嘴找牙！”

    “大言不惭！”

    一个庞大的蓝色身影从迷雾之中飞了出来，一双犀利的目光盯着叶海，冷笑道：“奥丁之子，没有了奥丁的庇护，你们就像是幼鸟一样被巨鹰捕猎――今天就是你们的死期々」！”

    “有我雷神托尔在此，照样打你的满嘴找牙！”

    叶海将说中的锤子一指，猛然爆射出一道闪电，耀眼的电光甚至让众多冰霜巨人双眼一阵刺痛，劳菲轻轻偏了偏头，闪电狠狠轰击在身后的一个建筑上，碎石横飞、巨大的建筑一瞬间就坍塌了一大半！

    劳菲哈哈笑道：“你的力量很强，但大部分力量来自雷神之锤，你的本身力量不值一提，如何是我的对手！太不自量力了！”

    他一边说着，身形猛地窜出，直接向叶海冲了过去，速度快得在空气中爆发出一串串的音爆声，手中的一把冰剑狠狠劈向叶海。

    叶海脸上带着凝重的表情，连忙将雷神之锤架了过去！

    轰！

    强悍的能量浪潮将附近几公里内的战士崩飞，两人下面的坚ying冰石在这强力打击下瞬间裂成了碎片。

    两人看了一眼四周被两人力量波及的惨状，都非常默契的向高空飞去，这样可以将战斗延伸到空中以免过多的波及自己人。

    乌云很快遮蔽了整个天空，散落的冰锥与肆虐的闪电偶尔会透过云层被底下的人所发现。飘飞在空中的战舰见对方最强大的武力被人牵制住，立马一个个长炮开始充能。

    “发射！”

    随着飞船舰长的一声令下，一道道金光炮火划过天空在冰霜巨人们中间炸开，冰霜巨人的战阵虽然松散，但在密集的长炮下给冰霜巨人造成了很大的损失。

    冰霜巨人和阿斯加德对战多年，自然有办法应付这种局面。

    果然，一声声凄厉的吼叫声从天边响起，一个个巨大的飞行兽从一处山洞中飞了出来。

    十多个庞然大物煽动着巨大的翅膀向天空中的飞船飞去，卷起的一股股风浪像是龙卷风一样，那凶悍的气势让不少阿斯加德的战士瞠目结舌。

    “是冰霜飞兽！所有人马上集中火力，绝对不能让它们靠近！”

    飞船的舰长几乎不约而同的吼叫着，轰轰轰，又是一片片的长炮轰击，但是这些冰霜飞兽速度快不说，而且还非常的敏捷，轻易地躲过了攻击，快速靠近了十多架飞船。

    “砰砰砰！”

    冰霜飞兽巨袭击，一道道庞大的攻击击打在飞船上，刹那间飞船破碎，里面的飞行员血肉横飞，惨叫着从天空中落了下来。

    很快这些魔法飞兽消灭了天空中的敌人，然后向下面的金甲战队扑了下去，巨大的爪子在地上狠狠的挥动，顿时数十个高举盾牌的金甲战士被悍然轰飞，人飞在空中就失去了性命。

    砰砰砰！

    金甲战士之中有不少将领，这些都是四级的强大战士，他们一个个都悍勇地扑了上去，高举着手中的武器击打在魔法飞兽身上，竟然发出如同金属的声音。

    “．ˇ这些东西都是魔法飞兽，他们的身体非常的坚ying，我们单凭武力是对付不了的，必须使用炮火攻击才能摧毁他们！”有位将领叫道。

    “这些魔法飞兽又改进了，力量和防御强大了很多！”

    “我们的空中(赵王赵)炮舰已经被他们摧毁摧毁了，以它们的实力，小型炮舰过来也没用，同样会被他们摧毁，但是我们的大型炮舰又通不过彩虹桥！”

    彩虹桥可以长距离的传送，但是它能够携带的体积有限，那些威力强大的炮舰是没法通过的，这些大型炮舰一般只是用来守卫仙宫，或者是随着母舰一起出征，进行长途跋涉来到约顿海姆，但是洛基为了出其不意，攻其不备，选择了彩虹桥，能够出征都是一些轻武器，对上冰霜巨人的主场自然非常的吃亏，如果没有叶海这个五级能力者，洛基绝对是不敢来冒险的。

    但是让人坑爹的是叶海似乎被劳菲拖住了，洛基见到自己的军队被魔法飞兽肆虐的场景，不由着急地大叫：“叶海！”。

 225，杀死劳菲

    叶海和劳菲都听到了洛基的叫声，劳菲心中一惊，还以为洛基还有其他的支援，连忙对叶海增大了攻击，还对叶海嘲弄道：“小子，你很有天赋，但是你现在的闪电能力还伤不了我！去死去！”

    说着他全身散发出幽幽的蓝光寒气，四周的白云都结成了厚厚的冰层，快速向叶海蔓延了过去。

    叶海狡黠一笑，道：“我可不是只有闪电的能力~！”

    说话间，一瞬间双眼红芒一闪，两道红色的激光激射而出，劳菲猝不及防下，血花飞溅，宽厚-的胸膛被击中。

    劳菲大惊失色，忍着剧烈的疼痛道：“_你不是托尔！”

    “没错，我就是叶海！”

    叶海全身燃起了火焰，在熊熊的火焰之中他的外形重新变成了叶海的模样，将手往前一指，瞬间一道道火舌飞了过去，将劳菲覆盖下来。

    劳菲是冰属性的生物，非常惧怕的就是火焰，他见到叶海的火焰，连忙发出一道道冰霜，压制着叶海的火焰。

    劳菲擦了擦嘴角的血迹，哈哈笑道：“你很厉害，但是你的火焰还伤不了我！”

    “我的能力可不只是火焰！”

    这个声音是从劳菲的背后传来的，劳菲大吃一惊，连忙撑起了一道防护罩，砰的一声，两道激光击在了防护罩上。

    “卧槽！”

    叶海微微惊讶，他没想到劳菲还有支撑防护罩的能力，应该是劳菲的魔法能力，冰霜巨人是魔法种族，作为冰霜巨人的王自然懂得不少魔法。

    “不知道对方能不能应付心灵控制的能力！”

    叶海这般想着，心灵的无形触手瞬间探入劳菲的蓝色脑袋里，劳菲的脑海瞬间空白，但很快就排斥了叶海的心灵能力，身子也是微微一僵，这僵持的时间非常的小，只有零点几秒，但对叶海已经足够了。

    “有效果！”

    叶海心中大喜，瞬间冲了过去，强劲的一拳打在了防护罩上，防护罩破碎开来，拳头击打在了劳菲的身上。

    劳菲如一颗急速的流星一般从天空中掉落下来，叶海如影随形，不停地对着劳菲连连打击，他的每一拳的力量都在几十万吨以上，劳菲这个壮大的巨人坚ying如金刚石一般的身体也是吃不消，身子被打烂泥似的。

    轰轰轰！

    带着阵阵的呼啸，劳菲砸在了地面上，一连击穿了好几座大山才停了下来，身子血肉模糊，已经不成人形了。

    叶海掐住劳菲的脖子，接着，黑芒闪动，景物瞬间变换，一瞬间就到了洛基的身边。

    砰！

    劳菲被叶海随意地仍在了地上，像是块破布一般瘫软在地上，除了吐血却是什么也做不了了。

    “他是劳菲？”

    洛基震惊地看着地上半死不活又血肉模糊的劳菲，在他看来叶海是很强，但还没有强到这么轻松就制服了劳菲。

    他不相信这个冰霜巨人是劳菲。

    叶海翻翻白眼道：“除了他还会有谁？”

    洛基看着地上的一堆烂肉，好了好半响才认出了这堆烂肉的身份，的确是劳菲，他惊喜不已，连忙将手中的权杖高高举起，喝道：“劳菲，冰霜怪物，去死吧！”

    噗嗤！

    权杖非常轻松的砍下了劳菲的脑袋，洛基看着劳菲的脑袋还是有种如坠梦中的感觉，他抓起劳菲的脑袋，对着战场大喝道：“我已经杀了劳菲，冰霜巨人，你们还想反抗吗？”

    听到洛基的大喝声，冰霜巨人面面相觑，他们不相信自己的王会被对方杀死，可是洛基喊出这样的狂语也没见劳菲出现，顿时心中慌乱起来，士气低落之极。

    冰霜巨人士气低落，但是他们制造的魔法怪兽并没有这些情绪和认知，它们依旧在战场上凶猛的屠杀阿斯加德的金甲战士。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    洛基见了，心中大怒，恳求道：“叶先生，还要麻烦你将这些怪兽除掉！”

    叶海撇了几眼战场上的魔法怪兽，惊讶道：“这些东西也就是力气大一些，外表坚ying一些而已，你们阿斯加德竟然对付不了？”

    洛基尴尬道：“我们的重武器是可以对付这些怪兽，但是彩虹桥带不过来，还希望叶先生相助！”

    叶海奇怪地问道：“阿斯加德统御九大国度这么多年，你们的五级大神就没有几个吗？”

    洛基无奈道：“自然有不少，但我没有正式加冕，王位不正，五级的大神都是桀骜不驯之辈，怎么可能会听从我的调遣？”

    .. ....... .......

    “所以你把这次主攻的希望都压~在我身上？”叶海用怀疑地眼光看着洛基。

    洛基连忙道：“是的，叶先生助我这次大胜，我定有后报！”

    “很好，只要给我满意的交易就行！”叶海笑眯眯地看着洛基，但心中并不相信这个老谋深算的家伙会没有别的强大帮手。

    既然有交易，叶海就做一个表现良好的雇佣兵，叶海直接黑芒闪动，一瞬间就到了一只魔法怪兽身边，直接简单粗暴的将这只魔法怪兽的脑袋打碎，几十米高的怪兽轰然倒地。

    双方的战士目瞪口呆，之后金甲战士爆发出雷鸣的欢呼声，特别是看到叶海的身影不停地瞬移，一个个将魔法怪兽快速杀死，欢呼声更加的高涨。

    这会冰霜巨人总算是相信自己的王已经完蛋了，也没有心思打下去了，纷纷落荒而逃！

    “胜利！”“胜利！”“胜利！”

    金甲战士带着欢呼声，快步追逐着冰霜巨人！

    -------------------------

    PS：明天回复更新！。

 226，仙宫知识(一更)

    经过一天的战斗，阿斯加德人攻入了冰霜帝国的核心地带，彻底取得了胜利，冰霜巨人的精锐部队被消灭了大部分，冰霜巨人退无可退，又没有联盟来救援，最终无奈投降。

    投降了，接下来就是进行谈判，双方派出了代表在冰霜帝国的皇宫之中谈判。

    又是经过了一天的谈判之后，洛基得到了对方的投降协议书，便欢天喜地地回到了仙宫。

    这次能够取得巨大的胜利，完全是因为有叶海的加入，不过叶海比较的低调，并没有去理会仙宫的庆祝，而是进入了仙宫的图书馆，看起了这里的科技资料。

    能放在图书馆的，自然不会是什么高深的知识，大部分是基础类的知识，都是面向仙宫的普通人的，但对地球人来说已经是非常的高级资料了，如果是平常的地球16科学家都不见得能够看懂，但是拥有变态大脑的叶海却是轻而易举地看懂了。

    叶海看书的速度很快，不过是几天的时间，就将图书馆内的主要资料看了一遍，然后发现了一个问题。

    阿斯加德的科技很难在地球推广。

    因为阿斯加德的科技树是建立在魔法和科技的结合上的，他们的科技之中有魔法，魔法之中有科技，这种技术理论在一直发展科技的地球上是很难推广的，即便是地球科学家得到了阿斯加德的技术也需要上百年时间的消化才能融合仙宫的知识。

    需要在地球上推广仙宫知识吗？

    经过认真的思考之后，最后叶海还是放弃了这个念头，因为仙宫的科技需要魔法，但大部分的地球人是没法学习掌握魔法的，因为他们大部分没有魔法天赋。

    用洛基的话来说这就是凡人和神祗的差别，凡人是学不会神祗的神术的。洛基说这话的时候有些得意，这是他的圈套，他知道凡人学不会仙宫的技术，所以才放心大胆地让叶海学习仙宫的知识。

    叶海虽然有些失望，但仙宫的知识对他有很多借鉴作用，对充实他个人的见识有很大的帮助，而且通过这几天的学习，他得到了不少的系统科学值的奖励，原来得到高端的技术也是可以获得奖励科学值的。

    “系统，我现在有多少科学值了？”叶海在心中问道。

    “45万点科学值！”

    得到系统冰冷清脆的回答声，叶海微微惊讶，道：“在仙宫图书馆里竟然得到了这么多科学值，真是不可思议！”

    “仙宫的技术非常的先进和高端，宿主学习掌握之后就可以得到科学值的奖励，但是这种是不劳而获，得到的经验值并不多，如果宿主想得到更多的科学值，系统建议宿主还是自己研究比较好。”

    叶海微微点头，认可了系统的建议，如果不是为了加快提供地球上的科技技术，好抵御外来的入侵，他也不会到仙宫来取经，结果出于他的预料，仙宫的知识竟然没法在地球上大规模的推广。

    仙宫的知识有了这个限制，叶海就没打算在这里待下去了，要提供科技还是自己研究比较好，因为那样得到的科学值多了很多倍，在仙宫里不劳而获，固然可以快速地得到高科技，但得到的科学值少了很多很多。

    当然这种方法，也只有叶海这种拥有变态大脑的人会这么做，普通人见到有外星科技可以借鉴，还不欢天喜地地拼命学习，谁还会傻乎乎地自己去研究，一个人的智慧怎么可能敌得过一个星球数万年的研究结晶？

    叶海向洛基告别，洛基也没有挽留，而是笑呵呵地将他送走了。

    洛基将叶海送到了彩虹桥上，叶海在圆形的建筑中看了一眼，惊讶地问道：“那个黑大个子呢？”

    “你说的是海姆达尔吗？”洛基满脸阴沉道，“那家伙表面上一副忠义的样子，但是却背叛了我，我已经将他关了起来！”

    叶海心中了然，看来海姆达尔还是将女武神希芙和三武士放到了地球上，问道：“你不把希芙那几个叛徒抓拿归案？”

    “当然不能放过他们，他们是叛国罪，必须严惩！”洛基双眼之中一道厉芒闪过，对他暗恋的希芙几人已经有了杀意。

    希芙一进入地球和托尔见面，托尔就会知道洛基对他撒谎了，托尔自然非常的愤怒，肯定不会再安心地待在了地球上，会想办法回到仙宫，给他制造很大的麻烦。

    107

    “必须尽快除掉他们！”洛基心中想道，将注意打向了叶海，笑道：“叶海，我们再做一次交易如何？”

    叶海一眼就看穿了他的打算，直接摇头道：“你想让我杀死托尔？抱歉，我不会和你做这种愚蠢的交易的！”

    “为什么不呢？”洛基笑道，“我想你以你的能力，不见得会害怕我的父王的报复吧？”

    “是的，我并不惧怕奥丁，但我怕麻烦，我非常的嫌烦不停地杀来杀去。而且――”叶海双眼看着洛基，不屑道：“上次我们的交易我并不满意，所以我们不会有什么好的交易了，除非你拿彩虹桥的技术来交换，洛基！”

    洛基当然不愿意拿彩虹桥技术来交易，如果那样做了，奥丁醒来还不削了他，不过他依旧笑道：”既然这样，看来只能我自己动手了！“

    “希望你能够成功，我的朋友！”

    叶海随意地说着，走进了彩虹桥！

    彩虹桥的七彩光芒化作一道虹光，快速向地球飞去！。

 227，起冲突(二更)

    此刻地球的新墨西哥州正在下着磅礴大雨，雷霆不停地在天空之中咆哮。

    雷神之锤四周的隔离区，已经乱作一团。

    如同白色长蛇般的塑料通道已经被拆的七零八落，坍塌了一大片，地上到处都是一名名被打昏的神盾局的特工。

    而在塑料通道中间的方形区域内，托尔站在雷神之锤面前，用尽了全力想要将它拔起来，他的面色涨得通红，浑身青筋暴起如同一条条虬曲的游龙一样遍布全身。

    他尽管用了全身的力气，还是没有将雷神之锤拔起来！

    他的身旁，希芙和三武士站在四个方向将托尔保护在中间，他们面带忧色，狠狠地盯着四周将他们团团围住的神盾局特工。

    “再一次警告，请你们快点离开这里！”

    科尔森站在远处，手中拿着一个扩音器，大声对着托尔几人大喊。

    而他的手下们神盾局的特工在科尔森讲话时，握紧了手中的枪，手指紧紧的贴在扳机上，双眼纹丝不动的盯着下面的目标人物。

    只要得到长官的命令，他们会毫不犹豫的扣下扳机对着这些人开火。

    不过，这些仙宫的超强战士对凡人的武器并没有放在心上，对他们来说，这些凡人的武器还没法对他们造成伤害。

    现在，他们的大部分注意力都放在了托尔的身上。

    “还是没法拔出来吗？”希芙见托尔越来越沮丧，心中不由的担忧起来。

    这几天，托尔带着他们四个仙宫战士已经好几次闯进这里了，每次他都尝试拔起雷神之锤，但每次雷神之锤都纹丝不动。

    一次次的失败，让托尔越来越沮丧，此刻托尔眼神空洞，像是失去了光彩一般。

    希芙看着托尔失魂落魄的样子，心中微微一痛，安慰道：“托尔，没有关系的，这次不行，我们就下次再来吧，只要不放弃，总会有成功的时候的～々！”

    “还是无法得到父王的认可吗？”托尔忽然仰天咆哮道：“父王，你到底要让我做什么我才能得到你的认可？”

    轰！

    一声轰天霹雳，把四周的神盾局特工都吓了一大跳，有的特工已经高度紧张差点忍不住开枪了。

    但被他们包围的几个仙宫战士依旧神情镇定，完全一副没有将他们放在眼里的神色，他们关注地只是他们四人中间的托尔。

    “托尔，你必须振作起来，尽快回到仙宫之内，现在洛基已经登上了王位，这会恐怕已经帅军和冰霜巨人开战了！现在奥丁神王正在沉睡，但凭洛基肯定是打不过冰霜巨人的，所以仙宫需要你！”开口说话的是沃斯塔格，那个身高体宽，手中拿一柄巨斧，满脸胡子渣拉的豪爽汉子。

    “是的，仙宫需要你，你必须要振作起来！”其他几个人也附和道。

    托尔露出了一丝苦笑，摇头道：“抱歉，我的朋友，我已经失去了全部的神力，现在只是一个普通人了，我已经没法再和你们一起并肩作战了！”

    他的话语中充满了苦涩和无奈，他落寞地站起身来，说道：“我们离开这里吧！”

    科尔森见他们要离开了，不由地松了一口气，他实在是不想和这些外星人起冲突。那个王子托尔似乎还蛮好说话的，但是他的那四个手下就有些无法无天了，经常和神盾局起冲突，如果不是顾忌他们背后的势力，神盾局早就把这几个人给抓起来了。虽然这四个仙宫战士很强大，但科尔森相信以神盾局的底蕴还是能够将他们抓捕的。

    沃斯塔格却撇了四周的凡人一眼，说：“托尔，我们没必要离开，这个雷神之锤是我们仙宫的神器，怎么可以让这些凡人亵渎？”

    闻言，其他的几个人仙宫战士立马附和道：“没错，雷神之锤是仙宫最强大的神器之一，怎么可以让这些凡人拿去研究，这是严重的亵渎！”

    托尔却是双眼空洞，一副无精打采的样子，摇头道：“他们研究不出什么东西来的，我们离开这里吧！”

    说着，他向基地外面走了过去，沃斯塔格大吼道：“．ˇ托尔，在中庭待了几天，难道你的骄~傲和勇气都丧失了吗？”

    托尔缓缓站在，转身对着沃斯塔格说道：“他们只是凡人，我们没必要和他们起冲突！”

    “这是退让，这是妥协，伟大的雷神托尔岂能和凡人退让和妥协？”沃斯塔格挥舞着手中的大斧怒吼道。

    四周的特工都皱起了眉头，对着大胡子张口闭口的凡人非常的不满，如果不是没有科尔森的命令，他们真想让这个所谓的神祗尝试子弹的威力。

    托尔一时间无话可说，沃斯塔格以为托尔被他说动了，便将大斧一挥，对四周的特工叫道：“凡人，你们快点走开，这里是我们仙宫的地盘！”

    一直站在高处的科尔森依旧冷静地说道：“来自仙宫的朋友，请你们(了了好)暂时离开这里，如果你们需要这把锤子完全可以和我们进行谈判！”

    “谈判？”四个仙宫战士怒极而笑，区区凡人也妄想霸占雷神之锤，真是自不量力。

    “我们必须给他们一点教训！”希芙见到自己等人被这些凡人轻视，心中非常的不忿。

    她从腰间摸出一柄锋利的匕首，看也不看，随手朝着科尔森甩了出去！

    咻！

    匕首在空中发出一声破空的尖啸声，带着雨水和寒芒急速朝科尔森手中的扩音器飞去。

    -----------------------------

    PS：大叔的读者群**，大叔的读者群**，大叔的读者群**，加群吧！！！。

 228，叶海回归（三更）

    看到希芙的动作，其他三人也没有阻止，他们就是要给凡人一个警告，让他们有点自知之明，神祗不是凡人能够招惹的！

    叮！

    就在那柄匕首飞速接近科尔森，眼看着就要命中时，一声清脆的撞击声响起。

    在科尔森的身旁一个高大男子将一个圆形盾牌一横，打落了希芙射来的匕首，希芙脸上自信的笑容瞬间僵住，有些诧异的抬头向那个高大的男子看去。

    “谢谢你，美国队长！”科尔森轻松地对身旁的高大男子笑道。

    “科尔森，你欠我一次。”美国队长目光看着下面的仙宫的几个战士，淡淡地说道，“科尔森，我们不能一直纵容他们，不然会让他们更加肆无忌惮！”

    “好吧，”科尔森微微点头，脸色平静地看着下面的仙宫战士，说：“那我们就……”

    科尔森话还没有说完，只见天空中再次冒出一道耀眼的虹光。

    虹光的突然降临，让众人心中都是一惊。

    科尔森眉头一皱，脑子中的第一个想法就是，又来仙宫的人了，要是对方派来军267队的话麻烦就大了。

    而那四名仙宫战士和托尔脸色也不好看，他们都知道，仙宫根本不会给他们支援，来的只会是敌人。

    “科尔森，你这里发生了什么事情？”

    正在众人戒备的时候，众人的上空出现了叶海的身影，他漂浮在上空，居高临下地看着下面的人。

    科尔森等人都松了一口气，希芙几个仙宫战士却是大吃一惊，对惊慌地面对着叶海。

    “托尔，这是洛基的手下，我们得小心！”

    希芙等人如大敌当前一般，凝重地看着叶海，他们并不知道叶海的实力如何，但是能够被洛基这种高傲的人尊重，其实力肯定不弱。

    “你们说他是洛基的手下？”托尔有些好笑地问道。

    “难道不是？”希芙奇怪地问道。

    叶海飘落地面，缓缓地走到希芙等人的面前，一边走一边笑道：(bgee)“我可不是洛基的手下，不过那家伙倒是花了大代价雇佣了我，让我参加对冰霜巨人的战斗！”

    “洛基已经对冰霜巨人开战了？打着怎么样？”托尔连忙问道，希芙四个仙宫战士也都紧张地看着叶海。

    叶海撇撇嘴，耸耸肩道：“冰霜巨人劳菲不过如此，被我两下子就打死了，然后呢，你们仙宫就全面大胜了！”

    “你杀了劳菲？”希芙倒吸一口凉气，不敢置信地惊呼道。

    听了叶海的话，托尔几个仙宫战士也是露出不相信的表情，劳菲是谁，那个五级的大神，和仙宫斗了这么多年，一直能和奥丁斗的旗鼓相当，可见其实力之强，叶海却说他非常轻松地打死了劳菲，只要是正常的仙宫人都不会相信的。

    叶海见他们不相信，便无所谓地松松肩，说道：“你们爱信不信，反正等你们回到了仙宫就知道了！”

    听他这么说，托尔几人又半信半疑了起来，都有些敬畏地看着叶海。

    这时，科尔森走了过来，对着叶海笑道：“叶博士，你这几天到哪里去了，我们都联系不到你！”

    “在仙宫待了好几天，除了替他们的国王打了一个胜仗外，就是在他们的图书馆里看书！”叶海轻松地笑道。

    科尔森顿时双眼亮了起来，连忙问道：“叶博士，你都有什么收获？能不能将仙宫的知识分享给我们？”

    叶海看了托尔几个仙宫战士一眼，遗憾地摇头道：“恐怕不行的，我们地球的科技和仙宫科技走的是完全不同的道路，仙宫的技术不仅比我们地球先进了几千年，更重要的是他们是科技和魔法重合的技术，要掌握他们的技术必须要有一定的魔法天赋，而我们地球的大部分人是没有魔法天赋的，所以仙宫技术没法在地球上推广！”

    科尔森顿时失望无比，但还是说道：“不能推广也没有什么关系，只要我们能够发展尖端科技就可以了！”

    叶海微微点头，道：“这个倒是可以，以后我会向地球提供一些仙宫的知识的。”

    希芙靠近托尔低声道：“看来洛基将不少技术教给了这个人，洛基这种行为，完全是叛国罪！”

    托尔却没有将心思放在这个方面，他担心的是叶海的实力，以他对洛基的了解，洛基是不可能这么大方地给叶海这个外人高科技技术的，除非叶海给他帮助很大，比如叶海刚才说的替洛基杀了冰霜巨人的国王劳菲。

    “你真的杀了劳菲？”最终托尔忍不住问道。

    “当然，我没必要在这方面骗你们，骗你们对我来说没什么好处！”叶海无所谓地说道。

    “好的，我相信你！”托尔凝重地看着叶海，随机又充满了斗志地盯着叶海，“你是一个可怕的对手，但是我会打败你的！”

    “你还是将你的锤子拔出来再来说打败我吧！”

    叶海嘿嘿一笑，悠然地走开了，留给了托尔几人一个伟岸的背影。

    希芙几个仙宫战士恼怒不已，这家伙摆明了就是在打击托尔，托尔已经够惨了，真怕被叶海这种人打击地一蹶不振，不过托尔并没有沮丧，反而充满斗志地看着叶海的背影，郑重道：“我会收回我自己的锤子的！”

    叶海缓缓停住，转过身来，对托尔笑道：“这个锤子被你的父王加了一个封印，我这几天我在你们仙宫的学习之后，我有把握将这个封印解除掉，托尔，要不要我帮你将封印解除掉？”。

 229，毁灭者（四更）

    托尔微微一愣，他沉思了一会儿，摇头道：“不需要，我必须得到父王的认可！”

    “看来你已经对你的父王的用意理解了不少。”叶海深深看了他一眼，最后看向远处的天空，用遗憾的语气说道：“但是可惜，洛基不会给你领悟的机会的，希望你能够躲过他的追杀！”

    在他的说话间，不远处的天空中再次冒出了一道耀眼的虹光，急速降落在了地面上。

    轰！

    在基地不远处的地面上，刚才叶海降临时说遗留下来的传送图案上，一个浑身由金黄~色横条组成的人形机械出现在了其中~。

    叶海快速漂上了天空，看到从传送图案中出现的人形机械，眼睛一眯，毁灭-者！

    毁灭者的突然出现，让科尔森等特工们都隐隐紧张地起来，他们拿出仪器来谨慎地观察着这_个奇怪的怪物。

    “这是毁灭者！”希芙等人看到彩虹桥下面的人形机械之后，都不由自主地倒吸了一口凉气，纷纷惊呼了起来。

    毁灭者是仙宫的顶级武器，是仙宫数万年来最高级的科技和魔法的结晶，对于毁灭者的强大威力，托尔几人心中都非常的清楚，那强大的实力，不是他们能匹敌的！即便是全胜时期的托尔，也不见得能够应付得了毁灭者。

    就在众人惊慌的时候，毁灭者快速往这边走了过来。

    毁灭者全身由金黄~色横条组成，身材非常地高大，大概有三米多高，浑身散发出炫目的流光色，外表看上去非常的炫酷。

    “它是冲着我来，我必须解决这个麻烦！”看着逐渐靠近地毁灭者，忽然托尔凝重地说道。

    “但是我们都不是他的对手！”希芙担忧道。

    “我们无需打败它，只要将它引开就行了。”托尔刚说完这句话，就向基地的外面跑去，希芙这四位仙宫战士连忙跟在了后面。

    看着快速远去的托尔几人，美国队长赞赏道：“他们都是品德高尚的勇敢战士！”

    “没错，他们很勇敢。”旁边的鹰眼说道，“科尔森，我们现在怎么办，就这么看着吗？”

    “看他们凝重的样子，这个所谓的毁灭者应该很强大，我想我们是拿它没有办法的，这个必须叶博士出手才行。”科尔森笑盈盈地看向叶海，完全一副懒上叶海的样子。

    叶海无语道：“你们别把希望压~在我身上，这个毁灭者有些特殊，我不见得能够对付它！而且我就算是能够对付它，我凭什么要给托尔那几个人擦pi股？”

    科尔森对叶海这种好不负责任的话哑口无言，请叶海这种做事不能用大道理，必须给他一些好处，他才愿意出手。

    科尔森想了一会儿，凝重道：“叶博士，如果这个毁灭者真的很危险，还麻烦你出手帮忙！”

    叶海直接摆手道：“抱歉，我没有把握对付那个毁灭者，你们美国政府不是很有能耐吗？不是有很多高手吗？你们自己去解决吧！”说完，只见黑芒一闪，他身子消失了。

    科尔森等人面面相觑，叶海这是什么意思，完全撒手不管了？也还不负责了吧？

    叶海自然不会让毁灭者在地球上胡作非为，但他也不会就那么轻松地帮神盾局解决麻烦，如果科尔森一个请求，他就立马将毁灭者解决了，显得自己好像是神盾局的马仔似的，太没有份了，高手就应该矜持一点，只有人家手段尽出都还拿毁灭者没办法的时候，叶海才会出手，这样才能够显示出他的厉害和重要来。

    咚！咚！咚！

    毁灭者的脚步沉重无比，地面上的沙地在它的踩踏之下留下了一连串的小坑，那魁梧的身体散发出一股股逼人的煞气，让希芙几人心中一阵阵颤~抖。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “毁灭者是来找我的，你们不用管我！”托尔凝重地看着毁灭者，双眼中闪过一丝悲痛，兄弟相残总是让人悲痛的事情。

    “托尔，我们怎么可能离开你，大家要死就死在一块吧！”希芙大叫道。

    “没错，要死就死在一块！”三武士也附和道。

    托尔一瞬间感动无比，希芙和三武士默契的对视了一眼，然后纷纷上前朝毁灭者冲去，沃斯塔格更是一个大跳飞砍向毁灭者。

    通过毁灭者的双眼洛基已经看到了希芙几人，见这四个家伙不自量力的攻击，轻蔑一笑，直接对着沃斯塔格一拳打了过去，流光溢彩的胳膊迅疾无比，几乎一瞬间就打在了沃斯塔格的胸口上！

    . .. .......

    呼的一下，沃斯塔格怎么飞出去的就是怎么飞回来的，而且速度还要更快。

    碰的一声闷响，沃斯塔格狠狠地砸进了一个深坑里，好半天才从沙地里跑出来，然后他就看见希芙几个战士也和他一样像炮弹一飞了回来，在地面上留下了三个深坑。

    “我们的差距就这么大吗？”希芙苦恼地从沙坑里爬了出来，见到托尔不知什么时候已经来到了毁灭者的面前，顿时吓得脸色惨白。

    托尔却是平静地仰着脑袋，对着毁灭者说道：“洛基，我知道你能够看到我，我知道你恨我，我们之间就在这里结束吧！”

    希芙连忙叫道：“洛基，不要，他是你的哥哥，你不能做弑兄的事情！”

    洛基看着托尔落寞的样子，犹豫了好一会儿，也没有动手，忽然操纵毁灭者转身走了回去，正在松了一口气的时候，毁灭者那长长的手臂猛地向背后的托尔挥了过去。

    --------------。

 230，做我的女人（五更）

    “不！”

    在希芙绝望地大叫声中，忽然一个圆形盾牌挡住了毁灭者那迅猛一击，但毁灭者那凶猛的一击，美国队长完全承受不住，他带着托尔飞出了几百米外，竟然直接砸回了神盾局的基地里。

    “这个铁疙瘩好强！”美国队长心有余悸，然后一把将托尔塞进了车子里，对几个特工叫道：“你们快带他走吧，我们先拖住它！”

    “不，你们这么做只会是送死！”托尔虽然很感激地球人的帮忙，但还是忍不住提醒道。

    “没事的，外星人，我们会应付它的！”不远处的鹰眼拿出了一个箭头来，看也不看，一箭就向黑暗中射去。

    黑暗中传来一个叮当声“五二七”，然后咚咚咚的踩地上的急~促声传来，那个高大的毁灭者已经急速跑来！

    那特工见了，立马踩下油门，车子猛地窜了出去，一溜烟地逃走了。

    毁灭者急速地追了过去，美国队长直接举着圆盾一个冲锋撞在毁灭者身上，但是庞大的冲击力一瞬间将他撞飞了出去，飞出了几十米外后，良好的身体素质，立马将他恢复过来，他站起身来的时候，看到那仙宫的四个战士又冲了上去。

    但是这四个战士几乎一瞬间就被打飞，希芙高速飞了出去之后，心中苦涩无比，以他们几个人的力量根本拿毁灭者毫无办法。

    正在天空中快速飞退的时候，忽然背后一个身影将她抱在了怀里，一瞬间她的飞退就停止了，她疑惑地转头看去，一个高大英俊的年轻人出现在眼帘之中，是叶海。

    “是你？”希芙惊讶道。

    “看样子，你们解决不了毁灭者？”叶海笑嘻嘻地说道。

    “你可以对付得了毁灭者？”希芙不服气地说道，“你还不是照样拿它没有办法？”

    “不知道！”叶海笑道，“但我至少可以轻松将托尔救走！”

    “你有办法？”希芙惊喜叫道：“那请你救救他吧！”

    叶海嘴角微微一撇道：“可是我凭什么救他？”

    希芙顿时哑然，很快又说道：“你要什么条件才愿意救托尔？”

    “很简单，”叶海目光看向希芙窈窕的身材，调笑道：“阿斯加德美丽的女武神我还没有玩过……”

    希芙见他直白的表述让人意外的是竟然没有丝毫生气的样子，反而咯咯笑道：“你想让我做你的女人，没有问题，如果你能够救走托尔，你就做你的女人！”

    叶海有些意外她的豪爽，其实刚才他只是调笑一下而已，心中并没有对她有什么想法，不过现在希芙豪爽的答应了，心中一想有这么一个女神也不错，便点头道：“好的，这个交易还不错！”

    刚说完，周围的场景顿时一变，他们俩已经来到了托尔的身边，此刻毁灭者已经追上了托尔的车子，一把将车子撕得粉碎，车子轰然爆炸，溅起了一片火焰。

    托尔灵敏地跳出了火焰，在沙地上连忙滚了几下，刚站起身来的时候，毁灭者那高大的身影已经站在了他的面前。

    托尔心中充满了绝望，认为自己必死的时候，忽然旁边一个拳头打来，毁灭者那高大的身影瞬间飞了出去，飞向了天空，在夜空之中划出了一条抛物线，不知道掉落在什么地方了。

    托尔和希芙都傻眼了，叶海这个家伙到底有多大的力量，竟然可以将毁灭者打出去这么远。

    “交易完成了，你现在是我的了！”叶海笑嘻嘻地看着希芙，他依旧抱着希芙曼~妙的身体，没有丝毫松开的意思，这一点让托尔看了很不舒服。

    希芙摇头道：“别太得意了，毁灭者怎么可能那么容易消灭，你看，它又来了！”

    只见雨夜之中，一道闪电劈过，一个金黄~色的人形物体从天边快速飞了过来，在空气之中爆发出响亮的音爆声. ......

    叶海惊讶道：“这家伙原来也会飞的啊，那它刚才追托尔的时候为什么不飞？”

    “谁知道呢？也许洛基觉得这样好玩吧！”希芙松松肩道，“现在，你可以将我放下吗？”

    “好吧。”叶海将希芙放了下来，凝重地看着毁灭者，“看来有一场大战了！”

    说着，他就飞身而起，一个闪身就到了毁灭者的身旁，毁灭者还没有反应过来，一个沉重的一拳狠狠地砸在了它的脑袋上！

    碰！

    发出了一声沉闷的响声，嗡嗡嗡的耳鸣刺激着所有人的耳膜。

    这次毁灭者没有被砸飞，只是身子微微一晃，叶海那庞大的力量可将一座小山打碎，竟然没有在毁灭者身上发现一点痕迹。

    “纳尼？”叶海有些不可思议地看着毁灭者。

    洛基见到叶海吃惊的样子，心中得意无比，这就是洛基用来对付叶海的终极武器，凡人的力量即便是再强大面对毁灭者也是没用的，要摧毁毁灭者必须使用仙宫的武器，比如托尔的雷神之锤，奥丁的永恒之枪，凡人的武器基本上无法伤害到毁灭者，如果不是劳菲知道如何对付毁灭者，他也不会低声下气地去请叶海了4.8。

    托尔自然也知道这种情况，连忙叫道：“叶博士，凡人的力量是对付不了毁灭者的，你必须使用雷神之锤才能摧毁它！”

    要用雷神之锤？

    叶海很惊讶，他想起了电影里面，大杀四方的毁灭者结果一下子就被死而复生的托尔一锤子就毁掉了，难道是需要特殊武器才能摧毁毁灭者？

    看来必须把雷神之锤的封印解开不可，但是现在时间来不及了。

    叶海目光一撇，见美国队长手中拿着那个招牌圆盾正在不远处站立着，便将手一招，那个圆盾刷了一下，飞到了他的手中。

    、。

 231，靠女人（一更）

    “看来这家伙对付不了毁灭者，托尔，我们快点离开这里！”希芙对着托尔说道。

    托尔还没说话，就见叶海猛地一跃，高高的飞起，一个沉重的盾击狠狠地砸在了毁灭者的脑袋上。

    砰！

    两种金属剧烈碰撞的声音如晨钟轰鸣，再一次刺激地众人的耳膜嗡嗡作响。

    毁灭者猛地往下一沉，两只粗大的脚都深深陷入了地下，更加让托尔几人震惊不已的是，毁灭者那坚ying的脑袋竟然被叶海刚才那一下给压扁了。

    现在毁灭者的脑袋几乎整个被压进了胸腔里面，整个胸膛都往外凸出，看上去非常的诡异，这也就是台战争机器，如果是仙宫的战士刚才那一下子就被轰成渣渣了。

    “怎么可能？这家伙竟然这么猛？”希芙不敢置信地大叫，一旁的托尔也是悍然，不过很快摇头道：“叶博士的力量是很强大，但是还是16对付不了毁灭者！”

    希芙微微点头，毁灭者作为仙宫的终极武器自然不会是那么容易对付的。但是神盾局的特工们并不知道这些，他们看到叶海将毁灭者摧毁，纷纷高呼欢叫起来，但他们高兴的太早了，那个毁灭者忽然身子一转，一条粗壮的手臂狠狠地向叶海砸去。

    叶海早有准备，将手中的圆盾猛地一挡，一股庞大的力量袭来，叶海身不由己地退后了十多步！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    毁灭者那长条形的身体开始不停的扭曲变形，那些变形的曲线恢复了原状，操纵毁灭者的洛基已经怒不可遏，他也没想到作为仙宫的最强大的单兵武器竟然会被叶海打伤，这对他来说是极大的侮辱。

    必须将这些凡人摧毁才能洗刷侮辱！

    猛然间，周围的人明显感觉到毁灭者的气势猛地一变，一股势不可挡的气势散发而出，毁灭者身子一转，面向神盾局的特工们，忽然身形如炮弹一般射~了出去，那敏捷的行动甚至在空气中形成了一股凛冽的风啸！

    神盾局的特工们大吃一惊，连忙飞奔而逃，忽然呼的一声，叶海正面挡住了毁灭者的攻击。

    砰！沉重的拳头，狠狠轰击在盾牌之上，肉眼可见的气浪呼的一下将周围的人掀飞了出去，竟然足足飞出了几百米外，有不少人因此受伤。

    叶海挡住了毁灭者的攻击，但是拿它丝毫没有办法，比如现在他将圆盾狠狠地磕在了毁灭者前胸，在一声清脆的响声之中毁灭者的前胸被生生砸出了一个坑洞，但是这个成绩并没有多少作用，很快毁灭者的这个坑洞就会愈合。

    “老是这么打下去可不行。”叶海心中这么想着，看着毁灭者说道：“洛基，我知道你能够听到我说的话，你现在也看到了，你的这台机器拿我没有办法，当然我也拿你没有办法，不如我们就此罢手怎么样？”

    毁灭者微微摇头，指着远处的托尔，忽然开头说道：“只要你将托尔交给我，我立马就走！”

    叶海阴笑道：“你要杀托尔？就不要想了，你知道我的能力，我拥有瞬移的能力，我要是将托尔带走，你根本找不到他！”

    毁灭者依旧摇头，冷冷道：“如果这样，我就在这个地球上尽情的sha戮，我倒要看看你能不能为了托尔不顾及自己的同胞！”

    “你说的很对，我的确不能不顾及我们地球人，但是你不要小看了我的智力，我已经知道了你的毁灭者的弱点！”

    “什么弱点？”洛基嘿嘿笑道，“托尔告诉你可以使用雷神之锤摧毁毁灭者？没错，是这样的，但是你们能够使用毁灭之锤吗？不要说你们凡人了，现在连托尔他自己都不行，哈哈！”

    叶海微微一笑，自信道：“托尔不行，不代表我不行！”

    洛基冷哼道：“狂妄自大的凡人！你以为你学了几天仙宫的知识就可以了解仙宫最强大的武器了吗？真是笑话，这是我听到的最好笑的笑话，哈哈！”

    洛基肆无忌惮地大笑，叶海忽然跳了起来，又是一个圆盾砸在了毁灭者的胸口上，毁灭者的胸口又被砸出了一个深坑，但和刚才一样，依旧是以肉眼可见的速度愈合。

    洛基的笑声嘎然而止，有些惊讶地看向叶海手中的圆盾，道：“真是让人意外，看样子你手中的这个盾牌材料非常的特殊，材料应该不是你们中庭该有的，是来自外太空吗？”

    叶海举着手中的盾牌，冷冷道220：“你看，我们地球也有这种武器，洛基，你不要太妄自尊大了，而且我的能力你也知道，所以，希望你最好不要惹毛我！”

    洛基见他双眼阴森，心中顿时一跳，犹豫了一会儿，最后还是说道：“托尔必须死，叶先生，如果你不插手这件事情，我可以再给你一部分阿斯加德的科技知识。”

    “洛基，你这种行为完全是叛国！”

    正在叶海犹豫的时候，希芙快步跑了过来，见洛基完全没有理会她的意思，便着急地对叶海道：“叶先生，你不要忘了我们的交易，只要你能够救走托尔，我就是你的！”

    洛基顿时怒火中烧，嘲弄道：“呦，我们仙宫勇猛的女战士现在竟然要依靠rou体来苟延残喘了。”

    然后他对着远处的托尔叫道：“托尔，看看你现在的样子，真是耻辱啊，你竟然依靠自己的女人出卖rou体来苟延残喘，像你这样的人也配成为仙宫之主……”

    “洛基，你给我闭嘴，这不关他的事！”希芙怒吼道。。

 232，传送门（二更）

    托尔已经听到了几人的对话，羞愤不已，大叫道：“洛基，你杀了我吧！”

    “如你所愿！”

    毁灭者的胸腹之间一股火红的能量熊熊燃烧，然后一道光束向托尔射~了过去，叶海直接将圆盾一横，拦住了一道必杀的光束。

    “你为什么要救我？”托尔双眼赤红地盯着叶海，他对叶海的搭救并没有感激，反而感到了一股强大的耻辱。

    “我必须要履行我的承诺！希芙答应做我的女人，只要我救了你！”叶海嘿嘿笑道，继续给托尔补刀。

    托尔更加的愤怒，可是他拿叶海没有丝毫的办法，对着希芙怒吼道：“希芙，我不需要你为我这么做！”

    希芙叫道：“这是我自愿的，我救你不是为了你，而是为了仙宫，仙宫需要你这样的国王，洛基这种阴谋家不配做仙宫的国王……”

    洛基嘎嘎笑道：“哇，好伟大的付出啊，不过希芙，你真的愿意做一个凡人的女人？”

    “为什么不呢？”希芙走到叶海的身边，一把将挽住他的胳膊，笑道：“他是一个比神祗还要强大的男人，非常符合我的择偶标准。”

    叶海狠狠在她挺翘的pi股上捏了一把，笑道：“我也很喜欢你这样的阿斯加德的女神，洛基，你看，我和希芙的交易已经达成了，你想害我不能得到一个女神吗？”

    洛基哈哈笑道：“像希芙这样姿色的女神，在我们仙宫多的是，如果叶先生愿意帮我做事，我们仙宫的女神随便你挑选，如何？”

    叶海摇头道：“你说的很有you惑力，但是我不是一个滥交的人，抱歉，我还是喜欢希芙这样的〃¨！”

    “既然如此，我们就无话可说了！”

    毁灭者双手中各射出了一道光束，其中一道光束射向希芙，另外一道光束射向托尔，毁灭者的光束攻击非常的快速，一般人根本拦不住，即便是拦住了其中一道光束，也无法拦住另外一道光束。洛基的打算是让叶海选择，叶海要是选择救托尔，希芙就会被攻击，如果选择救希芙，托尔就会死亡，打的完全是如意算盘。

    但是叶海却是轻松化解了洛基的攻击。

    只见叶海一只手对着能量光束一指，光束攻击的前方出现了两道空间门，能量光束射入了空间门内，与此同时，毁灭者的身后出现了两道空间门，那两道能量光束砸在了毁灭者自己的身上。毁灭者顿时被一股强大的冲击力打得往前扑倒，紧接着白光一闪，它的前方出现了一个空间门，毁灭者就这么眼睁睁地看着自己摔入了这个空间门之中。

    空间门来的快，去的也快，几乎是一眨眼间，空间门消失了，毁灭者也消失了。

    “毁灭者呢？”希芙惊讶无比，向四周看了看，都没有见到毁灭者的身影。

    叶海搂着希芙笑道：“希芙，你刚才没有看到那个空间门吗？毁灭者已经被我转移到别的地方去了。”

    希芙震惊道：“你竟然还有开启空间门的能力？太不可思议了！”她微微看了一下四周，又担心地问道：“那个毁灭者什么时候会回来？”

    “毁灭者现在正在地球的南极地区，它要飞到我们这里，需要花费很长的时间！”叶海道。

    希芙摇头道：“不需要很长的时间，洛基只要使用彩虹桥将毁灭者召回，然后再使用彩虹桥将毁灭者下方到我们这里来就行了，估计几分钟又回来了！”

    叶海在她娇俏的鼻子上捏了一下，说：“你还真是一个没脑子的女武神，难道你不知道彩虹桥只有海姆达尔才可以自由投放位置？因为海姆达尔可以看到听到九大国度的一切，所以可以自由投放彩虹桥，但是现在海姆达尔因为叛国罪被洛基关押了起来，单凭洛基是没法改变彩虹桥的位置的，所以你看，我和毁灭者来到地球，都是使用原来的位置！”

    希芙微微惊讶，问道：“你的意思是说，毁灭者要回到仙宫，必须使用这里的传送位置？”

    “．ˇ没错，所以呢，你们的王子现在安全了！”

    希芙脸上终于露出了笑容，转身对失魂落魄的托尔说道：“托尔，你要振作起来，除了我们还有仙宫的许多朋友都需要你去主持公道，你不可以这么消沉下去！”

    “我会的，希芙！”托尔面容苦涩地看着叶海和希芙，说：“祝贺你们，希芙，叶……叶海，叶博士，希望你能够好好对待希芙！”

    阿斯加德人一诺千金，既然希芙交易的条件说出口，希芙肯定会遵守她的承诺，所以托尔也没有说什么丧气的话，这次耻辱等他恢复了神力再讨回来就是。不得不说这个以前只有肌肉的男子进步了许多，懂得了忍辱负重，懂得了审时度势，不再和以前那般只知道使用蛮力来解决(了的赵)问题了。

    希芙见了心中感叹无比，这个昔日强大的王子，她一直暗恋的对象，和他一起战斗了这么多年，为他默默付出了这么多年，却一直被他忽视，直到现在她要离开他的时候，才从他脸上看到了一些留恋，还有羞辱。

    看来这个男人并不是只有满脑子的战斗，在以前他对自己也是有些情意的。

    “有这些就够了，我会把这些埋藏在心里。”希芙心中对自己这么说。

    “我想以你们这种战斗民族，应该不屑于躲藏起来吧？”叶海笑道。

    “为什么不可以躲起来？”希芙理所当然道，托尔也在一旁点头。

    叶海顿时一愣，说：“好吧，就当我白说！”。

 233，隐藏（一更）

    这时仙宫三武士都跑了过来，他们身上都带着伤，而且伤势还非常的严重，不过仙宫战士的体质特殊，恢复能力快，他们尽管痛的呲牙咧嘴，却依旧坚持守护在他们的王子和战友身边。

    三武士身体素质很棒，耳朵也不差，他们都已经将刚才叶海几人的对话听在了耳内，心中对托尔失去了希芙感到惋惜，不过对希芙非常的敬佩，在托尔毫无胜算的情况，希芙能够使用美~色救了他，对一个高傲的仙宫战士来说能够做出这一点是非常少见的。

    范达尔看了一眼希芙，问道：“我们现在怎么办？”

    托尔几人茫然无知，他们也不知道接下来应该怎么做，简单的方法自然是躲起来，避开毁灭者的追杀，但是应该怎么躲，躲在什么地方不被毁灭者发现，对于人生地不熟的地球，他们毫无办法。

    希芙只好看向叶海，问道：“叶，你有什么办法？或者好的建237议？”

    叶海嘿嘿笑道：“很简单的事情，你们要想在地球躲避毁灭者的追杀，最好的方法是将自己变成地球人，地球人有七十多亿，毁灭者想要找到你们就像是大海捞针一样的困难。”

    希芙笑道：“叶，你说的有道理，但是我们应该怎么变成地球人呢？使用法术吗？”

    叶海看着希芙曼~妙的身材，摇着手指头说道：“不需要法术。你们的相貌和地球人完全一样，和我们不同的只是生活习惯，看看你们，穿着一身中世纪的欧洲人服饰，还拿着冷兵器武器，是个人都一眼看出你们的不同了，然后有人在网络议论甚至拍下了照片或视频上传道网上去，洛基只要在网络上一查就能够找到你们的踪迹……所以，你们要想融入地球，你们必须改变自己的穿着和习惯。”

    托尔微微点头道：“这个没有问题！”

    沃尔斯塔格却叫道：“那可不行，你们地球都不蓄胡子，让我刮胡子还不如杀了我好吧！”

    叶海目光看向大胡子的沃尔斯塔格，说道：“你叫沃尔斯塔格是吧？地球上也有不少国家和种族是不刮胡子的，比如阿拉伯人，你只要平常穿着他们的衣服，装成一个伊斯兰教徒就行了。”

    “好的，没问题。”

    三武士很快就同意了叶海的建议，托尔见了，心中感动不已，作为多年的战友和朋友，他知道要让一个高傲的阿斯加德人放下战士的荣耀，庇护在卑微的凡人之中，比杀了他们还让人难受，但是他们为了他，为了仙宫，甘愿忍受这种羞辱。特别是希芙牺牲更加的多，一想到希芙，托尔心中就如刀扎一般刺痛，似乎在滴血一般。

    叶海见这几个高傲的仙宫战士终于屈服了，便微微一笑，将远处的科尔森招了过来，说道：“科尔森，他们几个仙宫战士要在地球上做客，你替他们弄一些真实的身份证明吧。”

    科尔森对叶海的安排并没有意外，只是淡淡地看了托尔一眼，点头道：“叶博士，这个没有问题，但是那个毁灭者很快就要回来，叶博士，你有什么方法对付它吗？”

    叶海直接摇头道：“我没有办法对付(bgff)它！”

    科尔森顿时颓然，心中担忧无比：“那毁灭者再来如何是好？”

    毁灭者这种毁灭性的武器滞留在地球上太危险了，他对叶海收留托尔这几个仙宫战士心中非常的不满意，他很想把这几个仙宫战士赶出地球，那样一来毁灭者就没有滞留地球的理由了。但是赶走托尔几人他说不出口，或者说以他的级别还做不到这种驱逐外星人的决定。

    叶海知道他的心思，轻松地笑道：“别担心，我现在没有办法对付毁灭者，但不代表别人没有，”他拍了一下托尔的肩膀，笑道：“这位托尔是神王奥丁的大儿子，因为犯了错误才被封印了神力，只要他能够在地球上忏悔，就能够恢复神力，只要他一恢复神力，以他的能力对付毁灭者轻而易举。”

    科尔森对他的说辞没有丝毫的兴趣，托尔的事情他也知道一些，如果托尔能够那么容易恢复神力，他也早就把那个锤子拔出来了，但是这几天来，托尔几乎天天溜进基地来拔锤子，结果没有一次成功的。把希望放在托尔身上，似乎太不负责了吧？

    科尔森苦笑道：“托尔王子要是能够恢复神力是最好不过了，但是他能否恢复神力完全是未知数啊！”

    “用不了多久的，我相信托尔的能力。”叶海微微一笑道，“我还有其他办法，毁灭者的构成材料特殊，需要雷神之锤才能摧毁它，我可以花一段时间将雷神之锤的封印除掉，到时候我就可以使用雷神之锤将毁灭者摧毁！”

    听了叶海的话，科尔森露出了喜色，如果叶海能够将雷神之锤的封印除掉，那就是意味着地球有了一件神器，这样可以提高地球的对敌实力。

    托尔几人听了叶海的话都是豁然变色，沃尔斯塔格直接瞪眼叫道：“雷神之锤是仙宫的最高神器之一，凡人怎么可以使用它？雷神之锤只有雷神托尔才有资格使用它，凡人妄想拥有它，都是亵渎！”

    “没错，这是亵渎，这是亵渎！”其他几个仙宫战士也是叫嚣道，托尔也是阴着脸，胸中酝酿着滔天的怒火。

    希芙摇头道：“叶，你可以除掉雷神之锤的封印，但不可以使用它，神器的归属在仙宫是有严格规定的，外族人不能随便使用。”。

 234 毁灭者

    叶海微微点头，道：“好吧，我暂时不去触碰就是了！”

    托尔几人见他漫不经心的话语，明显是言不由衷，但又拿他没有办法，希芙气呼呼地盯着叶海。

    “你们先离开这里，那个毁灭者快过来了！”看着远处的天边说~道。

    托尔几人顿时-一惊，连忙点头。

    叶海直接开了一个传送门，将他们传送到了神盾局的基地，这些外星人就让神_盾局去头痛吧。

    科尔森等到托尔几人走了之后，便问道：“叶博士，那个雷神之锤我们真的不用吗？那毁灭者怎么办？”

    叶海冷笑道：“放心吧，我即便是用了，他们又拿我怎么样？”

    科尔森了然点头。

    “这个地方不能再呆了，毁灭者现在正往这边赶来，你们快点离开这里吧！”

    “好的！”

    为了增加逃跑速度，叶海直接为神盾局的人打开了传送门，神盾局的特工通过传送门回到了他们的基地。

    夜空之中一道亮光技术向这里飞来，空气中爆发出轰隆隆的响声，轰的一声，光亮很快降落到了地面上，毁灭者的声音重新回到了这里。

    但这里去四下无人。

    洛基早就知道会这样，他操纵着毁灭者来到雷神之锤旁边，双手狠狠地抓雷神之锤的长柄，使用了全部功率去拉动它，但最后还是纹丝不动。洛基暗自摇头，只能无奈放弃。

    “托尔，你躲在了中庭里了吗？我很快就把你揪出来的！”

    ……

    叶海回到了实验室之后，玄女的身影出现在了他的身旁，对他说道：“主人，Z国元首向你发出了邀请函，他希望你可以和他们谈一下关于建立变种人城市的问题。”

    叶海皱眉道：“我现在事情很忙，没有功夫和他们谈论这些，这样好了，玄女，你向他们发出连线，我们网络上谈吧！”

    “好的，主人！”

    没过多久，一个黄种老年人的身影出现在了屏幕上，他对着叶海微微一笑，道：“叶博士，你好，我是Z国一号首长李爱国。”

    “你好！李主席！”

    “叶博士，我们两人平常都是大忙人，我就不多说了，直接进入主题吧。叶博士，我们同意你在我国海域中建立变种人城市，作为交易，你需要向我们提供变种人再生基因药剂！”

    “这个没有问题。但我有一个条件!”

    “什么条件？请说！”

    “我需要你们国家公开场合上发言支持变种人……”

    李爱国微微一笑道：“这是当然，我们同意你在我国境内建立变种人城市，本身就代表了我们对变种人的态度！”

    叶海吃惊于他们的决断，现在公开支持变种人，更会引起其他大国的制裁，想到这些，他忍不住问道：“李主席，我想你们支持变种人的代价应该很清楚吧，你们觉得值得吗？”

    李爱国沉默了一会儿，最终笑道：“我们当然不会做亏本的买卖，我们觉得能够得到叶博士的友谊，对我国的帮助更大！”

    “很好，你们已经得到了我的友谊！”叶海满意道。

    既然Z国全力支持自己，叶海也不会吝啬，他打算在技术上全面支持Z国，至于米国，他已经彻底的失望了，以后不会再和他们纠~缠了。

    接下来双方讨论了一些关于合作的内容，双方只是大致的讨论了一下，其他具体的细节就让他们各自的手下去办就行了，他们只要指定大致的方向就行。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    谈话结束之后，叶海把魔形女叫了过来，说：“瑞雯，我已经和Z国方面谈论好了，同意和他们合作，一同在Z过海域上建立一个变种人城市。”

    魔形女微微皱眉道：“Z国？不见得适合我们……”

    “他们国家很容易上下一心，只要上面规定了政策，下面的人就不得不去办，现在Z国的上层人物都希望得到再生基因，他们为了长生不老，几乎可以做任何事情。”

    “你不怕他们过河拆桥吗？”

    魔形女依旧对Z国不是很放心.

    .. ........ .......

    叶海看出了她的心思，笑道：“时代不同了，瑞雯，现在和以前不一样了，何况，就算他们反悔了，以我的能力可以轻松地收拾他们。不要忘了，瑞雯，站在你面前的是一个五级变种人！”

    “好的，你说的没错！”

    想起眼前之人的变态的智慧和力量，魔形女放下心来，脸上露出了笑容。

    “好了，你准备一下吧，代表我去Z国讨论合作的事情，这是大事情，不是一两天能够解决，而且还要提防其他国的破坏，所以你带着死侍和刀锋一起去吧！”

    “好的。”

    魔形女离开之后，叶海对玄女说道：“玄女，毁灭者现在在做什么？”

    “它一直待在雷神之锤的身边，似乎想将雷神之锤弄走，它试了很多方法，但都失败了！”

    “竟然连洛基也没有办法？”

    叶海有些惊讶，在仙宫洛基也是非常擅长魔法的人，他的魔法造诣比托尔不知道要高明多少，也只有奥丁才能够胜过他，现在洛基也解决不了这个封印，看来奥丁是故意防着他的。

    叶海笑道：“洛基没办法破除这个封印，我有这个办法！”。

 235，控心术（二更）

    要想破解雷神之锤的封印，必须要先成为一名魔法师，这对叶海来说并不难，可以说很轻松，叶海经过最近几个月的魔法积累，特别是得到了神盾局和仙宫的魔法知识，他掌握的魔法知识已经足够让他成为一名魔法师了。

    晋级魔法师的过程很顺利，叶海只用了两天时间就成为了一名魔法师，系统还给他奖励了十万点的科学值。

    魔法师的等级划分也是依照精神力的强弱来划分的，他现在的脑域开发是50%，拥有五级变种人的精神力，所以叶海一成为魔法师，就晋级为五级魔法师了。

    不管是什么职业，只要是五级，就如神一般能力极其强大，而在众多职业之中，魔法师的“四一七”能力一直排在了前列。

    “我现在已经是五级魔法师了，可以学习高级魔法了。”

    洛基为了提防叶海，所以在仙宫魔法知识中没有高级魔法，但在神盾局的资料之中有几个高级魔法，其中一个高级魔法叶海非常的喜欢，那就是控心术。

    控心术，顾名思义就是可以控制人类思想的法术，可惜这个法术等级太高，以叶海现在的能力，可以使用他控制他人的思想，但是人数有限，以他现在的五级竟然也控制不了几个人。

    “叮！恭喜宿主学会控心术，系统奖励20万点科学值！”

    几天之后，叶海的脑海之中系统又响了起来。

    20万点科学值？

    叶海下了一大跳，这是他得到系统以来，第一次获得这么多的科学值，还真是让人不可思议。

    “系统，我现在有多少科学值了？”叶海在心中问道。

    “宿主现在拥有85万点科学值，还差15万点科学值就可以固化6级脑域了，请宿主再接再厉！”

    “15万点，并不难，再学习几个魔法就有了。”

    叶海微微笑道，现在他的脑海之中有不少魔法知识，这些魔法知识大部分来自神盾局和仙宫，特别是仙宫，其中的知识非常的详细，至少有几百种魔法，虽然这些魔法大部分是初级魔法，但学习一个初级魔法，系统也会大方地奖励几万点科学值的。

    “现在控心术勉强已经学会了，我应该用它来控制谁呢？”

    叶海第一个念头就是立马控制美国国会的议员和总统高官等人，但很快就放弃了这个念头，因为他的这个控心术人数，淡淡控制几个议员和总统并没有多大的作用，因为议员和总统都是可以换的，比如那个美国总统就是因为意见不合，被国会给禁锢了。

    “这些人虽然地位显赫，但在我眼里没多大的作用，还是控制一些单体力量强大的人物吧！”

    最后他想了一会儿，终于想出了控制的目标，那就是变种人。比如万磁王这些人，还有其他的变种人。

    叶海想起了自己手中还有一个血神和幻象大师，便黑芒一闪，一个瞬移直接来到了变种人学院里的2号实验室。这里关押着这两个人。

    “欢迎你的到来，我的主人！”

    叶海一进入实验室，玄女就打开了所以的灯光，还对叶海恭敬地说道。

    血神立马发现了他，在实验室中浮现出了一个中世纪服装的年轻帅哥，他对叶海微微鞠躬，和气道：“你好，叶博士！”

    “你好，血神！”叶海看了一眼不远处那个无精打采的幻象大师，“他怎么了？”

    血神笑道：“在这个实验室里他无法使用自己的能力，比一个普通人还惨，所以生活没有了意义，就成了这幅样子了，呵呵！”

    血神乐呵呵地笑着，似乎对幻象大师很熟悉的样子。不过想想也是，这个偌大的实验室里就他们两个是活物，能够聊天解闷的就他们俩，能不熟吗？

    叶海了然点头，道：“我要是放你们出去，怎么样？”

    轮椅上的幻象大师身子微微动了一下，然后缓缓抬起头来，一双无神的眼睛看向叶海多了一份光彩. ......

    血神却不为所动，平静地问道：“需要我们付出什么？”

    “忠诚，我需要你们忠诚于我！”

    血神嘿嘿笑道：“我说我会忠心于你，你会信吗？”

    “不会。”叶海摇头道，“所以我想了一个能够控制你们的方法。”

    “什么方法？”血神依旧笑容满面。

    叶海缓缓说道：“我最近刚刚学会了一种法术，叫做控心术，可以控制你们的思想和行为，让你们思想和行为受到我的约束，以后就没法背叛我了！”

    血神悚然动容：“你这种法术看上去和幻象大师的幻象很像？”

    “没错，很像。”叶海叹了一口气，“幻象大师的能力很强，但他控制别人的思想需要他脑中分泌的药液，而且这种药液一用完，目标就会恢复正常，还有幻象大师控制的人头脑并不能保持清醒的状态，无法进行正常人的交流，很容易被人发现……”

    血神顿时惊恐道：“你的控心术可以在无形之中改变一个人的思想？”

    0.0

    “没错，”叶海笑吟吟地看着血神，“血神，你要成为了我的仆人吗？”

    “不，我不……”血神惊慌不已。

    “可是，你没有选择，不是吗？”

    叶海微微一笑，将手一招，血神栖身的硬盘飞到了他的手上，他看着硬盘，双眼中闪烁着阵阵光芒，硬盘剧烈的颤~抖着，似乎在拼命地挣扎着，刚开始挣扎很剧烈，慢慢地开始变弱，最后过了大概一个多小时，硬盘又恢复了平静。

    硬盘又飞了回去，血神的身影重新出现在了实验室内。

    “主人，你好，血神向你致敬！”

    血神对着叶海深深鞠躬，声音之中无比谦卑！。

 236，刀锋出事了（三更）

    叶海满意点头，又将目光看向了幻象大师。

    幻象大师见了耸然动容，坐在轮椅上的身子不停地颤~抖，等到他停止了颤~抖，他也谦卑地低下了头，用沙哑的声音说道：“主人，你好，幻象大师杰森向你致敬！”

    “杰森？”叶海含笑看向血神，“血神，幻象大师有自己的名字，你有自己的名字吗？”

    血神微微摇头道：“应该有，但是我已经记不清了。”

    “那好吧，我给你取一个名字。”叶海只是想了一下，说：“你是吸血鬼中的王者，就叫德库拉吧？”

    “好的，主人！”血神无所谓道。

    “主人，”玄女忽然说道，“这个地球上已经有一个吸血鬼叫德库拉了！”

    叶海微微惊讶：“这个世界上还真有德库拉伯爵？”

    “是的，他是欧洲某个小国的国王，他的国家常年被阴云笼罩，见不到阳光，他的子民都是吸血鬼，是一个吸血鬼国度。”

    16

    叶海惊叹道：“还真是让人不可思议，这世界的容忍度还是蛮强的，人类竟然可以容忍在欧洲这种地方拥有非人类的国度！”

    “这是因为德库拉和欧洲很多国家拥有千丝万缕的联系，而且吸血鬼拥有非常长寿的生命，被德库拉赐予初拥，可以得到漫长的生命，在信仰缺失的现代拥有非常大的吸引力。”

    长寿永远都是吸引人的，不管是什么种族，别说那些欧洲国家了，红色国家还不是如此？Z国的那些领导人为了能够让自己长生不老，还不是和叶海交易？

    只要能够长生不老，一切都可以交易。这就是人性！

    “德库拉不能用，就叫特拉斯吧！”叶海问道：“特拉斯这个名字没有人吧？”

    “没有的，主人，可以使用！”

    特拉斯其实也是非常有名的人物，不过这个世界没有，在叶海的前世地球有这个人物，网络上很多人认为特拉斯是比爱因斯坦还要天才的人物，他被认为是电力商业化的重要推动者，并因主持设计了现代交流电系统而最为人知。在迈克尔・法拉第发现的电磁场理论的基础上，特斯拉在电磁场领域有着多项革命性的发明。他的多项相关专利以及电磁学的理论研究工作是现代的无线通信和无线电的基石。

    不知道什么原因，这个天才科学家在网络上竟然谣传他是一个吸血鬼，而且是一个非常有名的吸血鬼。所以叶海就为血神取了这么一个名字。

    “多谢主人赐名，以后我就叫特斯拉了！”血神特斯拉说道。

    叶海微微点头，看了看特斯拉飘忽的虚影，说道：“玄女，立刻通知生物室制造一个以刀锋为蓝本的克隆体！”

    “是，主人！”

    “多谢主人！”血神特斯拉狂喜道。

    得到血神身体一直是特斯拉的渴望，现在终于可以得到血神的躯体，能不让他狂喜吗？

    见特斯拉得到了好处，那个幻象大师心中羡慕不已，看向了叶海的目光欲言又止，叶海见了，问道：“杰森，你想得到什么？”

    “我想拥有一个健康的身体！”幻象大师拍了拍自己的轮椅说道，“可以不用这该死的轮椅，我只要能够站起身来就行了！”

    “这个对我来说很简单。”叶海笑道，“玄女，替杰森制造一份再生药剂！”

    “是，主人！”

    实验室很快工作了起来，过了十多分钟，一份绿色药剂出现在了叶海的手中，叶海直接一甩，玻璃瓶子里面的绿色药剂就洒在了杰森的身上，让人奇怪的是这些药剂并没有掉落地面，而是透过皮肤进入了杰森的体内，顺着他的血管流遍了全身，修改了基因之后，快速修复了他的身体。

    杰森那骨瘦如柴的身体以肉眼可见的功夫变成了一个肌肉微微隆起的男子，全身肌肤充满了健康的光泽，他那稀松秃顶的脑袋也长出了浓密的头发，他的双眼精光闪烁，脸上带着欢喜的表情。

    他扯掉了身上一些维持生计的设备，然后缓缓地站起身来，刚开始很小心，似乎怕摔倒了一样，但很快他就发现自己的身体很强壮，他可以轻松地站起身来。

    然后他就轻松无比地站起身来，还欢快地走了几步，沉稳有力的双~腿稳稳当当地支撑着他的身体。

    这种前所未有的感觉让他很兴奋。

    几十年的病痛这么快就解决了，让他犹如坠入梦中。

    “真好，这种感觉真好……”

    杰森哽咽地说道，双眼中流出了泪水。

    “很好，杰森，你已经恢复健康了！”叶海看着253杰森的样子很满意，他想起了这个变种人学院还有一个人有着和他差不多的境遇。

    那人就是X教授。

    一想起X教授，叶海就觉得头痛，X教授是一个非常的固执的人，以叶海现在的能力完全可以让X教授重新站起身来，但X教授却拒绝了他的好意，因为他觉得变种人学院里大部分变种人都没有注射再生药剂，他作为校长不应该享受这种特权。

    这是一个非常无私的人，他能够成为变种人领袖，其中的人格魅力起了很大的作用。

    既然X教授要坚持他的原则，叶海也只能尊重他的要求。

    “主人，出事了！”忽然玄女说道。

    “发生什么事情了？”

    “在Z国谈判的魔形女他们出事了，这些人受到了一群陌生人的袭击，对方非常的强大，打死了不少Z国特工，还将刀锋给掠走了！”

    “刀锋被人掠走了？”叶海顿时惊讶无比，刀锋现在是四级巅~峰的实力，能够掠走他可见对方实力非常的强，“现在刀锋在什么地方？”

    “大致的位置在欧洲！”。

 237，吸血鬼之王

    “没有找到刀锋的具体位置吗？”

    “只是知道刀锋被掠到了欧洲，然后他的跟踪信号都消失了。”

    “刀锋的仇人大部分是吸血鬼，玄女，你追查一下欧洲的吸血鬼势力有哪些，你重点追查他们！”

    “是！”

    玄女的效率很快，过了几秒钟之后，她用清脆动听的声音说道：“欧洲吸血鬼势力最大的就德库拉伯爵，欧洲范围内的吸血鬼都受他的统治。”

    叶海沉声道：“联系德库拉伯爵，我要和他通话！”

    “是，主人！”

    玄女的联通信号来到欧洲的阴影国，阴影国的国王德库拉伯爵听说是叶海，立马接通了联通信号。

    “你好，叶博士，我是德库拉伯爵！”

    屏幕中一个长相俊逸的男子对着叶海行了一个中世纪的礼节，一张惨白的脸上一双绿油油的眼睛，看上去非常的诡异。

    “你好，德库拉伯爵！”叶海微微点头，直接进入了话题，说：“伯爵先生，听说欧洲的吸血鬼都在你的统治下，我想请你帮一个忙！”

    德库拉笑道：“需要我做什么，叶博士尽管说！”

    “是这样的，我的一个手下被一群吸血鬼掠走了，他现在正在欧洲，我想请伯爵大人帮忙追查一下！”

    “没有问题。”德库拉非常爽快的答应了。

    “多谢伯爵大人，如果能够找到刀锋，我欠你一个人情！”叶海郑重地说道，“只要我能够做到了，一定会帮忙！”

    “哦？”德库拉咧嘴一笑，说：“我倒是有个问题想让叶博士帮忙回答！”

    “有什么事，你说！”

    “叶博士是地球上最杰出的基因专家，我想问你一个问题，你可以改变一个吸血鬼的基因构成让他在白天活动吗？”

    叶海笑道：“完全没有问题，而且我已经将我的一个手下吸血鬼变成了可以在白天行走的日行者，德库拉有这个苦恼的话，我也可以帮你成为日行者！”

    德库拉微微激动道：“太好了，刀锋的事情就交给我吧！”

    两人断了连线之后，叶海沉着脸道：“玄女，追查到德库拉的位置了没有？”

    “已经找到他的坐标了。”

    “很好！”

    阴影国的一处城堡之中，有个俊逸的男子皱起了好看的眉毛：“这个叶海答应的这么快，难道他真的可以让我变成日行者？”

    在黑暗的阴影中，一个身影恭敬地说道：“主人，让吸血鬼变成日行者一直是我族研究的目标，数百年的研究却没有一例成功的，叶海即便是现在最厉害的基因专家，他也不见得能够做到这点，属下认为他是在吹牛，或者说是在抬空头机票。”

    “嗯，有道理！我还是相信自己人！”德库拉伯爵咧嘴一笑道：“叶海没有想到的是他的手下刀锋就在我的手中，只要得到刀锋基因组构成，我们就可以研制出在太阳下行走的奥秘！”

    阴影中的男子嘎嘎笑道：“是的，我的主人，可笑的是那个叶海还向主人帮忙寻找，真是一个愚蠢的人类！”

    “你说我很愚蠢？”忽然背后一个人的声音响起，男子吓了一大跳，然后背后一只手伸了过来，直接掐着了他的脖子，一下子将他提了起来。

    这人皮肤苍白，贼眉鼠眼，身体瘦弱如枯树，叶海心中厌恶，手中直接升起了一股火焰，几乎瞬间，这个男子惨叫一声，烧成了灰烬。

    “你……你，你是叶海？”德库拉震惊地看着叶海，“你是怎么找到我这里来的？你怎么会知道我的地址？”

    “找到你很难吗？别用一副大惊小怪的样子，对付你们这种小喽，我真的很不耐烦……”

    、叶海一边说着，一边走到了德库拉的面前，目光冷冰冰地盯着德库拉，一股强烈的杀机牢牢地锁定他。

    德库拉承受不住这种杀机，禁不住后退一步，然后恼羞成怒道：“你敢侮辱伟大的吸血鬼之王，我一定要吸干你的血！”

    “是吗？”叶海饶有兴趣地看着他，笑道：“．ˇ听你的口气，你似乎很有两下子？快拿出来刷几下子！不然就没机会了！”

    “吼！”

    德库拉大吼一声，一股股冰冷的阴气在四周升起，汇聚成一片白雾，瞬间笼罩了整个大厅，叶海眼前一片白雾，伸手不见五指。

    身前的德库拉已经消失不见，四周响起一阵阵尖锐的叫声，此起披伏。

    “雕虫小技！”

    叶海冷笑一声，也不废话，直接以身体为中心，一个巨大的火球仍在了大厅内，大厅内瞬间被火球填满，轰然声中，一大片吸血鬼被烧成了木炭，从天空中扑嗽嗽地落了下来。

    白雾瞬间被蒸发干净，一片火焰之中，一个黑色的身影正快速往外面飞去。

    叶海直接一个瞬移，就到了它的身边，轻笑道：“德库拉，你就这么跑了？(了诺好)”

    黑影尖叫一声，嘴中露出一对尖牙，对着叶海呲牙咧嘴，此刻他被火焰烧烂的全身正在快速的恢复，不过眼前的人太强大了，他根本没法对付。

    “看你烧的厉害，就给你降降温吧！”

    说话间，四周的稳定急速下降，一瞬间四周出现了晶莹的冰块，大厅里哗啦啦地下着冰雹，堆积了一堆的晶莹冰块。

    德库拉冻得瑟瑟发~抖，全身被一层厚厚的冰霜包裹住，他吐词不清地说道：“你……你，你很厉害，你要想什么？”

    “我不需要什么。我只是逗你玩而已。”

    叶海冷淡一笑，看向德库拉的双眼中闪烁着诡异的光芒，如同一个漩涡一般一下子就将德库拉的精神吸引住了。。

 238，血神身体

    德库拉双眼中流露出迷茫之色，过了许久，他紧张的神情消失了，神态变得恭敬起来，对着叶海深深鞠躬：“你好，我的主人，你的卑微的仆人德库拉向你致敬！”

    德库拉已经被叶海的控心术控制了，现在他就是叶海的奴隶，会全心全意地为叶海服~务的奴隶。

    叶海微微点头，道：“德库拉，刀锋是不是在你的手上？”

    德库拉惶恐道：“是的，请主人宽恕奴才的糊涂，我立马将他放了！”

    “很好！”叶海对他表现很满意，看了看德库拉惨白的过分的肌肤，说：“德库拉，你不是想要在太阳底下走动吗？我可以完成你的愿望！”

    德库拉惊喜道：“主人真的可以让吸血鬼在太阳底下走动？”

    “是的，这种能力对我来说没有什么难度，在几个月前我就已经能够做到的了，而且没有什么副作用！”

    “多谢主人，多谢主人的厚赐！”

    德库拉连连对叶海道谢，俊逸的脸上满是激动的笑容，在太阳下行走一直是他的梦想，今日有机233会完成这个梦想怎能不让他激动？忽然觉得拥有这么一个神通广大的主人也是非常不错的事情，心中这么想着，他当叶海的仆人变得心安理得起来，只是他不知道的是，他有这样的心态完全是控心术的作用。

    如此可见叶海的控心术的可怕，这种魔法会不停地指导中术者的心灵，让他对叶海越来越忠诚。以叶海的判断，他的控心术和漫威世界里的心灵宝石很相似，只是心灵宝石控制人数没有限制，他的人数有限制，不过可以随着他的境界的提升，可以控制的人数会越来越多。

    叶海提取了德库拉的一部分血液之后，回到了实验室，修改德库拉的基因对他没什么难度，不过是花了半天的时间，就制造出了相应的基因药水来，德库拉注射药水之后，身体发生了很大的变化，不再和以前那样给人一种阴测测的感觉，而是像一个邻家男孩一样非常的阳光和俊美。(bgah)

    这些事情完成之后，叶海的大部分精力都放在了破解雷神之锤的封印上面，破解这个封印难度很大，即便以他现在的能力，要想破解也需要花费大量的时间，他估计一切顺利的话至少要十多天的时间。

    十多天之后，变种人学院，2号实验室。

    琴和暴风女还有小淘气几女聚集在2号实验室，正好奇地看着一个玻璃柜子内的一具身体，这具身体的外貌是黑人，身材均匀，肌肉纠结，相貌看上和刀锋有几分相似。

    小淘气有些躲闪地打量着黑人的luo体，她的目光每次触及到黑人的xia面就会满脸通红，慌忙将目光移开，却又忍不住装作一副漫不经心的样子将目光重新移回去。

    暴风女和琴见了，都莞尔一笑，暴风女更是打趣道：“有什么不好意思的，不就是一个男人的身体吗？小淘气，你没看过你男朋友叶海的luo体吗？”

    小淘气红着脸摇头道：“没有，没有……”

    “什么？”暴风女夸张地睁大眼睛，惊呼道：“你们俩竟然还没有上cuang？你俩都交往几个月了，让我想想，恩，好像已经有三个月了吧，我的天哪，你们交往三个月，竟然还没有上cuang，叶海这家伙的脑袋是不是只有他的科学研究，对女人的身体没有兴趣啊？或者说他那方面不行？”

    琴好笑道：“怎么可能不行，你也是拥有再生基因的人，难道会不知道拥有这种X基因的人是不会有身体缺陷的，而且那方面的能力猛地不得了，可以一直持续下去……”

    “真的假的？”暴风女惊讶地看向琴道，“镭射眼那家伙就是这么猛？”

    琴微微点头，暴风女一阵羡慕嫉妒恨，说：“看来我男朋友得找一个拥有再生基因的人才好。”

    “我说两位小姐，你们俩聊的话题太露骨了，你们这样会刺激到我的小宝贝的！”

    站在几女兴致勃勃地聊两~性问题的时候，叶海穿着一身白大褂走了过来，走到小淘气身边的时候，还在她俏丽的脸上亲了一下，把小淘气又弄得一个大红脸。

    小淘气和叶海相处这么久了，还是忍不住会脸红，这是一个非常羞涩的女孩子，这一点让叶海很喜欢。

    叶海逗弄了一下小淘气之后，就将注意力放在了玻璃柜子里的那具身体上，这具身体是刀锋的克隆体，不过经过叶海的基因修改之后，不论外形和基因组成上都和刀锋相差不少。

    这具身体保留了吸血鬼血神特征，叶海还加入了一些变种人的基因，让他成为了一个拥有X基因的血神。

    这具特殊的身体是为他的仆人血神特拉斯提供的。

    “主人，特拉斯的身体检验完毕，全部数据完美监控，没有什么问题，特拉斯可以将自己的灵魂入住了。”

    得到玄女的肯定之后，叶海点头道：“很好，特拉斯，将你灵魂进入这具身体吧！”

    “是，主人！”

    那个硬盘之中传来特拉斯沉闷的声音，随着他的说话声，硬盘和他的身体之间连线开始通电，他在电流之中快速流动，很快顺着电线进入了那具身体之中。

    随着灵魂的进入，身体开始不停地颤~抖起来，过了大概半个小时，颤~抖才慢慢平缓下来，特拉斯缓缓地睁开眼睛，看到叶海，露出了惊喜地神色，用干涩的语言说道：“主……人，你好！”

    特斯拉终于拥有了血神的身体。。

 239，机器人佣人

    欧洲摩纳哥。

    摩纳哥公国简称“摩纳哥”，是位于欧洲的一个城邦国家，是欧洲两个公国之一（另一个是列支敦士登），也是世界第二小的国家（面积最小的是梵蒂冈），总面积为1.98平方公里。

    摩纳哥地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，为少有的“国中国”之一。摩纳哥主要是由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。作为世界上人口最稠密的国家之一，摩纳哥却也是一个典型的微型国家。

    摩纳哥是一个高度发达的资本主义国家，国民极其富裕，同时也是世界上人均收入最高的国家之一。摩纳哥经济发达，主要以博彩、旅游和银行业为主，公国在服~务业和小型的、高附加值的、无污染的工业的多种经营上取得了成功的开发。

    这次摩纳哥举行了全世界范围的博览会，有美国的军工大亨托尔・斯塔克全资赞~助。

    几辆警车开道，一辆豪华轿车在公路上缓缓行驶，来到一处国际宾馆内，车门打开，花花公子托尼・斯塔克一脸笑容地从车中走了出-来。

    宾馆内聚集着很多人，看到托尼纷纷鼓掌欢迎，托尼摆了几个很酷的POSS，像个电影明星一样和众人打_招呼。

    小辣椒穿着xing感的蓝色连衣裙和托尼走在一块，两人刚走进宾馆内，就有几个记者跑了过来，对托尼问道：“斯塔克先生，你真的是变种人吗？”

    “当然，你不觉得变种人很棒吗？”托尼毫不犹豫地说道，随后将右手一挥，不远处的一个侍者手中的铁盘子脱手而飞，缓缓的飞到了托尼的身边，神奇地悬浮在半空之中。

    托尼伸手拿起盘子上面的一个玻璃杯子，喝了一口之后，说：“你们看，这就是我的超能力，和万磁王的磁控能力完全一样，但是你们千万不要问我是不是万磁王的私生子。我的老爸是一个成功的商人，不是一个恐怖分子！”

    “哈哈！”

    众人见托尼说的有趣，纷纷笑了起来，托尼很有交际手腕，很快就融入了这里的人群之中。

    这些人大部分是著名的企业家，或者投资者，他们来参加这次博览会，是为了能够在博览会上看到有投资价值的东西。

    这时一个英俊的男子走了过来，对着托尼打招呼道：“嘿，托尼，你好啊！”

    “这个讨厌的家伙也来了。”托尼松了松肩，小辣椒问道：“你认识他，他是谁？”

    “贾斯丁・汉默，是一个军工企业的董事长，不过这家伙没多少才华，他制造的武器都是跟风我的创意……”

    贾斯丁走了过来，拍着托尼的肩膀笑道：“你错了，托尼，我没有跟风你的作品，我现在一直跟风叶海集团的作品。”

    “叶海集团？”托尼对贾斯丁的无耻很感无语，不过他还是惊讶道：“他们不是军工厂，并不生产武器，有什么东西值得你剽窃的？”

    “注意，不是剽窃，只是跟风，跟风，我一直是尊重大家的版权的！”贾斯丁非常严肃地纠正托尼的语句，然后笑眯眯道：“你知道他们最近开发了一块非常强大的机器人吗？”

    “什么机器人？”托尼好奇地问道。

    “你竟然不知道？”贾斯汀惊讶道。

    “不知道。”托尼最近一直最新于改造自己的钢铁战衣，对外面的事情了解的并不多，他不由看向他的助手小辣椒。

    小辣椒作为一名合格助理，自然知道外面的重要消息，她说道：“你说的叶海机器人工厂吗？最近这家工厂生产了一大批机器人佣人，这些机器人佣人拥有非常高的智商，可以帮忙做各种家务，而且价格也便宜，只要五千美元就可以购买一台……”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “对，对，”贾斯丁神秘兮兮地说道，“小辣椒说到点子上了！”

    托尼见他神秘兮兮的样子就很想抽他，瞪眼道：“你要说什么，不要卖官司了，爽快一点说出来好不好？”

    “好吧，我就说了吧。”贾斯丁耸耸肩，说道：“刚才小辣椒说了什么？对，就是价格，这些机器人佣人的价格很便宜，这就是问题的关键，因为我看过他们制造的机器人，都是用特殊的合金制造的，里面的芯片和结构非常的先进，要制造这种先进的机器人，我们技术部估算了一下，其成本最低也要五十万美金，但他们却用五千美元拿来卖掉了，这种亏本买卖都要做，而且他们一下子就在纽约市卖出了十多万台机器人佣人，这得亏多少钱啊，他们的总裁叶海是不是脑袋秀逗了？”

    .. .. ...

    小辣椒震惊地长大嘴~巴，说道：“不可能吧，汉默先生，你是不是弄错了，也许他们将机器人的成本降低到了五千美金以下呢？”

    “不可能。”贾斯丁非常坚定地说道，“我的团队都是非常专业的，不会在这种问题上弄错。”

    托尼不屑道：“就凭你们那落后的脑子，怎么可能猜测的出伟大科学家的头脑？”

    他嘴中嘲弄，其实心中也是非常的疑惑，他对贾斯丁的技术非常不屑，但以他的估算贾斯丁计算出的成本就算不是五十万美金，也不会相差太大，至少十万美金的成本肯定是有的，那么，叶海为什么要做这种赔本买卖？他这样做的目的是什么？难道是有什么图谋？

    那他图谋什么呢？

    -----------------------

    大叔的读者群**，大叔的读者群**，大叔的读者群**。

 240，赛车

    托尼对叶海的作为搞不明白，但很快他就不关心这件事情了，因为他的注意力放在了赛车上。

    他直接闯进了赛车场，把一个赛车手的名单换成了他自己，快速换上赛车服之后，赛车的引擎剧烈响动，最后呼啸一声冲了出去。

    一辆辆火箭一般的赛车在跑道上快速飞驰，在S型的跑道上转了一圈又一圈，托尼的开车技术虽然不错，但和这些专业赛车手显然有些差距，他的车子慢慢被其他人超越，越开越落在了后面。

    观众席上有些人大声的嘲弄他，而有些人则是发出鼓励的叫喊声。托尼只是随意地举了举手，他对赛车的输赢根本没放在心中，“一九零”他玩的只是刺激，随心所欲地得到快乐就行了。

    忽然一个长发中年男子走进了跑道之中，身上穿着怪异的装备，双手各自拿着由电流组成的光鞭，看到一辆赛车快速开来，他的左手一挥，长长的光鞭抽在赛车上，如一把大砍刀一般把赛车切成了两半，赛车冒着,剧烈的火花飞了出去，瞬间车毁人亡。

    现场顿时一片大乱，很多人不敢置信看着眼前的这一幕，不明白车道的中年人到底是什么人，为什么要来这里搞破坏？

    托尼驾驭着车子快速奔驰了过来，中年男子见了狞笑一声，手中的光鞭又挥了过去，电光闪烁的长鞭还没有击打托尼的车子上，托尼右手一挥，他的赛车以不可思议的角度往右边一个横移，险险地躲过中年人的攻击之后，赛车忽然一个急刹车，停在了中年人的不远处。

    托尼灵巧地跳出赛车，看着中年人奇怪装备说道：“看你的装备很像是光弧反应堆，你这个复制品制造的倒是不错！”

    中年人冷笑道：“复制品？说我是小偷吗？你才是小偷，你的父亲，你的家族都是小偷？你们偷走了我父亲还有我该有的东西！”

    忽然他怒吼一声，将手中的光鞭狠狠地向托尼挥去，托尼不慌不忙地左手一推，中年人被一股强劲的磁场力推了出去，飞出了十多米。

    中年人微微惊愕，连忙站起身来，怒气冲冲地继续向托尼跑去，刚刚跑到托尼的身前，托尼只是微微一笑，然后中年人又飞了出去，狠狠地砸在了地面。

    “怎么会这样？我明明制造了反磁控技术的！”

    中年人依旧不信邪，将反磁控装置的功率开到最大化，然后挥舞着光鞭向托尼冲了过去，但是和刚才一样，刚冲到托尼面前，一股强劲的磁力将他击飞了出去。

    托尼脸上带着戏虐的表情，笑道：“喂，你肯定是检查过我的能力和装备，然后制造出了相对应的装备，就像你说的反磁控装置？那么为什么对我没有用，呵呵，我只能告诉你技术是死，人是活的，一个能力可以开发出很多应用方式。好了，不和你嗦了，你下辈子在牢房里呆着吧！”

    说着，托尼将双手轻轻一合，中年人身上那古怪的装备就像是老化了一般，噼里啪啦断裂开，从他身上掉落地面，变成了一对废铁。

    看着这一幕，中年人彻底傻眼，他的一切努力和计划没想到在托尼眼里完全就是一个笑话。

    众人见他制服了这个恐怖分子，观众席上观众都爆发出了热烈的掌声，响起一大片叫好声。

    在观众席上，托尔看着下面的托尼，说道：“没想到这人也是一个变种人，而且看他的等级似乎不低啊，没准是一个四级变种人！”

    “四级变种人？”范达尔微微惊讶，“我记得地球上四级变种人非常的稀少，这个明显是花花公子哥竟然也会有四级能力？这种变种人的能力真是奇妙，似乎并不需要艰苦的修炼，大部分都是天生的！”

    “是的，这个花花公子只是基因好而已. ......”托尔赞同道，忽然他脸色一变，说：“我们快点离开这里，洛基已经找到我们了。”

    “什么！”三武士大吃一惊，连忙和托尔钻进了人群之中。

    因为托尼处理的很快，跑道几乎没有什么破坏，那些赛车竟然还在跑道上飞驰着。

    托尼正想重新做回赛车的时候，忽然天边一道响亮轰鸣声，一个金黄~色的高大机器人划破天空，不过眨眼功夫就飞到了眼前，悬浮在了他的上空。

    这个机器人由长条状金属制造而成，全身充满了外域的美观，自然是来自阿斯加德的毁灭者。

    托尼惊讶地看着半空之中的毁灭者，好奇地打招呼道：“喂，你好，你这身钢铁战衣制造的不错，已经可以和我的钢铁战衣相媲美了，我们能不能相互交流一下，哦，对了，我叫托尼・斯达克，是斯塔克军工业的领头羊，你应该听说过我的名字吧？”

    毁灭者只是淡淡地撇了他一眼，然后胸腹之间火红的光芒闪1.2烁，一道粗大的激光从它的头部激射而出，直接射进了观众席的一处人群之中。

    轰！

    一声巨大的爆炸声中，一大片的人群被砸成了肉末，烧起了一片火海，周围的人都惊呆了，纷纷尖叫着逃亡，现场一片大乱。

    “该死的！”

    托尼看的目眦欲裂，连忙使用磁控能力攻击毁灭者，却发现对方毫无反应，似乎可以免疫他的磁控能力，一瞬间他愣住了。

    毁灭者脑袋转向了他，胸腹之间又是一阵光芒闪烁，他的左手抬起，一道小型的激光向托尼射去。

    在跑道上，他竟然无处可躲，也无处可逃。。

 241，摧毁毁灭者

    这人是一个粗壮大汉，力大无穷，竟然直接抓起身旁的一辆的破碎赛车，呼的一下，扔了过去。

    毁灭者只是一拳便将赛车打飞，眨眼间就冲到了大汉面前，碰的一拳，将这人打飞了出去。

    这时又是两个人冲了过来，却被毁灭者轻松地打飞，在地面上砸出了一个深坑，这几人竟然并没有受多大的伤，很快就生龙活虎跳出深坑。

    这三个人就是仙宫的三武士，另外一个普通人就是托尔。

    毁灭者将三武士打飞之后，并没有进一步的攻击，而是将目光移向了他的目标上，雷神托尔！

    看到毁灭者将目光转向自己，托尔感觉自己的浑身汗毛都竖立了起来，脸色微微惨白。

    但他是一个骄傲的人，他不愿意自己的性命由他的三个战友的生命还有一些凡人的性命为代价保住，他是阿斯加德的王子，死也要有尊严的死去。

    托尔目光坚定地看着缓缓走过来的毁灭者，它头部的能量又重新聚集，随时可以给众人一个恐怖的袭16击。

    “托尔，快跑！”

    范达尔一边大叫，一边忍住痛苦快速跑了过来，其他的两个仙宫战士也是咬牙快速跑来。他们不愿意看到托尔死于非命，在他们的眼中，托尔不仅是他们的王，也是他们生死与共的兄弟。

    “你们不要过来，这里交给我，它太强大了，你们不是它的对手！”托尔微微转身对三武士说道。

    然后不等三武士开口，昂首挺胸，独自朝着毁灭者大步走去！

    托尔走了几步，然后大声的对着毁灭者喊道：“洛基！我知道你能看到我！”

    “不管我以前对你做错了什么，无论我做出了什么事情，让你做出这样的事情，我很抱歉，但他们是无辜的，杀掉他们对你没有任何的好处，你要的话，就杀了我吧！然后结束这一切！”

    托尔仰着脑袋，双眼坚定的看着比自己高大两倍的毁灭者。

    似乎是感受到了托尔话语中的情感，控制着毁灭者，远在阿斯嘉德仙宫内，坐在王座上的洛基，眼神闪烁了一下。

    而毁灭者头部蕴含的能量也随着洛基的犹豫，渐渐熄灭，毁灭者转过身去。

    正在众人送了一口气的时候，忽然毁灭者身体猛地一个转身，长长的手臂猛地砸在了托尔的身体，托尔的身体飞了出去，狠狠地砸在了地面上。

    “不！”

    三武士惊恐地跑过去，抱起奄奄一息的托尔，托尔嘴角不停地吐血，双眼瞳孔涣散，他咳嗽道：“结……束了，都……结束了，你们……回家去吧……”

    他的话断断续续的说完，然后脸上的神态停止了。

    托尔死了！

    “不！”

    三武士痛苦大叫，心中一片茫然。

    “看样子，我来晚了一步！”

    一道空间门在三人身旁打开，叶海和希芙两人走了出来，叶海惋惜地看着托尔，心情却非常的轻松，因为他知道托尔不会这么容易就死的。

    希芙尖叫一声，发疯地跑了过去，抱着托尔的尸体痛哭流涕，伤心无比。

    叶海见了一阵不爽，虽然这妞因为交易的缘故留在自己的身边，但她心里到底还是想着托尔。

    “希芙，你不用担心，托尔不会那么容易死掉的！”叶海说道。

    “你说他还没有死？”希芙和三武士都惊喜看着叶海。

    “过一会儿，你们就知道了！”叶海一副神棍的样子，然后将目光移向了毁灭者身上，举起手中的雷神之锤，说道：“毁灭者，今天就是你的死亡之日！”

    洛基嘿嘿笑道：“托尔已经死了，我可以让毁灭者回阿斯加德了，你又能那我怎么样？”

    说着，他就拔天而起，快速向天空飞去，忽然一个黑影从他脑袋上空压来，一个锤子狠狠地砸在他的脑袋上。

    “你似乎忘了我是会瞬移的！”

    随着叶海的嬉笑声，毁灭者的脑袋被狠狠地砸进了胸膛里，身子猛地一个下坠，轰的一声，砸在了一处高大建筑上，这栋建筑直接倒塌崩碎，里面的人死伤惨重。

    “看来托尔说的没错，用雷神之锤打你很容易将你摧毁！”

    叶海不停地挥动雷神之锤，如雨点般砸在倒地不起，如同镶嵌在地面一样的毁灭者身上。

    咚！咚！咚……

    一声声如同擂鼓一般，这令人心尖儿发颤的声音，不停地从雷神之锤的敲打下发出，让周围的人听着头皮一阵发麻。

    而此时，在遥远的仙宫里，坐在王座上，控制着毁灭者的洛基，此时脸色苍白，脸色阴沉无比，咬牙切齿，却又无可奈何！

    403

    雷神之锤是可以压制毁灭者的武器，毁灭者碰到了雷神之锤，洛基对毁灭者的控制就变得不自如起来，各种操作都变的不灵活。

    最后毁灭者被叶海打得坑坑洼洼，一动不动，似乎已经失去了生命。

    叶海疑惑地查看了几遍，发现毁灭者的确不会再动了，才放下心来。

    “看来毁灭者很厉害，但是无法对皇室成员造成伤害，因为仙宫的皇室成员都是有雷神之锤这种能够克制它的武器！”

    这时一道红色的身影飞了过来，一个轻佻的声音说道：“哇握，这个铁壳子似乎材料很不错，叶海，能不能弄一点给我让我制造钢铁战衣？我想用这种材料制造钢铁战衣一定会很棒！”

    叶海笑道：“这东西不是我的，你要是把毁灭者拿走，仙宫的人肯定不会罢休的，所以我不会给你的，那样会给你招惹麻烦！”

    “你的意思是把这铁壳子还回去？”托尼不满道。

    “当然不是，你留下毁灭者有麻烦，但是我不怕麻烦！”叶海目光炽热地盯着毁灭者。

 242，托尔妥协

    “太好了，叶，到时候你一定要把这个材料的研究数据给我一份！”托尼高兴地说道。

    “好的，没有问题。”

    叶海抓起毁灭者，正要将它收起来的时候，忽然一个高大的身影飞了过来，一把将毁灭者拉了过去。

    这人身材高大，满头金发，身穿绚丽的盔甲，身后红色大氅，看上去非常的张扬。

    托尼看到这人非常的惊讶，因为这人就是刚刚被毁灭者打死的那个所谓的神。

    也就是托尔。

    托尔阴沉着脸，说道：“你们最好不要这么做，毁灭者不是你们凡人该得的！”

    叶海早就知道托尔会死而复生，并没有感到惊讶，不过他对托尔说话的高傲态度非常不悦，这家伙一恢复了神力，果然又是那份自以为是的高傲模样了。

    托尼的脸色也阴沉了下来，在他看来，这个在地球上大杀~戮的东西已经是叶海的战利品了。

    托尼冷冷道：“喂，那个所谓的神，这是叶博士的战利品，你们还想收回去吗？”

    托尔目光犀利地撇了托尼一眼，对托尼话语中的警告意味置若罔闻，傲然道：“当然要收回去，这是我们阿斯加德的物品，我们义务将它带回去，还有我的雷神之锤！”

    托尔目光锁住叶海手中的雷神之锤，将手微微一招，那雷神之锤竟然要脱手而飞，叶海微微一惊，连忙使用巨力将它说锁住，雷神之锤顿时在他的手中抖动起来，似乎对叶海不让它回到主人的手中非常的不满。

    托尔见叶海竟然锁住了雷神之锤，心中顿时大怒，不过出于对叶海的忌惮，他还是压住自己的滔天怒火，说道：“叶博士，你为什么要拿住我的雷神之锤？难道你还想将雷神之锤占为己有．‖？”

    叶海当然不会将雷神之锤这种仙宫最高武器占为己有，这东西和毁灭者不一样，如果他敢占为己有，只会迎来仙宫的怒火，惹来仙宫的战争。

    叶海摇头笑道：“当然不是，这是你的东西，但是我要先声明，这个毁灭者我必须带走！不然，你别想得到你的雷神之锤，没有雷神之锤，我看你怎么和洛基斗！”

    “我倒要看看你怎么锁住我的雷神之锤，雷神之锤回到我的手中来吧！”

    托尔对叶海的态度非常不满，作为一名强大的仙宫战士绝对不会和敌人妥协，于是，他使用神力拼命地召唤雷神之锤。

    叶海手中的雷神之锤挣扎地越来越剧烈，甚至险些脱出了叶海的控制，不过叶海使用了某种封锁的魔法最后将雷神之锤牢牢地控制住。

    最后托尔还是没有收回雷神之锤，非常震惊地看着叶海：“你竟然掌握了仙宫的魔法！”

    叶海露出一丝得意的笑容，说：“这得感谢你的弟弟的慷慨，他给我了很多你们仙宫的魔法知识。你看，托尔，我可以使用魔法锁住雷神之锤，你已经无法收回它了，除非你放弃毁灭者！”

    托尔顿时脸色变得极其难看，怒声道：“这是不可能的，我们仙宫战士从来不会向邪恶的人妥协！”

    “邪恶的人？”托尼对托尔的说话内容非常不满，忍不住嘲弄道：“真是一个脑残的外星人，他把自己当做童话里的正义王子了吗？”

    最近托尼和神盾局走的很近，对托尔的身份非常的了解，何况毁灭者为了让人类交出托尔，在好几处城市里大开杀~戮，他怎么会不去关注？

    托尼这种轻佻的语气，托尔听了眉头拧了起来，不过他没有雷神之锤，只是四级能力者，没有把握对付叶海和托尼两人，只能将心中的怒火强压了下来。

    这时仙宫三武士和希芙都跑了过来，见这三人对峙着，看上去不友好的样子，三武士问也不问立马站到托尔的身边，警惕地看着叶海两人。

    希芙却有些尴尬，从情感上来说，她很想和托尔站在一块，但这么做，似乎有些急于过河拆桥了，以她耿直的个性还做不出这种事情来，只好这么僵持在中央，决定双方不帮，保持中立，等待机会阻止双方打起来。

    叶海对她的选择很满意，但那三武士就有些不满了，觉得希芙已经背叛了他们的友谊。

    范达尔眯着眼打量了一下托尼和叶海，说道：“．ˇ我们这是要打架吗？”

    叶海不屑一笑，说：“你们还有胆量和我打架？”

    三武士被他这么轻视，恼怒无比，但想起他一个人轻易摧毁毁灭者的恐怖力量，心中又是一阵发寒，顿时没有胆量和他战斗。

    叶海冷冷笑道：“你们仙宫的人都是这么不懂的审时度势的吗？或者说你们几个都是脑残？看不清形势吗？难怪你们斗不过洛基！”

    这几个仙宫战士顿时气得满脸通红，托尔反而冷静了下来，他想起自己了责任，最后说道：“叶博士，毁灭者我可以交给你，但是雷神之(好好好)锤必须要还给我！”

    叶海脸上露出了笑容，微微笑道：“很好，这才是一个首领该做的选择，拿去吧！”

    叶海将手一松，那雷神之锤便如小鸟脱笼一般欢快地飞了出去，嗖的一下，就飞到托尔的手中。

    雷神之锤刚一入手，一股庞大的力量立马贯穿了托尔的身体，轰的一声，狂暴的气浪像是一堵墙般将附近十码距离的碎石全部掀飞，肆意奔腾的雷电掠过了在场的所有人，天空中的乌云在这一刻陡然消散。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣之中，托尔缓缓飞了起来，炽白的强光里，他手举战锤昂首向天，一股源自于灵魂的威压散发了出来，周围几公里内的人都感到整个震撼心灵的悸动。。

 243，轻松秒托尔

    “叶海，我已经完全恢复了我的神力，我们俩的事情该解决一下了！”托尔冷冷地盯着叶海，一言一行之中蕴含着某种庞大的威能。

    托尼长大嘴~巴说道：“这家伙是要过河拆桥吗？你们神的脸皮都是这么厚的吗？”

    仙宫的其他几个战士都恼怒地看着他，而托尔直接一道闪电劈了过去，一下子将托尼打的翻滚出十多米外。

    “钢铁人，小心你的措辞！”托尼闷声说了一声，重新将目光凝聚在叶海身上，用慷慨的语气说道：“我是向他挑战，公平的挑战！”

    “好吧，我想看看你得到了雷神之锤之后，到底有多少的威力，让你变得如此自信！”

    叶海凝然不惧，缓缓升上了高空，眼中厉芒一闪而逝，紧紧地盯着托尔。

    如此轻视的语言，让托尔恼怒无比，心中升起了一股滔天的怒火，他咬牙切齿道：“很好，我们就开始吧！”

    托尔刚说完话，天空中的雷霆似乎也因为他的怒火，而变得更加的骇人了，乌云凝聚257，密密麻麻的雷蛇在云层中忽隐忽现。形成一张巨大的电网，其中雷声滚滚，如同苍天在怒吼！

    叶海抬头看着乌云密布的天空，不以为然道：“拜托，你是在攻击我一个人，弄出这么一大的场面有什么用，你又不是再攻击群体单位？这种场面看上去很大，其实都是在做无用功，能量太分散了！”

    听到叶海再一次嘲弄，托尔心中的怒火再一次升级，怒喝道：“我可没有你想的那么没脑子！”

    大喝一声，手中的雷神之锤飞了出去，以一种极为惊人的速度撕裂周围的空气，夹杂着白炽的雷电之威朝叶海撞去。

    用雷神之锤来砸人一向是托尔的得意手法，看上去简单，却是威力无穷，非常的适用，以往很多次他使用这招将强大的敌人打败，所以他对这一招非常的有信心。

    雷神之锤在天空之中一闪而过，爆发出刺耳震荡声，一声声尖厉的风啸声更是刺得人耳膜鼓胀，疼痛难忍。

    面对声势浩大的雷神之锤的来袭，叶海面不改色，稳如泰山，双眼中酝酿已久的激光毫无征兆的飞射而出！

    轰！

    叶海双眼中喷发出来的激光不偏不倚的击中了化作光束的雷神之锤上，一瞬间，猛地爆炸开来，整个大地都猛地震动了一下，一股强劲的风浪瞬间席卷开来，四周房屋倒塌，车子在天空之中漫天飞舞，夹杂着凡人惊恐的尖叫声。

    这么强大的破坏力，仙宫的几个战士还没觉得什么，他们早就见过很多次类似的场面，但托尼却是受不了了，骂了一声该死的，立马去抢救那些灾难之中的人们了。

    叶海只是简单一个激光就将托尔杀手锏给破除了，瞬间将托尔的骄~傲扫除的一干二净，清楚的告诉他，即便他恢复了神力也不是叶海的对手。

    这种认知让托尔异常的恼怒，甚至快要发狂了，本来以为恢复了神力可以扬眉吐气一番，结果依旧是被虐的份，怎么能不让他恼怒。

    “托尔，这就是你的能力吗？”叶海淡淡道，“我很失望！”

    “我会让你知道神的愤怒的！让你见识一下神的力量吧！”

    托尔狠狠地抓住雷神之锤，双眼(bgcb)中爆发出强烈的杀意来，话语冰冷充满了强烈的火药味。

    随着他的说话声，他手中的锤子开始疯狂的选择了起来，一瞬间，天空中的雷云相呼应，狂风骤起，雷霆与暴风交汇，在这天际之上，滔滔翻滚！

    天地的威能，总是让人心生畏惧！

    叶海眯着眼看着天空中的滚滚乌云，这个家伙竟然可以使用自然的力量，大自然的力量当然是无穷无尽的，叶海虽然强大，还没把握和大自然作对。

    但是叶海对付这种大招再简单不过，对方要是打不着他，再强的招式又有什么用？

    狂风呼啸，席卷天际！

    托尔手中的雷神之锤如风火轮一般快速旋转，整人人猛地冲进了风暴的凤眼之中，如高高在身的神祗俯视在下面的叶海，给人一种望而生畏的强大感觉。

    叶海哑然失笑，道：“托尔，放个大招要这么久，刚才那么长的时间我随时都可以要你的命，不过为了地球和阿斯加德之间的友谊，我没有动手！”

    托尔差点没一口血喷出来，自己的装逼大招竟然在对方眼里一文不值，这么chi裸~裸的轻蔑，他顿时大吼一声，一道道惨白的闪电从天而降，几乎与此同时，手中的雷神之锤也向叶海砸来。

    雷神之锤撕裂了空气，夹杂着霸道的雷蛇，如泰山压顶一般气势汹汹地压了过来，下面方圆几公里内既然承受不住这种压力地面纷纷龟裂开来，裂开了一条条巨大的沟~壑，看的一旁观战的几人目瞪口呆。

    叶海没想到这次托尔的大招威力这么大，倒是出乎他的意料之外，不过如上文说的，在强的进攻要是打不到对手又有什么用？

    叶海只说一个瞬移就轻轻松松躲了过去，然后身子一闪就到了托尔的身后，一拳打在了他的背后，托尔瞬间以惊人的速度飞了出去，撞塌了不少四周的建筑和路面，最后躺在了地上，一时间也站不起身来。

    “好了，托尔，城市破坏的有些严重了，我不想陪你玩了！”

    说着，他的前方出现了一道空间门，叶海直接拉起毁灭者和希芙走了进去。

    ------------。

 244，杀人脑的阴谋

    地球某个未知名的区域，在一个机密复杂的实验室内，杀人脑和一伙科学家看着叶海在摩纳哥的战斗视频，毁天灭地的破坏力让这些科学家都是咋舌。

    有个科学家赞叹道：“单人个体力量竟然可以有如此大的破坏力，真是让人不可思议。”

    杀人脑向往道：“这就是变种人的力量，原来五级变种人可以这么强大，真是太强大了，如果我有五级实力~就好了！”

    不少科学家也是跟着感叹向往，这时一个带着眼镜的中年男子笑道：“杀人脑，在科学面前，个人实力不足畏惧！”

    杀人脑撇撇嘴道：“斯卓克男爵，你不要忘了，对方是地球上最伟大的科学家，你那点科学知识在他的面前就像和小孩启_蒙知识一样！”

    斯卓克顿时哑口无言，不过神色间有些不忿，杀人脑见了，用怜悯的语气说道：“斯卓克男爵，你对科学研究很执着，也很努力，但是科学研究除了努力外，最主要的还是天赋，你的天赋太差了，即便是在一般的科学家都没法比，更何况是和千年难遇的科学家叶海比了，看看你研究的变种人基因移植技术，研究了这么多年，还不如人家几个月的成果……”

    斯卓克怒吼道：“杀人脑，你是在羞辱我吗？”

    杀人脑摇头道：“不，你错了，我没有在羞辱你，我是在向你陈述一个事实，你应该面对这个事实，你不管如何努力，即便给你一百年时间也赶不上叶海研究一两个月，相信我，我绝对没有夸张的说法，叶海这个变态绝对是这么的聪明……我为什么要说这些？我就是想要告诉你，你应该放弃你那些愚蠢的研究了，你应该想另外的法子来得到你的实验数据！比如你可以做一回强盗！”

    斯卓克眉头微微一跳，好笑道：“杀人脑，你不会是想让我向叶海夺取他的研究成果吧？”

    “为什么不呢？有现成的东西你为什么不拿？”杀人脑巨大的脸上满是奸笑，似乎酝酿着某种阴谋诡计一般。

    斯卓克嘿嘿一笑，嘲弄道：“杀人脑，我知道你和叶海有仇，但是你别拉上我们，我们可不想这么快死！”

    杀人脑笑道：“叶海是很强大，但强大的人也有强大对手，那些阿斯加德人不就是很强大？阿斯加德人可不是只有一个托尔王子……”

    斯卓克双眼顿时亮了起来，觉得他说的有些道理，不由问道：“杀人脑，你有什么好的计划对付叶海，如果有，我可以考虑加入你的联盟！”

    “很好，我们先让叶海失去威望，成为人人喊打的公敌！”杀人脑奸笑道。

    摩纳哥发生的事情都被各大国的卫星看的一清二楚，各国领导人对托尔和叶海的实力都是咋舌，因此对叶海的更加的忌惮。

    摩纳哥的灾难被人传的沸沸扬扬，但大部分的媒体都报道说是受到了外星人的袭击，幸亏有叶海出面将恐怖的外星人给消灭了，对叶海的破坏是只字未提。

    自然有些人也不是瞎的，当然也知道在摩纳哥的战斗之中，托尔和叶海的战斗造成的破坏更加的恐怖，已经有不少网站出现了这一类的视频，并且开始疯狂的在网络上传播。

    “叶海在摩纳哥肆意破坏，大半个摩纳哥被摧毁，造成了摩纳哥将近一万人的伤亡，这次灾难损失惨重，可见变种人的可怕！”

    “外星人非常的守规矩，他们只是在追杀他们的敌人，并没有对地球人进行杀戮，但是叶海来了之后，他和外星人的战斗，完全不顾场合，将整个摩纳哥差点摧毁，造成的人员伤亡数万人，这是本世纪以来在发达国家之中造成伤亡最大的事件。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    “对摩纳哥造成的灾难，叶海必须要负责，这是美国政府对变种人的纵容造成了，必须坚决打击变种人恐怖分子！”

    “摩纳哥的惨剧，完全就是叶海一个人造成的，这个变种人力量太强大了，地球上已经没有什么东西可以制约他了，让他变的目无法纪，自高自大……”

    不过几天时间，网络上对叶海的声讨变得越来越多，铺天盖地般扑来，让叶海集团的人疲于应付。

    叶海见了顿时皱眉，对玄女说道：“玄女，查一查网络上对我的负面新闻是哪个组织在搞的鬼！”

    .....  .......

    “是，主人！”

    玄女开始对网络上的负面新闻开始追踪，但信息量太过于庞大，即便以玄女变态的计算能力也是花费了很长的时间，过了大概五个小时，玄女终于找到了目标。

    “主人，已经追查了信息的来源，是先锋科技搞的鬼！”

    “先锋科技？那个大脑袋杀人脑搞的鬼？”叶海的脸色阴沉了下来，冷冷道：“看来这家伙看了我和托尔之间的战斗，觉得自己制造的武器不是我的对手，就开始玩阴招了！玄女，杀人脑在玩什么花样，你能看出来吗？”

    “从网络迹象来看，对方好像正在召集人手，他们似乎想组成一个联盟，专门对付主人你的联盟！”

    叶海嘿嘿笑道：“真是一群烦恼的老鼠，玄女，你把这些人找出来，然后让刀锋，血神，死侍这些人出手干掉他们！”

    “好的，主人！”过了一会儿，玄女又道，“对方的痕迹很专业，我基本上找不到他们的行踪！不过他们对伐木监狱进行监控，我怀疑他们要监狱！”

    “那就等他们劫狱的时候，一窝将他们干掉吧！”。

 255，伐木监狱

    太平洋某处上空，一架直升机往前快速飞行着。

    直升机中，娜塔莎和美国队长夹着五名超级犯罪，路程有些遥远，两人都觉得有些沉闷了。

    美国队长打开了沉默，问道：“娜塔莎，你的新能力适应的怎么样了？”

    因为上次叶海和神盾局交易魔法知识，叶海为神盾局制造了几个四级变种人，其中娜塔莎和美国队长就是其中的两个。

    娜塔莎松松肩道：“差不多适应了，美国队长，我可比不上你，你适应能力真是强，注射~了X基因没几天就适应了。”

    美国队长谦虚的笑道：“那是因为我的能力刚好非常适应我！”

    这时一个被关押的罪犯叫“五三零”道：“喂，两位，你们现在也是变种人了，我们是同类，变种人何必为难变种人呢，放了我们吧！”

    “是啊，放了我们吧，大家都是变种人，应该和睦相处的！”其他的几个人犯罪也起哄道。

    “闭嘴！”娜塔莎一拳打在了铁网上，铁网爆发出刺眼的电芒，娜塔莎竟然若无其事，里面的几个犯罪看了只咋舌，不敢再说废话了。

    “这几个犯罪等级蛮高的，都是三~级中的高手，而且能力都很特别，如果不是我们俩出手，别人还真不容易拿下他们！”

    娜塔莎说这话的时候，还是颇为得意的，因为这三个变种人都是威名赫赫，以前她是见到他们绝对只有逃跑的份，现在不同了，她是四级变种人，可以轻而易举地将对方擒拿。

    “恩，恩！”美国队长只是微微点头。

    娜塔莎看出他的异样，好奇的问道：“怎么了，史蒂夫？”

    美国队长皱眉道：“我只是觉得奇怪，这几个变种人为什么突然聚集在这块，他们是不是要做什么？”

    娜塔莎不屑地对里面看了几眼，说：“还能怎样？他们肯定是想聚集在一块做事情，更加容易成功而已！”

    美国队长微微点头，也不知道是不是赞同娜塔莎的话。

    直升机一直在飞行，忽然前面一个驾驶员说道：“队长，伐木监狱已经到了，我们要开始下降了！”

    “好吧，开始下降吧！”

    美国队长将目光透过窗外向下面的海面看去，只见海面上一阵海浪波动，一个巨大的黑色金刚铸造而成的圆柱体缓缓升了上来。

    这个巨大的圆柱体就是大名鼎鼎的伐木监狱，里面关押着的犯罪都是地球上的异类，也就是拥有超能力的犯罪。

    直升机缓缓下降，停靠在了伐木监狱的一个升降台上。

    几个狱警走了出来，为首一个中年人对美国队长道：“麻烦你了，美国队长！”

    “太客气了，这是我应该做的！”

    美国队长对人一直都是这么客气，因此认识他的人大部分对他保持友好的态度，娜塔莎就不一样了，一直是那么的冷艳和mi人，一副凛然不可侵fan的样子。

    两人将那些犯罪压了下来，因为有美国队长两人在，这几个犯罪不敢造次，只能老老实实地被狱警带入了伐木监狱内。

    经过一道道关卡，终于进入了内部的监狱之中，这时，这几个罪犯露出了诡异的笑容。

    娜塔莎恼怒地打了一下其中的一个罪犯，喝道：“你们笑什么？”

    那个罪犯呵呵笑道：“因为你们死到临头了！”

    随着他的笑声，这五个罪犯身形发生了变化，变成了五个包裹黑色钢铁战衣的钢铁人。

    “小心！”

    美国队长一见不对，连忙拉着娜塔莎跳到了一边，一瞬间躲过了几个钢铁人的能量冲击。

    娜塔莎见多识广，又目光犀利，咬牙道：“是杀人脑！”

    “没错，就是我，美国队长，娜塔莎，谢谢你们把我们带入这个坚固的牢房内！坚固的堡垒是可以从内部破坏的，嘎嘎！”

    杀人脑嘎嘎大笑，对四周发起了攻击. ......

    一瞬间，伐木监狱陷入了一片火焰之中，到处都是爆炸声，还有狱警的惨叫声。

    “混蛋，我们得阻止他们！”

    美国看到一片惨状，顿时双眼赤红了，猛地冲了过去，身子如一道风一般，一瞬间就到了杀人脑的面前。

    杀人脑只是轻蔑一笑，一个强劲的脑电波袭击而去，美国队长脑子顿时一痛，普通一声掉在了地上，痛苦的卷缩了起来，冷汗涔涔而下。

    能够让意志坚韧的美国队长感觉到疼痛，可见其痛苦的程度是如何的强大。

    娜塔莎大吃一惊，连忙双手一指，一股强劲的磁场力汹涌而来，杀人脑的钢铁战衣发出咯吱咯吱的摩~擦声，似乎随时要崩溃了一般。

    “好强的磁控能力，我装备上的反磁场装备竟然快承受不住了！”

    杀人脑脸色大变，连忙将脑波袭击娜塔莎，娜塔莎一瞬间，娇~躯猛地一僵，脸上也露出了和美国队长相同的表情。

    杀人脑见有效果，得意地哈哈大笑：“哈哈，你们的能力很不错，可惜对我的心灵能力无法免疫，哈哈，今天你们死定了……去死吧！”2.4

    杀人脑狰狞一笑，启动了钢铁战衣的冲击波，过了几秒钟却没见到冲击波射出，这时钢铁战衣的智能警报道：“主人，有人入侵系统……”

    几乎一下子，系统就发生了变化，一个清脆的女声说道：“你好，杀人脑，我们主人叶海向你问好！”

    “该死的，是叶海！”

    杀人脑怒吼一声，发现他的几个伙伴已经被几人缠住了，一个身穿华丽风衣的男子快速向他飞来，几乎一瞬间就飞到了他的面前。

    “你好，杀人脑，我叫斯科特，外号叫血神，我的主人让我来捉拿你！”中年人对着他彬彬有礼道。。

 246，对付杀人脑

    从今天开始，恢复更新！！！！

    ----------------

    杀人脑大惊失色，冲着斯科特直冲了过去，想要逃脱。

    血神斯科特轻巧的闪避了开去，杀人脑趁着这空档冲着远方逃去。

    斯科特一个闪身挡住了杀人脑的去路。

    “闪开，该死的！”

    杀人脑怒吼一声，就把硕大的脑袋向着斯科特伸了过去。

    斯科特并不与他正面对峙，一个闪身躲开了杀人脑的定向冲击波。

    此时美国队长和娜塔莎已经从剧烈的疼痛中恢复了过来，脑中仍然觉得隐隐约约的疼痛。

    二人赶了过来，与斯科特成三~角之势把杀人脑包围在了正中间。

    三人并不与杀人脑靠近，只是拉开了距离发动能力。

    原来杀人脑的心灵攻击虽然非常犀利，却仍然没有脱离脑波的范畴，离得越远越是发散，攻击力也就越弱。

    娜塔莎发动了磁力攻击，不断地16的努力着想要控制住杀人脑身上穿着的钢铁战衣。

    美国队长和斯科特在旁边虎视眈眈的盯着，只等钢铁战衣被破坏，就会立刻发动攻击。

    一时间双方陷入了胶着状态，随着时间的推移，杀人脑渐渐的落入了下风。

    钢铁战衣摇摇欲坠，眼看就要崩溃，杀人脑马上就要陷入危机之中。

    伐木监狱本就处在太平洋深处的一个小岛之上，杀人脑灵机一动，开始筹划着想要放弃那几个伙伴独自逃脱。

    他依仗着脑波攻击开始控制着战场向着小岛的边缘移动着，众人不敢与他过分接近，只好随着他的移动渐渐后退。

    很快，战场就移到了海岛边缘，杀人脑的钢铁战衣也已经完全被破坏掉了。随着斯科特和美国队长的游击突袭战术，杀人脑的身上已经伤痕累累了。

    他恨恨的咬着牙，突然从他的身上发出了一股强大的波动。三人均受到了波及，脑子里一阵剧痛袭来。

    是心灵风暴！

    杀人脑动用了最为强大的能力，他不惜两败俱伤，发出了爆炸型的脑电波。

    就在众人脑子剧痛，身体失去控制的时候，杀人脑狠声留下一句：“哼！别得意的太早，你们等着！”

    说完他纵身跳入了茫茫大海，消失不见了。

    叶海赶忙快速飞到了现场，依靠感知在茫茫大海中开始猎捕起了杀人脑。

    叶海并不急于抓住他，反而像猫捉老鼠一般生出了一股玩弄的心思。

    他一边感应着杀人脑的位置，一边控制着速度。

    他紧紧地跟住了杀人脑，保持着一定的距离，既不拉近，也不放远。

    杀人脑飞快的在茫茫的大海中移动着，想要甩脱这个强大而难缠的对手。

    叶海发现了他的意图，锁定了他，对着他的位置发she了几道警告一般的激光束。

    杀人脑吃痛，再也不敢动什么鬼点子，只是一个劲的向前游动。

    突然，叶海发现他的位置在感知中越来越模糊，心中不禁大吃一惊。

    原来杀人脑发现他无论如何也甩不掉叶海，开始向着大海深处潜了下去。

    他潜的很快，等叶海发觉他的企图时，杀人脑已经彻底消失在了感知之中。

    叶海好像毫不在意似的，嘴角微微笑了起来。

    “哦？不错！竟然逃脱了吗？有意思！”

    说着他转身向着伐木岛的方向飞去……

    半晌之后，一个硕大的脑袋从海水之中冒了出来。

    正是杀人脑！

    原来这半晌的功夫，杀人脑一直潜在深水里没有移动。

    只是不知道他使了什么手段，竟能够在水里潜了那么久。

    另一边的叶海已经来到了伐木岛上，监狱里被破坏的非常严重，娜塔莎和美国队长正在组织恢复。

    斯科特见到叶海来到了岛上，连忙迎了上去：“主人，对不起，属下无能，让那家伙给逃了。”

    叶海笑了笑，说道：“不用这样，这里的事我都知道了。不怪你，那个大脑袋的杀人脑确实很难对付！”

    美国队长也过来了，愁眉不展的说道：“你怎么也来了，杀人脑那家伙竟然盯上了这伐木监狱，真是让人头疼得很呐！”

    叶海面色一整，说道：“看你们打的激烈，我正想过来看个热闹，没想到让他给逃了。不用担心，他暂时不会再来这里骚扰你们。”

    说着，叶海就带着斯科特起身告辞了。

    二人来到了刚才杀人脑潜伏的地方，略一驻足。

    叶海很感兴趣的笑着说道：“嗯，不错，有意思，竟然能够忍耐那么久！真是令人期待呀！杀人脑！希望你能带给我更多的惊喜！”

    说着，二人就离开了太平洋海域，来到了X-教授的变种人学院。

    他很有兴趣的跟X-教授探讨起了杀人脑的情况，遗憾的是教授也没能提供给他更多有用的信息。

    不过教授的描述也从侧面印证了他的猜测。

    精神力波动形成了脑电波，脑电波仍然属于波的范畴。

    同样的，增幅427精神力可以强化脑电波的攻击力。而压制精神力也一样可以削减这种脑电波的攻击力。

    叶海不禁萌生了一个想法，是不是可以做一个设备对精神力进行定向压制呢？

    如果把这个设备做的小巧一点，应该就可以随身携带了。

    假如压制的程度足够的话，手下的人就再也不用怕杀人脑的脑波冲击和心灵风暴了。

    叶海一向都是一个雷厉风行的科研狂人，说做就做，他赶紧跟X-博士告辞了。

    随后，他就来到了他的实验室里，开始研究何种物质能够对精神力形成压制。

    很快，他就发现了，精神力和普通的力具有相同的特性，力的压制只能够用更大的力量去抵消。

    于是他把研究的重点放在了吸收和反射上。

    通过一段时间的研究，他放弃了吸收精神力的想法，因为精神波的覆盖非常广，想要定向吸收是非常困难的。

    他只好把目光转移到了如何反着精神波的上面。通过实验和对比，他发现黄金这种贵重金属对波的反射率是最高的。

    索性，他搞来了一大堆金子研究了起来。没过多久，他就研究成功了，他将这个不足巴掌大的机器命名为电波反射器。。

 247，猎杀

    叶海搞定了脑电波反射器之后，对着身旁说道：“玄女？能不能锁定杀人脑的位置？”

    玄女立刻说道：“好的主人，请稍等！”

    只过了几个呼吸之后，玄女又开口说道：“主人，目标短时间内入侵了传媒公司，移动太快，无法确定位置！”

    叶海好奇道：“哦？他入侵传媒公司做什么？能查到原因吗？”

    “他在网上大肆传播您与托尔战斗的视频，现在点击率已经上百万了。”

    “哦？有点意思！那么网上现在什么情况？”

    “主人，目前网上的人分成两派，一部分人说您是为了人类抵御外星人，另一部分人则认为你们的战斗多人类的生命财产安全带来很大的破坏和损失，还说所有变种人都该被人道毁灭。”

    “呵呵，没必要理他们这些极端主义者。玄女，你继续给我追踪杀人脑的位置。找到之后立刻通知我。”

    “是的，主人！”玄女马上回应道。

    手头的问题暂时解决了，一时间又找不到杀人脑。叶海舒服的伸了一个懒腰，一个瞬移来到了格温的研究室。

    格温早就习惯了他的神出鬼没，立刻就扑到了他的身上给他来了一个法式热吻。

    长长的一吻之后，格温对着他撒娇道：“哦！叶，亲爱的，你可真是个研究狂，你好久没有去家里了，我妈妈跟我念叨了好几次了，你今天有时间吗？跟我回家吃个晚饭好不好？”

    女朋友发话了，叶海哪里还敢拒绝。再说了这几天一直埋着头搞研究，确实都没有抽出来时间陪她。

    很快到了晚上，叶海跟着格温来到了她的家里，斯黛茜夫人早就已经开始准备晚餐了。

    格温很懂事的进了厨房给母亲帮忙，叶海留在了客厅里跟格温的弟弟们聊了起来。

    不一会，乔治局长也回来了。他看到叶海也在，冲着他笑了笑，打了个招呼。

    这时候，斯黛茜夫人端出了最后一道菜，招呼道：“孩子们，洗手吃饭吧々¨。”

    众人赶紧洗了手，开始吃饭。乔治问道：“听说杀人脑跑到了伐木监狱想要劫狱，你当时也去了？”

    叶海笑了笑说道：“是的，我当时是有过去帮忙，只可惜被他给逃了。”

    乔治说道：“那么，网上正在疯传你和那个外星人托尔的战斗视频，你知道谁是幕后主使了吗？”

    “嗯，有点端倪了，如果没有搞错的话，应该是杀人脑干的。”

    “那你准备怎么对付他？有什么麻烦没有？真可惜，我也帮不上你什么忙。”

    “没什么，不用担心！只是现在还无法确定他的位置而已，一旦能够确定他的位置，我很快就能够抓住他。”

    乔治点了点头，没有再说什么。很快，这顿饭就吃完了，大家都非常的愉快。

    就在叶海要陪着格温回房间的时候，突然他腕上的手表震动了起来。接着传来了一个声音：“警告！警告！发现不明人物正在攻击网络系统！”

    是玄女！叶海干净命令道：“立刻反向追踪，一定要查出来是谁捣的鬼！”

    玄女很顺从的答应了下来，不一会就得到了消息：“主人，追踪查到的目标是杀人脑，他一直不停的切换网络，突然之间就开始对我们的系统发动了攻击！”

    叶海不禁心中暗骂：来得真不是时候。他带着歉意的看了一眼格温，解释道：“抱歉，格温，你看到了，我现在必须去处理杀人脑的事情，他的威胁太大了。”

    格温温柔的安慰他道：“没关系的，你很快就能搞定他，不是吗？答应我，一定要小心！”

    叶海轻轻地吻了她一下，留下了一句：“在房间里等我，我很快回来！”

    说完，他一个瞬移就从原地消失了，等他出现的时候，却没有如同预期的一样来到中央电脑室，而是出现在了叶海生物的公司外。

    “该死的！是屏蔽传送，杀人脑果然在这里！”叶海不禁咒骂道。

    接着，他运起了飞行能力，向着中央电脑室飞了过去。要说他为什么一直不慌不忙，当然是因为他的防火墙，固化五级脑域之后，他曾经以他bian态的五级脑域对防火墙进行了加固。

    他自信没有任何智能能够在短时间之内破解掉他的防火墙。

    转眼之间，他就来到了中央电脑室里，果然见到一个脑袋大大的半实体身影正在鬼鬼祟祟的在中央电脑旁操作着。

    看来他也有些本事，竟然能够在玄女的搜索之下还来到了中央电脑室里，想必也用了不少的手段，不然怎么能够瞒得过玄女。

    叶海大喝一声：“．ˇ杀人脑，别忙活了，快出来跟我一战。”

    杀人脑听到叶海的声音，猛地抬起头来，他阴森森的笑了起来，接着一道白光亮了起来……

    他要逃！

    就在白光由亮转暗的时候，杀人脑仿佛撞到什么东西一般，被弹了出来。

    “杀人脑先生，你是想逃吗？实在是对不起，这段时间公司一直不太景气，所以可能被断网了！”叶海眯着眼睛嘲讽道。

    原来在来的路上，叶海就已经把公司所有的网路掐断了，杀人脑想要把自己像电子邮件一样的发出去，自然是(了李好)不可能成功了。

    杀人脑一计不成又升一计，他知道自己不是对手，猛地一记心灵风暴对着叶海使了出来，然后转头就向着门口逃去。

    如果被他得逞，说不定他还真就可以逃出去。不过，如果让他逃了出去，那叶海浪费了几天才做出来的电波反射器岂不是白做了。

    一只脚刚刚迈出门口，杀人脑就好像琥珀中的昆虫一般，一动也不动了。

    他已经被叶海的念力给控制住了。

    “你还想跑？我已经失去跟你继续玩下去的兴趣了，不如你赶紧把你想做的事情告诉我，如何？”

    杀人脑知道自己在劫难逃了，索性咬紧了牙关，一言不发。

    叶海也不再与他纠~缠，发出了一束机关束，一下子贯穿了他的那颗大脑袋。。

 148，复活

    叶海翻手之间干掉了杀人脑，控制着一朵火苗烧掉了杀人脑的尸体。

    刚一点着，叶海就感觉十分的奇怪，只一瞬间，杀人脑的尸体就化成了灰。

    虽然叶海心里十分奇怪，但也只是奇怪而已，毕竟他之前也没有烧过杀人脑的尸体，也可能杀人脑的变异比较奇特，才造成了尸体会有这种情况发生吧。

    接着，叶海一个瞬移回到了格温的房间里。恰巧格温刚刚洗完了澡，身上披着宽大的浴巾，头发还是湿漉漉的，看起来十分的性~感。

    叶海毕竟也还是个年轻人，这几天醉心于研究，根本没来得及碰女人，此时早就心中痒痒的了。

    ……

    一番云~雨之后，格温像小猫一样依偎在叶海的怀里腻声问道：“叶，刚才你怎么搞定的？危险吗？”

    于是叶海把刚才的情况详细的跟她讲述了一遍。格温一听没什么危险，方才把心放了下来，她其实心里是非常担心叶海的。说了些贴心话之后，两人沉沉的相拥而眠。

    第二天一大早，叶海还没有睡醒，就被手腕上的震动给唤醒了。

    又是玄女！670

    本想跟格温享受一下忙碌之余的温情，就这么被打扰了。叶海无奈的睁开了眼，听到玄女的声音说道：“主人，昨夜发现各实验室的基础资料都被人复制了！”

    叶海感觉非常的气氛，虽然那些基础资料对他来说算不上什么，可是自己的实验室就这么任人来去，他心里仍然十分的不痛快。

    于是，他问道：“知道是什么人干的吗？”

    “正在比对，请稍等……”玄女温柔的声音响了起来。

    四五分钟之后，玄女传来了答复：“主人，通过比对，发现盗取资料的人跟杀人脑的相似度大约为百分之九十八点七。基本上可以确定，就是杀人脑干的！”

    “什么？这不可能，我明明昨天晚上就把他干掉了！”叶海质疑道。

    “可是主人，我在网上又发现了他的痕迹。”玄女毫不留情的说道。

    “哦？把坐标给我标示出来！”接着，一幅(bgdf)地图出现在了叶海眼前。

    红色的标记就是目标所在的位置。

    一、二、三、四、五……十三……

    地图上一共有十三个红点，遍布美国的东西南北！

    “玄女！这是怎么回事？”叶海失声问道。

    玄女回答道：“是的！主人，正如你所看到的那样，目标同时出现在了十三处地方，分散在美国的各处！”

    叶海不禁喃喃地说道：“天哪！他……可真是疯狂。把自己分成那么多份，他就不怕人格分裂吗？”

    是的！杀人脑不知道用了什么方法，竟然把自己分成了那么多份。

    最少十三份……这还仅仅只是目前看到的！

    地球的一个机密实验室里，杀人脑正在跟许多科学家秘密的商议着。

    “怎么样？这些资料还可以吧？这是叶海旗下所有工作室目前正在研究的项目！只要你们愿意帮助我，以后我还能给你们更多，这可是叶海给不了你们的，他也不会给你们。”

    斯卓克男爵小心翼翼的捧着手心里的一个硬盘，如获至宝。他欣喜若狂的说道：“那好！我愿意假如你的联盟为你服~务！前提是一切资料和资源都有你来提供，我只负责研究！”

    杀人脑非常高兴的跟他握了握手：“当然，你只需要为我研究就可以，其他的事情都不需要你来考虑！”

    他特意加重了“为我”二字，说完和斯卓克男爵大笑了起来。

    人类都是从众的，有了斯卓克男爵做表率，其他的科学家也纷纷表示愿意加入杀人脑的联盟。

    他利用自己能够以电子邮件的方式在网络中穿梭的特性，研究了许多年，终于找到了把自己备份的方式。

    现在网络中有无数的分身以代码的形式潜伏着，平时将由他这个主体随意控制分身的数量。

    一旦他受到死亡的威胁，这些代码将会以最快的速度进行复活，以确保他的安全。

    于是，网络中多了许多简短的代码串，好像病毒一样穿梭在网络之中。它并没有任何功能，它又远胜过任何功能，因为它的目的只有一个：那就是保证杀人脑的生命安全！

    叶海网络身为全球首屈一指的网络安全公司，自然早就发现了这种奇怪的代码，不过研究之后发现它并没有什么攻击性，也就被压了下了，并没有再往上汇报。

    以至于叶海差点就错过了这一重要情况。

    还好玄女在搜索杀人脑异变的时候，注意到了叶海网络的这个发现。

    于是她第一时间把这种情况告诉了叶海。叶海闻讯，赶紧瞬移到了叶海网络公司，找到了叶海网络的总经理。

    叶海网络的总经理是一个白种美女，行事非常的果断和干练。

    她见到叶海前来，赶紧迎了上来,不卑不亢的说道：“老板，您来了！”

    叶海来不及跟她寒暄，直接切入正题说：“最近网上突然出现了一段代码，你们有什么发现没有？”

    总经理回答说：“是的！我们的工作人员在一天前发现了这串奇怪的代码，我们对它进行了各种实验，发现它并没有任何危害，所以并没有深~入研究。”

    叶海沉着的说道：“那么，你们有没有把它生成执行文件来试一下？”

    “这个嘛……没有！”总经理奇怪的回答道。

    “赶紧弄一份样本拿给我！”叶海不容置疑的说道。

    很快，总经理就拿来了样本。叶海把样本拷贝到了电脑里生成了一份执行文件。

    打开之后，屏幕上竟然出现了一个平面版的杀人脑。。

 249，病毒

    叶海看到光屏上显示的东西，不禁倒吸了一口冷气。如果不想办法把这些东西从网络中清除掉的话，恐怕永远也无法真正的消灭掉杀人脑。

    而且，看这个情况，杀人脑的等级似乎也提高了。他的技能已经从传送进化到了不死的雏形。

    别看仅仅是雏形，这个能力不知道是多少低等级的变种人所梦寐以求的。

    叶海想到了血神之前曾经在网络里穿行跟自己做对的事，对方研制的血神病毒，直到目前为止除了自己的叶海网络推出的专杀软体之外，还没有人能够把它消灭。

    想到了病毒，叶海不禁眼前~一亮。

    对啊，人类是无法进入网络之中的，就算有特殊的变种人能够进去，也未必是杀人脑那么多复制体的对手，毕竟双拳难-敌四手。

    不过嘛，还要一种东西能够在网络之中倏忽往来，没错，那就是病毒！

    想到这里，叶海拿着硬盘，一个瞬移消失在了叶海网络的工作间里。只留下了一眼羡慕的高层们。

    接着叶海来到了叶海生物的研究室，毕竟这里的设备才是最先进的，再加上玄女也在这里。

    叶海一旦埋首研究，就会全身心的投入进去。

    此时，他所要研究的，正是一款病毒！

    某个角落里，杀人脑正坐在他的椅子上控制着他的复制体在网上搜寻所需要的资料。

    按说，每个大公司的核心资料都是单独存放的，根本就不会联网。可是大家不要忘了，他的分身也有实体化的能力。

    只要办公室里有一台电脑连着网，他就能够避开警卫的巡查，顺利潜入到公司里进行大肆搜索。

    另一方面，他也在网络中想办法查出阿斯加德那些人去了哪儿，一旦等他找到了这些人，势必会和他们联盟一起对付叶海。

    毕竟与叶海一战里，他们可是吃了大亏，而且非常的丢人。想必这是一直自诩神的阿斯加德人所不能容忍的。

    叶海生物。实验室里。只听叶海抬起头来，说了一句：“成了！”说完毫不犹豫的启动了他刚刚生成的执行文件。

    这正是他刚才研制出来的超级病毒凶猛的将杀人脑所分裂的分身代码给撕了个粉碎，接着以飞快的速度冲着网络传播了开去，并不断地繁殖了起来。

    再说杀人脑这边，正悠哉悠哉的控制着分身在网络中游荡他，突然浑身一震，一个分身彻底的跟他断开了联系。

    杀人脑大惊失色，虽然他的分身代码，这两天被捕获了几个，但是却一直保持着那种密不可分的联系。

    可是现在，刚才消失的那只分身彻底的跟他失去了联系，他心里很明白的知道，分身被干掉了。

    还没等他考虑清楚其中的原因，分身开始大面积的消失了起来，虽然分身多到他自己都快数不过来了，可是这样持续下的话去恐怕自己的这个技能就要被废掉了。

    他原本还以为是哪里的黑客正在大规模的利用专杀在清理他的这些分身，于是，他开始加速分身的裂变，与那股不知名的力量抗衡了起来。

    刚开始的时候，他的分身速度还能超过被消灭的，可是渐渐地，那股力量越来越强大，生成和消灭的速度开始持平了起来。

    杀人脑开始意识到了危机，赶紧呼叫他手下的那几个电脑方面的科学家过来研究一下到底是怎么回事。

    科学家们赶来的时候，杀人脑的分身已经落入了下风，恐怕用不了多久就会被消灭了。

    科学家们赶紧开始查了起来，查了好大一会都是毫无头绪。

    这时候，他们中间经验最为丰富的那个老教授切断了旁边另外一台电脑的网路，然后请杀人脑在里面放了几个分身。

    结果刚一放进去，分身立马就被消灭了。

    科学家非常吃惊，查了一下进程和日志，他非常吃惊的咦了一声：“这里面有一段很特别的东西把您的分身代码给吞噬分解了！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    杀人脑立刻问道：“能够分析出来是什么东西吗？”

    科学家点了点头：“应该没问题，不过我需要时间！”

    “尽你最大的能力，抓紧把它弄明白！”杀人脑焦急的说道。

    老科学家推了推眼镜，谨慎的点了点头。

    他小心翼翼的捕捉了一只那种神秘的代码，那段代码没有任何反应，可是当他把分身代码放进去的时候，神秘代码立刻扑上去吞噬了它，然后开始快速的增殖起来。

    过了一会，不见有分身代码的踪影，神秘代码立刻开始分解自毁，最后只剩下一条盘踞在电脑里，一动不动。

    ... ....

    老教授转过头说道：“这是一种未知的病毒，它什么功能也没有，只吞吃您的分身代码。”

    杀人脑面色铁青的问道：“有没有办法消灭或者清除掉它？”

    老科学家皱起了眉头：“这段代码的加密方式是我从来没有见过的，恐怕破解起来很难……”

    杀人脑大怒：“废物！平时问我要资料的时候也没见到你们这样过！不论如何，都要给我想办法把它搞定，否则我没办法给你继续提供资料了！”

    科学家们或许只是知道这种病毒只会吃掉杀人脑的复制体代码，只有杀人脑自己清楚那种代码究竟有多么危险。

    刚才要不是他在紧要关头放弃了分身、抽身而退的话，恐怕今天他能不能活下来都是个未知数。

    叶海亲自做出来的病毒不知道要领先地球技术多少年，这几个科学家虽然也是业界内拔尖的人，可是他们哪是叶海的对手，恐怕连给叶海提鞋都不配！

    不过呢，其实这也很正常。

    如果不是叶海的技术领先那么多，这些科学家又何必觊觎他的技术。

    如果不是觊觎叶海的技术，谁又会帮着杀人脑做事呢！。

 250，勾结

    果然，在杀人脑焦急的等待了两天之后，那几个科学家一脸惭愧的来到了他的面前。

    “抱歉！先生，我们用尽了办法，都没办法破解那个该死的病毒！”

    “废物！你们还能干些什么！”

    几位科学家听到责骂非常的生气：“对不起！先生！请注意您的言辞，我们是与您合作，而不是从属于您！”

    杀人脑听到这句话更是愤怒，大喊道：“该死的，我跟你们合作，你们除了从我手里拿资料之外还对我有什么帮助？”

    话音刚落，跟他顶嘴的那个科学家软软的倒在了地上，已经气息全无了。

    杀人脑阴森地说道：“没错，我们只是互相合作，但是请诸位搞清楚“零六零”，合作是付出和得到相对等的！”

    剩下的几名科学家眼看他一言不合就杀了一个人，哪里还敢答话。

    杀人脑烦躁的回收斥退了那几名科学家，然后招呼手下把那尸体抬了出去。

    这时，一名属下小心翼翼的说道：“老板！您要找的人，已经有了消息了！”

    杀人脑大喜：“在哪儿？是哪一位？”

    “是那个女的，就隐藏在美国境内，洛杉矶的一个秘密的地方！”

    网络里的那个凶险的对手还没有离开，他自然是再也不敢从网路里穿行了。

    其实他心里也已经有了一定的把握。

    他入侵叶海生物的第二天就出现了一个专门吞噬自己分身的超级病毒，连那么多计算机领域的科学家都搞不定。

    这一系列的情况综合起来之后，他想，除了叶海有这个能力之外，根本就不做第二人想。

    就算不是叶海本人，肯定也和他有分不开的关系。

    乘坐直升机来到了阿斯加德人出现过的地方，他很轻易的就找到了那名女战士。

    “卑微的人类，你是干什么的？”希芙非常谨慎的问道。

    杀人脑皱了皱眉头，终于还是忍了下来，谄媚的笑道：“尊贵的大人，我认为以你们如此尊贵的身躯，怎么能够住在这种简陋的地方呢？”

    希芙冷淡的回答道：“这个，自然不会轮到你这个卑贱的人类来操心。”

    杀人脑一忍再忍：“伟大的大人，我从小就非常的崇拜神宫上的诸神，希望您能够给我个机会，然我有机会近距离的聆听神的教诲。”

    希芙到底是从天外来的，根本不能够了解人类的阴谋。

    她的面色缓和了许多：“你等等，我要去问问其他大人的意见！”

    杀人脑不禁大喜，装作恭谨的样子说道：“是！大人！”

    希芙来到屋里，跟托尔等人略一商议，最后决定还是接受杀人脑的邀请。

    毕竟他们这些外来客对地球的了解太少了。

    于是，杀人脑达到了他的目的，只要能够成功的把几位对叶海的新仇旧恨挑拨起来，就可以完成自己的计划了。

    阿斯加德的来客很快来到了杀人脑的地盘，傲慢的吩咐道：“卑微的人类，赶紧把最好的酒菜献上来，你可以退下了。”

    酒菜马上就端了上来，希芙愤愤的说道：“托尔大人，洛基毕竟是我们同族，他欺压我们还能算的上是内讧。那个叶海只是个人类，他算什么东西，竟敢欺负到我们的头上。”

    托尔倒也算是个汉子：“叶海非常的强大，跟他对战并没有什么好说的！”

    三武士连忙说道：“托尔！话可不能那么说！你来到地球代表的就是我们阿斯加德人！”

    见到托尔对此毫无兴趣，于是四个人只好避开托尔自顾自地商量了起来。

    “唉！真没想到我们的雷神托尔竟然变得如此懦弱！”

    “是啊，真不甘心，我们应该想个办法把叶海那个该死的狠狠的教训一顿。”

    “可是连托尔也未必是他的对手，洛基还说他已经把劳菲杀死了！”

    突然一个声音接话道：“为什么各位大人不想办法去仙宫寻求帮助呢？”

    希芙喝到：“谁在鬼鬼祟祟的偷听我们说话？不要命了吗？”

    杀人脑从门后面站了出来：“各位尊贵大人，身为一个人类，叶海竟然胆敢跟仙宫的大人们作对，我真是咽不下这口气！”

    希芙说道：“我们神族的事，还轮不到你一个卑微的人类来插嘴！”

    杀人脑说道：“我从小听着仙宫的故事长大的，深知神族的各位大人都是真正的勇士. ......虽然叶海很强大，难道仙宫里就没有能胜的过他的大人了吗？”

    “闭嘴！仙宫的事也是你一个人类能够谈论的吗？”

    “希芙，他说的有道理，仙宫里有的是能力强大的大人，我们何不去求他们？”

    “他们那些有大能力的大人怎么会管我们的闲事！”

    “事关我们阿斯加德的尊严，怎么能说是我们的闲事呢？”

    “对啊！希芙，别人或许不会理我们，你的哥哥海姆达尔大人难道还会拒绝你吗？别忘了这次我们能够下来，还是你哥哥帮忙瞒过了洛基！”

    “可是……奥丁大人吩咐过我哥哥要好好的守护我们仙宫的门户，万万不可擅离。3.9他怎么可以下来这里呢！”

    “奥丁大人的话自然不能够违抗，不过我认为守护仙宫不应该只是门户，我们神族的尊严是同等重要的！”

    “这位尊贵的大人说的对啊，伟大的神族的尊严怎么能够让一个人类欺侮。非要狠狠的给他一个惩罚才行。”杀人脑趁机煽风点火道。

    希芙犹豫着说道：“那……好吧！我去求求我哥哥试试看。我也不敢保证他能够下来。他很严格，你们知道的！”

    “事关我们神族的尊严，想来海姆达尔大人是不会拒绝的！”

    商议完毕，众人就打算一块回仙宫阿斯加德去说服希芙的哥哥海姆达尔来给叶海一个教训。。

 251，怂恿

    眼看这些傲慢的阿斯加的人中计，杀人脑心里不知道有多高兴，他欢天喜地的把众人送了回去。

    话分两头，各表一枝。再说叶海这边，他利用自己高超的技术制作出的超级病毒把杀人脑在网络中的分身代码全部干掉之后，立刻命令玄女开启了一级权限，全力搜索杀人脑的位置。

    谁知道杀人脑好像缩进了壳里的乌龟一般，彻底的失去了踪影。

    现在杀人脑非常的危险，一旦他彻底的进化到了不死不灭的状态，恐怕到时候不仅超级病毒对他失去效果，反而还会想绿巨人那样根本杀不死。只要网络还存在，他就能够通过网络里的分身代码迅速恢复。

    由于之前的前车之鉴，叶海决定设计一种能够彻底覆盖全球的监察系统。

    上次的血神病毒还有这次的杀人脑的分身代码，他都没能及时的得到消息，这让他很没有安全感，他喜欢把这些不稳定因素都牢牢地控制在自己手里。

    于是他迅速的下达了命令并且召开了会议：16他要叶海网络迅速的开发出一款适用于所有电脑的操作系统，并且要有相应的智能，能够应对不同的使用习惯，他将会对此提供全力的支持。

    于是叶海网络像一台高速运转的机器一般，开始了对电脑操作系统的研发。

    叶海当然不指望这些人能够搞出来什么能够替代全部系统的研究来，就算可以，也不知道能开发到猴年马月，他可没那个耐性等那么久！

    他们只需要就行基础建设就可以，至于智能系统就套用之前的机器人的智能系统就完全可以应付的来。

    他所需要做的，是往里面添加他的主要功能，网络监察！而且还要做到神不知鬼不觉！

    ………………

    另外一边，希芙等人已经来到了仙宫的门外，刚出了彩虹桥，海姆达尔就出现在了眼前。

    “希芙！如果不是为了让你去找托尔，我是绝对不会放你们下去的！所以，绝对不会再有下次了！”

    “哥哥……人家这不都是为了仙宫能够抵御劳菲的qing犯吗？”希芙撒娇道。

    “说起来劳菲，这次洛基做的倒是还不错，他请来的人实力很强，竟然能够那么轻松的杀死劳菲！不过，他竟然向一个外人开放我们神族的图书馆！。”海姆达尔说道。

    “什么？他请来的人类竟然真的杀死了劳菲？洛基还向他开放了我们神族的图书馆？”希芙不禁惊讶道。

    海姆达尔点了点头：“没错！”

    希芙跟三个人对视了一眼，眼底里都是侥幸！

    还好他们没有冒冒然的去寻叶海的晦气！

    以他能够杀死劳菲的实力来看，他们几个如果去找他的麻烦，绝对是去找难看！

    海姆达尔问道：“对了！你们几个不是去找托尔了吗？你们回来了，为什么没有带着托尔一块回来？”

    希芙看到哥哥主动问起，赶紧上前拽着海姆达尔的手说道：“哥哥！您就别提了，托尔在凡间被一个人类给狠狠的修理了一顿。现在他已经失去了战斗的勇气了！”

    海姆达尔说道：“哦？人类竟然还有那么厉害的能人，看来这些年人类的进步很大嘛！”

    “只是没想到他尽然这么不争气，白白的辜负了他父亲的一番心意。”海姆达尔又恨铁不成钢的说道。

    他们几个人连忙说道：“大人！人类竟然敢冒犯我们伟大的神族，实在是可气！”

    海姆达尔斜着看了他一眼：“哦？你觉得我们的人败了很光荣吗？再说了，人类既然有能够杀死劳菲的那种能力者，那么这种人是完全有资格和我们平起平坐的，说什么冒犯不冒犯的做什么？难道你不知道我们神族向来信奉强者为尊吗？”

    三人唯唯诺诺的低下了头，再也不敢多言。

    希芙不满的白了哥哥一眼，说道：“我们当然知道他是强者，按说跟我们神族能够站在同一个高度了！可是他完全不尊重对手，才让托尔如此的深受打击！”

    海姆达尔似乎有些感兴趣了，追问道：“哦？他对托尔做了什么？竟然让他如此的受打击！”

    希芙说道：“他……他像逗弄孩子一样的跟托尔战斗……实在是太欺负我们阿斯加的人了。”

    海姆达尔不禁失笑道：“若是托尔比人家差得多，人家逗弄他那又有什么？完全不在一个档次的话，自然会让人像孩子一样逗弄！”

    看到哥哥完全不在意，被恼怒控制的希芙撒谎了！

    “哥哥！可是他说神族都是废物！就这种水平就敢凌驾在人类之上之类的话！”

    海姆达尔震怒道：“他真的是这么说的？这个狂妄的人类！”

    三个人一看有戏，连忙顺着希芙的话往下说！

    海姆达尔发了一会怒，说道：“算了，现780在奥丁大人陷入了沉睡，洛基的实力又太弱。我们还是隐忍一下吧，神族要有宽广的胸怀！”

    三人不甘心的说道：“可是……大人！虽然神界人手不足，可是神界还有您啊！”

    一股气势扑面而来，压的三人禁不住瑟瑟发~抖了起来。

    海姆达尔大怒：“你们三个！竟敢蛊惑我这个仙宫的守护之神擅离职守！你们可知罪吗？”

    三人顶着压力说道：“大人！且听我们说一句！您虽然是神界的守护神！可是我们认为您所守卫的不应该仅仅是仙宫的大门，我们阿斯加德人的荣耀和尊严也是您所需要守护的！这是您不可推卸的职责！”

    海姆达尔微微一滞，发出的气势也渐渐收了起来。

    他喃喃的说道：“你们说的对！神族的荣耀和尊严同样需要我来守护！这是奥丁大人早就交给了我的任务！”

    只是短短的一瞬间，三个人就被气势压迫的满身大汗。听到海姆达尔的话不禁大喜了起来。

    希芙也非常高兴的说道：“哥哥，这才对嘛！你早就该下定决心去教训一下那个该死的人类了。”。

 252，一战

    叶海网络。叶海让他的替身召开了新闻发布会，正式宣布了叶海操作系统问世。

    自从叶海集团的青chun药剂问世以后，不知道有多少人恢复了年轻。媒体自然非常的愿意参加这种发布会，因为这是一种见证奇迹的荣耀！

    发布会上，简直可以说是座无虚席。

    叶海操作系统，适合所有配置的电脑，而且会智能调节用户的使用习惯。让每个用户都体验到像是专门订做了系统一样的舒适感。

    在座的记者都非常震惊，争相提问相关问题。

    很快报纸上纷纷刊登了这一新闻……

    “叶海再创辉煌，超智能系统问世！！！”

    “有史以来最伟大的操作系统叶海系统研发成功！！！！”

    “叶海操作系统问世，将有望替代所有电脑系统！！！”

    叶海看着网上的新闻，嘴角不禁露出了笑容。只要他的叶海操作系统普及出去之后，全球将基本上再也没有什么秘密。

    他不怕会有人不用这种系统，因为只要体验过了这种系统的效果之后，还能给拒绝的人不多，除非是非常机密的消息机构，才会为了安全而坚持用自己机构研发的落后系统。

    这套系统将会以200美元的价格来销售，这简直跟白送一样！不过叶海并不在乎，首先这种程度的科技对他来说什么都不是，而且等这种系统全面普及之后，得到的利益将绝对远远超过付出！

    仅仅三天的时间，就有接近2亿人购买了这种系统，而且销量还在持续增加。越来越多的人已经有了一种共识：叶海出品，必属精品。

    而且现在凡是叶海集团所涉及的行业，都已经稳稳的占据了行业第一。就好像之前非常厉害的血神病毒，至今仍然没有人能破解，只能够购买叶海网络所研发的专杀软件。

    就在这时，天空突然传来了一阵非常响亮的声音：“叶海！滚出来～」！”

    叶海皱了皱眉，发动能力飞了出去……

    他来到声音来源的地方才看到，原来是阿斯加德人的守门神。

    只见他微笑着嘲讽道：“哦！原来是伟大的海姆达尔大人！您不是不能够擅自离开仙宫的大门嘛？当日跟劳菲开展您都不曾离开，原来只是说说而已吗？呵呵。”

    海姆达尔一看到叶海，瞬间一愣，凝重的说道：“原来你就是叶海！”

    叶海回答道：“没错！就是我，看来海姆达尔大人很健忘嘛！”

    海姆达尔说道：“我倒要问问你！我们阿斯加德人开放自己的图书馆给你看，已经是莫大的恩赐了，你为何胆敢为难和羞辱我们仙宫的人？”

    叶海看了一眼他身后的希芙等人，毫不在意的说道：“那是他们自己找的，跟我有什么关系？”

    其实叶海的意思是：我并没有羞辱他们，一切都是他们自己编造的！

    可是这话传到了海姆达尔的耳朵里就不一样了，听起来好像是说：我为难和羞辱他们是他们自己没有本事，跟我扯不上关系。

    叶海现在是少有的五级变种人，而海姆达尔是仙宫的十二正神之一。两人自然懒得也不会去询问和解释！

    海姆达尔不急反笑道：“好！说得好！那就让我来看看你的本事！”

    叶海不仅不惧，反而火上浇油的调笑道：“怎么？打了小的，老的要来出头了吗？”

    “放肆！我与你一战乃是为了维护我族的尊严，而不是为了小辈的面子和恩怨！”海姆达尔怒喝道。

    叶海无所谓的耸了耸肩说道：“我们还是找个没人的地方吧，省的伤及无辜，破坏了你们在人类心中宽厚大度的形象！”

    说完不等海姆达尔回答，就向着海洋的方向飞去……

    同时他吩咐道：“玄女，赶紧发布消息，就说今天会发生海啸。我先拖住他一会！”

    “是！主人！”

    海姆达尔紧紧地跟在叶海身后，眼看就要追了上来。

    叶海既然想要拖住他，自然也就不能够让他如愿了！

    两人飞快的在天空中飙着车，你来我往的好不热闹。不一会就来到了大海的深处……

    玄女说道：“主人！消息已经发布到了各大媒体的首页。”

    叶海叫了一声好，然后猛地转身刹住了身形。

    海姆达尔自然也是不甘落后，用力的稳住了身形。

    只听叶海大喊一声：“．ˇ接我一拳！”

    海姆达尔赶紧对着叶海的拳头对轰了一拳。

    “轰~~”

    接下来又是三拳，一拳重过一拳！

    “轰……轰……轰……”

    海姆达尔心里不禁感到非常的吃惊：没想到叶海的拳头竟然能达到接近5000吨！震得他的拳头都有些疼痛了！

    再看叶海，面不改色，似乎还远远没有尽到全力……

    海姆达尔身为仙宫的守护神拥有近似于千里眼和顺风耳的技能，然而他的技能远远不止这些。

    由于掌握着彩虹桥，随时都有可能要连接其他空间。所以，他是可以动用奥丁之力的天神，也是天神里的唯一一个能够动用奥丁之力的。

    眼看在力量上不敌叶海，他赶紧默默地运起了奥丁之力，抡圆了胳膊大喝一声：“你也接我一拳试试！”

    叶海一眼(得得的)就看出了这一拳的不同之处，不敢怠慢，提起拳头用尽全力的打了出去！

    轰！！！

    海面上顿时炸起来一个不知道有多大的水花……

    再看海姆达尔，以比来时快的多的速度飞了出去，一直飞出了几千米这才稳住身形！

    海姆达尔不禁大骇，这人类的力量大的简直逆天，自己动用了奥丁之力还被轰飞了那么远。如果自己刚才大意轻敌的话，恐怕自己的胳膊已经断了……

    叶海也甩了甩有些疼痛的胳膊，其实他的心里非常清楚，以他此时的细胞强度动用5000吨的力量也是非常吃力的！

    刚才他的肌肉已经被撕裂了，所幸的是他的再生能力极强，只是短短的一瞬间就已经恢复的七七八八了，要说感觉，那也只是有些麻麻的胀痛！。

 253，掌控

    “哈哈哈，果然是个好对手！”很快，海姆达尔就飞了回来。

    叶海也非常吃惊，毕竟能够在他全力一击之下还能毫发无伤的人可不多。

    叶海看到海姆达尔又飞了回来，连忙打开了镭射技能，对着海姆达尔发出了两道激光束。

    突然，脑海里传出来一阵声音：“叮！触发任务：成功控制海姆达尔，成功后奖励科学值20万，任务失败扣除30万点科学值！”

    系统触发的任务都是不能够拒绝的，即使你放到一旁不管，也会被当做失败而遭到扣除科学点的惩罚。

    叶海重来没遇到过这种没有给出时限的任务，更加没遇到过惩罚比奖励更高的任务。

    这不仅说明了这个任务的艰巨性，同时也说明了这个任务的必要性。

    叶海想到这里，也不再犹豫，大喝一声：“海姆达尔！住手！”

    同时，他盯住了海姆达尔的眼睛发动了能力！

    海姆达尔的眼睛刚刚接触到叶海的眼睛，马上就身躯一震，僵立在了那里。

    叶海不敢拖延太久，一瞬间就把能力输出到了最大。

    海姆达尔眼睛的瞳孔渐渐扩散177，眼神仿佛一个要死的人一样。

    叶海心中一喜，要成了！

    突然，海姆达尔的身躯猛地一震，瞳孔一下子恢复了正常。

    他的身体剧烈的颤~抖了起来，越来越剧烈……

    眼看海姆达尔就要开始挣脱叶海的心灵控制，叶海咬了咬牙，对系统说道：“开启6级脑域！”

    “叮！宿主成功开启6级脑域！消耗科学值10万点。”

    “叮！宿主首次体验6级脑域！奖励科学值8万点！”

    “叮！宿主成功触发任务：成功晋级6级脑域并研究掌握6级的技能！成功奖励科学值100万，失败扣除80万点科学值！”

    自从叶海得到了这个系统之后，还是第一次听到如此频繁的系统提示声。

    此时正是紧要关头，叶海来不及细细思考，索性就把系统的事暂时放到了一旁。

    随着6级脑域的开启，叶海的心灵控制得到了进一步的加强。

    他紧紧盯着海姆达尔的眼睛，一眨也不眨。

    此时，希芙和三武士终于看出了海姆达尔的不对劲。

    “叶海！你在做什么！”

    “住手！你这该死的人类！”

    “哥哥！你怎么了？你快回答我！”

    他们边喊边想着叶海冲了过来，虽然他们不知道海姆达尔这是怎么了，但是他们直觉感到他的不对劲肯定和叶海有着分不开的关系。

    “叮！成功控制海姆达尔！奖励科学值20万点！”

    “叮！宿主当前科学值103万点！可以固化6级脑域，请问是否开始固化！”

    “是！开始固化！”

    叶海竟然在这里开始进行固化6级脑域，难道他不要命了吗？

    原来对面的海姆达尔已经伸手制止住了冲过来的三个人：“住手！我没事！且看他又在玩什么幺蛾子！”

    就这样，海姆达尔找了个借口阻止了他们的打扰。

    海姆达尔用非常复杂的目光看了叶海一眼，他的眼睛里竟然透着一丝仇恨！

    叶海在说出了开始二字之后，瞬间脑海里一阵剧痛，仿佛被很多针一起刺了进去。

    紧接着，脑海里面一阵胀痛，越来越涨，越来越涨……

    就在叶海疼的几乎马上就要受不了的时候，突然脑海里传出了一声清脆的声音。

    “当！！！”

    紧接着一阵(bgfc)舒畅，一股非常舒适的奇异感觉从头上一直蔓延，传遍了全身。

    叶海感到浑身上下都好像是进浸泡在温水里一般，他不禁舒服的伸了伸懒腰。

    “叶海！我需要你给我一个解释！”海姆达尔的声音响了起来。

    叶海耸了耸肩，无所谓的说道：“难道你打算在这儿？”

    “在他们面前要我跟你解释？嗯？”叶海接着说道。

    海姆达尔叹了一口气，疲惫的对着希芙他们挥挥手说道：“你们先去找托尔，我有些事情要跟这个人类说！”

    希芙不甘心的说道：“哥哥，跟一个卑贱的人类有什么好说的！”

    海姆达尔皱眉道：“希芙！快去！”

    希芙撒娇道：“哥哥~~”

    可是当她看到哥哥越来越阴沉的脸的时候，还是非常不甘心的跺了跺脚，带着三武士离开了……

    海姆达尔目送他们四个人走远，这才转过身对着叶海说道：“现在可以说了吧？你打算怎么解释？”

    叶海反而卖起了关子，指了指海中的一个小岛说道：“站着吗？不如我们到下面坐下来慢慢说！”

    海姆达尔只好不情不愿的跟着叶海降落在了那小岛之上。

    海姆达尔急急地问道：“你刚才对我做了什么？我脑子里那是什么东西？”

    叶海微微一笑，制止了海姆达尔的追问：“先别急，我们慢慢的从头说起！”

    于是叶海从打败劳菲，回到地球的时候说了起来。

    当他说到他替托尔把毁灭者干掉的时候，海姆达尔冷笑了一声：“哼！怪不得洛基那个叛逆突然客客气气的把我放了出来，原来是因为毁灭者被你干掉了！”

    叶海并没有接话，接着说了下去。

    当他听到托尔竟然在叶海帮助完他之后，还去问叶海要回毁灭者的时候，不禁老脸一红，叹息着说道：“唉！仙宫的孩子们越来越不行啦！竟然这么不尊敬恩人！”

    当他从头到尾听完的时候，他更是大怒：“叶海！你发誓你所说的一切都是属实？”

    叶海瞄了他一眼，悠悠的说到：“你认为你能打败我？还是说我骗了你之后有什么好处？”

    海姆达尔被他一顿抢白气的脸上一阵红一阵白，他非常愤怒的说道：“他们几个竟然胆敢合起伙来骗我，真是岂有此理！”。

 254，金蝉脱壳

    海姆达尔强忍着压住了暴怒的情绪，冷冷的说道：“这和你在我脑子里弄得那个东西有什么关系？”

    叶海一摊手说道：“喂！老兄！人总该讲道理吧！你受他们骗就可以找我来打架？嗯？你还动用了奥丁的神力，当初绞杀劳菲的时候怎么你连动都没动？”

    海姆达尔争辩道：“那是因为奥丁大人吩咐我牢牢守护仙宫大门，不可擅自离开…~…”

    叶海面带嘲讽，指了指脚下的地面说道：“那么我倒要问一下尊贵的海姆达尔大人，您现在站的土地是仙宫所有吗-？”

    海姆达尔惭愧的低下头，不_好意思接话了。

    “怎么不说话了？我虽然是受雇帮你们阿斯加德人对战劳菲，但怎么也算是解决了你们的燃眉之急吧？你们就这么对待朋友？过河拆桥还挺快！”

    海姆达尔支支吾吾的说道：“这个……是我太草率了，当时我一时冲动，不分青红皂白就跑来跟你兴师问罪，确实是我不对！你看，我都知道错了，是不是可以把我脑子里的东西弄掉了？”

    叶海深深地看了他一眼，缓缓地说道：“抱歉！这东西我也没有办法弄掉……”

    海姆达尔登时大怒：“叶海！你不要欺人太甚！我都已经跟你道歉了，你还要怎样？”

    叶海并不生气，只是轻轻地问道：“你现在还能够把你刚才对我挥出的拳头，收回去吗？”

    海姆达尔刚要笑他明知故问，突然脸色一下子变得很难看……

    “你的意思是……”

    “没错！就是你想的那样！这东西就好像一种力量，只能慢慢抵消，不能够被消除……”叶海接过话说道。

    海姆达尔面色青紫，从牙缝里挤出来一句话：“可是，那东西现在在侵蚀我！！”

    叶海说道：“你只要绷紧神经，让它无法侵入就行了！”

    叶海心里暗笑：他说的当然是假的，时刻绷紧神经或许能够抵抗的住，但是只要稍微放松一点，它只会侵蚀的更快！

    不过叶海还是蛮佩服他的！

    以这种心灵控制的能力，以叶海6级的身体释放出来，海姆达尔竟然还能够不迷失，这说明他的心灵真的是坚如磐石一般。

    不过这种能力也不是没有作用了，而是更加隐蔽了！

    两人刚才打斗的如此激烈，海姆达尔竟然能够耐心的等他升级完毕，还要跟他好好的谈一谈。

    这无一不说明了心理控制的力量正在潜移默化的影响着海姆达尔的思想，让他越来越倾向于叶海！

    哄骗完了海姆达尔，叶海对他说道：“你放心，我前些天还帮你们杀死了劳菲，我和你们阿斯加德是朋友不是吗？和朋友有亲近之心有什么可怕？”

    事已至此，海姆达尔也只能无奈的点了点头。

    叶海说道：“你既然职司守卫仙宫，奥丁又陷入了沉睡。你还是早点回仙宫的好！”

    海姆达尔点了点头就要离开，却被叶海拦了下来。

    “你可有办法召集希芙他们过来？”

    另一边，杀人脑的基地中，希芙等人正非常气恼的念叨着海姆达尔竟然相信一个卑贱的人类。

    他们当然害怕海姆达尔听那个叶海把一切都讲出来，因为他们所说的一切都是骗海姆达尔的。

    杀人脑早就在躲在一旁偷偷地监视着他们。

    听到海姆达尔跟叶海正在谈话，他便知道不妙了，暗中安排手下赶紧转移。

    海姆达尔召唤了希芙他们，他们赶紧带着一丝紧张和心虚出现在了海面上。

    海姆达尔看到他们的表情登时就明白了过来，自己果然被他们骗了！

    不等海姆达尔发怒，叶海就赶紧追问道：“你们，是不是跟杀人脑联系到一块了？”

    希芙非常鄙视的看了他一眼：“我们凭什么要告诉你？你又有什么资格审问我们伟大的阿斯加德人？”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    海姆达尔怒道：“你们骗了我的事，我待会再跟你们算账！你们还不赶紧回答叶海的问题！”

    希芙撒娇道：“哥哥~那个杀人脑是个好人！他对我们仙宫的人毕恭毕敬的，可比某些人好多了！”

    海姆达尔刚要发火，沃斯塔格就赶紧把事情一五一十的说了出来，他跟海姆达尔非亲非故，自然是不敢跟他磨叽。

    叶海得到了消息，说了一句让海姆达尔赶紧回仙宫守护之后，就匆匆的瞬移了过去……

    原来杀人脑竟然如此狡猾，他知道叶海有些自负，所以竟然把基地建在了先锋科技的废墟的地下……

    .. .. .......

    瞬移非常成功，没有感到任何阻滞。

    叶海心里暗叫一声不妙，杀人脑是能够屏蔽传送的，顺利传送代表着杀人脑已经不在此处了。

    果然，等他来到地下的秘密实验室的时候，里面已经一个人影来不见了。

    电脑都还开着机，看来里面的人走的非常仓促，只是带走了磁盘。

    地上洒落着很多纸片，上面记录的大都是一些不重要的记录。

    叶海非常的愤怒，一掌打在身旁的一台电脑上！

    叶海当然不死心！

    他对着玄女吩咐道：“玄女，立即分析此地的人离开多久了，还有，用卫星拍摄比对一下看看能不能发现杀人脑他们！”

    “是！主人！”

    接着他就四处搜寻着，看看有没有什么蛛丝马迹。

    “主人，现在距离那些人离开大约还不到30分钟！”

    “有没有比对到和他们相似的人？”

    “暂时没有！怀疑他们是用特殊渠道离开的！”

    叶海心里越来越烦躁，他焦急的寻找着地下研究室的一切。

    他放出了磁力感应和念力感应，随着感觉的延伸拓展，他发现这个研究室的地下竟然还有一层……。

 255，仿冒的基因移植

    叶海很快就找到了地下的入口！

    在他的磁力控制和念力控制之下，恐怕世界上还没有什么锁能够防得住他。

    他顺着台阶走到了地下室里，赫然看到地上躺着两个人！生死不知。

    叶海迈步走了过去，他感应了一下，两个人还有着微弱的呼吸！

    他们还活着！

    既然还有活口，自然也就能够问出来一些头绪了，既然他们暂时没有什么生命危险，叶海也就不再着急。

    他在地下室里走着，寻找着其他线索……

    在靠墙的位置，他发现了一个大大的冰柜，他拉开一看，顿时惊讶的说不出话来……

    里面满满的，全部都是尸体！“八零七”！！

    而且叶海有预感，这些人生前全部都是能力者，也就是变异人！

    杀人脑果然在进行着一些危害人类的实验，这样的话，就更不能留着他祸害人类了！

    搜寻了一圈之后，叶海叹息着把所有的死者都焚化了，然后一手一个，带着那两个昏迷的人离开了这里……

    下一瞬间，三人出现在了叶海生物的实验室里。

    以他的能力，想要唤醒这两人简直是易如反掌，可是他还是觉得有些事情还是自己亲眼看到的比较可信。

    想着他就开始对这两人的身体进行了检查，只待一有结果，就唤醒两个人证明一下。

    叶海这一检查不要紧，他竟然发现这两人体内的血液成分竟然一模一样……

    两人都是变异人，昏迷之前都曾经大量失血，而且两个人的能力竟然都是控水。

    这就显的比较蹊跷了！

    要知道这个世界上觉醒一样能力的人简直可以说是没有！

    就算两人觉醒了一个类型的能力，也绝对不会一模一样！

    比如X博士和幻象大师，他们两个人的能力虽然都是精神控制，可是用途、细节、方向以及方法那都是截然不同的。

    叶海马上就意识到了，这肯定和杀人脑正在进行的研究有着密不可分的关系！

    叶海马上就唤醒了两个人。

    两个人迷迷糊糊的醒了过来，看到叶海之后，立刻非常警惕的问道：“你是谁？我们这是在哪？”

    叶海说道：“不用怕，这里是叶海生物的实验室，我已经把你们救出来了！”

    两人互相对望了一眼，开口道：“谢谢您，多亏您把我们救了出来，不然我们不知道还在在那个活地狱里面呆多久！”

    叶海向着两个人询问了起来，两个人原原本本的把一切都向着他娓娓道来……

    原来这两个人是被杀人脑抓去进行了一项实验，活生生的把他们两个搞成了变种人！

    要知道叶海的基因移植技术那是在脑域开发程度很高的前提下才得以成功的，其他人哪有那么高的脑域开发度，以他们的脑域来看，就算能够研究出来，也不知道会是几百年之后了！

    可是在得到了叶海的基础技术的前提下，斯卓克男爵剑走偏锋，想到了一个别人完全想象不到的办法！

    换血！

    他们抓到了一批能力者还有几个普通人就开始了实验……

    众所周知，不同血型的人相互输血就会导致血液凝固，斯卓克男爵当然不会犯这种低级错误。

    他们首先开始给他们相互配型！

    想不到的是能力者的血液似乎对普通血液有着异乎寻常的排斥力。

    被输入了变种人血液的普通人血液很快就被完全摧毁，那些普通人无一例外的都十分痛苦的死亡了。

    接下来，斯卓克男爵意识到了他们研究方向的错误，又想到了一个新点子，那就是把普通人的血液全部抽光，然后换入变种人的血液。

    就这样，才造就了这两个能力一样，但是级别却低的出奇的人……

    叶海饶有兴趣的笑了起来：“哦？倒也有趣，这样竟然也可以！不过这种技术完全就是鸡肋嘛，这世界上一到三~级的能力者多如牛毛，何必费大力气去制造？四级的能力者，譬如万磁王，想来他们也抓不住！就算抓住了，也不过是杀死一个万磁王，换来两个三~级的磁力控制者，完全就是赔本生意嘛！”

    说着，他转移了话题说道：“我更感兴趣的是，你们两个竟然冒险参与这种实验，你们两个就不怕死吗？”

    两个人面色一变,陪笑道:“您这是说的哪里话？我们两个人是被抓的，是被人强迫的！”

    “你们两个不用骗我了！知道X博士的读心能力吗？我也有这种能力！那杀人脑临走的时候都没有把你们两个带走，很明显就是把你们两个人放弃了，你们何必还要坚持为他保守秘密？”叶海戏谑着说道. ......

    两个人立刻蔫了下来，把事情一五一十的说了出来。

    原来斯卓克男爵发现这种办法真的可以成功的制造能力者之后，立即着手开始研发一种能够提升能力者等级的药剂。

    不过这两人已经参与了制造能力者的实验，自然也就对另外的实验知之甚少了，了解到的0.5也只是一些捕风捉影的信息。

    叶海反而并不担心，万磁王停在四级不知道多少年了，如果能够研究出来这种药剂，他早就研究出来了。

    再说了，万磁王可是常常跟高进化者有交易往来的，就算万磁王研究不出来，难道高进化者也研究不出来？

    如果能够研究出来的话，恐怕上次高进化者来访的时候就不会那么客客气气的想要跟叶海交易基因移植技术了。

    所以，叶海根本就不必担心杀人脑他们能研究出来这玩意，事实上就算能够研究出来，也不是一代两代人就能搞定的，到时候恐怕不用叶海杀他，他就要死了。。

 256，又见金蝉脱壳

    刚刚研究完杀人脑实验室里那两个人的情况，玄女就传来了消息。

    魔形女那边已经和zg方面谈好了，ZG决定把Y岛交给叶海。

    叶海非常高兴，马上下令让手下的人开始对Y岛的建设。

    虽然叶海很明白，ZG把他们放在边境线附近肯定没安好心，不过比起来MG这种民主太强的地方来说，相对的肯定自由度比较高。

    当然，叶海也有防备，他推说他的青chun药剂目前研制的程度只能做到一年需要注射一次。

    如果敢对他的叶海集团打什么鬼主意，那就等着死神的来临吧！

    毕竟只要一旦停止注射，体质将会按照注射前的样子继续衰老下去，到时候长生不死只会是一个荒唐至极的梦。

    正所谓有钱能使鬼推磨，在叶海集团的庞大财力支持下，只用了半个月，岛上的一切设施就已经全部建设完毕，只等着他们的新主人入住了。

    MG方面肯定不会痛痛快快的放他们搬走，毕竟叶海集团所代表的不仅仅是庞大的资金，更是远超地16球科技的技术。

    叶海也早就料到了他们肯定不会放人，所以他干脆也就没有走正规渠道。

    叶海早早的就命令叶海智能机器人公司对应公司上下的每个人做出了一模一样的机器人。

    而他们本人，早就带着所有的资料通过叶海的传送门跑到了ZG的Y岛上了。

    当一切都做好的时候，白宫方面根本就没有收到任何的消息。

    在他们的面前，叶海集团就好像一头蛰伏起来的巨兽一样，全部进入了研究之中，和外界基本上断开了联系……

    直到叶海集团的产品大规模的在ZG销售之后，他们这才意识到情况的不正常！

    早有准备的叶海早就撤走了所有的机器人，留给他们的只有一个个空荡荡的大楼，连纸片都没有给他们留下一片……

    想要冻结资金，可是叶海的所有资金早就已经存进了瑞士银行，对于叶海这种有钱人，银行方面自然不敢得罪这个大金主。

    更何况瑞士银行是一个很有制度的银行，存在他们那里面绝对是最安全的，也绝对没有人能够冻结资金。

    MG方面自然要向这边强烈抗议，奈何那些领导早就乐的笑开了花，怎么会理会他们的抗议呢！

    所以ZG方面仅仅只是让外交官跟他们扯皮了起来。

    就这样，叶海的变种人国家的雏形初步建立了起来。

    再也没有人能够限制他的一举一动，这让他感觉非常的舒服，再也没有了之前那种束手束脚的感觉。

    此次，MG终于因为他们的愚蠢付出了代价，造成了大量资金的外流，光是经济流失就达到了万亿为单位。

    至于技术方面的损失就更不用说了，以前叶海集团在他们境内的时候，还能靠着施压进行一些交易，现在的话，交易也不是不可以，恐怕会被狠狠的敲诈。

    白宫内，代理总统狠狠的训斥了尼克局长：“你们到底是干什么吃的，叶海可是你们局里的顾问级人物，他出了境，你们竟然一点都不知情！”

    尼克阴阳怪气的顶撞了一句：“代总统阁下，我早就提醒过你们，以叶海手里的技术，你们最好还是拉拢。可是你们偏偏不听，这事怪的着我吗？您可别看我好欺负，就什么屎盆子都往我头上扣！”

    尼克掌管着神盾局，手下的人很多都是变种人，代理总统当然不敢过分激怒他。

    他狠狠的拍了一下桌子：“尼克！你这是什么态度！你给我出去！”

    尼克翻了翻白眼，走了出去，气的代理总统又是一阵大发雷霆。

    很快，杀人脑就联系上了代理总统。

    杀人脑蛊惑道：“总统阁下，您吃了那么大的亏，就不想找回来面子吗？”

    代理总统说道：“你是谁？你这话到底是什么意思？”

    杀人脑说道：“您应该知道忽然消失的先锋科技吧？我就是先锋科技的拥有者！”

    “叶海毁掉了我的先锋科技，我跟他有着血海深仇。若是总统大人有想法，我可以帮您教训一下那个该死的叶海！”

    代理总统非常不屑的说道：“如果你有那么厉害，你的先锋科技怎么会被毁掉？再说了，叶海跟阿斯加德人的战斗想必你也看到了，你是他的对手吗？”

    杀人脑有些尴尬的说道：“总统先生，我承认在武力方面我不是叶海的对手！但是您得承认，人类之所以凌驾于其他生物之上，那是因为人类会使用工具会动脑子！这是人和野兽最基本的区别！”

    看到代理总统隐隐有些松720动，却还是有些犹豫道：“总统阁下，我只需要您能给我一点小小的帮助，即使我失败了，您也不会损失什么！”

    “但是如果我赢了，我保证会把叶海的所有技术带回它原来的地方！”

    代理总统终于被打动了，他静静地问了一句：“你需要我怎么帮助你？”

    杀人脑十分高兴！他悄悄地在代理总统的耳边说了几句话，在见到总统的点头之后，迅速的消失在了总统面前。

    某处，杀人脑的新地下基地。

    斯卓克男爵焦急的等待着，忍不住来回的踱着步子。

    终于，杀人脑回来了！

    斯卓克男爵赶紧迎了上来：“怎么样？您已经和总统先生谈好了吗？”

    杀人脑点了点头说道：“那家伙似乎对叶海十分的畏惧，我劝说了他好久，他才答应了我们的条件。但是他要求我们一旦事情失败，万万不能够把他牵涉进来。他再也承受不起叶海对他更进一步的厌恶了！”

    斯卓克男爵喃喃说道：“哦？这样也已经不错啦！只要得到那位的帮助，想必事情还是大有可为的！”。

 257，制造混乱

    在杀人脑与代理总统密谈之后的几天，地球仿佛一瞬间就平静了下来。

    神盾局这几天也有些无所事事了起来，成员们整天无聊的吹水打屁聊天，连个出动的机会都没有了。

    叶海还在不停地命令玄女对杀人脑进行着搜查，只是再也没有了动静，仿佛人间蒸发了一般。

    杀人脑这边正在积极的筹划着什么，也没有搞什么破坏。

    一切都是如此的平静而不同寻常起来，正如同暴风雨来临之前的宁静……

    这天，正当神盾局的成员们无所事事的时候，在纽约突然出现了恐怖事件。

    九头蛇的成员之一交叉骨正在进行恐怖袭击。

    很快总统就打来了电话斥责尼克局长：“现在我们的民众收到了恐怖分子的袭击，你这个大局长和你们神盾局的人究竟在忙些什么？”

    尼克当时就震惊了：“什么？发现恐怖分子？我们立刻赶到现场！非常抱歉，代理总统阁下！”

    接着他就带着神盾局的特工们赶到了现场，只见几个穿着黑衣的大汉正拿着枪冲着人群中扫射着，现场非常混乱，一片狼藉。

    尼克局长赶紧下令对恐怖分子发动了攻击，也不知道身上穿的衣服是什么材料做成的，子弹竟然没有能够对他们造成一丝一毫的伤害。

    尼克赶紧对美国队长说道：“看来普通的武器对他们完全没有什么效果，恐怕还是需要你出马才能搞定了！”

    美国队长点了点头，开始拿着盾牌在人群中动起了手，他不停的抵挡着那些恐怖分子射出的子弹，保护普通民众的安全撤离，一边对换子弹的恐怖分子发动了攻击……

    在美国队长的攻击下，恐怖分子一个接一个的倒在了地上，只剩下最后一个身材特别魁梧的男子还在攻击!

    刚才就是他不断地在指挥着这些恐怖分子制造混乱，美国队长看他应该是这次恐怖袭击的负责人，这才把他留到了最后来对付。

    就在美国队长收拾掉了那几个杂鱼，准备对着那个恐怖分子的头领下手的时候，这才发现那个人特别的狡猾，

    他在慌乱的人群中来回跑动着，不停地对着那些无辜的民众发动着攻击……

    美国队长生怕伤害到那些普通人，也不敢做出太大的动作，一时间感到十分的束手束脚。

    等了半天，终于人群完全散开了，那个恐怖分子再也没有地方可以躲藏。

    美国队长暗叫一声好，挺身冲着那个恐怖分子冲了过去……

    那恐怖分子脸上丝毫不见慌乱，反而一副奸计得逞的样子。

    美国队长暗叫一声不妙，挥手就把盾牌挡在了身前！

    “嘭！！｀ ‖！”

    一声巨大的爆炸声从盾牌的后面传来，紧跟着一股冲击力顺着盾牌传到了手上。

    美国队长倒退出去了得有十来米远，在地上犁除了一道深深地沟~壑！

    原来刚才那个恐怖分子不知道从哪里摸出来一把单兵火箭筒，对着美国队长就扣动了扳机。

    若不是美国队长有一个坚不可摧的盾牌，又或者他的反应再慢上一线，恐怕著名的美国队长就要在这个世界上除名了。

    美国队长不禁一阵后怕，他可不能跟金刚狼那个恢复力强的堪称变~态的家伙比，人家就是碎成了肉末都可能恢复的过来，自己碎成肉末的话可是连饺子馅都做不成了。

    不给那人重新装弹的机会，美国队长就抢先对他发动了攻击，那人确实非同一般，竟然有模有样的跟美国队长互相攻击了起来。

    其实说起来，美国队长除了超强的体质和身上的盾牌之外，和一个普通人也差不了多少。

    但是他那个超强体质比起来普通人那可不是强了一星半点。

    直到美国队长用手里的盾牌狠狠的拍了那个恐怖分子

    几下之后，他才渐渐地落入了下风。

    美国队长见他败势以露，大笑着说道：“哈哈，你挺不赖嘛，小子！敢不敢告诉我你的名字！”

    那个恐怖分子的头头很自傲的说道：“那有什么不敢，我叫交叉骨！”

    美国队长又问道：“哦？那你的组织是哪个？告诉我的话我可以考虑放你走！你应该知道我是谁，我说话一向不会打折扣，你完全可以放心！”

    交叉骨恶狠狠地唾了一口说道：“．ˇ呸，你们这些ZF的狗，休想从我嘴里得到任何消息！老子今天玩够了！再见了队长先生！”

    美国队长脸色一变：“你也太放肆了，不留下点什么就想走吗？”

    说着，美国队长又恶狠狠地对着交叉骨拍了下去！

    这一下似乎拍的太重了，或者是交叉骨越来越不禁打了。

    只一下，交叉骨就被美国队长用盾牌给拍扁了！

    美国队长心里不禁暗暗后悔：这些用劲儿太大了，可怎么跟尼克局长交代啊！

    他转念又一想：幸好还有那些恐怖分子，应该多少也能问出来点消息。

    于是他一边抬起了盾牌一边念叨：“你这丫的也太不禁打了，这才一下就把你拍扁了！”

    他抬起来了盾牌一看，顿时(好王赵)愣在了当场！

    底下竟然什么都没有！

    那交叉骨竟然不知道在什么时候用什么方法逃跑了！

    正在这时，尼克局长的行动电话响了起来！

    他接起来一听，原来是代理总统的！

    “尼克局长，抓住那群该死的恐怖分子了吗？”

    “代理总统阁下，那群暴徒除了头目在逃之外，其他的已经全部被制服了！”

    “什么？头目跑了？你们干什么吃的，还不赶紧给我去追！”

    “代理总统阁下！那是警察该干的工作，不是我们神盾局！”

    “能够在美国队长的手下逃走，你难道还把他当做普通罪犯吗？虽然你并不直接受我管辖，但我还是建议你抓紧搜索附近，把这个暴徒给抓起来！”。

 258，再次劫狱

    正在这时，手下来报告情况了！

    “局长阁下，抓到的所有恐怖分子均已经中毒身亡！”

    “什么？死了？你们不是一直在看着他们吗？怎么会让他们中毒死亡？”

    “报告局长阁下！他们实现已经把毒素安放在了体内，一旦被捕，就可以用不知名的手段触发！”

    尼克咬了咬牙，恨声说道：“混蛋！看来这次非得要抓到那个逃走的小头目才行了！”

    正在这时，美国队长已经回到了尼克面前。

    尼克局长赶紧上前问道：“怎么样？能不能看出来他是用什么办法逃走的？”

    美国队长对着尼克说道：“抱歉！局长阁下，让他给跑了！通过他跑的情况来看，他应该是变异者，拥有的能力应该是元素化，也就是变化成空气或者融入土中的方法逃跑的。”

    尼克局长赶紧追问道：“那么，你能判断出他大概是几级能力者吗？”

    美国队长说道：“我虽然不330能够确切的知道他的能力等级，但是从他硬挨了我几下盾牌来看，他的能力等级应该并不是很高，也不会跑的太远！”

    尼克高兴的说道：“好！太好了！”说着他转身对着身后的科尔森吩咐了一句。

    “让我们的人抓紧搜索附近位置，务必要把刚才那个恐怖分子逮住！”

    科尔森赶紧应了声是，然后吩咐到了局里的成员们赶紧前去寻找。

    地球。太平洋。伐木监狱。

    监狱遭到了猛烈的进攻！

    对！各位没猜错，正是杀人脑和斯卓克男爵所策划的阴谋。

    纽约街头的暴乱正是他们所策划的，用来吸引神盾局的视线。

    至于我们的代理总统阁下，自然是负责对神盾局的牵制了。

    就这样，在高手都没牵制住的时候，伐木监狱遭到了有史以来最猛烈的进攻！

    看来上次杀人脑他们来劫狱被叶海制止的事恐怕也是早有预谋(bgba)的！

    他们上次并不是来劫狱的，而只是单纯地想要确定伐木监狱的位置。

    监狱的看守人员赶紧想要通知尼克局长，这里面关押的可都是些反人类的能力者，万一出现什么纰漏，恐怕他就是死一万次也难辞其咎。

    有杀人脑这个连瞬间传送就能够屏蔽的怪物在这里，他当然不可能如愿以偿的联系上尼克局长了。

    还好这个伐木监狱经过了不知道多少次的加固，可以说是硬的好像乌龟壳一样。

    短短的时间内杀人脑他们根本无法攻破监狱，而屏蔽的时间久了，尼克一样会接到伐木监狱失联的消息！

    到时候他们一样是个失败的下场，毕竟神盾局里抓来的大部分的人都关押在了这个监狱里。

    那个代理总统并不能对神盾局下达命令，也不能拖他们很久，伐木监狱是不容有失的！

    所以，他们只能够救出来一个人！

    而他们，也只是打算救出来一个人！

    这个人就是毒蛇夫人！

    也就是九头蛇现在的头领！

    他们用最大的火力攻击出了一个缺口，以最快的速度把毒蛇夫人救了出来。

    这边正在紧急搜索交叉骨的尼克局长，突然接到了伐木监狱管理人员的汇报。

    “局长阁下，伐木监狱刚才遭到了不明暴徒的猛烈攻击，一名囚犯被对方掳走了！”

    尼克局长的心脏猛地揪了起来：“你说什么？哪个囚犯被救走了？”

    “是一名女囚！外号叫毒蛇夫人！”

    尼克顿时颓然的坐在了椅子上，喃喃自语道：“竟然是她？竟然是她！竟然是她……”

    尼克局长忽然又坐了起来，对着科尔森说道：“快！命令所有神盾局成员进入警戒状态！还有！马上通知叶海博士，就说我有重要的事情找他面谈！”

    吩咐完毕，他又双目失神的发起了呆，嘴里兀自还在喃喃自语：“她竟然出来了！不知道又要生出多少是非来……”

    再说叶海，他不停的搜索着杀人脑的踪迹，却始终一无所获。

    “主人！神盾局方面要求对话！”

    叶海十分好奇的说道：“哦？他们怎么想起来找我了？接进来吧！”

    说着，他的心里不禁盘算了起来：自从我悄悄的搬到了这岛上，神盾局就再也没有联系过我，此时突然联系我，恐怕是有什么事要求我吧！

    接着，科尔森的声音传了过来：“叶博士！您在吗？我们局长有很重要的事情需要跟您面谈！”

    “哦？什么时候？在哪？”

    “如果您方便的话，现在最好！”

    “行！那你们在哪？我现在马上过去！”

    科尔森赶紧报出了坐标，叶海一个瞬移来到了尼克局长面前。

    尼克一见到叶海来到这里，立刻迎了上来说道：“叶博士！这次你可一定要帮我们一把，千万不能够袖手旁观啊！”

    叶海皱了皱眉，对尼克局长说道：“局长先生，你不要着急，有什么话慢慢说来！”

    于是尼克.弗瑞把神盾局和九头蛇的恩怨一一的告诉了他。

    正如同漫画中所描述的一样！神盾局和九头蛇这两个冤家一直纠~缠了半个世纪之久！

    就算是现在，仍旧有许多九头蛇的成员还逍遥法外，密谋着一些对人类非常不利的阴谋。

    斯卓克男爵就是其中的一个，他现在投奔杀人脑恐怕就是为了利用他把毒蛇夫人救出来！

    毒蛇夫人可是历代九头蛇头领之中最为杰出的一个！

    在她的带领下，不知道给神盾局带来了多少麻烦！

    自从她入狱之后，九头蛇的剩余人员曾经组织过几次营救活动，都已失败告终，九头蛇这才安静的蛰伏了起来，安心的等待着他们的头领强势归来！。

 259，毒蛇夫人

    现在她被神盾局的人关押了那么久，新仇加上旧恨，恐怕这件事情很难善了。

    叶海一听这些，本来是不想管神盾局的闲事的，但是他一听到有关杀人脑的消息，他又升起了浓浓的兴趣。

    “局长大人，你应该知道，虽然我也是一个变种人，但我只是一个正经的商人，我只对赚钱和技术感兴趣！之前我答应你们必要的时候帮你们出手，但是那些政客向我施压的时候，我可没看到你们这些盟友的踪影！”

    敲竹杠本来就是叶海所擅长的，更何况现在神盾局还有求于他，加之神盾局对他有愧！

    所以叶海的竹杠敲的那叫一个理所当然、理~直气壮！

    神盾局局长尼克苦笑了一下，无奈的说道：“那么，叶博士，说出来你的要求吧！只要我们神盾局付得起！-”

    叶海一副奸计得逞的样子问道：“嘿嘿！局长大人！我上次向你们要的魔法知识，恐怕不是全部_吧？”

    尼克很爽快的回答道：“好！只要叶博士肯出手帮助我们，我将会把神盾局所收藏的所有魔法知识借阅给你，绝多不会再做只言片字的保留！”

    看到他答应的如此爽快，叶海心里不禁犯起了嘀咕：是不是要价太低了？

    人老成精的尼克当然知道他在想什么，他苦笑着解释道：“叶博士，恐怕你还不知道毒蛇夫人的厉害吧？现在我们需要全力的对付她！只要我们做得到，自然不会又一星半点的吝啬！”

    叶海暗喜：看来这老家伙不是一般的害怕九头蛇啊，如果他知道我现在已经是一个6级能力者了，不知道他会是什么感想。

    叶海又接着说道：“还有事成之后，我希望你能够把杀人脑交给我来处置！”

    尼克局长一愣，疑惑道：“你要他做什么？他的能力又不是多么稀奇！你不是也有心灵方面的能力吗？”

    其实尼克局长这一句话说的可谓是高明至极，他不仅问出了自己的疑问，还间接的提醒了叶海：我们对你的底细也不是什么都不知道，你最好不要太过分！

    叶海假装听不懂的样子，对尼克等人毫不隐瞒的说道：“杀人脑出现了进化的征兆，再让他发展下去的话恐怕就没有人能够杀得死他了！再说了，想要关押他，你们好像还没有这个能力吧？！”

    接着，他把网上最近发生的事情一五一十的告诉了尼克局长他们。

    尼克不禁倒吸了一口冷气：化身千万，能够在网络中达到不死的状态，这个杀人脑果然厉害得很。

    同时，他们也更加的佩服起叶海起来：这个人还是一个人吗？他到底掌握了什么样的科技？别人穷其一生也未必能消灭的怪物，他竟然只通过一个小小的病毒就能够做到！他到底是如何能想到的？又是如何做到的？

    尼克局长慎重的想了想，这才对着叶海说道：“好吧！我们神盾局就当不知道这个人，事成之后你直接把他带走！”

    叶海目的达到，才悠悠的说到：“这个杀人脑千方百计的把这个毒蛇夫人救出来，恐怕是冲着我来的！不用想也知道，能够克制他分身能力的，这地球上除了我，根本不做第二人想。怕是他那我没办法，才想到把毒蛇夫人弄出来对付我吧！”

    尼克心里非常的不高兴：这个家伙，人家明明是来对付他的，他却一点都不着急，反倒让我们付出那么大的代价来请他对付他自己的敌人！

    叶海看到尼克局长的模样，当然知道尼克在想些什么，他微微一笑说道：“局长大人！老规矩吧！五份肉~体强化药剂，怎么样？”

    尼克大喜过望，说话间都不自觉的用上了敬语：“叶博士！您说的可是真的？”

    叶海挑了挑眉说道：“我什么时候骗过局长大人你了？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    尼克心里不禁腹诽道：刚才还那么狠狠的骗了我，还好意思问我什么时候骗过我！

    不过他心里明白的很，叶海虽然狡猾，但是说话向来是一言九鼎，既然他说给五份肉~体强化药剂，那就一定会给！

    尼克兴奋地说道：“那倒要谢谢叶博士的慷慨了！我们接下来该如何做才好呢？”

    叶海想了想说道：“尼克局长，麻烦你继续派人搜索毒蛇夫人和杀人脑的位置！能找到最好，不能找的话也没关系，我估计他们很快就会找上我！”

    说着，叶海就向尼克告辞了。

    .... . ...

    尼克也不敢怠慢，赶紧派人出去搜索，当然这次他不会再把所有的力量全部派出去了！

    伐木监狱里面还有很多九头蛇的中坚力量，他派出了几个比较强大的变异人帮忙看守！

    果然不出叶海的所料，晚上的时候，毒蛇夫人就找到了他。

    斯卓克男爵早就跟她说了叶海的神通广大，她当然不肯放弃这个武力值强大，而且科学技术更是远超当前科技的科学博士了！

    她来拜访叶海的目的很明显，那就是无论如何都要把叶海这么个人物拉拢到她的战船上面。

    “哎呦！小哥！你就是叶海叶博士吧！你可真是年轻有为啊！”

    叶海打量了她一下，果然毒蛇夫人如同电影里的那样妩~媚，那样妖娆动人。

    这个女人，她浑身上下都散发着一种成熟女人的魅力，一举手一投足间就能够让男人拜倒在她的石榴裙下。

    黑寡妇娜塔莎若是站在她的面前一比，简直就像小女孩一般的青涩。

    果然不愧是蛇蝎美人！毒蛇夫人果然是名不虚传！

    叶海微微一笑：“这位美丽的女士。可是那传说中的毒蛇夫人吗？果真是闻名不如见面！夫人当真是貌若天仙一般啊！”。

 260，心如蛇蝎

    毒蛇夫人娇笑一声：“哎呀！叶博士你可真会说话！叫我欧菲莉亚就好！”

    “嗯！那么！欧菲莉亚女士，不知深夜到访，是所为何事？”

    毒蛇夫人欧菲莉亚不答反问道：“博士！你觉得我美吗？

    叶海冷笑一声：“哼！欧菲莉亚夫人，您的美貌还用再说吗？不如你说说此行来的目的吧！我对这个比较感兴趣！”

    欧菲莉亚并不生气，却白了他一眼道：“博士真是不解风~情，也罢！咱们明人不说暗话！博士，以你的才学、你的技术、你的能力，何必去做神盾局的爪牙？不如加入我们九头蛇来吧！你如果愿意来，我不仅把这个首领的位置让给你，而且我愿“三三七”意自荐枕席，做你的情妇！”

    叶海不为所动的说道：“首先，我不是什么神盾局的爪牙，我们只是合作的关系！其次，我是个正经的科学家，我只对研究感兴趣！然后，我并不准备与全人类为敌！最后，我有一个非常漂亮的女朋友，对某些上了年纪的女人不感兴趣！”

    欧菲莉亚脸色一变，冷冷的说道：“博士！你真的如此冥顽不化吗？做我们九头蛇的领袖统治整个世界不好吗？”

    叶海嘲讽的笑道：“看来你们这些反人类的家伙都是一群疯子，动不动就说什么统治世界的疯话！欧菲莉亚夫人，如果您有时间的话，我建议您先去看一下心理医生！”

    “叶海！你可千万不要敬酒不吃吃罚酒，我的忍耐力可是有限度的！”

    “欧菲莉亚夫人！您觉得您深更半夜的跑到我的实验室里来发疯，真的合适吗？”

    “哼！好！叶海，你可千万不要后悔！”

    叶海突然非常温柔的凑到了毒蛇夫人欧菲莉亚的耳边，欧菲莉亚心中一喜，却听到了叶海说道：“亲爱的欧菲莉亚夫人，如果你现在再不走，我会把你抓起来交给神盾局！如果你在伐木监狱没有住够的话，我不介意把你送回去！千万不要怀疑，你知道我有这个能力！”

    欧菲莉亚大怒：“叶海！你竟敢耍我！”

    其实听到叶海的威胁，心里还是非常害怕的：她在伐木监狱被关押了那么多年，她可不想再回去！

    叶海轻轻地笑了一声，说道：“如果，你把杀人脑交给我的话，我倒是可以考虑一下你的提议！”

    欧菲莉亚眼睛一亮，快步的走出了叶海的实验室。

    叶海看到她的举动，心里不禁冷笑道：看来九头蛇的情况并不像想象之中的那般强大啊，不然欧菲莉亚何苦那么着急的想要招揽自己？这个女人果然是个枭雄，杀人脑刚刚才把她救了出来，她竟然就开始打起了她的主意！

    不得不说，杀人脑真的是非常的敢于冒险，他的老窝两次都被叶海捣毁了，他竟然又把实验室建在了先锋科技的地下。

    他这次反倒赌对了，叶海万万也没有想到，在这里摧毁了杀人脑的实验室两次之后，杀人脑还敢把老巢放在这里。

    杀人脑现在是又喜又忧，欧菲莉亚去干什么，他那是一清二楚，心里简直跟明镜似得。如果欧菲莉亚能够成功的拉拢到叶海，他自然就能够继续完善自己的分身技能，早晚有一天能够达到不死不灭的程度。

    可是，他忧的是，现在他的底细已经被叶海知道了，叶海肯定也能看出来自己马上就能够升级了，升级之后恐怕连叶海也杀不死他。叶海会给他这个机会吗？

    就算欧菲莉亚拉拢叶海不成，本来也没什么。可是现在自己的技能被叶海克制的死死的，万一叶海提出把自己弄死的条件，难保欧菲莉亚就不会答应。

    杀人脑现在只能祈求上天保佑，保佑叶海能够被欧菲莉亚说服，再不济的话只能希望毒蛇夫人欧菲莉亚是一个知恩图报的人，不会把自己的救命恩人交出去. ......

    可惜偏偏事与愿违！

    叶海不是一个邪恶的人，无论如何也不会加入到九头蛇这个与人类为敌的组织。

    欧菲莉亚更不是一个有妇人之仁的女人，为了力量和权力，她可以牺牲任何东西来换取。

    就在杀人脑焦急的等待着的时候，欧菲莉亚已经回来了。

    她不仅没有马上见杀人脑这个所谓的救命恩人，还去找到了斯卓克男爵商量抓杀人脑的相关事宜。

    欧菲莉亚是一个枭雄，不会在意世俗。斯卓克男爵更是一个研究狂人，他听到有机会能够跟叶海一起参与研究，有机会从叶海那里得到那么高的科技，早就欢喜的不得了了，把这些日子跟杀人脑共事的情意跑到了九霄云外。

    虽然现在杀人脑的技能基本上已经被废了，但是他那异于常人的大脑和算计能力来看，恐怕想要抓住他，也绝非是容易的事。

    现在只能希望杀人脑能够蠢一点了！

    按照计划，欧菲莉亚换了一身漂亮的衣服来到了杀人脑这里。

    她非常正式的向着杀人脑鞠了一躬，说道：“多谢您的救命之恩，大恩大德无以为1.5报。只能向您鞠一躬，聊表寸心了！”

    杀人脑大喜，连忙搀扶起了欧菲莉亚，高兴的说道：“夫人说的哪里话？我早就对您倾慕不已了！能够把您救出来是我的荣幸！”

    欧菲莉亚微微一笑：“既然您能够帮我一次，万望您能够继续帮我！我有一个不情之请，还希望您不要拒绝！”

    杀人脑还以为欧菲莉亚想要拉拢自己，他赶紧说道：“夫人这是说的什么话？咱们一家人何必说那两家话呢？有什么事情请夫人直说就是了！”

    毒蛇夫人一把抓住了杀人脑的胳膊，厉声说道：“我想要借您的命一用！希望您千万不要吝啬！”。

 261，所谓诛杀

    杀人脑顿时慌了神：“夫人！你这是什么意思？可千万不要跟我开这种玩笑啊！”

    欧菲莉亚冷冷的笑了一声：“哼！谁跟你开玩笑了？我跟你很熟吗？”

    杀人脑脸色又是一变：“欧菲莉亚！你可别忘了，是我冒着风险把你从伐木监狱救出来的！”

    毒蛇夫人欧菲莉亚根本不为所动！她面无表情的说道：“没错！是你救了我的命！可我刚才已经谢过你了！再说了，是你自己亲口说的，救出我那可是你杀人脑的荣幸！”

    杀人脑面如死灰的说道：“你……好！很好！非常好！中国有句古话说得好，青青蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心！你果然不愧是九头蛇的领头人！你一定会后悔的，叶海可比我们精明的多！”

    “你现在可是本夫人的阶下囚！你嘴里最好给我老实点，不然有你的苦头吃！你若听话，我可以请求叶博士给你一个痛快！”

    杀人16脑好似认命了一般，低下了硕大的脑袋……

    很快，欧菲莉亚就押着杀人脑来到了叶海所在的小岛上。

    “叶博士！我可是按照你的要求把杀人脑给你带来了，你是不是准备好了履行承诺呢？”

    叶海见到欧菲莉亚果然中计，讽刺道：“欧菲莉亚夫人果然是个干大事的人，哈哈！救命恩人竟然也能够出卖！真是厉害！果然不愧是九头蛇的头领，不愧毒蛇夫人的名头！”

    欧菲莉亚咬了咬牙，竟然仍然没有动怒。

    “叶博士，人我已经给你带来了！接下来就交给你了，我在外面等你履约！”

    说完，带着她的手下走出了研究室。

    叶海待她走了出去之后，转向杀人脑：“你我本没有恩怨，是你非要藏匿X武器的史崔克将军，我才摧毁了你的先锋科技！史崔克是何等样人，我相信你比我清楚的多，他处处针对变种人，你身为一个变种人竟然胆敢帮他！你就不怕他有一天把你送到解剖台上吗？”

    “叶海！你少给我装腔作势，成者王侯败者贼！我不是你的对手，我死在你手上并不冤枉，你也不必说的那么大义凛然、冠冕堂皇。”

    “杀人脑，死到临头，难道你还不肯悔悟吗？”

    “哼！怪只怪我没能升到四级，若是我升级到了万磁王那种程度，又岂能落到现在这个任你宰割的局面！”

    叶海本想直接杀死这个该死的杀人脑，但他转念一想说道：“你恐怕万万想不到吧，当年天启才打到5级，我已经是6级能力者了，你难道还认为一个区区的4级能力者，我会放在眼里吗？”

    杀人脑吃惊道：“什么？你贪心的移植了那么多能力，不仅不掉级，你还能升级那么快，你究竟是不是人！”

    叶海笑了笑道：“你就不想早点升级吗？到时候你就可以不死不灭了！”

    杀人脑愣了愣，他不敢置信的说道：“什么？？你竟然敢放任我成长起来吗？你就不怕我到时候照样跟你作对？”

    叶海不置可否的说道：“当然，前提是你要肯效忠于我，我才能不仅不杀死，还要帮助你升级为不死不灭的存在！”

    杀人脑并不答话，只是深深地思考着。

    “别以为我不知道你打的什么主意，你肯乖乖的跟着欧菲莉亚来见我，连一点像样的反抗都没有。恐怕你早就打算故技重施了吧？早就准备好了复活用的代码对吧？”

    杀人脑大惊，失声惊呼道：“你……你怎么知道？”

    叶海笑道：“你那点伎俩，怎么瞒得过我！以你贪生怕死的性格，你来见我竟然没有丝毫的畏惧，你的演技也太差了吧！收起你那副嘴脸吧，给我一个答复！要么顺从我，要么死！”

    杀人脑不屑的说道：“杀我？你有把握彻底灭杀我吗？要我归顺你，你就不怕我将来照样跟你作对？”

    叶海看了他一眼：“你不会有那个机会了！”

    话音刚落，他睁大双眼凝视着杀人脑的眼睛，只一瞬间，杀人脑就呆滞了。

    叶海的双眼之中，他的黑黑的眸子仿佛黑洞一般，好像要把人的灵魂也吸进去。

    杀人脑此时就是这种感觉，感到脑子一阵胀痛，灵魂好像要破体而出一般，紧接着眼前一黑就什么也不知道了……

    随着叶海等级的提高，他能够控制的人数不禁增加了，而且控制低等级和同等级的时候，再也没有了那种反抗的过程……

    当杀人脑清醒过来的时候，感觉到脑海里跟叶海产生了一种难以言喻的紧密联系。

    260

    他大喊一声：“啊~~叶海！你到底对我做了什么？”

    叶海只是淡淡的瞄了他一眼，他赶紧低下头说道：“属下该死！请主人惩罚！”

    “你刚刚归顺于我，这次就算了！下不为例！”

    说着，叶海走到了一台电脑旁，对着杀人脑又说道：“你过来！”

    杀人脑赶紧走了过去！

    “释放你的分身代码，让我瞧瞧！”

    杀人脑赶紧分裂了一条代码输入了电脑！

    “你可愿为我去毒蛇夫人哪里卧底？”

    “愿为主人分忧！”杀人脑躬身说道

    叶海高兴的拍了拍他的肩膀说道：“很好！我不会亏待你的，你的升级问题，我会尽快帮你解决！”

    说完，叶海就推开了门，让毒蛇夫人欧菲莉亚进来了。

    欧菲莉亚进来之后，看到杀人脑安然无恙的站在那里，不禁一愣，疑惑的问道：“叶博士，这是怎么回事？”

    叶海笑着说道：“哦！杀人脑已经被我杀死了，不过他的能力还挺有趣，所以我又克隆了一个他，让他能够为我所用！”。

 262，降服九头

    算起来叶海也并没有骗她，原来跟他不停做对的那个杀人脑理论上确实是被他消灭了。

    欧菲莉亚不自然的看了一眼杀人脑，尴尬的笑道：“叶博士果然厉害，竟然那么短的时间就能够做出来一具克隆人！”

    接着，她又支支吾吾的说道：“博士，不知道您考虑的怎么样了？”

    叶海说道：“让我加入你们是不可能的，你们就死了这条心吧！”

    欧菲莉亚脸色大变：“什么？叶海！！你竟然敢耍我！”

    “不过嘛，我可以考虑跟你们合作！”叶海又接着说道。

    欧菲莉亚忽然又惊喜的说道：“真的吗？不知道叶博士打算跟我们进行怎么样的合作方式？“

    叶海说道：“我可以对你们提供可接受范围内的技术支持，但是你们九头蛇的目标将不能再是全人类！”

    欧菲莉亚皱了皱眉头说道：“你这个所谓的可接受范围的技术支持是指什么样的的支持？”

    “比如少量的略逊于美国队长的肉体基因强化药剂！”

    “这个……似乎对我们九头蛇有点不公平吧？”

    “我觉得很公平！只要我想，很快就能够扶持出来一个比你们更强的集团，但是你们短时间内别想在基因移植方面有什么进展！”

    斯卓克男爵非常愤怒，忍不住接口说道：“教授先生，我是该说你太自负好呢？还是该说你太看不起我们了？”

    叶海无所谓的说道：“怎么说都好，或者说都是！”

    “你……”斯卓克男爵一下子站了起来！

    毒蛇夫人欧菲莉亚伸手拦住了暴怒的斯卓克男爵，转过头来对着叶海说道：“哦？不知道叶博士凭什么这么说我们九头蛇呢？

    接着，她说道：“我们九头蛇也是拥有世界上顶尖的技术研究团队的，你可千万不要太小看我们九头蛇．」！”

    “哦？那么请问，领先地球最高科技50年以上的技术，你们需要多久能够研究出来成果呢？”

    欧菲莉亚不禁大吃一惊，不敢相信的说道：“叶博士，你的意思是世界上最高的科技掌握在你的手里？？”

    “不然你以为呢？你以为为什么神盾局对我客客气气的？为什么美国代理总统想要对我下手却不得不掂量掂量？”

    “还有！你们九头蛇不来惹我也就罢了，如果惹了我或者牵扯到无辜，你们可以试试！”

    “跟你们合作，你们那可是占了大便宜的！我现在完全有能力把你们全部抓起来交给神盾局，到时候能换取更大的利益！”

    欧菲莉亚一时间脸上那是十分的精彩，红了又紫，紫了又青……

    最后她狠狠心咬咬牙说道：“好！叶博士果然打的好算盘！”

    “这个合作，我们认了！”

    各位可能会觉得为什么搞个合作就那么令人恐惧呢？

    其实，他们谈了这么一圈，最后就是叶海用他们的命换取他们九头蛇的效忠。

    凡是做违背叶海意愿的事就会被诛灭，代表的意思就是以后他们要是还想好好的活着，就必须按照他们的意思办！

    就这么兵不血刃、不费一兵一卒收伏了九头蛇！

    可能大家非常的好奇，叶海跟神盾局说的好好的，怎么突然又改变了主意……

    还有，他一直非常看重的魔法书也不想要了吗？

    其实叶海根本就是在敷衍神盾局，神盾局毕竟是属于一个国家的机构，而不是个人！

    叶海要的是逐步建立一个变种人帝国，在茫茫的宇宙中，地球人无论是科技还是武力，比起来外星人的能力，那都是差得远了！

    叶海还要靠着一个坚强的变种人国家来跟外星人抗衡，毕竟他深深地爱着地球这颗美丽的星球。

    要想建立这样一个国家，既不能像万磁王的那个变种国家一样仇视普通人，又要保护变种人不被普通人歧视。

    他要走的路还远得很！他要的是一个能够和普通民众平起平坐的坚实后盾。

    再说了，有玄女在，他又掌握了高端技术，想要推算出来魔法根本就不是问题。

    现在换来了九头蛇的效忠，叶海肩上的担子也轻了许多，离建设出理想的变种人国度又近了一步。

    虽然这种效忠只是表面上的，但是叶海既然敢要他们，就有自己的办法去处理他们。

    于是叶海吩咐道：“．ˇ欧菲莉亚，你把手下的人分散开，科研人才来我的叶海集团学习技术，战斗人员送去X教授那里学习战斗经验，记住！一定要偷偷地，千万不能够让神盾局的人知道！”

    欧菲莉亚心中一喜，暗暗忖道：“这样看来还不错，只要能够拿到最新的技术和最好的战斗经验，自己随时可以策反他们，到时候叶海竹篮子打水一场空，看他跑到哪个角落里偷偷地抹眼泪去。

    于是欧菲莉亚非常(李诺的)恭敬地说道：“是！遵从您的命令！头领！”

    “别叫我一些乱七八糟的称呼，我只是一个科研人员，你还是叫我博士的好！”

    “是！博士先生！”同时，欧菲莉亚心中腹诽道：还说自己只是个科研人员，有多少人科研人员能够想她一样的逆天！

    其实欧菲莉亚的如意算盘恐怕要打不响了，虽然她掌控九头蛇多年，可以说是九头蛇的精神领袖，可是她却忽落了科研人员天生就是研究狂，而战士天生就是战斗狂。

    唉！倒是恐怕愿意跟她一块反抗叶海的人是不会有了！

    叶海安排完了九头蛇的一应事务之后，把欧菲莉亚送走了。

    他才刚刚坐下，神盾局就发来了联络请求……。

 263，神奇的精神力

    刚刚接进来，就听见尼克局长十分焦急的说道：“怎么样了叶博士？那群反人类到底有没有联系您？”

    叶海忧愁的说道：“杀人脑现在非常危险，他能够通过网络达到不死不灭的程度，所以欧菲莉亚来找我要求入伙的时候，我要求她把杀人脑交给我，她答应了之后就走了，知道现在都还没有消息，不知道是不是除了出了什么变故。”

    尼克局长嘀咕道：“变故……变故……最好他们同归于尽才好，希望杀人脑不是什么束手就擒的人吧！”

    话音一转，尼克局长问道：“对了，不知道叶博士答应的体质强化药剂是否已经准备好了？我是否可以派人去取？”

    叶海虽然非常的不想把药剂交给他们，因为这是一桩赔本的生意，尼克的神盾局是别想捉到九头蛇里的人了，答应的事成之后借阅魔法书的许诺也自然是没办法兑现了。

    可是为了不引起尼克的怀疑，他也只好笑着说道：“早就已经准备好了，就等着局长阁下来取了！”

    尼克非常477高兴，在他的感谢声中叶海中断了通讯。

    不一会，尼克局长的得力手下科尔森就来到了岛上，带着叶海给的五瓶肉~体强化药剂离开了。

    接着，叶海就开始研究起杀人脑的分身代码了，毕竟现在杀人脑完全终于他了，杀人脑的进步对他来说只有好处没有坏处！

    很快，叶海就想到了解决的办法！那就是木马！

    杀人脑的方法确实是非常的厉害，能够在网络中无线的复活！

    但是，他把脆弱的本体代码暴露在最外面实际上是非常危险的。

    于是叶海按照木马病毒的生存方式给他加了一个能够伪装和防御的外壳！

    只要等杀人脑学会了如何给自己的分生代码加上这层外壳，那他就能够真正意义上实现不死不灭了，同时也能够正式进入4级这个门槛，能够和万磁王相比美的境界。

    终于完成了这个最近一直放在心头的事情，叶海也终于松了一口气……

    腾出手来，叶海也终于来得及研究关于6级的问题了，从升级那天起，叶海就接到了一个价值百万积分的任务，研究6级的意义……

    叶海刚升级的时候就发现了，和5级的时候比起来，他的身体似乎没有太大的变化。

    除了脑域开发带来的思维变快还有精神恢复的加快之外，他的能力基本上没有什么变化。

    而且，更让人觉得可怕的是，他的精神力好像流水一样，每时每刻都在外泄……

    只是好像精神力的流失也不能说是流失，它们就围绕在叶海的周围，一直循环来去。

    叶海静下心来仔仔细细的观察着精神力循环的方式，慢慢的他竟然感觉其中似乎蕴含着某些规律……

    这一丝规律视乎蕴藏着很大的秘密，那秘密关乎天地初开的时候，关乎鸿蒙未现的时候。

    叶海顿时感到非常的吃惊，要知道，以他此时的脑域开发程度，恐怕不知道能够抵得过多少个爱因斯坦。

    可是，他竟然只能够隐隐的看到这种循环的奥秘，而且大部分的推断来自直觉。

    这就有些不太对劲了……以叶海此时的计算能力，恐怕拿来计算黑洞白洞也绰绰有余。

    居然拿精神力这种连普通人都拥有的东西无可奈何(bgbj)。

    叶海身为一个研究人员，最让人佩服的不是他的能力，而是他的毅力。

    看不懂他也并不懊恼，他开始全身心的观察了起来。

    一边观察，他一边让身旁的玄女帮忙做着记录。

    时间不知不觉的过去了，叶海本来就神出鬼没的，再加上他研究的时候非常讨厌别人打扰。

    以至于不知道时间过去了多久，都一直没有人进来过……

    就这么观察着，记录着。玄女的本体，那台超级中央计算机的内部传来了咯吱咯吱的声音，这代表玄女的身体开始出现了卡顿的情况……

    以玄女的计算能力，这还是第一次！

    时间仍旧缓缓地流逝着，咯吱声越来越大……

    接着，只听中央计算机房里传来了一声爆炸声！

    中央电脑终于不堪重负，报废了。

    叶海并没有被那声爆炸所惊动，他继续观察着……

    就算是叶海听到爆炸声恐怕也不会有什么多余的表示，为了以防方一，他早就已经对玄女的程序和数据进行了保留，所以根本不需要担心这些。

    叶海慢慢的计算着，观察着，终于，一丝明悟好像醍醐灌顶一样的从他的脑海里升起！

    反正这种感觉就是存在，如果让叶海来证明他肯定无法证明，如果让叶海来描述他也肯定无法描述，但他就是知道：这种感觉和明悟确实存在！

    这种精神力的循环方式开始在他的脑海中运行起来，仿佛星球运转，宇宙生灭也必须要按着这种规律来运行……

    随着这种力量的运转，叶海的身体周围的精神力量越来越强大了。

    随着他的呼吸不停的起伏着，仿佛海边的潮汐一般不停的冲击着那道看不见却又确实存在的堤坝。

    潮汐的能量越来越大，周围的东西都开始随着这股力量抖动了起来……

    叶海却仿佛毫不知情，内视着体内能量的神秘运行方式……

    大厦岌岌可危，仿佛随时都有可能随着叶海体内能量的抖动而崩塌。

    就在这时，叶海的女朋友格温突然推开门闯了进来，她大喊道：“叶！你在干什么？我们的集团大厦出问题了了！”

    叶海终于清醒了过来，身边的一切也恢复了平静。。

 264，两个领域？？

    领域！

    那种精神力外溢循环的方式叫做领域！

    叶海也不知道为什么，自然而然的就知道了它的名~字！

    是的！它就叫做领域，无论他之前叫什么，现在它就应该-叫领域！

    叶海温柔的看了一眼格温，柔声说道：“谢_谢你亲爱的！”

    格温还没有从惊讶中恢复过来，她喃喃的问道：“谢我什么？”

    “刚才我险些迷失在了巨大的力量之中，如果不是你及时唤醒我的话，恐怕我现在已经失去理智了！“

    格温说道：“你的力量，怎么突然之间变得那么恐怖了？叶！你刚才吓死我了！”

    叶海温柔的保住了格温，温柔地说道：“对不起，亲爱的，吓到你了！不过现在已经没事了！”

    接着他仿佛陈述一件事实一样，也确实只是在陈述一件事实，他淡淡的说道：“我晋级了！是的！我晋升6级能力者了！”

    精神力的潮汐并没有完全褪~去，仍然轻轻地在叶海的周围波动着，犹如顽皮的小孩子一般晃来晃去。

    如果有已经迈入6级开启领域的人在这里的话，恐怕也要佩服叶海的大胆了。

    他现在正在全力的压制精神力！

    他没时间等待领域一个个的开启！

    虽然他知道应该让精神力水到渠成的开启精神力！

    他现在全力压制精神力，直等到他认为力量足够的时候，一鼓作气开启多个领域。

    他不是不知道这件事情有多么的危险，但是他真的没有时间等！

    在漫威漫画中，不知道有多少能力大到逆天的人物，虽然他之前从来不信，但是事实证明这些事情都实实在在的发生了，根本就由不得他不相信！

    现在他不断地压缩着精神力，蓄势待发！

    一旦这中间出了什么岔子，那将会是落得一个精神力崩溃脑死亡的下场！

    到时候，植物人恐怕是他最好的结局！

    是的！叶海现在是在赌！

    赌他不会轻易的死亡！

    既然他能够穿越过来，既然他能够顺风顺水的走下来，既然他身上有着神秘的大科学家系统！

    “叮！宿主成功研究出6级能力者的秘密，奖励科学值100万！”

    “叮！触发任务：成功开启领域。成功奖励科学值30万！失败扣除20万科学值！”

    叶海不禁苦笑了起来，果然，系统也开始催促他开启领域了……

    叶海咬了咬牙，仍然坚持着想要继续压制下去，他甚至想着要不要再研究几个魔法出来，攒够科学值直接升到7级脑域，到时候用7级能力的力量来压制这些躁动的精神力！

    他忍着脑海中针扎一样的绞痛，蹒跚着走进了中央电脑室。

    他不能这样下去，无论他是否能够攒够科学值来升级，他都不能再这样下去了。

    再这样下去的话，胜利的肯定是精神力，而不是自己。

    他拿出了新的材料开始改装玄女的身体……

    他想要通过转移精神力来减轻痛苦……

    没多久，他就组装完毕了，而且还将玄女的身体做了更进一步的优化！

    幸好这时候没有什么人来暗杀叶海，这时候的叶海全部的身心都放在了研制精神力上面，恐怕随便来一个1级的能力者也可以轻松的干掉他。

    接下来，他检查了一下中央电脑，确认没有问题之后开机了……

    机器嗡嗡的运行了起来，接着大大小小的指示灯亮了起来，电脑开始自检了！

    就在屏幕显示进入系统的一瞬间，叶海紧盯着屏幕的眼睛一下子瞪得老大，瞳孔也一下子缩了起来！

    该死的！中央电脑崩溃的时候竟然已经把那种精神力的循环规律计算的差不多了！而且已经构建出了基本的模型！

    叶海的心里一被引动发起了呆，精神力无人镇压，再也控制不住了，汹涌的躁动了起来！

    经过这一会的压制，精神力的性质似乎也发生了本质上的改变，刚才精神力波动震荡着外界的一切物体，这次确是震荡着叶海的那层堤坝。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    精神力汹涌的奔腾着，仿佛海中的风浪一般。

    “砰”

    一声清脆的响声中，仿佛玻璃被打碎的声音一般，清晰地回荡在叶海的脑海里。

    紧接着，叶海的身体自然而然的漂浮了起来。

    “叮！宿主在极短时间突破领域，科学值奖励加倍，恭喜宿主获得科学值60万点！”

    接着，叶海睁开了他的双眼，那眼神好像能够吸引一切一般。

    叶海喃喃的说道：“领域！原来这就是领域的力量吗？”

    .. .... .......

    是的！叶海已经获得了他步入6级之后的第一个领域！

    一念！

    叶海给他取名叫做一念，是念力的领域！

    在这个领域所影响的范围之内，所有的一切都在他的一念掌控之内，有点类似于魔法中的大预言术。

    叶海得到这么强大的技能，却仿佛并不开心，他叹了口气说道：“唉！还是没能压制住！难道还是要一步一步来吗？可我真的没有时间啊！”

    不过，这一切似乎并没有完结，紧接着，叶海的身体周围的空气开始扭曲了起来，他好像身处于一个毛玻璃之内一样。

    紧接着响起了提示声：“叮！宿主在没有触发任务的情况下开启新领域，科学值奖励加倍！宿主在开启第一领域的同时开启第二领域，科学值再次加倍！恭喜宿主获得科学值120万点。”

    “第二个吗？看来我的压制也不是白白浪费时间的！”

    时空！

    第二个获得的领域，叶海管它叫做时空！

    在他张开这个能力的时候，他可以在一定范围之内任意控制时间加速、倒流和停止，而且可以在该范围内任意移动空间位置。这个能力的来源是他的瞬移、飞行和传送。

    这也符合爱因斯坦的相对论，空间和时间是能够相互影响的！。

 265，叶海的阴谋

    一切并没有如同叶海想象的那样结束……

    叶海开始慢慢的变得老迈起来，当他老的快要站不稳的时候，又慢慢的向着年轻转变起来，直到他幼小的身体险险跌倒的时候，又开始变老……

    年轻和老迈不停的转换着，越来越快，越来越快……

    终于，这一切都停了下来，年幼和年迈同时定格在了叶海的身上。

    “叮！宿主在没有触发任务的情况下获得领域，科学值加倍！宿主在开启两个领域的基础上激发第三领域，科学值再次加倍！恭喜宿主获得科学值奖励120万！

    不死！

    这就是叶海获得的第三个领域，叫做不死！

    “二四三”　只要叶海展开这个领域，在某种程度上来说，他就是不死之身，哪怕是被轰成粉尘，也能够立刻恢复过来。

    他的这种能力正是从他的快速恢复能力进化来的。

    终于结束了，叶海站起身来，伸了一个懒腰说道：“啊呀！看来冒那么大的风险并不是一无所获啊！一次性开了三个领域，虽然没有我意料之中的多，但也比一个个的开启来得强！”

    说着他的视线挪到了窗户外的大海，喃喃的说道：“未来的战斗，一定是领域之战！”

    一切都安定了下来，叶海开始关注起万磁王那边的动向来了。

    “玄女，查一下万磁王那边有什么动向！”

    “是！主人！万磁王的辐射仪已经开启了，地球上大部分的变种基因携带者都已经觉醒了！”

    这个万磁王倒也有点魄力，竟然真的敢这样做！

    恐怕万磁王那个变种人国家的成员也越来越多了……

    叶海也必须开始把筹划建立变种人国家的事提上日程了，不然的话以万磁王那个国家的行事风格来看，恐怕早晚会把其他所有的普通人类奴役起来。

    更何况万磁王的背后还有一个激进分子高进化者，肯定会力挺他这样做！

    虽然高进化者不过只是一个区区的五级能力者，对叶海来说弹指之间就灭了，但是在地球上的能力者普遍等级不高的情况下，每一个高等级能力者都是非常宝贵的资源。

    在茫茫的宇宙中既然真正存在仙宫这个星球，那就说明宇宙中还有许多未知的智慧生命。

    一旦到时候外星人入侵，能够跨越不知道多少光年的距离来到地球上，恐怕这些能够来到地球上的外星人要么有着强大的武力，要么就是科技非常的发达。

    面对他们这些人，地球上的普通人肯定是抵挡不了的，所以能够抵挡的也只有能力者了，而且越高级越好！

    叶海脑筋一转，很快就做出了决定：一定要想办法收伏万磁王和高进化者，让他们为自己所用！

    叶海想了想，对玄女说道：“玄女，帮我接通万磁王！”

    很快就接通了，万磁王的脸出现在了屏幕上：“叶博士，好久不见啊，怎么想起来联系我了？有什么事吗？”

    “万磁王，我准备把我的技术给你开放一半，你怎么想？”

    万磁王满脸警惕的说道：“那么多势力想要你的基因技术，你都没有给他们，我万磁王何德何能，能够得到你的青睐？你该不会是想要我归顺你吧？”

    “万磁王，你是目前唯一一个也是最大的一个变种人国家的首领，而且现在越来越多的人开始加入了你，我可不是要讨好你吗？”

    “叶博士，你如果想要这么做的话，恐怕也轮不到我，你需要想我示好吗？明人不说暗话，说出来你的条件吧！”

    “好！万磁王，我也不跟你绕弯子了！我可以提供给你一半的技术，但是你必须放宽对待普通人的政策，你可别忘了，变种人也是从普通人类里变异而来的！”

    “就这么简单？这可不符合你叶博士的性格啊！”

    “当然还有，你先答应了第一个条件，我自然会说出我的第二个条件！”

    万磁王沉吟了半晌，才点了点头说道：“没想到叶博士既然那么关心这些卑贱的普通人，好吧，我会放宽对他们的政策！你还有什么要求？”

    “万磁王，你看你的变种人国家那么强大了，是不是分给兄弟一点！”

    万磁王皱了皱眉头说道：“叶博士，你要变种人干嘛？你不是不赞成独立变种人和普通人吗？”

    “看你建立了个变种人国家挺有意思的，我也想弄一个玩玩！给不给，一句话！”

    万磁王说道：“这个……恐怕我也做不了主啊！我需要跟我们这边的高层开个会才能决定！”

    叶海心里不由得冷笑了一声：什么做不了主，什么开会，恐怕他是要去找他的智囊团商量对策吧？叶海也并不戳破他，装作什么都不知道的样子微笑着说道：“万磁王阁下请便，我等你的消息！”

    叶海一点也不担心万磁王会拒绝，要知道现在不知道有多少人想要得到他的基因技术，2.2万磁王一定会答应他的要求，叶海今天是吃定他了！

    万磁王一定会答应他的要求，不过嘛，那个老狐狸肯定是要给他的要求打点折扣的！

    叶海也不会在乎他会打多少折扣，因为叶海的真正目的并不是这点政策的倾斜或者是几个低级异能者的加入. ......

    叶海想要的是万磁王的整个变种人帝国，这才抛出来这么大的诱饵去钓万磁王和他的变种人帝国这条大鱼。

    叶海知道他估计要商量好久才能够有结果，反正已经有十足的把握让万磁王答应，所以他又联系了一下X博士。

    博士坐着轮椅的样子很快就出现在了屏幕上……。

 266，建立变种人国度

    X博士笑着说道：“叶海！好久不见了，最近在忙什么啊？怎么想起来找我了？”

    叶海将这一段时间发生的事情一五一十的告诉了博士博士听了也不近咋舌不已。

    尤其是听见叶海才刚刚收伏九头蛇，现在居然又迈入了领域之境。他是看着叶海成长起来的，第一次见到叶海的时候，他好像才只是个二级能力者吧？竟然能够在这么短的时间内成长到这种程度，纵然不敢说他是后无来者，也肯定是前无古人了。

    X博士不禁谈了一口气说道：“唉！我老啦！现在的时代已经是你们年轻人的天下了！”

    至于想要收伏万磁王的事情，叶海并没有实实在在的全部告诉给X博士，他只是说为了消除变种人和普通人之间的隔阂才那么做的，一来是怕博士担心，二来他并不想让任何人知道自己要做的事。

    16自己肩负了太多太多，正如X博士所说的一样，他已经老啦，再加上他的腿有残疾，他应该乐乐呵呵安安稳稳的过他的生活，打打杀杀的事情还是交给年轻人来做吧。

    他这次联系X博士的目的是要借人！

    没错，借人！

    他知道万磁王肯定不会老老实实的把最好的变种人交给他，万磁王最大的可能不过就是找一些良莠不齐、不服管教的人交给他，所以他必须得找人帮他好好的管理。

    博士一听叶海的目的，当时就点头答应了下来：“行！没问题！我已经老啦，这些孩子就交给你来保护了！我也该是时候退休啦，好好的享享清福。”

    刚刚跟博士谈妥，万磁王就要求连线，叶海赶紧接了进来。万磁王笑眯眯的说道：“叶博士，我们同意你的要求了，我们可以在一定程度上保护普通人的权益。但是，你要变种人的事，成员要由我们来定！”

    叶海颇有深意的笑了笑说道：“行啊，没问题，只要是变种人就可以，什么老弱病残啊之类的，你尽管可以给我送来，这都不算问题！”

    万磁王不禁打了一个冷战，心里暗暗腹诽道：“这个叶海该不会要这些人去做实验吧？我可听说这个家伙是一个研究狂人！”

    利益当前，万磁王当然不会错过这个机会了，过了这个村可就再也没有这个店了，再说了万磁王也不是什么优柔寡断的人！

    “没问题，叶博士，我们现在就开始发布新的政策，你要的人我们稍后也会开始进行筛选。你看你什么时候能够把技术送到我们手上？”

    “万磁王，咱们也不是第一次做生意了，你应该信得过我。只要你把人送到我的岛上，我立刻把技术拱手奉上！”

    “当然当然！我们当然信得过叶博士你的为人！”

    于是在万磁王的变种人国度里，开始了如火如荼的选拔。

    大量的变种人罪犯和流氓泼皮被选了出来。虽然叶海说了，什么老弱病残他都不介意，可是万磁王可不敢冒这个险，万一到时候拿到的技术是删节版的，那玩笑可就开大了！

    正所谓有钱能使鬼推磨，这话放到万磁王的身上也不例外。在利益的驱使下，叶海要求的变种人很快就送到了他的岛上。

    这下岛上可热闹了，一群变种人痞子眼睛不停的扫视着叶海集团的小妞们，嘴里还吹着口哨。

    万磁王不敢离开他的地盘，所以只能让白皇后把人带来了。

    为了不引起国内的恐慌，万磁王并没有说把这些人选出来干什么，只是私下里对他们说是去享福。

    白皇后带来了人之后，很恭敬地对叶海说道：“博士，万磁王大人让我送来这20万的变种人，我已经送到了！请您点收一下！万磁王大人还让我给你带了一句话，说是问您什么时候把资料交给他。”

    叶海示意X战警的队员们点一下数目，然后转身对着白皇后说道：“你稍微等一会，我这边确定一下人数马上跟你走。”

    很快X战警就把数量确定了，万磁王不屑于在这上面动什么手脚，人数并没有什么问题。

    镭射眼冲着叶海一点头，叶海马上就带着白皇后瞬移到了万磁王的宫殿里，万磁王早就已经在焦急的等候了。

    看到叶海到来，他马上迎了上来，冲着叶海说道：“叶博士，你可算来了，我可想念你的紧！”

    叶海淡淡一笑说道：“你是想念我啊还是想念我的资料呢？恐怕这点只有万磁王你心里最清楚了！”

    万磁王尴尬的一笑说道：“博士说笑了，不知道博士把240东西带来了吗？”

    叶海并不回答，眼睛似有意似无意的看了一眼白皇后。万磁王马上会意，对着白皇后说道：“你此行辛苦了，先下去休息吧！”

    白皇后欠了欠身就走了出去。万磁王马上迫不及待的说道：“叶博士，你就别吊我胃口了，快点拿出来吧！”

    叶海笑着拿出了一个硬盘对万磁王说道：“我既然把东西带来了，自然是已经准备交给你了，你又何必着急呢？我有一件非常重要的事情必须要当面跟你讲，你看着我的眼睛！”

    万磁王并没有疑心，在他的心里叶海还是一个跟他一样的4级能力者，他根本不怀疑他会有什么特殊举动！

    万磁王的眼睛刚一看到叶海的双眸，就被黑洞一样的深邃迷住了，等他清醒过来的时候，心里已经开始对叶海唯命是从了，巨大的等级差距让他连一秒钟的反抗都没有，就顺利的被叶海收伏了。

    就这样，叶海兵不血刃的得到了万磁王刚刚建立没多久的变种人国家，只要控制了万磁王，这些变种人都将成为他的棋子，他用来抵御外星人的棋子！。

 267，高进化者归附

    叶海并没有急着夺取万磁王的胜利果实，他知道现在不能急，如果现在宣布万磁王归顺，恐怕整个变种人国度都会排斥自己。

    叶海交代万磁王继续按照以前的思路来进行扩张，一边慢慢的增加变种人的数量，一边慢慢改变变种人对普通人的态度。

    同时，他又吩咐万磁王尽快把高进化者引来，这个五级变异者他还是非常重视的，因为他也是个研究狂，本身实力也非常的高。

    万磁王此时已经完全被叶海控制了，自然对叶海的话言听计从了。很快，万磁王就用叶海再次改造了辐射仪器作为诱饵吸引高进化者前来。

    叶海重视高进化者，高进化者更重视叶海！

    要知道，高进化者毕生的愿望就是把全人类都变成变异人，他认为这是未来人类进化的方向！

    他研究了基因诱变技术那么多年都没有什么进展，却被叶海这个后起之秀给研制成功了，他当然渴望得到叶海的技术来完成自己的心愿。

    只是同样作为一个5级变异的科研型变异者，他的自尊心不允许他去窃取叶海的技术！

    万磁王就不同了，两人合作了不止一次，他也非常喜欢万磁王这个后辈。

    两人可谓是一拍即合，高进化者当即表示马上赶往这里！叶海当然也没有离开，因为他要用心灵控制的方法来控制住高进化者这个不稳定因素！

    高进化者很快就赶来了，看到叶海也在，他当即就是一愣，他用询问的眼神看了万磁王一眼，万磁王给了他一个无妨的眼神。他也很快就镇静了下来，研究人员其实对自己研究的东西都有着莫名的自豪感，他下意识的认为是叶海已经有了改造的方向，却对自己的机器有些不甚了解，这才急着让万磁王把自己请来。

    叶海开口说的话也很好的印证了高进化者的猜测：“高进化者，这次麻烦你过来，是想跟你共同研究一下这个机器的改造方案¨～。”

    高进化者心中暗喜，却并不表露出来，他微微一笑，对这台机器的原理解释了起来……

    叶海找了个比较刁钻的问题装作惊讶的问出了声，高进化者出于本能自然就看向了叶海，刚好叶海也在看着他，两个人的眼神刚一接触，高进化者立刻发现不对了，可是已经晚了，他只是微微挣扎了一下就陷入了叶海瞳孔的黑洞里……

    没过多久，叶海转移开了视线，而高进化者也像是惊醒了一样，打了个哆嗦从呆滞中反应了过来。

    叶海心中暗暗松了一口气：终于把他拿下了，怪不得高进化者对自己怡然不惧呢，他不只是一个简单的五级变异者，他还是已经摸到了六级门槛的变异者，所以叶海比现象中的多费了不少力气。

    叶海冲着高进化者唯一颔首，高进化者立刻躬身一礼：“主人！”

    “不必如此客气！”说着他掏出了之前给万磁王看过的那个硬盘，接着说道：“这里面是我所有的研究资料，你好好的研究研究。按照你之前想的去做，但是不能再仇视普通人，你知道了吗？”

    叶海安排的如此详细，是想要彻底的跟万磁王他们撇清关系，等到哪天万一外星人入侵，两个变种人国家可以作为奇袭之用！

    叶海又吩咐道：“看到一半以上的时候，不懂得就来问我，如果你连一半都看不懂的话，你也不配来问我！”

    说完，叶海就瞬移回了实验室里，他需要尽快的把新得到的几个领域弄熟练一点，以免出现意外。

    他一个个的展开了领域，当他在把不死领域展开之后，异变突然发生了……

    身体开始疯狂的吸收起他的不死能量来了，他赶紧收起了其他的领域，全力支撑着不死领域。

    局面很快陷入了僵持，身体不知道哪里出现了问题，非常稳定的吸收着他的不死能量。

    叶海一边支撑着一边脑子转的飞快，想要赶紧解决目前的危险，要知道领域之力是由他的精神力来维持的，照这样流失下去的话，用不了多久他就会被吸干精神力，到时候恐怕他不死也会变成白痴。

    叶海想了无数个办法，最后都一一否决了，最后发现他竟然拿这种情况一点办法都没有。

    其实这也怪不得叶海，只是他第一次接触到领域，短时间又能拿出来什么方案来对付这种从来没见过的情况呢？

    叶海知道解决无望，索性一心一意的对付起那种神秘的吸引力来，时间一分一秒的过去了，叶海开始出现了力竭的征兆，他身上已经被汗水湿透了，仿佛刚从水里捞上来一样。

    不知道过了多久，叶海感觉好像经过了几个世纪一般的漫长，终于那股怪力消失了，只消再迟上一时半刻，恐怕叶海就要变成植物人了，就算是现在，叶海脑子里也是一阵一阵的疼痛，恨不得马上就躺在地上睡一觉……

    (了钱赵)

    “．ˇ年轻人？是你把我唤醒的吗？”一个沧桑、古朴的声音在叶海的脑海里响起！

    叶海勉强站起了身，惊疑的说道：“你是什么人？出来！”

    那个声音悠悠的说道：“年轻人，你的身体很虚弱！不要着急。”

    叶海仍是问道：“你到底是谁？接近我是什么目的？”

    “唉！我就是你们人类所说的那个系统！我是它的智脑！”

    叶海立刻就放松了下来，虚弱的说道：“你为何现在才出现？”

    “你不用说出来，你我本为一体，你在脑子里想一下我就能够听见的！”

    “系统已经激活那么久了，你怎么现在才出现？？”叶海如是在脑海里问道。。

 268，坑爹的系统

    “年轻人，这话说来可就长了！你可知道我来自哪里吗？”

    接着，它一字一句的吐出了一个令人难以置信的事实，也是一个不为外人所知的事实……

    “我是历代地球文明的结晶，并不是一个人或者一个时代造就的！”

    地球上早就有人怀疑现在的人类并不是第一批文明了，也有很多发现从侧面证实了这一点，然而再也没有什么证据比一个历代文明的科技产物亲口承认来的有力。

    叶海一下子就蒙了，他喃喃的问道：“那么你为什么会选上我？”

    “还记得你那天面试奥斯本的时候做了什么事吗？”

    叶海想了又想，突然他脑子里灵光一闪，一下子跳了起来！

    “你是说那根笔？”

    “嗯！没错，正是那根笔！”

    “可是那根笔是很明显是来自现代的科技啊！”

    “远古科技远超你的想象，你第一眼看到它的时候感觉它是什么样的，它就会变成什么样的！”

    事情是这样的，原来当时叶海通过了笔试去面试的时候，他随身带着290的笔丢了。

    要知道，科学家这东西，考验的并不是表达能力，逻辑能力才是最重要的。

    虽然当时他并不认为有资格和康纳博士探讨问题，可是如果有的问题解释不清楚，那是必须要通过算式图表来表达的。奥斯本自然不会连一根笔都没有，可是作为一个科研人员，连根笔都不带，多少有些说不过去。

    真是想瞌睡了就有人送枕头，正巧这时候他在路边看到一只崭新的钢笔，捡起来看了一下，竟然还能写得出来，于是就把它放到了口袋里。

    正是第一次面对康纳博士的时候，叶海因为太过紧张不停的摆弄兜里的钢笔的时候，出现了激活系统的提示音。

    叶海又问道：“那你现在醒来了，系统是一个什么样的状态？”

    “系统之前由于没有智脑存在，缺乏主导，只开启了部分功能，所以现在大科学家系统才算是正式进入了一级系统！”

    “什么？我脑域都开发到百分之六十了，系统才刚刚开启，(bgch)你开什么玩笑？”

    “没错！系统刚刚进入一级状态，将会开启全部功能！”

    “那你一共几级？全部开启状态下你能够做到什么？”

    “系统共计五级，全部开启的情况下将会单独开辟出一个次元空间供宿主作为实验室！”

    “什么嘛！差点把我吸成白痴，竟然只是得到一个实验室！”

    “宿主，请您注意，这是大科学家系统，而不是超人培养系统！宿主开启并完善实验室之后将会开放兑换功能，可以用科学值兑换不同物品。请问宿主是否开启实验室？”

    “开启实验室需要多少科学值？我现在还有多少科学值？”

    “叮！查询完毕，宿主当前拥有四百零三万科学值，开启实验室需消耗一百万科学值！”

    “是不是不开启实验室就不能兑换物品？有没有其他的办法？”

    “对不起，系统认定宿主必须开启并完善实验室才能够为您提供兑换功能！”

    叶海算了一算，一百万积分虽然不算少，可是他也不会太心疼这些积分，这些都是他触发领域的时候翻倍送的，简直跟白给的一样！

    “开启实验室功能！”

    “叮！实验室正在建造，请稍候……”

    叶海心中腹诽道：什么东西？居然还要等待，太落后了吧！

    “宿主，开辟一个次元空间并不是很难，但是要想长久的固化下来，恐怕现在的科技也有点困难吧？空间在一定的稳定性下可是有愈合能力的！”

    叶海心中暗暗计算了一下，果然如此！就算以他百分之六十的脑域来计算，也需要很大的能量才能够固化这么一个空间，而且稳定性绝对非常低。

    远古失落文明的科技竟然已经能做到这些了吗？那么它能够把叶海培养成什么样的呢？

    “叮！实验室建造成功！”

    叶海大喜：“马上给我开启兑换功能！我要看看都有什么东西可以兑换！”

    “嘟！开启兑换功能失败！请宿主完善实验室相关设备！”

    “卧槽，这什么意思？还有相关设施？太坑了吧！”

    “宿主，实验室配备有四个下属设施，分别是化验室、分析室、器械室、培养室！您刚才没有问，我就没有告诉您！”

    叶海仿佛看到智脑正躲在某个角落里偷笑，他阴沉着脸说道：“花了我一百万积分，你现在告诉我这实验室现在必须附加设施，不然就是一个既不能化验也不能分析，还不能培养更不能放器械的破空间？我这么理解没错吧？”

    “是的！宿主！您也可以这样理解，请问是否开启化验室？”

    叶海无奈的挥挥手说道：“开启吧！”他心里暗骂道：什么大科学家培养系统？这明明就是个坑人骗钱的财迷系统！

    “叮！正在开启化验室，请稍候！”

    系统果然没有骗他，这个化验室果然只是附属设施，比开启实验室的时候可快多了，很快提示音就响起了：“叮！化验室开启成功！”

    在系统的一步步诱骗之下，叶海又相继开启了分析室、器械室和培养室。

    等他把这些东西全部配备齐全之后，剩下的积分仅仅只剩二十三万了。

    “叮！宿主已经开启并完善了实验室！兑换功能开放！”

    叶海马上眼睛一亮，说道：“怎么查看兑换列表，快告诉我！”

    “您可以把精神力收回到脑海之中，就可以看见列表了！”

    叶海马上闭上了眼睛，收回精神力，果然看到了一个光屏模样的列表出现在了眼前……

    叶海欣喜若狂的想要仔细查看兑换列表的时候，他不经意间扫了一眼兑换价格，他立刻心中一惊，往下看去……

    “你这个该死的财迷系统！我要杀了你！”

    是的！二十三万的积分已经不足以兑换任何物品了！

    叶海第一次被一台机器狠狠的摆了一道，这还是他来到这里之后的第一次！。

 269，星际飞船

    叶海也失去了继续看下去的兴趣，反正这里面的东西啥也买不起，眼不见心不烦。

    他关掉了页面，睁开了眼睛，咬牙切齿的说道：“说吧，怎么才能快速赚到科学值？”

    系统智脑回答道：“叮！查询完毕！宿主需要大量积分的话建议使用成就系统！”

    不等系统说完，叶海就叫道：“查看成就系统！”

    “嘟！查询失败，系统还未向宿主开放成就系统！”紧接着智脑又说道：“别急！您先听我说完！成就系统要等到系统升到二级的时候才能够面~向宿主开放！”

    叶海似乎从那个声音里面听到了一丝嘲笑，他狠狠的说道：“到二级才能用到的东西，你现在就跟我提，说吧，你到底想要干什么？我要如何-才能升到二级？”

    “叮！宿主触发任务：大科学家系统升级任务！升级条件：拥有科学值一千万！”

    “只要达到一千万就能够开启二级系统？就那么简单？确定没有别的条件？”叶海不敢置信的问道。

    “宿主您好像理解错了！拥有一千万科学值才能升级，换句话说就是需要消耗一千万科学值才能够升到二级系统！”

    “我……”叶海算是彻底的领教了大科学家系统的财迷程度，也直接彻底无语！

    还以为冒着被吸干的风险换来了一个宝，结果却换来了一个时刻压迫着自己赚科学值的地主。

    叶海不禁对能创造出这么一个智能的文明产生了兴趣，他顺口问道：“系统，你知道地球上更早的文明是如何毁灭的吗？”

    “嘟！权限不足！无法对宿主提供相关资料！”

    “我去……这什么意思？权限不足？恐怕又是需要科学值开启什么东西吧？还不如骗我说没有相关资料呢！”

    “宿主，你理解的没错，必须升级系统才能够慢慢获取你想要的资料，以你目前的能力来说，知道这些东西对你只有坏处，没有好处！还有，系统是不可以欺骗宿主的！”

    “什么不欺骗？你刚刚从我这里骗走了我三百八十万科学值！再说了，说我能力不足？你就不能照顾一下我的自尊吗？”

    “宿主，系统并没有欺骗您，而是您忘记问！还有，我并不认为说你能力不足是一种伤害，而是系统诚实的表现！虚伪的自尊是弱者才需要的东西，强者是不需要的！”

    叶海竟然没能吵过一个系统！但是他却不能够反驳，如果反驳的话，不就等于是承认自己是弱者了吗！

    他赶紧转移话题道：“好了！我知道啦！升级升级，快告诉我目前最好的赚取科学值的方法是什么！”

    “系统推荐您去宇宙中的其他星球去历练一下，做一个星际旅客是当前最适合您的！”

    “可是……我走了万一外星人来侵~犯怎么办？”

    系统并没有接着回答，它放佛陷入了深深的回忆之中……接着它才回答道：“地球目前尚不符合被侵~犯的要求，宿主可以放心的离开！”

    叶海疑惑道：“不符合被侵~犯的要求？侵~犯还需要要求？能不能查到是什么样的要求才会被侵~犯？”

    “嘟！宿主目前尚无知道该问题的权限！”

    叶海真的是让这个系统快要折磨死了，这也没权限，那也没权限，还一个劲的逼他去赚积分！他不禁发牢骚道：“拜托！我不够资格知道那你就不要跟我提好吗？知不知道这样一直吊人胃口很令人讨厌！”

    系统这次很稀奇的没有反驳和顶嘴，它反而安慰叶海道：“你忘了你有瞬移的能力了吗？到时候如果地球有什危险，你随时都可以赶回来的！”

    叶海认真的想了想，这才点了点头说道：“有了领域之后我都忘了之前的能力还可以用了，这样也好，那我应该怎么去呢？直接用瞬移可以吧？”

    “宿主，为了您的安全，不建议您直接瞬移进行星际旅行！你怎么知道你随便瞬移会移动到哪里？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    叶海说道“以我的脑域开发度，想要计算一个坐标还不是轻而易举的问题吗？你也太看不起我了吧？”

    “主人，你能够计算出距离方位，可你并不能计算出目标的环境，如果你计算的坐标上刚好有很强的射线或者陨石飞过呢？又或者刚好是黑洞里面！虽然主人有不死的能力，但是如果所在的位置是一个空间裂缝的话，恐怕您就要身体四分五裂的活到宇宙毁灭那天了！”

    听了系统的话，叶海不禁打了一个冷战，如果真的落在空间缝隙，那样的或者只怕比死亡更加令人恐惧！

    ....... ........

    叶海只好问道：“那么，最好用什么办法旅行才安全？”

    “叮！宿主触发任务：制作星际飞船！要求：一个月之内完成（完成后可用系统进行质检）！成功奖励科学值二十万，失败扣除十万科学值”

    好吧！看来的科学博士叶海先生必须要赶制他的星际飞船了！

    于是叶海赶紧开始着手准备打造自己的飞船，他立刻开始学习起了飞行器的各类相关知识，以他百分之六十的脑域开发度，自然学起来非常的快！

    就在叶海准备动手的时候，高进化者要求连线了，叶海皱了皱眉还是接了进来，心里暗道：“不会这么巧吧？这家伙现在来问我问题，也太不是时候了吧？”

    正当叶海想着如何拒绝他的时候，高进化者已经开口说道：“主人，关于基因方面的资料我已经掌握了，只是人工智能系统那一块掌握的不是很好！主人您还有什么吩咐吗？”

    其实叶海真的是错怪他了，如果他真的笨的不行，又怎么成功成为五级变种人呢，他只是走错了方向，现在得到了指正自然是进展神速了。

    叶海试探性的问了一些关于飞行器的知识，高进化者竟然了如指掌，叶海非常高兴的把他叫了过来，两个人开始紧锣密鼓的研究起星际飞船来了……。

 270，阴谋初现

    令叶海感到震惊的是，这个高进化者涉猎的范围真是相当的广，这个宇宙航天器的研究过程中起到了很大的作用，如果这个人不是缺乏想象力的话，也许他并不比叶海差！

    很快飞船就制作完成了，叶海通过系统的帮助，确认了星际飞船的成功度。当然这个所谓帮忙是要付出科学值的。

    反复调整之后，叶海终于成功的造出了属于他的星际飞船。

    “叮！当前星际飞船完美度百分之九十九点九，可以使用！”

    “叮！宿主完成任务制作星际飞船，恭喜宿主，获得二十万点科学值奖励！”

    叶海终于拥有了自己的星际飞船，可以开始他的“二六七”赚分之旅了……

    飞船上自然不会只有他一个人，索性他把格温也带上了，一个人在星际中穿梭也是挺无聊的！

    于是叶海很快安排好了一切事宜，带着格温开始了宇宙航行。茫茫的太空里，除了各个星球反射出来的光芒之外，到处都是黑漆漆的。叶海看了一会，也很快的就失去了兴趣。

    两个人在船里卿卿我我的，日子过的飞快。两人好久没有这么惬意温馨的待在一块了，自然少不了亲热了！

    此事暂不细表，叶海荒唐的陪着格温过了几天之后总算是想起来了，那个大科学家的系统智脑好像说过，这是最强科学家培养系统，而不是一个最强变种人培养系统！

    这话仔细想来那可是非常有内涵啊！最强科学家培养系统，经过了那么多代的地球文明所完善，这个系统竟然是大科学家培养系统！

    这代表了什么？这代表了科技就是第一生产力啊！这说明最强大的东西不是武力，而是科技！

    叶海立刻就进入了之前开启的实验室里想要一探究竟，进入之后他才发现这个系统确实挺财迷的，开关一次就好耗费十个积分，每维持一个小时开启状态还要消耗十个积分……

    叶海又一次领略到了这个系统的苛刻程度，财迷到连这些零星的积分也不放过。

    别看这个积分消耗并不多，但是科研这东西并不是一朝一夕之间就能得到结果的，每开启一天一夜就要消耗二百四十点科学值，长期下来也不是一个小数目！

    叶海也只能默默祈祷，希望这个破系统千万不要连使用器械也要额外收费就好了！

    他打开了器械室，那里面一大堆的器械，全是他临走的时候从自己实验室里复制来的！

    特别值得一提的就是这个系统，自从智脑苏醒了之后，就变得好像电脑一样，可以直接对实验室的物品进行复制剪切黏贴删除等操作！而是对象不分是实体还是什么，都可以复制过来！

    让他非常好奇的是，这个财迷的系统，复制竟然不会另外收费，真是非常的不符合它以往的作风！

    作为一个科学家，随时都要有一颗研究的心，所以他的飞船里带有一套样品对比和采集系统。

    他拿了一份样品，就准备开始进行分析，居然扣了他的科学值！

    叶海立刻就怒了，兑换品搞的那么贵，还动不动就黑他的积分，他要是能忍，那他就不叫叶海了！

    “系统！你倒是给我解释一下，这是怎么回事！为什么又扣我的积分，我到底干啥了？”

    “宿主，由于您使用的是从外界复制来的物品，所以每次使用都需要消耗积分！如果您嫌浪费积分的话可以去兑换系统自备的器械，那些使用的时候都是不需要积分的！”

    这简直就是赤~裸~裸的嘲讽，无疑等于是在说：嫌扣科学值就去兑换呀！

    “我说你怎么突然那么好心，复制器械都不需要使用科学值，原来是在这里等着我呢？”

    “宿主，本系统的复制功能是应对分析材料的，所有非分析材料的在使用的时候都要扣除科学值的！或者您可以带材料进来自己动手制作器械，那属于实验成果，也不会消耗科学值！”

    叶海顿时无语了……算了！反正怎么样也不是系统的对手，还是按规则来吧！

    于是叶海就专心致志的躲在了这个次元空间里埋头研究起太空的空气来了！

    叶海在这两天的时间里，发现了一个问题，太空的空气中竟然存在着大量的诱变因子，能够诱发基因变异！

    于是叶海马上联想到了地球上变异人！会不会是太空中的诱变因子被陨石之类的东西携带到了地球上才引发了人类的变异？

    “系统！地球上的远古文明也有变异人出现过吗？我应该有权限询问这种基本问题吧？”

    “是的，宿主！历代的地球文明中都出现过变异人类！”

    系统似乎话里有话，他特别着重说了历代两个字！

    叶海并没有过分依赖智脑的记载，一来容易形成依赖，再者他权限也未必就够！

    他越想越是害怕，这些诱变因子，究竟是3.2是自然形成的，还是说人为制造的呢？如果是自然产生的还好！应如果是人为制造的话，这些人把这些诱变因子散播的到处都是，究竟有什么目的呢？

    叶海心里暗暗决定，一定要找出这些诱变因子的来源，否则始终是如鲠在喉一般. ......

    叶海不停的修正着方向，想通过对浓度的分析，找出来这种因子究竟是从里来的！可是他连续换了几个地方，那种诱变因子都是非常的均匀，没有太大的波动！

    叶海沉吟着，通过系统的描述来看，这种因子在上万年前就已经存在了，经过那么多年的扩散恐怕早就已经不知道来源自何处了……。

 271，古老的灵魂

    叶海不禁又想起来系统曾经说过的那句：地球尚未达到被侵犯的标准！

    这个标准究竟是指什么呢？会不会和这种因子有关系呢？如果有关系的话，那么很明显，这种因子自然形成的设想也就很容易被推翻了！

    怎么样才能从系统那里得到证实呢？叶海不禁泛起了愁！索性他就很直接的问了出来！

    “系统，地球被外星侵略的标准是否和这种因子的浓度有关？”

    系统似乎冷不防的被他一问，没什么精神上的准备，脱口说道：“当然不是按照诱发剂的浓度来算了，但是和诱发剂也有一定的关系……”

    系统并没有说完，反应过来之后，声音马上就戛然而止了。

    但是叶海已经完全听到了，原来那种成分叫做诱发剂，原来地球被侵犯的标16准和诱发剂有着不为人知的关系！

    更重要的是，这个智脑有独立思考的能力！

    它不只是一个系统，也是一个独立的生命！

    一个肩负着上万年古老使命的生命！

    叶海声音有些颤抖的说道：“你……你是一个生命？你有独立的思维！”

    “唉~被你发现了，没错，我是一个生命！或者说，我是一个灵魂，没有了肉体的拘束，只要有足够的能量，我就能够苏醒过来！”

    “那你是什么生物的灵魂，竟然有那么高的智商？”

    久久的沉默之后，才听见那个声音带着无尽的失落说道：“我也不知道我是什么，我只知道我是被人类制造出来的怪物……”

    叶海惊呆了……

    什么？古老的文明已经可以创造生命了吗！

    真是太不可思议了，想想自己能够发现基因的改造技术，就已经领先整个时代了，而那个时代竟然可以创造一个灵魂！

    真是一个难以想象的时代！

    “开始的时候，我只是有一点很朦胧的感觉，只是知道我存在！后来我才慢慢的成长了起来，我学东西非常的快，人类们看我那么聪明，开始把我应用在科研计算方面，我的运算能力远超于那些运算工具，所以我起的作用非常的大！那是我从被制造出来以后最开心的日子……”

    “后来一切都变了，外星人开始大规模的入侵，人类一批一批的死去，直到我的主人在临死之前把我输入到了一只电子笔里面。”

    “不知道过了多久，一个人类捡到了我触发了我的基本系统，他们的科技非常落后，用了好久我才苏醒了过来，有了我的帮助他们科技发展的非常的快……”

    “直到有一天侵略者又来了，地球的文明又被毁灭了，我也又一次陷入了沉睡，带着我这一世的记忆进入了下一世的轮回……”

    “那么，究竟是什么人一次又一次的毁灭了地球上的文明？你快点告诉我！”

    “没用的！叶海”系统第一次以一个对等的身份叫了他的名字！

    “以你现在的能力，根本就不是它们的对手！你以为我是在故意刁难你吗？我是为了你好！你不达到那些生物的能力之前，我是不会彻底告诉你的！”

    叶海沉重的点了点头，说实话，被一个系统看不起的，实在是一件令人非常难受的事情！

    要知道一直以来，在地球上叶海都是顺风顺水，基本上就没有什么人是他的对手，这让他变得非常的高傲！

    但是他却不得不认同那个只能说的话，至少他现在连一个最基本的生命也制造不出来！

    地球上不知道有多少人解剖过人体，可是他们却连灵魂的痕迹都找不到，而很久很久之前的人类却已经可以制造智力远远超过人类的生命！

    叶海很快就从那些不切实际中走了出来，智脑本来就是人类制造出来的，又跟人类相处了那么久，自然不会骗自己。

    “系统！我目前能看的资料有多少？”

    “所有和你目前能力差不多的资料都可以查看！但是很多东西我建议你自己研究！自己研究的东西才能真正掌握在自己的手中！”

    “谢谢你，我知道了，请问你怎么称呼？”

    “你叫我星海吧！这是我刚刚诞生的时候，人类送给我的名字”

    叶海点了点头就开始了研究，他再也没有抱怨系统扣除科学值的问题。他现在急需一个诱发剂浓度测试仪！

    对他来说这是非常困难的额，因为他现在还无法研究出诱发剂的成分，现在他唯一能够确定的就是那种诱变因子能够诱发250基因的变异！

    叶海几乎想尽了办法，也没能够成功的研究出来那种成分，好像这种东西完全超出了他所掌握的范畴。

    正当他万分沮丧的想要放弃的时候，他把一个装有诱变剂的试管贴在了装基因药剂的试管上面，突然异变发生了……

    诱变剂好像受到什么刺激一样拼命地贴在试管壁上，好像要跑到试管外面去一样……

    叶海眼睛一亮，这种东西就是为了引起基因突变而存在的，和它相性最好的东西自然是基因了！

    于是他很快就用培养室培养了一大瓶血液，果然，血液也能够让诱发因子变得非常兴奋！

    既然找到了它的属性，研究一种探测仪器自然是非常的简单了。叶海在一个很薄的金属管里放满了血，然后在罐子的外侧设置了感应器。

    感觉到血的存在那种因子肯定就要拼命地想要挤进罐子里，自然就会对罐子产生压力！

    因子的浓度当然能够引起感应器的计算，这样因子的浓度就能够以压力为单位显示出来数据了！。

 272，穆斯贝尔海姆

    叶海并没有急着去研究测试数据，他知道，一个历经上万年的阴谋，绝对没办法在短时间内得到什么结果的。

    叶海开始慢慢的整理得到的信息，有一个神秘的组织或者种族，因为某些不为人知的原因，重复不断地覆灭着地球上的人类。

    那么这究竟是出于什么目的呢？只有地球上出现了这种情况吗？还是说宇宙中不止地球有这种情况？

    思索中的时间总是过得很快，不知不觉中，叶海已经离开地球一个多月了。前方不知道是什么地方，隔着厚厚的飞船都能够感觉到外面越来越热的空气。

    叶海赶紧在附近找了一块比较大的陨石将飞船停了下来，叶海有快速愈合的能力还有不死领域，自然不怕，可是飞船不行啊，过热的温度会导致分子运动加快，估计到时候飞船就要报废了！

    叶海控制着自己的飞行能力漂浮在了太空之中，在没有弄清楚的情况下，叶海并没有让格温跟他一块。

    毕竟格温可没有系统帮忙固定脑域，所以直到现在，格温仍然只是一个二级变异者。

    叶海控制着自己的身体向热量传来的地方飞去……

    “站住！你是什么人？”一个肌肤火红的巨人拦住了叶海问道。

    “在下叶海！是一个星际流浪者！我来自地球！”叶海很有礼貌的回答道。

    巨人露出了一个不屑的表情说道：“原来是来自地球的人类啊！什么时候地球也有哪里厉害的人类了？竟然能够凭借身体飞到我们穆斯贝尔海姆！”

    “这里原来是穆斯贝尔海姆，在下并不是凭借肉~体飞过来的，只因你们这地方太过炎热，所以我把飞船停在了附近々「！”

    巨人脸上的不屑之色更重了，他傲慢的说道：“果然全都是废材，竟然要靠飞船才能飞到我们穆斯贝尔海姆！”

    叶海脸色大变：“你这是什么意思？我可以理解为你是在侮辱我吗？”

    “你错了！”巨人接着说道：“我不只是侮辱你！我是说你们地球人都很废，除了会利用工具之外你们啥都不是！”

    叶海当然不能够忍受来自外星人对整个地球的侮辱了，他当即就对巨人说道：“请你收回你的话，否则我将会代表地球上的人对你发起决斗的要求！”

    巨人似乎非常惊讶，指着自己的鼻子对叶海说道：“地球人，你确定你要对我提出决斗？”

    叶海非常郑重的说道：“没错！亮出来你的兵器吧！”

    巨人好像听到了什么好笑的笑话一样，他大笑着说道：“哈哈哈哈，你一个地球人敢向我一个穆斯贝尔海姆的勇士发起决斗？哈哈哈，你还让我亮出来我的兵器？”

    叶海面色一变，厉声说道：“你竟敢小看我！那你小心了！”

    说着，他就抢先攻向了巨人！

    那巨人果然狡猾，他说是不用兵器，原来确是有原因的：他竟然是一个异能者！

    他是一个控火的异能者，在这种环境当中，威力上自然是强了几分，要不是叶海也能够控制火焰，恐怕还真不一定是他的对手。

    那巨人见叶海竟然也是能够控火的变异者，似乎非常的惊讶，他招式一变，立刻改用了其他的能力！这人的火系能力似乎很高，已经演变出了雷的能力。

    雷的能力对叶海有着很大的威胁，因为叶海的身体内有着磁控的能力，在平时的时候还看不出来什么，现在在巨人密集的雷击之下，显的异常的凶险。

    叶海一边忙不迭的躲避着，一边思索解决的办法。

    看叶海，每次都能够在闪电马上就要击中他的一瞬间才躲了开去，看得人不禁为他捏了一把冷汗！

    没错，叶海已经被逼的用上了领域之力！

    他现在已经用上了领域了，可能大家会以为他用了时空领域才能堪堪躲过吧！其实并不是，他用的是一念的力量。

    他直接用念力生生的把对雷的吸引力给抵消了，也就是他现在已经利用了一念的预言能力了，那就是闪避。

    他能够在雷击中的瞬间把自己和闪电排斥开来。至于为什么不用时空，那是因为时空之力太过强大，现在还远远没有都非用不可的程度！

    这就是叶海的一个领域之力的应用模式：一念用来试探，时空用来制敌，实在打不过的话，就张开不死领域闪人。

    无疑，这是一个非常无赖的战斗思路，但是在叶海这个穿越人身上，他不会认为有任何的不妥！正所谓兵不厌诈嘛！

    巨人虽然看起来非常的像一个四肢发达头脑简单的形象，但是他却非常的聪明，巨人惊咦了一声说道：“．ˇ咦？这个人类莫非已经掌握了领域的力量？不然不可能每次都是距离闪电一厘米的时候才躲过！”

    说着，他也展开了自己的领域，火海！(得的好)

    在他领域覆盖的范围之内出现了大量的火焰，好像凭空变出来一座火焰山一样！

    叶海自然是不会怕了，本身的控火能力就能够让火焰自然的退避到三尺之外。他排斥这些火焰并不是怕火焰灼伤，而是怕这种火焰把自己的衣服烧光，他可不想现场裸奔！

    火焰虽然不能够多叶海造成什么伤害，但是一直围着他打转的雷电却在火势的助长之下变得更加强大了起来，硬生生的排斥开雷电的工作也变得吃力了起来！

    不得已之下，叶海只好张开了自己的第二种领域，时空！

    空气猛地一顿，周围的一切都好像慢动作一样开始变得笨拙起来，时间减速！第一次被叶海应用在了实战当中！。

 273，火之国

    巨人顿时感觉到自己好像突然陷进了浆糊里面一样，行动都变得迟缓了起来！

    巨人大吃一惊，但却并不惊慌，反而饶有兴趣的问道：“你…这…是…什…么…东…西！”

    叶海作为领域的主宰，自然不会受到那些影响，只见他笑嘻嘻的说道：“您这个穆斯贝尔海姆的勇士怎么能够向我这个卑微的地球人请教问题呢？”

    “你…不…告…诉…我…我…也…知…道，你…这…也…是…一…种…领…域…吧？控…制…空…气…的？”

    叶海笑了笑却并不说话，巨人还在维持着那个领域和一定频率的雷击！

    在被时间减慢了速度的雷电面前，叶海开始变得游刃有余起来！

    巨人看到叶海不仅无视了自己，还能够轻松地避开自己的攻击。他索性不再问他，暗暗的运足了力气想要挣脱这个迟滞的状态。

    领域之力只能够用领域之力才可以破开！巨人放开了对叶海的攻击，开257始凝聚雷电之力，只见转瞬之间天空之上就形成了一道水桶粗细的闪电，闪电蜿蜒着越来越大……

    叶海在一旁只是默默地看着，并不阻拦。叶海虽然看起来非常的镇定，然而他的心里却非常的紧张。

    为了测试一下领域的强度，叶海也只好冒这个险试一下了！

    大家都知道，在点燃火的时候，会看到空气的扭曲，也就是说足够强大的能量能够破开空间和空气！

    好在叶海的领域并不是单纯地空间领域，在时间元素的加成下，减缓了能量的冲击，领域只是微微的摇晃的几下，就稳定了下来！

    叶海心里暗暗地松了一口气，这才嘲笑道：“怎么了？勇士大人！使劲点啊！”

    巨人自然是非常的不服，他非常不死心的凝聚力量冲着叶海的领域劈了几下，也没能撼动叶海的领域分毫！

    就在叶海马上就要松懈下来的时候，突然领域一震，好像有什么东西侵入了自己的领域之中！

    巨人开启了自己的领域，雷暴！

    更加汹涌的雷光汹涌的肆虐在叶海的时空领域之内，一时间叶海的领域开始剧烈的震动了起来！

    叶海不敢怠慢，赶紧把时间定格了下来！一瞬间领域之中的一切都被暂停了下来。

    叶海知道只有把巨人击倒才能把够打破他的领域，他快速地来到了巨人的身后，一下子把巨人打晕了。

    火海雷光失去了控制之后，闪了一闪就立刻消失了！叶海也赶紧的撤回了自己的领域，平日之间支撑起来领域还不是很费力，但是一旦运用到了实际战斗当中，消耗的精神力量确是非常巨大的！

    叶海蹲了下来，仔细的查看着这个火红色的巨人，他知道这个所谓的穆斯贝尔海姆是指的九域之一的火之国。由一个由巨人史尔特尔守护的酷热国度……

    在这个酷热的国度里面因为环境非常的苛刻，每个人都变得非常的暴躁好斗。

    看来自己的实力应该还能给勉强的在这个国度里生存下去，因为能够被派来守护这个星球的入口，至少实力也能够在这个国家的占个排名了！

    只是格温现在还在飞船里等着，自己贸然进去的话恐怕格温会担心自己的安全！自己必须得先回去(bgdi)跟她打一个招呼才能放心的去！

    于是叶海又飞了回去跟格温打了个招呼，这才开始向着火之国的地表降落了下去。

    只见宽阔的街道上到处都是火红色的巨人来来回回的走着，看到叶海一个人影降落在了地面上，他们似乎非常的惊讶，立刻就有人站在一旁指指点点了起来。

    叶海也并不是不讲道理的人，只要这些人不说什么侮辱性的话，他也懒得理会这些人！

    叶海能够闯过守门人的阻拦来到这里，自然实力不弱！这些人自然也不会不长眼睛的过来找叶海的晦气！

    叶海就这么在一群异类的注视下漫步在大街上，巨人的建筑风格非常的雄伟，宽阔的街道，耸立的房子，都有一种非常凝重的古朴感！

    叶海也急着了解火之国的风土人情，信步来到一间酒吧之内，酒吧这种地方，什么三教九流的人都有，是探听消息最好的地方。

    叶海信步走进了酒吧里面，却浑然忘记了自己没有通用的货币。

    他走进了酒吧，随口要了两杯酒就找了个桌子坐了下来。酒吧里顿时一阵骚动，巨人族里突然出现了一个黄皮肤的人类，自然是一件非常稀奇的事。

    他才刚刚坐下，就有一个看起来非常瘦弱的人坐在了自己的桌子对面。酒吧里还有不少的桌子，他却非要和叶海在一张桌子上坐，要是一般人看到肯定是以为他是在挑衅，但叶海却并没有什么动作。

    那人在巨人里面显的非常矮小，就算在人类里面，也仅仅只能说是非常高大而已！不过他的面容却非常的帅气，想来在火之国的巨人里面也是难得的帅哥！

    那人似乎非常的自来熟，他坐下来就问道：“你是一个人类？？”

    叶海不置可否的点了点头，似乎并不打算理他！

    那人又不死心的问道：“你是从地球来的？第一次来我们穆斯贝尔海姆吧？”

    叶海又点了点头，还是没有理他。

    那个人眼睛一亮：“你请我喝一杯酒，我给你当个向导怎么样？”

    叶海没有理他，他很自然的端起了叶海面前的酒杯就开始喝了起来！

    叶海眼睛盯着火红色的酒说道：“你就那么确定我一定愿意请你喝酒吗？”

    “我叫火魂！”那人却答非所问的如是说道。。

 274，火魂

    “叶海！”

    火魂非常高兴的说道：“很高兴认识你，地球上来的兄弟！”

    “你似乎跟其他的人很不一样！”叶海第一次直视着火魂缓缓~地说道。

    火魂非常活泼，大声的说道：“我怎么会和那些低级的人一样-！”

    这句话好像是说他跟其他人的体型差距，又好像是在说在说那些巨人们对待地球人的态度！

    非常奇怪的是，以火魂的大嗓门来看，肯定全场的人都听见了，可是那些人却连头都没有抬一下，仿佛一下子变得安静了下来，酒吧里静地好像连掉一根针都能够听得见！

    叶海却仿佛是理所应当一般，并没有表现出任何的异样和疑惑。

    火魂饶有兴趣的盯着叶海，缓缓说道：“叶海，你好像也和别人不一样嘛！”

    “哦？你难道还见过其他的人类吗？”叶海淡淡的问道。

    “嗯！是啊，不过那是很久之前的事情咯！”

    叶海表面上不为所动，心里却暗暗地记了下来：很久之前有地球人来过这里！

    谈笑中，两人又先后叫了不少的酒，两人酒量都非常的好，只是脸上微微泛红，却并没有丝毫的醉意！

    叶海喝完最后一口酒站了起来，非常自然的说道：“火魂，今天没带钱，这顿你请，下次我请你，如何？”

    火魂什么话都没说，直接从腰上取下来一个布袋交到了叶海的手里。

    叶海掂了掂袋子，大声叫道：“老板！结账！”

    老板似乎非常的拘谨，似是很怕那个火魂。叶海也不知道这里的货币怎么个算法，直接把整个袋子交到了老板的手里，信步向着外面走去！

    其实叶海的心里非常的好奇火魂的身份，究竟他有什么魔力，能够让自称勇士的火之国的巨人害怕成这个样子？

    火魂却仿佛能够看透人心一般：“很好奇为什么他们这么怕我吗？呵呵~这些人和狗有什么区别？看到人就想咬一口，你只要打的他们怕了，他们就只能服服帖帖的！”

    这句话从他的嘴里说起来非常的轻松，但是叶海却从他的描述中看到了无数的血腥厮杀！

    “如果打还不行，那就杀掉好了，狗吵就杀掉它！这是最直接的方法！”

    一股淡淡的血腥气从他的话里散发了出来，叶海非常惊讶，这样一个杀气如此重的人竟然没有发疯，还能够笑的如此纯洁灿烂，好像婴儿的笑容一般！

    叶海问道：“为什么你会和他们起那么多的冲突？你们不都是巨人族吗？”

    火魂依旧灿烂的笑着：“因为我在他们的心里来说，就是一个杂种！我的母亲是一个人类！”

    叶海登时就是一愣，喃喃的说道：“什么？你说你的母亲是一个人类？那你父亲是谁？”

    仿佛那笑意永远不会消失一般，火魂说道：“我没有父亲！从我懂事起，就是我母亲受尽白眼的养活我，为了赚钱她要像一个男人一样去杀猛兽去采矿石，然后用非常低的价格卖给那群该死的巨人们！”

    “你母亲在哪？快点带我去见她，我有非常重要的事情要问她！”

    火魂的脸上第一次见到了一丝悲伤，他望着天边的云彩说道：“她，从我刚刚记事起就死了？”

    叶海带着歉意的说道：“真是对不起，我不知道……勾起你的伤心事，真是抱歉！”

    火魂红色的脸庞上带着暖日一般的微笑：“没什么！至少你是我母亲的家乡来的人，我对你非常亲切！再说了，早就已经过去了！”

    “那你介意给我讲一下后来发生的事情吗？”

    后来，火魂就开始了那一段时间里最艰难的生活，每天都要接受来自和自己一样肤色的人的白眼和口水。

    火魂从那天就开始了反抗，他拼命地咬住了一个吐他口水的巨人，结果当然是被打了个半死。

    火魂就躲起来慢慢的疗伤，过了几天，那个巨人就被他在一个角落里给杀死了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    从此以后，火魂就在日复一日的受伤、修养和暗伤中度过……

    直到有一天，他杀死了一个修为还不错的巨人，从他的身上搜出了一本修炼的书籍，他就开始走上了修炼者的道路。

    由于他是自己学习，根本就没有人指导，所以他好几次险些死掉。也不知道是他命大，还是地球人和火之国的巨人族结合改变了基因。他不仅没有死，还走上了独一无二的道路，变得越来越强大了！

    慢慢的他也不再热衷于暗杀，他开始直接向着敢于侮辱他的人提出决斗！结果，这些人无论是强的还是弱的，都无一例外的败在了他的手里！

    .... ..

    他身体里至少还有一半的血液是巨人族的，所以除了开始立威的时候杀了几个人之外，其余的人他全部都是打败了之后狠狠的修理了一番。

    渐渐地人们开始惧怕他的强大和冷酷，后来人们开始直接躲着他。

    如果不是他母亲临死前交代的一句话，他恐怕早就在这种环境中变成了一个喜欢杀人的疯子，一个热爱杀人的变~态！

    “孩子！无论你因为生活的逼迫做出任何事，你都不要忘了，无论是巨人还是地球人，你首先是一个人类！你的身体里有一半巨人的血液，还有一半地球人的血液！”

    就是这句话，支撑着他走到了今天，不仅能够活下来，还能够拥有者好像婴儿一般的天真纯洁的微笑！

    说到这里，火魂一面笑着，一面留下了眼泪！看的出来，他是非常想念他的母亲的。

    “好了！我知道的都已经告诉你了！你可以跟我讲讲地球上是什么样子的吗？”

    于是叶海对着他讲起了地球，那颗蔚蓝色的星球……

    火魂听着听着，眼里流露着向往的神色，他还从来没有见过他母亲所属的星球，哪怕是远远的看一眼都不曾有过！。

 275，赏金猎人

    “你什么时候离开？”火魂突然非常认真的看着叶海问道。

    叶海不防他有此一问，错愕的说道：“暂时还不知道，我有些事情需要调查清楚才行！”

    “好！你走的时候一定要带上我！我跟你们去地球！”火魂一脸恳求的说道。

    叶海有些不知所措的说道：“可是……我还打算在宇宙中流浪一段时间啊……”

    “没关系，你早晚都会回去的！我跟着你，肯定能帮的上你的忙！”火魂似乎是已经打定了主意，满脸都是坚定的神色。

    “好吧！兄弟你既然信得过我，那我走的时候一定会带上你的！”

    火魂非常感激的看了他一眼，想要说些什么。叶海拍了拍“三九零”他的手臂说道：“好了，什么都不必都说，我问你，巨人族的历史上有几次文明？”

    火魂尴尬的摸了摸头说道：“这个，我不是太清楚啊！这些年我一直都在战斗，对历史一点都不知道啊！”

    叶海顿时无语，看这家伙笑的那么优雅还以为是什么博学的气质男呢，结果就是一个战斗狂人。

    火魂又接着说道：“你现在问我我可能不是很清楚，不过也许晚上我可以回答你这个问题！”

    这句话听的叶海是一脑袋的问号，白天回答不了晚上就能回答？这家伙不会像绿巨人一样有一个潜在的分裂人格吧？

    想到这里，研究心理作祟的叶海不禁非常的想要检查一下火魂的身体，这可不是说叶海有什么特殊的爱好，而是他从来没有见过外星的人格分裂者，所以他特别的好奇！

    火魂不禁被他看的一阵发毛，赶紧跳了开来，一脸戒备的说道：“你不会是有什么特殊爱好吧，我的性取向可是很正常的！”

    叶海翻了个白眼说道：“你丫的想什么呢？我是非常好奇你刚才说的那句话而已！”

    火魂神秘的笑了笑，脸上带着一丝狡黠：“你别管那么多了！反正到了夜里你就知道了！”

    把叶海给气的恨不得把火魂的脑子切开看一看，这不是成心吊人胃口嘛！

    叶海强忍着暴打他一顿的冲动又问道：“那你们这里有没有变种人？”

    “什么变种人？”火魂满脸问号的说道。

    “额！就是有特殊能力的人啊！”叶海接着说道：“反正就是跟正常人不一样的那种人！”

    “你说的是混血人？我不就是吗？我和平常人也不一样啊！”火魂这个回答更是让叶海非常的无语……

    叶海只好耐心的解释道：“我是说有特殊能力的人！比如飞行啊控火啊控水啊什么的！”

    火魂愕然半晌，结结巴巴的问道：“飞行、控水、控火的还算特殊？没能力的才算是特殊吧？”

    叶海非常惊喜的说道：“你的意思是说，你们这里的人，大多数都有这些能力？”

    “对啊，应该至少一多半的人都有这些能力，只有特别废材的人才会什么能力都没有！”火魂理所当然的回答道。

    叶海登时大喜，他不正是为了研究那种诱发剂才着急找一颗有人的星球来研究一下吗？

    他现在恨不得马上找一个没人的地方，赶紧打开他的实验室开始研究这个星球的大气。

    可是火魂还在身边，虽然他对这个有着一半人类血液的少年非常的同情，但是现在才刚刚认识他，自然不能够把最重要的秘密暴露在他的眼前。

    这并非是不信任他，而只是单纯性的一种谨慎而已。于是叶海问道：“那我们现在去哪？”

    “跟我去抓山上两只火焰鼠吧？这几天赏金工会也没有什么大任务接点小任务活动一下手脚！”

    叶海饶有兴趣的问道：“哦？你们这里还有赏金猎人？”

    “对啊，想赚钱的话要么当杀手，要么当赏金猎人！”火魂又开始炫耀他那点浅薄的可怜的基本常识了：“知道吗？叶大哥，我组建的可是唯一的一个单人的猎人队，而且排名还在前五！”

    “那好吧！咱们就去看看火焰鼠长啥样吧！”叶海对这种新物种还是比较感兴趣的！

    火魂也不磨叽，转头就开始在前面带路了，两人都是能力者，火魂自然生出了想要跟他一较高下的想法. ......

    火魂在前面越走越快，想要跟叶海比试一下脚力。叶海当然知道火魂在想什么，大家都是年轻人，谁还没有个争胜的心，叶海也不拆穿，只是在他的身后紧紧地跟着！

    火魂眼看甩不开他，也就开始不停地加快着速度，叶海始终如同影子一般形影不离的跟着火魂。

    两人奔跑追逐着，很快就来到一座山上，这山的面积非常的大，似乎还在燃烧着一般。

    火魂深深地喘了一口气说道：“就是这里，再往里面一点就是火焰鼠的活动范围了，叶哥你赶紧准备一下！”

    叶海面不改色心不跳的也停了下来，听见火魂的话不禁一头冷汗：“你啥都没跟我介绍，让我准备啥啊？”

    火魂兀自还喘息未定，他看叶海仍然从容自若，心里暗暗佩服。他索性也不再多说，简略的开始介绍起火焰鼠的习性来。

    火焰鼠，是一个非常低级的野兽，只4.0是毛皮可以做成抵御酷热的布料，一般一窝是十到二十只左右，一般可以算是家族制，有一只成年健壮的公鼠领头！这些小东西喜欢一拥而上，所以面对它们的时候一定要眼观六路耳听八方，不然的话一不小心就会伤在它们的爪子下边！不过呢只要不去惊动它们，各个击破的话非常的轻松。

    叶海只是想要了解一些这异域的生物而已，当然不会畏惧这小小的老鼠。他做了一个了解的手势给火魂。

    火魂马上就带头向着大山的深处走去，，两人悄无声息的走了没多远，果然就看见几只狐狸大小的火红色的小动物正在炙热的地面上耸动着……。

 276，火鼠异变

    两人互相交换了一个眼神就出手了，只见两道影子飞快的掠了过去，地上的火焰鼠已经少了两只。

    两人刚把火焰鼠抄到手里就感觉到了不对，一丝若隐若现的波动从手中传了开去，地上的火焰鼠立刻竟觉的看向了两人藏身的位置。

    两人对视一眼，心里暗叫一声不妙：这群火焰鼠不对，肯定有问题……

    远处的赤红色的大地仿佛变成了活物一样，开始蠕动了起来，老远的看起来非常的恐怖。

    等到离得近了两人才发现那是无边无际的火焰鼠，整整一大群的火焰鼠覆盖了视线之中的所有土地。

    两人不禁看的一阵头皮发麻，这蚂蚁多了也能够咬死大~象，更何况那么多的小小的凶兽呢。

    两人好像商量好了一样，转头就跑，连那个任务也不管了。这个时候还是逃命要紧，任务是在不行就放弃呗！

    两人才跑了没两步，就停了下来，并16不是危机已经解除，而是他们已经被包围了。

    叶海问道：“这个火焰鼠智力到底多高？你还说这种野兽智力一般……都懂得战术了，那还是一般嘛！再说了这也不止十只二十只啊，你看着满山都是，数都数不清！”

    火魂也没有了以往的淡定，手足无措的说道：“我也不知道啊？这玩意真是邪了门了，真不知道什么情况了！”

    “行了！别研究了，抓紧的想办法吧！照这个情况下去，咱俩别想回地球了！”

    叶海也不怠慢，赶紧放开了自己的念力覆盖了出去，念力很快就编织成了一个大网覆盖了出去，果然隐隐的感觉到一丝波动从远方传来……

    可是这个波动明显在覆盖的范围之外，叶海只好开始想办法。有所谓：穷则变、变则通、通则达、达则久。古人果然还是很有见地的，在这样的窘迫的环境之下，叶海很快研究出了一个很好地办法。

    他发现念力好像跟橡皮筋一样，你慢慢的把它放出去的时候，它只能按照它的基本能力去覆盖，可是如果你把它像声波一样的甩出去，它会像皮筋一样的被拉长，在到达它的极限之后迅速的被弹回来。

    在第一次尝试的时候，叶海的脑子被这念力的巨大反击力抽的一阵头疼，等到第二次的时候叶海就学的聪明了许多，他抽出了一部分念力在脑海外围做了一个缓冲的垫子！

    果然第二次的时候再也没有什么异样了，叶海很快就确定了波动的方向和目标，那是一只体型远超其他火焰鼠的大号火焰鼠，而且它的等级波动也远远的超过了其他的火焰鼠！

    叶海遥遥的一指大号火焰鼠的位置，对着火魂叫道：“那里有点不对，与其在这里等死，我们不如去碰碰运气！”

    火魂既想不出什么好办法脱离困境，也没有办法发现任何的蛛丝马迹，自然只能按照叶海的建议去做！

    不知道为什么，他就是对这个和母亲来自同一个星球的年轻人有着莫名的信任！

    叶海问道：“会飞吗？”

    火魂一愣，疑惑道：“飞？？”

    叶海做了一个翅膀的动作，火魂才反应了过来：“会啊！”

    叶海赶紧飞了起来，冲着那个方向飞了过去……

    火魂也赶紧跟在了叶海的身后。

    二人飞出去没多远，就看到四只长着翅膀的火焰鼠飞了过来。火魂愕然道：“这是什么东西？不太像是火焰鼠啊！”

    叶海没好气的说道：“这不是火焰鼠能是什么？那么多火焰鼠，如果不是同类，它们敢混在鼠群里吗？”

    “看来这里的火焰鼠发生了什么不为人知的异变，已经让它们完全违背了它们以往的生活规律和习惯！”

    两人四鼠飞快的接近着，很快就发生了遭遇战，两个人每个人分到了一只飞鼠战斗了起来。

    火焰鼠本来就是非常灵活的一种生物，此时生出了翅膀更是灵活的很，两个人蓄积的攻击全都被灵活的闪开了。

    叶海喊道：“不知道它们还有多少飞鼠，别磨蹭了，赶紧展开领域吧！”

    说话间叶海就展开了自己的时空领域，只一个回合就把两只飞鼠斩落！

    正当叶海回过身准备帮助火魂的时候，却发现火魂几乎与他同时消灭了另外两只飞鼠！

    火魂的领域正是极为少见的空气凝滞！

    两人并不多言，飞速的向着目的地飞去！

    看来这种飞鼠并不是随便就能够变成的，恐怕整个鼠群也不过是只有四只而已。一路上两人并未再遇到这种长有翅膀的飞鼠。

    当两人来到那只大号的火焰鼠面前650的时候，火魂又大吃一惊：“怎么回事？世道变了！这只火焰鼠竟然骑着一只火焰貂！”

    叶海不明就里的问道：“有什么不妥吗？骑着火焰貂怎么了？”

    火魂大喊道：“什么叫有什么不妥？天哪！这火焰貂可是专门以火焰鼠为食的！”

    “如此看来，这火焰鼠的异变非同寻常啊！居然连自己的天地居然也能够控制的住！”

    不待两个人商量完，那只大火焰鼠就吱吱的叫了起来，周围的火焰鼠好像听到了什么命令一般，向着二人吐出了一股股的火舌！

    叶海本身就是火焰能力的拥有者，自然不必再提，至于那个火魂，他本来就在这种酷热的环境中长大，又拥有着凝结空气的能力，自然也不在话下了！

    大号的火焰鼠看到攻击无效，立刻变了声音，其他的火焰鼠听到命令也马上改变了攻击的方式，纷纷的弹跳起来对两人进行物理攻击！

    在火焰鼠们不顾性命的攻击之下，两人立刻开始险象环生，只差一点恐怕身上就要挂彩了！。

 277，鼠王

    “别愣着了！在这样下去，咱们哥俩都得留在这里！擒贼先擒王，冲那只大老鼠下手，应该有用！”叶海冲着冲着一脸呆愣的火魂大声叫到。

    火魂知道现在不是发呆的时候，赶紧点了点头就跟着叶海对鼠王发动了攻击。

    那鼠王看起来又肥又笨，却比那种飞鼠更加灵活，也更加的强大。它一个人周旋在两人之间竟然丝毫不落下风！

    大家千万别以为这两人连一只畜生都不如，他二人既要防着鼠王的杀手锏，又要躲避普通火焰鼠的攻击，再加上那火焰貂也是速度非常迅捷的一种动物，所以这才僵持了下来。

    火焰貂如此的迅捷，又是天生以火焰鼠为食物的，真不知道鼠王是用什么手段收伏了这一只火焰貂！

    两人看到僵持不下，索性也不在留手，叶海展开了自己的一念，火魂也展开了自己的空间迟滞。

    这样一来，火焰鼠根本无法击中身处包围的两个人，而自己的行动又被周围凝结的空气给迟滞了，一下子鼠王它们就落入了下风。

    那鼠王绝对有着不输于人类的智商！它一看自己将要落入下风，立马乖乖的停下了身形。

    叶海和火魂大喜，还以为那只小老鼠得王自知不敌已经放弃抵抗了，正当两个人接近它想要把它擒获的时候，小家伙突然张开了自己的嘴~巴，那嘴~巴简直能够吞下两个自己大小的东西。

    它张大了嘴~巴开始吸气，很快身子就变得圆滚滚的，身子越来远大，渐渐地变成了水缸大小。

    两人自然明白过来鼠王这是要施展绝技了，连忙戒备了起来！

    谁知那家伙一个深呼吸之后竟然再也没有了变化，火魂终究还是好奇，伸~出了手就想要去触摸鼠王。

    鼠王一下子闭上了嘴~巴，眼珠子瞪得老大，紧接着他身上的鼠毛闪烁起了一阵金属的光泽！

    “咻咻咻~~～々~”就在那一瞬间，鼠王身上的所有的毛都好像箭一样的射~了出来！

    空间迟滞很快就被那带着巨力的鼠毛击破了，叶海看到不对，早就已经暗暗戒备了，此时空气迟滞刚一被迫，叶海就展开了他的时空领域！

    那些鼠毛好像电影倒播一样又重新的回到了鼠王的身上！

    鼠王的鼠毛被完全的逆转了回去，鼠王当然不会就那么放弃，再者经过了时间倒流的它也无法记起刚才的一切。

    于是一切又照着刚才的样子重演了一变，只是这次鼠毛的方向变成了下方的鼠群。

    叶海早就已经已经用时空的空间能力把鼠王转了一个方向！

    鼠王看到自己的鼠毛不仅没有伤到敌人，反而杀掉了那么多自己的火焰鼠，急的眼睛都红了！

    它呲了呲牙，嘴里发出一阵尖锐的叫声！

    叶海和火魂没有防备，瞬间被这种攻击震得险些掉了下去。这竟然是非常罕见的声波攻击！

    叶海身子剧烈的颤~抖着切换了领域，他把自己的念力密密麻麻的分布在自己和火魂的周围，全部盘结成弹簧一样的结构。

    很快这些念力弹簧就不负众望的把这些声波给反弹了回去，鼠王却放佛是没有看见一般继续发出那种奇怪的声音……

    火魂突然在叶海的耳边大喊了一声：“叶哥，这不对啊！你快看那些老鼠！”

    火魂不说叶海也已经看到了，底下的老鼠凡是被那些声波~波及到的，不仅没有一丝的不适，反而如同打足了气的气球一般快速的膨胀了起来！

    眨眼间附近的老鼠就都变成了肌肉纠结的怪物，它们的速度和力量都成倍的提升了，眼看它们就要故技重施进行弹跳攻击！

    一旦让它们跳起来，后果一定不堪设想。还好叶海临危不乱，他敏~感的看到鼠王的眼睛里露出了一丝疲惫！

    鼠王已经没有还手之力了，只要把它擒住，一切就都搞定了！

    叶海往下边一看，已经有许多的火焰鼠已经纷纷的跳了起来。叶海不敢怠慢，一个瞬移就来到了鼠王的身边，不仅让众多的狂化火焰鼠扑了个空，还伸手就把萎靡不振的鼠王捞在了手里。

    “．ˇ住手！你们还像不像让你们的鼠王活命了？”叶海也不知道怎么跟火焰鼠共同，只好高高的举起了鼠王大声喊道。

    鼠王的小眼睛里流露出了一丝可怜，可叶海丝毫不为所动，并不是叶海没有同情心，而是这家伙远远没有现在表现的这么无害，刚才它可是险些就能够把两个人永远的留在这里！

    鼠王看到卖萌攻势完全没有用处，只好吱吱的叫了两声，制止了骚动的鼠群。叶海看它还算配合，自然也就没有撕票了！

    “你到底要怎么样？不要伤害我的子民！”一个稚嫩而疲惫的声音传入了叶海的脑中。

    叶海身子一震，惊讶的看着鼠王说道：“这……是你的声音？你能够跟我交流？”

    鼠王吱吱的叫了两声，同样的声音又出现在了叶海的脑中：“没错！你到底想要(得的赵)什么？我可以把所有的宝藏都交给你，但是你不可以伤害我们火焰鼠一族！还有，并不是我们主动攻击你，而是你主动侵~犯了我们的领土！”

    叶海看着身旁毫无反应的火魂，又用意念对鼠王说道：“小东西，你还会跟我们讲道理？如果我们不是你们的对手，你们还会跟我们讲道理吗？”

    鼠王低下了头再也不说话了。叶海又命令道：“让你这些小弟让开一条道路，我们要下山，还有，给我们找十只火焰鼠，我们要带走！”

    小东西似乎对鼠群有着不一般的感情，它小声的问道：“先生！请问死的火焰鼠可以吗？”

    叶海笑了笑说道：“当然可以！我的朋友接了一个赏金任务，需要的是火焰鼠的皮而已！”。

 278，带走鼠王

    鼠王感激的点了点头，转头吱吱的叫了几声，火焰鼠群很快就让开了一条通道，其动作之熟练简直不亚于训练有素的军队。

    两人带着鼠王，犹如来到无人之境一般的漫步在鼠群当中，火焰鼠们的鼠王现在在别人手上，自然是投鼠忌器不敢有丝毫的妄动！

    鼠群突然一阵骚动，火魂以为有变，赶紧暗暗的戒备了起来，倒是叶海丝毫不惧，仍然抱着鼠王自顾自的走着！

    “你很不一样！人类！”鼠王看着叶海说道。

    叶海却只是淡淡的说了一句：“没什么不一样！我只是非常信任你和鼠群的关系而已！你肯为鼠群着想，这些火焰鼠也一定不会让你失望！这是动物比人强的地方，也是人类永远无法学会的！”

    鼠王似乎从来没有听到过这种论调，它楞了一下才说道：“谢谢你！你是唯一一个不把我们火焰鼠单纯当做野兽的人！好了，我们去拿你要的鼠皮吧！”

    250　　叶海也并没有问它，信不就向着鼠群骚动的地方走去，果然鼠群后面有几只火焰鼠叼着一张张的鼠皮等在那里。

    叶海努了努嘴，示意火魂赶紧把鼠皮收起来。火魂赶紧接了过来把鼠皮放到了怀里。

    两人走的极快，很快就走出了鼠群的范围，身后的火焰鼠已经合拢了起来，通道早就已经不见了。

    鼠群仍旧像刚来的时候一样，漫山遍野的一大片，只是现在每只火焰鼠都好像温驯的小猫咪一样，亦步亦趋的在叶海他们的身后跟着。

    鼠王也开口再次问道：“人类，你到底想要什么？只要你放我回去，我会把所有火焰鼠一族所有的宝藏都送给你！你现在已经安全了，我绝对不会再让它们为难你们！”

    叶海却狡黠的笑道：“我听说过一句网络用语，叫做是金子总会花光的，我要你的宝藏有什么用，宝藏肯定是越用越少的，除非你能给我一个聚宝盆！”

    鼠(bgef)王虽然并不明白什么是聚宝盆，但是从叶海的话里它还是能够分析出来的！

    鼠王叫道：“那你想要什么？我们已经把最宝贵的宝藏都许诺给你了！”

    叶海笑眯眯的说道：“以鼠群对你的忠诚度来看，恐怕你现在让它们去死，它们也一定会照办的吧？”

    鼠王眼里的可怜和软弱突然之间全部消失了，原来它一直在故意示弱。它叫道：“狡猾的人类，你到底想要干什么？”

    “我想要跟你做一笔交易！如何？”

    鼠王突然感到了一丝不妙，它警觉的问道：“什么交易？”

    “用你来换你们火焰鼠一族的生命，你觉得如何？”叶海调笑的说道。

    “你……原来你也不是什么好人！居然用我们全族来威胁我！”鼠王咬牙切齿的说道。

    叶海收起了戏谑的神色，一本正经地说道：“在你们火焰鼠中，怎么对待俘虏？”

    鼠王毕竟只是一个小小的火焰鼠，又怎么比得上叶海的奸诈，它也不质问叶海的答非所问，顺着叶海的话说道：“当然是杀死或者吃掉啦！”

    它却完全不知道已经落入了叶海的圈套之中。叶海忍着笑意继续问道：“那么可不可以不吃掉也不杀掉呢？奴役可不可以呢？”

    鼠王理所当然的说道：“当然可以啊！就像我抓那只火焰貂一样，就是拿来骑的！”

    叶海指了指它，又指了指自己，笑眯眯的说道：“那么，你现在是不是我的俘虏呢？”

    鼠王一愣，缓缓地低下了高贵的头颅，半晌它才说道：“是的！你说的没错，你完全有处置我的权利，我只是你的一个俘虏！再说了，火焰鼠一族也不应该有我这个耻辱的鼠王！”

    说完，它就冲着身后的鼠群吱吱的叫了起来，其声音之苍凉凄厉犹如杜鹃啼血一般！

    身后的鼠群一下子停下了脚步，每一只火焰鼠的眼中都滚动着晶莹的眼泪！

    这！真的只是一群老鼠吗？它们除了容貌之外，简直比人类更像人类！

    “你……对它们说了什么？”叶海怅然的问道。

    “我让它们不要再跟着我了，回去选一个新的鼠王，好好的生活！”

    叶海突然想到了在另一个平行世界的父母，自己孤身一人来到这个漫威世界，不知道他们二老怎么样了，身体还好吗，有没有挂念自己……

    叶海的语气突然变得温柔起来，他对着鼠王柔声说道：“你大可不必这样！我只是有一些疑惑想要问你，等你解决了我的疑问还可以回来的！”

    鼠王却说道：“我们火焰鼠是说一不二的，既然答应了跟你混就绝不会反悔！再说了我们鼠族也应该向你们人类一样历练才对，我就去当这个先锋吧！”

    鼠王告别了火焰鼠群，就跟着叶海头也不回的走了。火魂好奇的问道：“叶哥，你抓这么一只大老鼠干嘛啊？火焰鼠可不好吃啊！”

    叶海驻足仔细打量了火魂一番，只看得火魂一阵不自在，这才对火魂说道：“没想到我们的火魂大公子还是一个吃货啊？啧啧，那么强大的一只火焰鼠王，你居然想着如何吃掉它！”

    火魂撇了撇嘴说道：“那你带着它干嘛啊？那么危险的一只小东西！”

    “你就不好奇火焰鼠为何异变吗？还是说你以前听说过火焰鼠这种东西能够出现鼠王？”叶海翻了个白眼说道。

    火魂不咸不淡的哦了一声，突然又好像明白过来一样：“什么？叶哥！你的意思是说你能够跟这只火焰鼠王交流沟通？”

    “咦？你真的听不到我跟鼠王的对话？我还以为你懒得理会呢！”叶海饶有兴趣的说道。

    “你这是什么话！我见到会说话的火焰鼠会懒得理会吗？你这是在侮辱我！”

    叶海却丝毫没有理会他，伸手逗弄着手里的鼠王……。

 279，神秘漩涡

    虽然表面上看起来这一人一鼠玩的十分的开心，其实叶海早就已经用精神力跟火焰鼠王交流了起来！

    “你们火焰鼠怎么突然出现了鼠王？是你生下来就是鼠王还是后来进化成的？”叶海疑惑的问道。

    火焰鼠王回答道：“开始的时候我和其他的同类一样的浑浑噩噩，直到后来有一天……”

    接下来，火焰鼠王跟叶海讲了一件非常诡异的事情，一个阴谋在叶海的眼前渐渐地展开了……

    一个月前，当时还不是火焰鼠王的小火焰鼠，为了躲避赏金猎人的追捕而躲进了地下，当时的小老鼠可真是吓的魂~飞魄散！

    它拼了命一般的挖掘着泥土，向着大地的深处钻去，挖着挖着它就掉进了一个空洞里，那个空洞的正中间有一个黑色的漩涡正在半空中缓-缓地旋转着……

    小老鼠吓的魂飞魄散，赶紧顺着刚才挖的地洞钻回了地面上来，然后过了没几天，小老鼠就变成了现在的火焰鼠王，不仅个体实力得到了飞速的成长，还成功的成为了附近所有火焰鼠的鼠王，关键时刻它还可以用尽全力给整个族群附加增益的魔法！

    成为了鼠王的它自然也就不会再惧怕那个黑色的漩涡了，恐怕它的进阶也是和那个漩涡有着密切的联系，于是它立刻把那个地方划为了禁地，并且派了几只最强大的族人把那个地方保护了起来。

    怪事又发生了，那四只火焰鼠只是每天站在那个洞口就进化出了翅膀，变成了火焰鼠中的飞鼠！

    叶海听完了这些，立刻激动地说道：“鼠王，你能够带我去那个地方看看吗？”

    “你要干什么？那个漩涡可是我们火焰鼠立足的根本！”鼠王非常警惕的问道。

    叶海解释道：“你放心吧，我不会对那个漩涡做什么的！我是一个科学家，我想研究一下究竟是什么把你们火焰鼠变成这样的！”

    鼠王将信将疑的对叶海说道：“我现在已经不是火焰鼠王了，我可以把你的意思转告给火焰鼠，至于它们会不会让你们进去，那就不是我能够决定的了！”

    叶海微笑着说道：“放心吧，只要你肯带我们过去，我自然有办法让它们同意！”

    说完叶海转头对火魂问道：“火魂，你去不去？”

    火魂这个年轻人表面看起来十分的天真，其实肚子里面确是有着一肚子的鬼主意，以他的经验来看，跟着叶海一定会有十分有趣的事情发生，所以他即使不知道叶海到底说的是去哪儿，仍旧非常肯定的说道：“我当然要去了！不是说好了吗？我以后就跟着叶哥你了！”

    叶海点了点头说道：“那好，我们走吧！”说完他也不再多说，抱着火焰鼠王赶起了路来！

    火魂不知道叶海神神秘秘的到底要去哪，只好在他的后面寸步不离的跟着。

    在鼠王的指点下，叶海很快就带着火魂来到了火焰鼠的禁地，也就是那个地洞的入口。

    这一路上遇到了不少的火焰鼠侍卫，好在又火焰鼠王跟着，一来火焰鼠王能够充当翻译，二来火焰鼠王余威犹在，其他的火焰鼠还是不怎么敢废话。这才能够畅通无阻的来到这个禁地！

    正当两人一鼠准备靠近那个地洞的时候，旁边守护着的几只火焰鼠马上拦在了叶海他们的面前，开始吱吱的叫了起来……

    “站住！你们几个干嘛的！”

    “新任鼠王是谁？让它出来见我！”

    很快，一只看起来比鼠王略瘦的火焰鼠站了出来，虽然是比之前的鼠王瘦了不少，但是比起来其他的火焰鼠仍然是大了不少，看来这就是新任的鼠王了！

    只见两只火红色的大老鼠指手画脚的比划着，吱吱声不绝入耳！

    很快，新任的鼠王脸色一变，一边摇头一边吱吱的叫着。

    叶海也不是傻子，他冲着前任鼠王问道：“怎么了？它不肯答应吗？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    前任鼠王的眼睛里闪过一丝狡黠，它摊了摊红色的小爪子说道：“可不是嘛！那可是我们火焰鼠一族的重中之重，鼠王又怎么会轻易的答应下来呢！”

    叶海眼里可是不揉沙子的，他冷笑了一声：“哼！你俩用你们的方式交流，我自然不知道你们在说什么！”

    不等前任鼠王接话，他又接着说道：“不过你就真的不好奇是什么东西让你们升级的？如果你们肯让我下去的话，也许我有办法让你们火焰鼠一族全都变成那种力量强大的飞鼠！”

    .... .......

    前任鼠王赶紧追问道：“你真的能够让我们火焰鼠一族都进化吗？”

    “没有下去之前，我不敢保证，但我有一半的把握！”叶海非常诚恳的说道。

    前任鼠王的脸上开始出现了犹豫的神色，却仍然无法下定决心。

    叶海又抛出了重磅的炸弹：“你要知道，你们火焰鼠一族的异变不会瞒得了很久，一旦人类知道了你们的异变，到时候肯定会大规模的围剿你们火焰鼠，如果你们没有强大的实力，那个漩涡的秘密早晚也会保守不住的！”

    前任火焰鼠王终于下定了决心：“好！我带你们进去！希望你能够遵守诺言！”

    “我保证！只要我能够研究出来，我一定会遵照我的承诺让你们火焰鼠一族拥有足够的力量！”叶海十分认真的保证道。

    “好，那我们就进去吧！”前任鼠王终于凝重的说道。

    “我们不需要通知新任鼠王一下吗？”叶海疑惑道。

    “哼！傀儡而已，不必管它！”

    两人一鼠继续向前走着，果然再也没有一只火焰鼠敢上前来阻拦。

    鼠洞毕竟还是过于狭窄的，叶海和火魂两个大活人当然进不去了，只好麻烦火焰鼠王充当起了挖掘机……。

 280，面临灭亡

    虽然是一边开路一边前进，但是俗话说得好：“老鼠的儿子会打洞！”这鼠王的能力自然是远超老鼠儿子的，恐怕已经上升到老鼠爷爷的程度了。

    两人一鼠已令人惊讶的速度前进着，很快就来到了鼠王所说的那个神秘黑色漩涡跟前。

    叶海刚看到那个黑色漩涡就已经大吃一惊了，这是一个传送门！

    要维持这么一个传送门所消耗的能量也是不菲的，不知道是什么人放在这里的。

    叶海马上一个闪身来到了漩涡的面前，抬手就打开了一道空间裂缝，火魂惊讶的问道：“我去！叶哥，这是什么玩意儿？”

    叶海回答道：“空间道具，是我随“一一零”身携带的一个实验室！”说着他就闪身进了空间裂缝，叶海进去之后裂缝却并没有消失，鼠王一下子就跳了进去，火魂也不甘示弱，咬了咬牙跨进了空间裂缝里面！

    叶海一进入工作室就好像完全变了一个人似的，现在的他看上去那么凝重那么认真，立刻开始动手操作器械采集漩涡深处的物质。

    他有条不紊的操作着仪器进行着分析和化验，火魂不懂这些东西，只好好奇的打量着实验室里的人各种仪器。火魂一个巨人都不懂，鼠王就更不懂了，在一旁静静地看着叶海进行分析！

    叶海突然啪的一下站了起来，失声说道：“居然是诱发剂！恐怕火之国马上就要有大麻烦了！”

    火魂一听，马上窜了过来，一脸好奇宝宝一样的表情：“叶哥！什么大麻烦？说来听听！”

    他从小就在同族的欺凌和母亲的保护下生存，所以对这个没有人情味的星球连一丝的好感都欠奉，此时完全抱着一副看热闹的态度来看待这件事情！

    叶海却并没有理他，而是对着系统智脑说道：“这种情况，是不是和那个神秘的势力有关系？”

    智脑沉默着没有回答。

    叶海知道那个智脑不回答的情况基本上等于是默认，所以他继续问道：“那么，火之国是不是已经到了被毁灭的标准了？”

    智脑却出人意料的说道：“叶海！你不要逼我好吗？你知道，我是不能说的！”

    “为什么不能！这整个星球上的都是和你一样的生命！你是一个生命的灵魂，你应该是自由的！”叶海突然大声的对着智脑喊道！

    智脑似乎没想到叶海竟然会那么大声的对他说话，一下被震的蒙了下来。等他反应过来之后，智脑一下子暴怒起来，铺天盖地的精神力威压朝着叶海冲击了过来。

    叶海却不仅没有害怕，反而更加大声的冲着智脑说道：“你口口声声说不能违背人类给你定下的规则，难道人类准许你伤害自己的宿主吗？你宁愿伤害自己的宿主，也不肯拯救穆斯贝尔海姆那么多的巨人吗？”

    威压一下子就消失了，智脑好像一直斗败了的公鸡一样，他沙哑着嗓子说道：“你想要问什么，你就问吧！我只能告诉你一点东西，你也不要抱太大的期望！”

    “还有！以你目前的能力来看，你根本就无法抵挡住那些人的！我不是为了帮你，而是为了让你死心，让你再也不要想着做这么危险的事！”

    “告诉我！他们究竟会怎么做？”叶海不理会智脑的打击，自顾自的问道。

    “很简单，所有变异人将会被抓走，所有的普通人会被杀死！”智脑冷笑着说道。

    “他们到底想要干什么？为什么要毁灭一个文明？”叶海又继续追问道。

    “我是不能告诉你的，如果你不知道他们的秘密，你还能够活着，如果你知道了，你会死的！我已经没有耐心再等待下一个宿主了！所以我是绝对不会告诉你的！”

    “好！既然你不肯告诉我，那我问你，这个该死的漩涡有没有什么办法能够关掉？”叶海气急败坏的问道. ......

    “以你的能力根本关不上它的，你应该知道的！你又何必再来问我！”智脑无情的回答击碎了叶海的最后一点幻想。

    叶海也不再问，直接带着火魂和鼠王走出了实验室。鼠王迫切的问道：“怎么样？有办法吗？”

    叶海烦躁的挥了挥手说道：“人类暂时没时间关注你们火焰鼠的问题，而且现在整个穆斯贝尔海姆的生物都面临着危险，你们火焰鼠一族也不应该再自私了吧？”

    火焰鼠王楞了一下问道：“怎么了？发生什么事了？你怎么突然一脸都是天要塌了的表情！”

    叶海也不答话，只是抱着鼠王领着火魂向着洞外飞掠而去！

    两人一鼠，很快就冲出了阴森黑暗的洞穴。叶海深吸了一口气，稍微放松了一下紧张的心情，这才对着火魂问道：“你们穆斯贝尔海姆最厉害的人是谁？”

    火魂想也不想的说道：“当然是史尔特尔阁下了！整个火之国没有一个人是他的对手！”

    叶海心里也有了一点眉目，火之国果然4.9还是由史尔特尔来守护的，看来需要赶紧找到他，好把所有的海之国民众都团结起来抵抗那些神秘人的侵略！

    “那你知道史尔特尔在那里吗？”叶海一脸期待的看着火魂说道。

    “这……已经很久没有人见过史尔特尔阁下了，现在他的存在只是一个传说。很多人都说他已经战死了！”火魂无奈的答道。

    叶海心里一阵发凉，一股绝望的感觉涌上心头……

    难道……老天真的人心灭亡一个星球的生命吗？

    天地不仁，以万物为刍狗……

    叶海也只好忍耐着内心的焦急跟随火魂向着公会的地方走去……。

 281，神级杀手

    反倒是火魂这个身上有着一半巨人血脉的家伙来安慰他道：“叶哥！发什么愁啊？就算天塌下来了也有那些高个子的巨人们顶着，你到底在担心个什么劲啊？”

    “等到晚上，让你看一出好戏，到时候你就不会这么愁眉苦脸的了！”火魂又一次提起了夜里。

    两人说话之间就已经来到了一座高大的建筑物之前，这就是赏金猎人工会的分会之一。

    “叶哥，我先进去交一下任务，马上就出来！”火魂的话恰好阻止了叶海想要问出口的话。

    叶海只好抱着火焰鼠王在门口等着火魂交任务出来，这一等就等了好一会。

    就在叶海快要忍不住进去找他的时候，火魂终于出来了，他面带喜色的拿着一个鼓鼓囊囊的袋子。

    “叶哥，你知道吗？我刚才把火焰鼠异变的消息给卖了，足16足比那个火焰鼠皮的任务多赚了好几倍！”火魂举着袋子对着叶海叫道。

    叶海皱了皱眉头低声责备道：“你这小子怎么把这么重要的给说出去了！”

    “没事！叶哥你不是说巨人族暂时没有时间去管火焰鼠一族的事情吗？”火魂满不在乎的说道。

    “那是在巨人族面对危险的情况下。可是现在还没有人知道危险啊！”叶海焦急的说道。

    “叶哥，要我说你真是太容易紧张了，好歹我也是排名前五的赏金猎人团的团长，虽然我们团就我一个人，但是以我的荣誉担保一个消息还是可以的！我知道叶哥你想救这些巨人，其实我也不想看巨人族全军覆灭，所以我刚才顺便把巨人族有危机的消息也散播出去了！”火魂还是笑的那么的天真无邪，仿佛这些年的折磨和仇恨并不存在一般！

    叶海突然间真的非常想看看火魂的母亲是什么人，不为秘密，无关阴谋，他只是想看一下是什么样的女子能够教导出火魂这样的年轻人来。

    眼看折腾了这一天，天很快就要黑了，叶海询问道：“这里有住的地方吗？我们今天住在哪儿？”

    火魂神神秘秘的说道：“咱们不能找住的地方！咱们今天露营吧！不然就没有乐子看了！”

    叶海好奇的问道：“究竟是什么热闹啊？别吊我胃口了！快点告诉我！”

    “叶哥！你还记得我跟你说过在穆斯贝尔海姆想要养活自己最好的办法是什么开吗？”

    “我当然记得啊！不就是赏金猎人和杀手吗？你就是一个赏金猎人啊！”叶海翻了个白眼说道。

    “叶哥，你说的没错！但是并不全对！我不仅是个赏金猎人，还是一个杀手！确切的说我成为杀手要早过赏金猎人！而且，我还是杀手工会里唯一的一个神级杀手！”

    叶海不禁大吃一惊，原本以为像自己一样涉及多个领域的人不会再有了，没想到哪儿都有天才啊，火魂竟然能够在赏金猎人和杀手这两个行业都处于领先的地位，真是太不可思议了！

    惊讶之后，叶海问道：“你说起来杀手工会，莫非晚上的事情会和杀手有关？”

    火魂仍然是那种懒洋洋的天真笑容：“叶哥果然是个聪明人，猜的不错，真可谓是一举中的啊！”

    “是什么人想杀你，他们不知道你就是最强的杀手吗？”叶海疑惑的问道。

    “杀手公会有自己的规定，主顾和杀手的所有信息都将是保密的！至于想杀我的那个人嘛，我倒是知道是谁！”火魂悠然的说道。

    “是谁？”叶海追问道。

    “他的名字叫做――火魂！”火魂一字一句的说出了一个绝对让人想不到的名字。

    “你疯了啊？出钱找人杀你自己！”叶海险些真的以为火魂是人格分裂了呢。

    “杀手公会是禁止杀手之间私斗的，否则会在整个星球上公布违反规定的杀手的一切信息。但是在杀手在执行任务中死亡却并不违反规定！所以，我只好成了历史上第一个天价买自己性命的人。”火魂打趣一般的解释道。

    “哦？居然还可以这样？火魂，你有多少钱，借给我点怎么样？”叶海眼珠子骨碌一转就想到了一个主意。

    “叶哥您这是说的哪里话！你要用多少尽管说，别的不敢保证，钱嘛我还是有一点的！”火魂假装生气的说道。

    “帮我花重金买史尔特尔的命！顺便发布一条搜集他的踪迹的任务！”叶海非常认真的说道。

    “嗨！我还以为你想到了什么有趣的事了呢！你说的那两个任务我都不知道发布了多少年了，可是至今没有人能完成，接任务的倒是不少，可是他们780根本找不到史尔特尔！”火魂失望的说道。

    说话之间两人就来到了一片树林子里，这地方是火魂带的路，自然是有他自己的打算了！

    用火魂的话来说这是为了方便杀手潜伏和下手，不然就实在是太没有意思了。杀手这方面火魂可是宗师级的，他想要找乐子叶海自然也没什么话好说。

    两人草草的吃了点东西就移鹆苏逝窨始休息，很快树林里就静了下来，只有悦耳的虫鸣声隐隐约约的传来。

    有火魂这个级别的杀手在身边，叶海当然不需要操心安全的事情，再加上白天的打斗也确实有些疲惫，叶海很快就进入了梦乡。

    等叶海睡醒的时候，火魂已经开始生火做饭了，旁边的大树上绑着一大串黑衣人。

    火魂看到叶海醒了，便叫道：“叶哥，醒啦?准备吃饭吧？”

    叶海答非所问的说道：“这些都是你昨天晚上捉到的老鼠吗？”

    火魂还未回答，旁边的火焰鼠王却不乐意了，抗议似的吱吱叫了几声。。

 282，火海之岛

    “唉！别提了，优秀的杀手都被我祸害完了，如今一夜下来也就只能捉这么几只虾兵蟹将了！”火魂像在谈论几片树叶一样的随意说道。

    这话传到了旁边那几个被绑住的杀手耳朵里却又是另外一种感觉了，这些话无论是在叶海看来还是火魂自己来说，都只是像形容功力不到家的小辈是一样的。

    可是这些杀手却听的一阵面红耳赤，纷纷红着眼睛看向火魂，那眼神好像很不得生生的把火魂吞下去。

    叶海和火魂自然是不会关注这些小老鼠的，叶海非常好奇的问道：“我一直很奇怪，你一个神级杀手，为什么身上一丁点的杀气都没有？是我实力太低感应不到吗？”

    面对叶海的调侃，火魂翻了个白眼说道：“叶哥，玩笑可没有那么开的！姑且不论咱俩孰高孰低，我就问你，你杀只鸡也用得着杀气吗？”

    “哈哈！原来如此！原来你小子根本就没把这些巨人放在眼里，怪不得眼神如此澄澈清明！”叶海哈哈的笑着说道。

    两人吃喝完毕就带着火焰鼠王离开了树林，至于那几个杀手嘛，自然是被火魂杀掉了。

    这次他们要去的地方就是整个火之国最危险的地方――无边火海。

    相传，那是一个连火巨人一族第一高手史尔特尔来到无边火海也要退避三舍才行！

    这个星球的环境非常简单，和地球比较类似。地球是海水包围着陆地，而火之国确实火海包围着陆地。

    无边火海的位置非常的大，而且远远超过了大陆的面积。即使没有人带路叶海只要沿着一个固定的方向就能够到达，但是有火魂这个本土居民的带领自然是更好了。

    以他们两个的能力自然是很快就抵达了无边火海，在离无边火海还有几十里路的时候，就已经感觉到一股热浪混杂在风里翻腾着迎面吹来。

    两人能够来到无边火海全仗着叶海的念力领域，它所形成的护罩不仅能够把酷热的空气隔绝在外面，还能够保持护罩内的空气足够凉快。

    当然维持这个护罩所付出的代价也是挺高的，精神力正在以飞快的速度消耗着，即使以叶海的脑域开发度也只是堪堪能够保持一个恢复和消耗的平衡。

    这就说明了无边火海的威力，不过也只有这样的威力才让叶海解决长久以来的一个梦想。那就是无拘无束的飞行！

    叶海虽然会瞬移，也能够开启空间门，但是这还不够，这些技能只是在外人看来十分的炫酷而已，对他自己而言，他更加喜欢的还是飞行，尤其是超高速飞行的那种畅快~感。

    长久以来，束缚着叶海不能自由飞行的原因就是衣服，每次速度太高就会变成诡异的裸奔男。

    现在好了，在无边火海能够瞬间汽化一个人的热量来看，只要能够把火海里还存在的东西想办法掺到衣服里，抗火等级绝对能达到星球级别的。

    叶海非常厚道的采集了一大堆的石头放到了他的空间实验室里，还美其名曰：这只是研究研究而已！

    不仅如此，两个人还在无边火海里见到了各种各样的生物，真的是让人不得不感叹造物主的神奇和无所不能。

    两人并不惊动那些生物，只是在火海的上方搜寻着，希望能有什么用得着的发现。

    就这样，两个人整整的在海上漂流了好几天，终于在这无边的火海之中看到了一个孤零零的小岛。

    两人早就已经疲惫不堪了，尤其是叶海，他一直维持着那个领域以保持护罩。虽然精神力能够恢复的过来，但是精神上的疲惫却不是恢复精神力能够搞定的，消除疲惫需要的是休息！

    两人落地之后，草草的吃了一点干粮就休息了起来。叶海很快就恢复到了最佳状态，整个人上去都精神奕奕的。

    这时候他的研究员本性又露了出来，连火海边上的石头都是宝贝，更别说长年的在火海中央的一座小岛了。

    这一研究不要紧，叶海发现这个小岛必有蹊跷！因为这个小岛上的一切，包括土地在内都是普通的土！

    按理说，就这种土还有岛上的花草动物，只要放在火海上熏一下恐怕都能够灰飞烟灭，可是现在这小岛就好好的在火海里存在着，不仅没有灰飞烟灭，反而连一丝烤焦的迹象都没有。

    从实验室里走出来的时候，火魂已经醒了，他冲着叶海说道：“．ˇ哥！我可真是太佩服你了，你居然在这个岛上还撑着护罩，你真的不累吗〃々？”

    叶海愕然说道：“什么护罩？我没有啊！刚一落下来的时候我就收起来了，你以为我是铁人啊？咦？？”

    两个人对视了一眼，异口同声的说道：“那这里怎么这么凉爽？简直不像是在火海里面！”

    叶海想到这里，二话不说就向着小岛的(了吗赵)边缘跑去，等到火魂追过来的时候，他已经蹲在火海和小岛的交界处仔细的研究着。

    “怎么样？叶哥！搞清楚了吗？这里到底是怎么回事？”火魂焦急的问道。

    “这个小岛原本不在这里！”叶海好像中邪了一样，喃喃的说到，对火魂的话根本就充耳不闻。

    “这个小岛是被人用大能力硬生生挪到这里的！”叶海喃喃的一句话好像晴空下一个霹雳一样隆隆回荡在火魂的脑子里。

    “那个人不知道用了什么方法彻底隔绝了外面火海的热量，使这个小岛不受到火海的影响！”叶海这个研究狂人已经彻底的着迷了，越是想不通的事情，他就越是想要弄个清楚，弄个明白，弄个水落石出！。

 283，谜一样的父亲

    而火魂恰恰是最闲不住的，当叶海在小岛边缘研究为什么护罩能够一直开着的时候了，他已经跑到了小岛上闲逛了起来。

    火魂也有他自己的发现，那就是这个小岛好像是另外一个世界一般，岛上的一草一木他都从来没有见过，至于那些小动物更是提也不用提了。

    他就这么走马观花的看着，越看越觉得有趣，这时候已经不止叶海好奇这个岛的来历了，就连这个贪玩的火魂也开始对这个岛感兴趣了。

    就在叶海开启实验室研究这个小岛的护罩的时候，时间已经悄悄地过去了很久，他正苦于毫无头绪的时候，火魂已经神情悲怆的回来了。

    叶海见他一副死了爹的表情感觉非常的奇怪，叶海还从来没见过这个家伙这么伤心过，火魂连讲到他母亲的死的时候都带着那副微笑流眼泪。

    叶海不禁一愣，想问的话脱口而出：“火魂！你怎么了？发生什么事了？怎么突然好想很不开心的样子？”

    “叶哥！不用研究了，这个岛是我爸建造的！”火魂无助的说道。那停止的身子也一下子佝400偻了起来，仿佛正在承受着一个世界那么大的孤独。

    “嗯？你不是不知道你爸是谁吗？你怎么知道这个岛是你爸建造的？他建造这个岛是干什么的？”叶海不仅没听明白，反而更加的糊涂了。

    “你听我跟你说吧……”火魂开始讲述道。

    叶海听到火魂的讲述，内心的惊讶比火魂这个亲眼见到这一切的目击者更为惊讶！

    这些花花草草和小动物，全都是地球上的物种！

    火魂从来没有去过地球，这些东西绝对不会是编造的，由此也能够确定火魂并不是开玩笑，这个岛确实是他的父亲亲手建造的。

    火魂顺着树林里的道路往前走，他一边走一边好奇的看着这些从来没见过的生物，这些动物也非常的温驯，一点也不怕人。

    很快火魂就来到了小岛的正中心，那里赫然屹立着一座大殿，那大殿的风格之瑰丽奇特，是火魂闻所未闻的！

    而叶海却立刻就根据火魂的描述得出了结论！这个建筑的风格绝对是地球古代的宫殿式建筑！

    火魂此行只是为了好玩，根本就没有什么目的性，所以看到建筑也只是奇怪而已。他从叶海那里听说了这个小岛是有大能力的人硬生生从别的地方移过来的，他自然是不敢造次了。

    所以他非常谨慎的在门口喊了半天，直到确认真的没人之后，这才推门走了进去……

    “叶哥！你猜我看到了什么？”火魂说道这里，身子突然剧烈的颤~抖了起来。

    叶海凝重的说道：“大殿里有个桌子，上面放着你母亲的画像还有灵位！对不对？”

    火魂失声说道：“你……你怎么知道？难道你刚才也去了？不可能！我刚才根本没有看到你！”

    叶海安慰道：“火魂！你冷静点！你不用紧张，我并没有去过那里！我根据你的描述判断出来这岛上所有的东西都是地球上的东西，再加上你刚才说这个岛是你父亲建造的，所以自然能够推断出来这些！”

    “对！没错！那桌子上放着我母亲的一幅画像，前边还有一个灵牌，上面写的是亡妻水清之灵位！房子里面非常干净，看得出时常有人打扫和祭拜！”火魂激动地说道。

    “那不是挺好的吗？你怎么那么伤心？说不定你的父亲还尚在人世！”叶海不明所以的问道。

    火魂并没有跟叶海解释，而是继续(bgff)说了下去：“我自然好奇是什么人坚持来祭拜我母亲，便隐藏在一旁偷看！果然没多久就来了一个很原始的野人，他手里提着一个树枝编成的篮子走近了那个大殿！”

    “事情并没有想我想象的那样顺利，那人才刚刚接近大殿，大殿前就突然出现了一条会飞的蛇！”

    叶海赶紧追问道：“什么会飞的蛇？具体什么模样？”其实他的心里隐隐约约感觉到了这是什么东西，但他需要从火魂的嘴里得到证实！

    “就是一条会飞行的蛇，头上有两根树枝一样的角，脸非常的奇怪，还有四个爪子！”

    龙！

    这个岛上竟然有传说中的龙！

    叶海紧紧地抓住了火魂的肩膀说道：“然后呢？快点告诉我！”

    “那条蛇一出现就挡住了野人的去路，那个野人赶紧把脖子上的一块牌子给那蛇看了，才得以进去！他进去就开始祭拜我母亲，然后把整个屋子仔仔细细认认真真的打扫了一遍，这个过程中一点大的声音都没有发出，好像怕打扰了什么人一样！”

    “唉！想来我的父亲也已经不在人世了，否则怎么会拜托别人来帮他祭拜母亲！”说到这里，火魂不禁露出了绝望的神色，好像支撑他活下去的希望消失了一般！

    叶海突然大笑了起来：“哈哈！兄弟，做哥哥的要恭喜你了！”

    火魂楞了一下，眸子里闪过一丝波动：“叶哥？你想要恭喜我什么？”

    “当然是恭喜你很快就要见到你父亲了啊！”

    “什么？你确信我父亲没有死？”火魂非常紧张的看着叶海，生怕他开口说出让自己彻底绝望的答案！

    “虽然我不敢确信，但是也可以说八九不离十！你想啊，那大殿是不是还有偏室？偏室是不是还有起居之物？你可在床上发现有尸身？又可曾发现你母亲灵位旁还有其他的灵位？”其实叶海也不能确定他父亲是否还健在，但是他决不能袖手旁观的看着火魂颓废下去！

    火魂喃喃的说道：“这些倒是没有发现，这能够说明什么？”

    “屋里既然有起居之物，说明你父亲住在这里！至少曾经住过！既然有人祭拜你母亲，那么若是你父亲死了，纵然没有尸身，也应该有一个灵牌吧？所以这一切就说明你父亲也许只是出门有事情要办而已！”叶海如是说道，反正没有看见尸身之前这个谎言绝对不会被拆穿！。

 284，史尔特尔

    火魂好像抓到了救命稻草的溺水之人一样，眼睛里瞬间迸发了希望的光彩！

    “对！叶大哥你说得对！只要一日没有见到父亲的遗体，我就一日不能够放弃！”

    叶海含笑点了点头说道：“不错！而且看你父亲建造的这个小岛，其能力之大恐怕不在史尔特尔之下，又怎么会那么容易就死~了呢？”

    火魂就像一个得到了大人肯定的孩子一般，脸上再次绽放出了纯洁无暇的笑容。他感激地冲着叶海点了点头，郑重的说道：“叶大哥！谢谢你！如果不是你，我-恐怕会疯掉的！”

    叶海摆了摆手说道：“不要这么说！你只是当局者迷而已，即使没有我你也能很快就想得通！”

    火魂心里知道却并不坚持，他转移话题道：“叶大哥，我父亲设置的那个护罩你可研究明白了吗？”

    叶海并不在乎面子，非常自然的说道：“令尊真乃天纵奇才，我连丝毫的头绪都没有！”

    话音一转，叶海望着外面火红色的世界说道：“我们不要再耽搁了！不知道还有多久危机就要来了！我们赶紧寻找一下看有什么线索没有！”

    两人收拾心情，又一次飞到了无边火海的上方，继续搜索寻找着……

    突然，前方的火浪上方出现了一个身影。这个声音稳稳的端坐在火浪的浪尖上，身子随着波浪的起伏而起伏。

    叶海稍微感应了一下，立刻脸色大变。

    这个火海之上的人竟然气息全无，好像是一个死人！

    叶海自然不会认为他只是一具如同的尸体，要知道再这个无边火海之上，就是一个能力不错的大活人也能够在顷刻之间灰飞烟灭，更别说尸体了！

    那么这就说明这个人的实力远远超过了自己，所以自己才无法感应到他的气息！

    “前辈！请问您是谁？为什么会在这里？”叶海停下来恭敬地问道。

    那人纹丝不动，确实好像尸体一样！

    “年轻人！你们两个怎么会出现在这无边火海上？已经好多年没人来过这里了！”那个尸体一样的巨人头未抬嘴未动就已经发出声音来了，着实令人惊讶！

    叶海仔细感应了一下，嘴角露出了一个会心的微笑，这声音是用精神力震荡发出的！

    既然有精神力，也就说明不是死人，叶海自然放心了不少，于是他恭敬地说道：“前辈！晚辈二人来此是为了寻找一些线索，关于有人要毁灭穆斯贝尔海姆的线索！”

    叶海很大胆的说出来此行的目的来作为试探，既然这人在无边火海待了那么多年，当然值得试探一下！

    那人却答非所问的说道：“小伙子，你是从地球上来的吧？如果我没有记错的话，只有地球上才有称呼前辈晚辈的习惯！”

    叶海不敢隐瞒，恭敬地说道：“正是！晚辈确实是从地球来的！不知道前辈如何称呼？”

    “姓名什么的重要吗？你就叫我活尸吧！反正我的心也已经死了很久了！”那个人似是有着莫大的遗憾一般，语声之中满是苍凉凄苦的感觉。

    “活尸前辈，您可有什么相关的线索吗？据说不久之后穆斯贝尔海姆就要被毁灭了！”

    “又要来了吗？呵呵，这一天终于还是来了！”活尸只是喃喃的说道，却连一丁点的惊奇都没有！

    叶海眼睛一亮，说道：“想来前辈必定是知道这件事的，晚辈想请教前辈该如何度过这个危机！”

    “你并不是这个世界的人！”活尸答非所问的说道。

    “那么多的生命，我一定要救他们！还请前辈指教！”叶海坚持的说道。

    “你并不是这个星球的人！你快走吧！”活尸仍然自顾自的说道。

    “那么！请问前辈这些年可否见过一个人？”叶海见他这样说，只好话音一转问起了其他的事。

    叶海接着说道：“这个人曾经在前辈您这无边的火海上建了一个小岛，不知道前辈还有印象吗？”

    那个活尸第一次抬起了脸，那张脸形容枯槁，实在是难看已极，就好像是长年愁眉苦脸造成的皮肉都松弛了下来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “这个问题，不是你要问的吧？恐怕是你身旁这个年轻人想要问的吧？年轻人，你叫什么名字？”那人开口说道。声音确是异常的沙哑难听。

    火魂恭敬地说道：“我叫火魂！是我想要问你那个问题的，这个对我来说十分重要，希望你们告诉我！”

    “你的母亲，是否叫做水清？”那活尸声音沙哑颤抖的问道。

    火魂大惊，失声说道：“你是什么人？怎么会知道我母亲的名字？”

    “你们下来咱们详细的说，这样飞着，你们多不方便！”活尸说道。

    .... ........

    两人正想问在这无边的火海之下如何落下，只见活尸已经把整个无边火海收了起来！

    没错！就是收了起来！

    这无边火海，竟然是一个领域！

    两人依言落下，就听见活尸说道：“孩子！我就是你的父亲！我是史尔特尔！”

    叶海登时心里就咯噔了一下，火魂竟然是他的儿子！真是让人意料不到。

    “父亲？哈哈！你能告诉我为什么你要抛弃我和我妈那么多年吗？”火魂怒道。

    谁知道史尔特尔根本就没有回答，抬手就把叶海和火魂打晕了……

    等到叶海和火魂醒来的时候，已经来到了叶海的飞船里！哪里还有什么史尔特尔和穆斯贝尔海姆。

    原来史尔特尔把两个人打晕了之后就扔到了飞船附近，正好被无聊的格温给看到了，这才把他们两个人拉近了飞船里。

    火魂怅然若失的坐在哪里喃喃的说道：“那么多年了，我一直在找你，想要让你给我一个解释！难道连这个你都不肯吗？”

    叶海对他说道：“找找身上，看看你父亲有没有给你留下什么东西！”

    火魂这才想起来，赶紧手忙脚乱的翻找，果然，史尔特尔在火魂的衣服里放了一封信！

    火魂擦了一下眼泪，赶紧打开了那封信。。

 285，偶遇哨兵罗勃

    信上的内容原原本本的的记载了叶海和火魂想要知道的一切……

    原来史尔特尔是上次穆斯贝尔海姆覆灭时残存下来的巨人，后来成为了火巨人一族的守护者。

    他却意外的爱上了地球上来的女人――水清。不仅如此，水清还有了他的孩子，火巨人一族当然是强烈反对的，因为火巨人一族自认为高人一等！

    要么三个人一块死，要么史尔特尔和水清分开再也不许见面，在这两个选择之中，为了火魂能够活下去，他们选择了分开。

    后来，悲伤的史尔特尔偷偷跑去地球弄来了一座小岛，在上面种了各种各样的地球上的植物，还放养了很多地球的小动物，后来他就在无边火海上面住了下来，随“八八零”着火浪的起伏不知道过了多少年。

    直到今天叶海和火魂闯进了无边火海，才让这对苦命的父子得以见面，也让史尔特尔发现自己的领域已经与无边火海融合在了一起。

    也不知道是无边火海炼化了史尔特尔的领域，还是史尔特尔的领域收伏了无边火海，反正它们两个已经纠结在一起再也分不开了！

    现在，这个领域已经属于火魂了，只是火魂能力不够的话，这个领域无法释放，只能处于封印状态，这也是史尔特尔对自己的儿子的一种要求和保护！

    看完了信，火魂的脸上已经是泪流满面了！

    之所以一句话都没说就把他们两个人送出来，是因为火魂已经接起了一个责任！

    他将作为这一次覆灭的见证者存活下去，延续他父亲承担了不知道多少年的一个责任，他得到的不仅是一个领域和一个责任，更得到了永生！

    是的！每一个肩负这种责任的使者都会得到永恒的生命，火魂也不例外！

    而史尔特尔将会跟侵略者拼个你死我活，直到一方彻底被消灭为止。现在他应该已经在号召整个火巨人一族准备即将来临的战斗了！

    火魂伸手就拉住了飞船的舱门，叶海一把拉住了他：“你要去干什么？回去？你父亲交给你的使命谁来完成？”

    火魂颓然的坐在了地上，喃喃的说道：“父亲！你为什么要这么做？我从生下来就开始寻找你，如今却连一句贴心的话都没有跟你说过！”

    叶海安慰道：“好啦！别难受了！火巨人族的人都是勇士，你应该为你父亲高兴，无论他是胜了还是败了！”

    “如果他有胜利的把握，又怎么会把我俩那么快送出来？你就不要再安慰我了！”火魂反而一语道破了奥妙。

    “咳咳！火魂，欢迎你来到我的船！”叶海很尴尬的转移话题道。

    火魂知道悲伤也没有用处，自己即使回去也会被父亲送出来的，索性开始打量起来这艘船来。

    突然听到格温发出了一声惊呼：“哦！老天！那是什么东西！”

    叶海赶紧向着驾驶舱走去，只见屏幕上显示一个金色的物体正在快速的向着自己的飞船移动了过来！

    金色的身影越来越近，叶海终于看清了外面那个金色物体是什么！那是一个穿着蓝色披风的人！

    叶海瞬间想起来一个人的名字，罗勃雷诺，也叫哨兵！

    这是一个在漫威漫画中非常强力的人物，可惜的是他从来没有发挥出过自己的全力来，因为他的身体里面居住着一个更加强大的负面人格叫做虚无！

    “飞船里面有人吗？你们是不是从地球来的？”罗勃雷诺停在了飞船的前面大声问道。

    叶海赶忙迎了出去，明知故问的问道：“来的可是罗勃雷诺阁下吗？”

    罗勃点了点头说道：“是的！我就是哨兵罗勃雷诺！看来你们果然是从地球上来这里的喽？”

    叶海微笑着点头道：“是的！很高兴能够见到你，我是科学博士，你可以叫我叶海！”

    “地球上现在怎么样了？科技已经发达到能够进行星际航行了吗？”罗勃非常高兴的问道。

    叶海赶紧把他邀请了进去，把他知道的一些事情大概的告诉了罗勃，当然那些比较隐秘的他就直接避开不谈了. ......

    罗勃听的非常感兴趣：“我已经好些年没有回地球了，整天在星际间漂流，还真是有点累呢！”

    叶海也趁机问道：“不知道阁下这次是为了什么才在宇宙中漂流了那么多年？”

    “你知道毒液吗？就是那种液态的寄生体生命？”罗勃非常严肃的问道。

    叶海当然知道大名鼎鼎的毒液了，毒液可是专门以生命体的负面思想为食的一种寄生体。

    “罗勃，难道你一直在追踪那种诡异的生命？”叶海疑惑的追问道。

    罗勃点了点头，凝重的说道：“没错！我就是在追捕它。只是可惜啊，还是被他给跑了！”

    叶海想了想，不知道该不该对罗勃说起神秘黑手的事，可是想到罗勃的能力，他还是咬了咬牙说道：“罗勃，你在宇宙只见流浪了那么多年，听说过哪个星球的文明被覆灭的事情吗？”

    罗勃一愣，缓缓地说道：“宇宙环境其实就是放大版的食物链，这种事情再常见不过了！”

    叶海一字一句的说道：“那么，如果有哪个种族想要覆灭地球呢？你会怎么办？5.7”

    罗勃蹭的一下子站了起来：“谁敢！只要我还活着，我就不允许有人敢这么做！”

    叶海舒了一口气说道：“也许真的还就有人敢，只是我也不知道那股神秘势力究竟是什么人！”

    两人又谈了半天，叶海劝道：“罗勃，既然你追踪毒液已经跟丢了，不如暂且先回地球上去吧！有你守护着，地球应该还能给安全一点！”

    哨兵罗勃站起了身说道：“你不说我也正有此意，在宇宙中漂流太久了，我需要会地球好好的休息一下啦！至于那股神秘势力的事情，就要拜托你了！”

    说完罗勃转身就走，叶海的眼角却瞥见罗勃的湛蓝色披风上露出了一丝的乌光……。

 286，毒液黑蝠王

    叶海送走了哨兵罗勃雷诺，就又开始继续了航行，有哨兵回地球他心里放心了不少。

    走着一段时间之后，他们竟然在太空之中发现了一件黑色的破呼呼的衣服。这件衣服破破烂烂的却显得非常的新，普普通通的确散发出来一种幽深的光芒。

    叶海非常好奇，于是利用飞船上个功能把它捕捉了进来，这一分析不要紧，叶海发现这衣服竟然是一种生命！

    叶海不禁大骇，这不就是毒液吗？那么醒目的漂浮在太空中，哨兵为什么会告诉自己说追丢了呢？

    难道毒液是在哨兵放弃之后才来到这里的？恐怕这件事只有毒液自己才知道了！

    叶海赶紧利用现有技术把毒液放到了一个真空的瓶子里，这东西极其危险，一旦寄宿到强大的人身上，绝对是一个灾难！

    叶海当然不敢把这么危险的东西留在船里，虽然自己并不怕它，但是一旦它寄宿了自己身边的人将会是一件非常麻烦的事！

    叶海把16装着毒液的容器再次抛入了茫茫的太空之中，继续开始追寻那个惊世的阴谋。

    有道是人算不如天算，叶海却不知道自己的介入已经无数次的改变了这个世界本该遵循的发展路线……

    事情已经开始朝着不可控制的方向发展了，而我们的主人公叶海还在自己的飞船中快乐的研究着东西！

    突然一阵波动传了过来，飞船到处都发出了咯吱咯吱的声音，就连叶海也感到一阵脑袋刺痛，他随手给自己加了一个念力缓冲层就赶紧跑出去了，他必须得查看一下这是什么情况！

    只见飞船的光屏上显示着那是一个人，那个人身穿一件黑色的套装，那件套装连他的脸部都给遮住了，唯一能看到的也是最为醒目的就是他的头上有一根音叉一样的金属！

    这不是黑蝠王吗？就是被没有穿越之前的叶海亲切的称为沉默的天线宝宝的黑蝠王！

    他不是“光明会”的成员之一吗？怎么会无缘无故的攻击一条人类的飞船呢？

    事情很快就得到了答案，从他身上散发出来的乌光已经做了最好的解释，我们的黑蝠王已经被毒液给寄生了！

    众所周知，毒液最害怕的就是两样东西，一是声音，一是高温。如今毒液竟然好巧不巧的寄生在了声波能力者黑蝠王的身上，恐怕想要通过声音来对它进行破坏恐怕是想也不要想了。

    现在唯一能够试一下的大概就是高温攻击了，只是听说黑蝠王能够通过吸收周围环境变化的能量来蓄积力量，也不知道是真是假，如果是真的的话，恐怕这次的事情就不怎么好摆平了！

    叶海知道今天非要大打一场不可了，即使黑蝠王决定不再跟他作对，他也必须要把毒液从黑蝠王身上分离出来，因为毒液这种寄生物所携带的怨念和负面情绪太大了，只要黑蝠王一天不和毒液分离，他就一天无法做回一个正义的人！

    “来的可是黑蝠王阁下吗？不知为何无故攻击在下的飞船呢？希望黑蝠王阁下能给我一个合理的解释！”叶海假装没有发现黑蝠王的异状，故意如此问道。

    谁知道占据主导位置的毒液根本就没有给他绕弯子，开门见山的说道：“没错，本来你我并无仇怨，可是我在宇宙中修复身体的时候，你却捉住了我，还想要把我永远封禁起来，这可就欺人太甚了！”

    黑蝠王的声波攻击简直是无处不在的，就说了这么两句话，飞船就快散架了！叶海生怕再这么聊下去恐怕自己只有开启空间门才能回地球了。

    于是，叶海当先飞了起来，冲着黑蝠王说道：“既然你是来找我的，那我们两个单独解决吧！”

    黑蝠王似乎还没有完全彻底丧失意识，一个英雄的荣誉感让他紧跟着叶海飞了起来。

    叶海也不敢走远，只是找了一个不大不小的陨石就落了下去。叶海笑着说道：“我既然今天跟你出来了，你就不用担心我会逃跑，我有点事想要问你！”

    “说吧！我会让你死的明白点！但是我知道的有限，未必能够给你满意的答案！”看来这毒液吸收了人类的负面能量之后并不是一点事都没有，它自己也已经受到了一定的影响，行事风格已经越来越人性化了。

    只是也不知道这件事是好还是坏，反正目前看来，这样的改变还是有好处的，至少叶海还能从他的嘴里问出来一些的信息。

    “嗯，你是如何受伤的？是哨兵干的吗？”叶海似乎一点也不怕提起这件令毒液几乎可以说是耻辱的一件事。

    毒液并不是人类，它的身体里除了吸收来的负面情绪还有本身的求生欲望360之外，似乎并没有其他的情绪。

    它哼了一声说道：“哼~没错！就是那个该死的杂种干的！不知道他在宇宙中追杀了我多少年了，如果不是我够机灵的话，恐怕早就死在他手里了！”

    “我很奇怪的是你究竟是怎么从他的追杀下逃脱的？”叶海好像一点也不怕黑蝠王的声波似得，饶有兴趣的问道。

    “哈哈！”毒液附身在黑蝠王的身上大笑道：“我每次找到智慧星球就会附身在类人的生命身上，他万万也不会料到，我竟然会在最后一次逃脱的时候附身在了一只老鼠的身上。”

    “哈哈！原来你是当了缩头乌龟才躲过了哨兵的追杀！当真是有趣极了！”叶海毫不留情面的大笑着讽刺道。

    毒液却不以为忤的说道：“你也是一个人类，想来应该听说过兵不厌诈吧！我们两人交战，有什么缩头不缩头的？只要我活下去了，早晚会把这个面子找回来！再说了，早晚有他的好受，我已经在他的身……”

    说到这里，毒液却话锋一转说道：“好了！别废话了！我今天必须杀了你！”。

 287，“及时出现”的黑鹰

    黑蝠王的看家本领本来就是声波攻击，随着这一声大喝，一道声波攻击已经随着声音向着叶海攻击了过来。

    叶海不敢轻缨其锋，一个瞬移就闪了开去。等他的身影闪现出来的时候，他才暗叫一声：“好厉害！”原来刚才他听到黑蝠王的声音时已经略微晚了些许！

    等他瞬移到达的时候才发觉身上一疼，面对着黑蝠王的身体表面已经崩溃了，一道道血丝显现了出来，还没等看清楚就已经愈合了！

    若不是沾了体质的光，恐怕只是这一下叶海就要受伤了！黑蝠王的声波攻击果然名不虚传！

    叶海吃了个暗亏自然不会服气，一个转念之间他就张开了自己的念力领域，一瞬间他的身体周围，就已经层层叠叠的布下了不知道多少层的念力缓冲层。

    只是由于念力这种能量无形无迹，看起来和刚才根本就没有任何的区别！有了这一层念力防护，叶海这才放下心来。

    “我听人说黑蝠王能力很强，战斗能力更是强到逆天。今天一见才知道传言不实，黑蝠王最厉害的的不是战斗能力，而是偷袭能力！”叶海极尽讽刺之能的说道。

    “哈哈！你觉得你说这些话会有用吗？现在跟你战斗的虽然是黑蝠王本人，但是思想确是我毒液的！黑蝠王厉害不厉害跟我有什么关系？”毒液附身之后的黑蝠王当真是油盐不进，无论叶海怎么说，他都根本不在乎！

    叶海当然不是想要用黑蝠王的荣誉来唤醒他自己的本我意识，而是在拖延时间，他需要时间来好好的想想该如何对付这样一个棘手的敌人！

    刚才毒液黑蝠王向他发动攻击的时候，并非他没有发现，也并非是真的躲闪不开。而是他要观察毒液是否同样会受到声波攻击的影响，瞬移会使空间扭曲，所以他才会因此而没有完全躲开！

    事实证明，毒液在刚才的那次声波攻击之中并没有收到任何的影响，也许是因为融合的关系导致毒液暂时不会害怕声波攻击了，又或许黑蝠王这些年的冥想果然非常的有用，他已经能够完美的控制自己发出的声波了，以至于根本没有一点声波~波及到毒液。

    至于究竟是哪种原因，这是叶海没时间研究也不敢冒险研究的！因为毒液黑蝠王的攻击已经接二连三的向着叶海攻击了过来！

    叶海早有防备，自然不会受到任何的伤害，反倒是声波被念力反弹回去了不少！

    叶海眼睛一眨不眨的看着反弹回去的声波，却并没有看到想象中的结果！返回去的声波又再次的被黑蝠王转化成能量吸收了！

    就在这时，毒液黑蝠王好像愤怒了一般，他张大了嘴~巴开始深呼吸，看来是准备对叶海发动致命一击了！

    叶海看到毒液黑蝠王正在蓄积力量，心中不敢怠慢，已经做好了全面的准备！

    终于，一阵剧烈的波动从黑蝠王的嘴里发射~了出来，整个空间中都弥漫着一阵阵的波动！

    黑蝠王的声波攻击都是非常迅速的，这次却意外的慢，它缓缓地接近了叶海的念力防御，过了一段时间才接触到了叶海外放的念力。

    这一接触叶海就发现了不对，那股缓慢的波动才一接触到自己的念力领域，就带动着自己的整个念力领域震动起来！

    “叮｀ ．~”

    “叮~触发任务：成功将毒液将黑蝠王身上分离，成功奖励科学值一百万，失败不扣除科学值！”

    叶海一边咒骂着该死的系统迟来的任务一边对这个任务表示不满！这不是投机取巧嘛！毒液摆明了是冲着自己来的，一心的想要杀了自己，如果自己不能战胜它的话，自己带着格温和火魂肯定跑不掉，到时候自己都死了，扣不扣科学值管我什么事！

    想着，叶海就张开了自己的时空领域！因为，刚才两声“叮！”之中，其中有一声是自己念力领域破碎的声音。

    早就知道黑蝠王的声波能力非常的厉害，但是万万没想到的是他的声波能力竟然已经能够带动其他的物体共振了！

    是的！就是共振！

    就像部队过桥的时候不敢齐步前进一样，就是怕引起共振，这就从侧面说明了共振的强大破坏性！

    刚才黑蝠王的声波带动了叶海的念力领域开始震动，紧接着震动的越来越厉害，直到把整个领域的结构都给打散了。

    一张开时空领域，瞬间黑蝠王就感觉空间变得凝滞了起来，这让附在他身上的毒液非常的不舒服，于是毒液开始控制黑蝠王发动了声波，想要打破这个无形的牢笼！

    看到他一张嘴，叶海马上就发觉到了危险，为了不让他的声波把领域打破，也为了自己眼看着就要到手的一百万科学值，叶海赶紧做出了应对！

    “．ˇ停！”

    叶海命令的既不是毒液也不是黑蝠王，而是时空领域内的时间！

    随着叶海的话声，领域内的一切都静止了下来，就连空气也完全的不再动弹！

    正在叶海要开始想办法把毒液从黑蝠王的身上赶出来的时候，一个声音突然传了过来！

    “危(了吗好)险！住手！”

    这可真是吓了叶海一跳，他还以为黑蝠王那么快就挣脱了呢！当他看清楚自己身后正朝着自己飞来的一个身影时，才松了一口气！

    原来是黑鹰克瑞斯，叶海早就对这个能够与灵魂融合的机甲非常感兴趣了，没想到在这种情况下看到了它。

    叶海收回了正准备脱掉黑蝠王披风的手，对着黑鹰问道：“你？你是黑鹰克瑞斯吗？”

    黑鹰看到叶海收回了手，心里暗暗地松了一口气说道：“对！没错，我就是克瑞斯，外号黑鹰，很高兴认识你！”

    “你怎么会在这里？”叶海非常疑惑的问道。

    黑鹰指了指被时间静止的黑蝠王说道：“我是为了它来的！没想到你已经抢先一步制住了他！”。

 288，制服和苏醒（一改）

    叶海无奈的翻了一个白眼道：“是吗？那可真是够巧的！只是不知道你刚才为什么突然叫住了我？”

    黑鹰郑重的说道：“阁下想必应该知道毒液有能力寄生任何的生命体，怎么能够冒失的用手去触碰那件披风呢？”

    叶海自然是知道触碰毒液是非常危险的，他刚才抬手只是准备用念力把毒液从黑蝠王身上拿下来而已。

    发动念力本身是不需要任何动作的，但是身为一个从科技时代穿越过去的人类，他总是忍不住像电影里演的那样，在发动能力之前会下意识做一个动作，这是他之前就有的一个习惯了，只是没想到此时竟然会让黑鹰误会。

    对于好意，叶海是向来不吝惜感谢的，于是说道：“阁下提醒的极是，是我一时大意了！不知道你可有什么好办法对付这个毒液吗？”

    黑鹰诚恳的道：“你既然已经认出了我，那你应该知道我只是一个灵魂依附在机械上的产物喽？”

    叶海点了点头示意自己确实知道此事。

    黑鹰说道：“所以我现483在是没有生命的，毒液对我来说没有任何危险。”

    叶海听到黑鹰说要自己把毒液交给他，忍不住暗自嘀咕，好家伙，这都什么处事风格啊，自己搞定了他才来，而且一来就要把俘虏带走，这作风当真是眼熟的紧！

    不过本来叶海抓毒液也是想要彻底消灭掉它，再说了黑鹰能够那么关心一个压根就不认识的人，也不会是什么坏人。既然他说有办法对付毒液，自己当然应该从善如流了。

    “好！那你多加小心，我就把它交给你了！”叶海点头微笑着说道。

    经过那么久的适应和锻炼，叶海的领域已经能够非常精准的针对单独个体了，所以黑鹰走进领域之后并没有感到任何的不适。

    像黑鹰这种无生命的存在形式在面对毒液的时候，实在是占了天大的便宜了。别人恐怕听到毒液的名字就要退避三舍了，而他却一把就抓下了毒液化成披风的身体。

    (bgac)　　“叮！成功将毒液与黑蝠王分离！恭喜宿主完成任务，奖励科学值一百万点。”系统的提示音非常及时响起了。

    它不提示的话恐怕叶海都忘了任务这回事了，还好黑鹰是在叶海的允许下抓住了毒液，这样也被算作了叶海完成的任务，不然的话恐怕待会等叶海想起来的时候肠子都要悔青了。

    此时毒液已经被擒，叶海自然也不能再继续的困着黑蝠王了，他小心的解除了对黑蝠王的桎梏。

    黑蝠王审视的看了一圈之后，深沉的问了一句：“这是怎么回事？我需要一个合理的解释？”

    叶海早有准备自然没什么感觉，倒是黑鹰巨大的身体开始咯吱作响起来。叶海生怕黑蝠王一个不小心把黑鹰给搞的散架了，他赶紧邀请黑蝠王去一旁详谈

    黑蝠王看到自己一不小心差点闯祸，赶紧冲着黑鹰歉意的点了点头，就跟着叶海向着另一颗陨石上飞去。

    远远的听到了叶海的声音：“黑鹰，你应该能搞定那东西吧？如果还有事你就等稍微我一下，如果没事的话就你先走吧！”

    叶海带着黑蝠王停在了陨石上面，他开口说道：“黑蝠王！自我介绍一下，我是科学博士！在我回答你的问题之前，我需要问你一个问题，你知道毒液吗？”

    “你说的是那个邪恶的寄生生命吗？为什么突然提到它？”黑蝠王非常不解的问道。

    叶海一字一句的说道：“那是因为阁下刚才被毒液给寄生了，就是你刚才看到的黑鹰拿着的那件披风！”

    “什么？以那种东西的能力，竟然能够寄生到我的身上！实在是太让人难以置信了！”黑蝠王惊讶的说道。

    于是叶海就把刚才发生的一切原原本本的讲给了黑蝠王，黑蝠王时不时的插上一两句。估计这是黑蝠王能力觉醒之后说话最多的一次了，因为像叶海一样能够忽视他声波的人毕竟不多。

    黑蝠王听完之后笑着说道：“原来罪魁祸首是你这个家伙！我大老远跑到这里来，没想到让你给了我一个大惊喜”

    叶海也大笑着说道：“哈哈，这可不能怪我，我可是第一次乱扔垃圾，没想到差点就闯下了大祸！”

    叶海又试探着问道：“黑蝠王，这些年你就一直这样不敢开口说话吗？会不会不太方便？”

    黑蝠王脸色略微黯然的说道：“开始是有点别扭，时间久了也就习惯了，不过认识了你，我也有了一个能说说话的朋友了！”

    叶海顿了一下说道：“你想不想自由自在的开口说话，对我来说应该问题不大！我有八九成的把握，不过你得配合一下我的研究！”

    黑蝠王跟叶海开玩笑说道：“你可真不愧是叫做科学博士啊？真是个研究狂人！怎么？不会是想拿我当小白鼠吧？”

    叶海直言不讳的说道：“你这种能力确实非常的厉害，除了给你改善一下不能控制的问题，我也很希望研究一下你的能力！”

    “叮！宿主触发任务：研究改善并获得黑蝠王的能力，成功奖励科学值三十万点，失败扣除二十万点科学值！”

    看来叶海是无论如何都要说服黑蝠王了，对于急缺科学值的叶海来说，三十万科学值他是一定要拿下的！

    还好黑蝠王已经把叶海当成了自己好友，自己的朋友想要帮自己解决自己的不便而已，他又有什么拒绝的理由呢？

    于是黑蝠王很痛快的就答应了叶海。

    在茫茫的宇宙之中，空间能力似乎并不少见，叶海把黑蝠王带进了自己的实验室，仍旧谎称那只是一个空间道具，黑蝠王轻易地就相信了，没有一丝一毫的怀疑。。

 289，黑鹰是究竟谁？

    抽血开始分析化验，果然不出叶海所料，外星生命的基因和地球人类的基因有着惊人的相似度，只是在结构上略有变化。

    这点小小的变化自然难不住对基因学有着非凡造诣的叶海，很快他就配制出了能够让黑蝠王自由控制声波的血清。

    他马上就开始给黑蝠王注射~了血清，然后又立刻开始研究适合自己体质的改良血清。有系统的鉴定，叶海简直等于开了挂一般，自然不用再操心黑蝠王注射血清之后的问题。

    现在他迫不及待的想要研制自己能用的血清，一来是为了赚点科学值好早日升级大科学家系统，二来他非常的想要拥有黑蝠王吸收周围环境能量的那种能力。至于声波能力，说实话，叶海还真不怎么放在眼里。

    虽然黑蝠王施展起来威力非同一般，可是熟知漫威内容的叶海知道，那是因为黑蝠王无法开口说话，这些年黑蝠王为了打发寂~寞一直坚持冥想，所以才有这种威势~。

    黑蝠王摇头苦笑了一下，叹道：“这家伙，可真是一个研究狂！-”

    虽然黑蝠王告诉叶海说自己是逛着玩才来到了这里，但是这并不是实情，因为事关重大，黑蝠王并不想牵连他。

    有事在身，黑蝠王也不敢多耽，起身跟格温和火魂打了一个招呼就离开了。此时叶海正在实验室里埋头研究着。

    说起来虽然只是小小的基因变化，但是细说起来实在是十分的复杂，基因结构其实有一定的弹性。力量小了一松开就会恢复原状，力量大了整个结构就会垮掉。

    所以叶海现在要计算几个点，他要把这个基因像积木一样拆开进行重组。

    研究中的时间总是过得很快，一天的时间不知不觉就过去了。叶海终于完成了他的血清，不用系统测试他就知道肯定没有任何问题。

    为了安全起见，他还是测试了一下，完美度百分之九十九点九！

    想也不想，他立刻就开始注射血清。注射完之后并没有想象之中的疼痛，反而突然感到像是与这个世界多了一层非常明显的隔阂，随着变化的进行，这层隔阂很快就被打破了。

    这个世界一下子就让叶海感觉到无比的亲切，好像与这个世界有了一种说不清道不明的紧密联系。

    叶海知道这是成功了，他现在应该能够从这个世界中汲取力量了，叶海高兴的试着去体会与这个世界的联系。

    异变发生了，他的精神力突然变得模糊了起来，好像被放进了一个无限小的空间里，又好像是被扩散到整个宇宙的每个角落。

    这种矛盾的感觉让叶海心里无比的难受，他不禁打了一个激灵，然后就从这种感觉中退了出来，好像他感觉到的一切都只是个幻觉一样。

    叶海站在原地琢磨了一会，却始终没有什么头绪。突然他一拍脑袋：“哎呀！我怎么那么糊涂！刚才在那种状态的时候，我好想看到黑鹰还在那里！去看一下不就能验证了嘛！”

    想到这里，他二话不说就向着飞船外面飞去，连格温和火魂叫他他都没有听见。

    十万火急的叶海也顾不得许多了，他直接一个瞬移就来到了昨天跟黑鹰分手的地方。

    果然，黑鹰硕大魁梧的身影还在那里站着！

    “你竟然真的还在这里！”

    黑鹰转过了身：“你终于回来了，可让我好等啊！”

    叶海打了个哈哈说道：“抱歉了，有点事情耽搁了一下，没想到让你等了那么长时间。”

    “你离开的时候不是说还有事的话让我在这里等你吗？”黑鹰憨厚的说道。

    “是是是！你找我还有什么事？”叶海连忙问道。

    他现在迫切的想要赶紧把这边的事情处理完，好回去再体验一次那种感觉，如果没猜错的话，那种感觉对他来说非常的重要。

    黑鹰却并不着急：“在这里说有点不合适，你来我的飞船吧！”说着他报出了一个空间坐标。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    叶海从以前看过的漫威漫画中了解过黑鹰这个人，他是本体在飞船中待着，用灵魂控制着这个机械身体来进行行动。

    如果他报出的坐标没有问题的话，黑鹰已经算得上是在用生命信任叶海了！

    当然，在目标位置不明的情况下贸然瞬移，叶海也必须完全信任黑鹰不可。

    结合以前得来的了解和目前的接触，叶海还是选择了信任他。

    一个瞬移，叶海果然来到了黑鹰的飞船里。紧接着，身边闪现出一个巨大的身体，正是黑鹰灵魂所依附的对象――那个机械人。

    . .

    机械人一下子熄了火，紧接着驾驶室的舱门打了开来，从里面走出来一个看起来斯斯文文的青年。

    “你好！我就是黑鹰！冒昧的把您叫过来，实在是非常失礼！”年轻人微微欠了欠身说道。

    叶海并不是一个在意礼数的人，他回了一礼就打断了黑鹰的客套：“你找我来，有什么重要的事吗？我还有些事需要处理，恐怕不能待太久！”

    “那我就有话直说了！你就是科学博士没错吧？你的本名应该叫叶海！”黑鹰语出惊人的说道。

    叶海一下子就警惕了起来：“你是怎么知道的？刚见我的时候为何不说？你到底有什么目的？”

    黑鹰儒雅的笑了笑：“博士不必紧张！我是昨天你离开之后才在资料中比对出了你的身份！”

    “以你的能力，是不是已经统一了地球上的变种人？你居然能在统一变种人之后还亲自来宇宙中旅行，这也就说明了你不是一个野心家。你来到这里，是不是已经察觉了什么？比如我们身边这风、这空气，到处隐藏着的阴谋和危机！”

    叶海不禁大惊失色！

    “这个年轻人究竟是什么人？他到底是不是黑鹰？他竟然对我的一切都了如指掌！”。

 290，鲜为人知的一战

    黑鹰也是个聪明人，他一看叶海的表情就知道叶海想歪了：“叶博士！您千万别误会，我只是比较善于推理，然后又恰巧跟你一样发现了一些端倪，仅此而已！”

    叶海笑了一下说道：“那我倒要请教你一下了，不知道你都推理出来了些什么？”

    “万磁王曾经交给您一批变种人，对不对？然后万磁王就改变了对待普通人的态度！要知道，之前他们那一批变种人可是一直把普通人类视为奴隶一般！而提倡普通人和变种人要和平相处的代表人物恰恰就是叶博士您！”黑鹰淡淡的把自己的分析说了出来。

    “这能够说明什么？这只是一笔交易而已，我给他们技术“五零三”，他们提供给我一批变种人，还要改变对待普通人的态度！”叶海皱了皱眉头说道，这种被人窥探的感觉让他心里非常的反感。

    黑鹰却并没有气馁，反而接着说道：“那批变种人都是些什么人，想必您比我清楚得很！至于我是如何知道的，他们那么大张旗鼓的送人给您，这件事已经不是秘密了！万磁王既然敢在这批变种人的选择上动手脚，那么在许诺的对待普通人的态度上，也一定是准备打折扣的！可是他不仅没有打折扣，反而还非常认真地照着您的要求改变了态度！这不是太奇怪了吗？”

    “那万磁王也许是良心发现也说不定吧？跟我扯得上关系吗？”叶海不悦的说道。

    “好！那就算万磁王良心发现吧！我发现万磁王手下的研究人员跟您的科研人员来往十分的亲~密，根据您以往所做的每一笔交易来看，这种亲~密程度已经等同于把万磁王的人当做自己人了！如果你没有把万磁王收到麾下，是万万不会那么大方的开放所有的技术的！”黑鹰仍然不急不缓的述说着。

    叶海这才发现，没想到这个年轻人竟然已经掌握了自己那么多的信息，索性他也不再遮掩，大笑着说道：“哈哈，没想到你竟然已经掌握了我那么多的秘密！没错，万磁王是已经归顺我了，咱们明人不说暗话，把你的目的说出来吧！”

    “我想加入你，或者说，是你的组织！”黑鹰一字一句的郑重说道。

    “加入我们？你又不是变种人，加入我们做什么？”叶海冷笑着说道。

    黑鹰又轻轻地吐出了一句话，一句在叶海听来振聋发聩的一句话。

    “我想叶博士你可能是误会了，我说的，是要跟你一起揭秘那个惊世的阴谋！”黑鹰如是说道。

    叶海强笑道：“你说什么呢？什么阴谋？我好像没有听明白你在说什么？”

    黑鹰并不争辩，反而紧紧地盯着叶海的眼睛说道：“叶博士，想来你也已经从空气中发现那种奇怪的成分了吧？能够诱发生命体变异的那种成分！”

    叶海再也坐不住了，一下子站起来失声说道：“你！你究竟是什么人？”

    黑鹰脸色一肃说道：“我和您一样，是一个深爱着地球，深爱着这个宇宙的人！”

    叶海半晌没有说话，良久才说道：“你可知道，一个有能力把整片宇宙当做畜牧场，一个有资格把所有智能生命当做牲口的，这样一个种族或者个人，继续追查下去的话，一定会非常的危险，以你的推理能力，你应该比我清楚得多！”

    黑鹰笑了，笑的非常的灿烂：“叶博士！并不是只有你一个人可以为地球付出生命！我也可以，为了它，我可以付出任何东西！而你，并不能剥夺我为地球的付出，更应该尊重我的选择！”

    叶海楞了一下说道：“对！你说的没错，任何人都不能阻挡你对地球的热爱！我向你道歉！”说完，叶海深深地向着黑鹰鞠了一躬。

    黑鹰赶紧扶住了叶海说道：“好了！叶博士！时间不多，我们交换一下彼此查到的信息吧！”

    原来，黑鹰之所以出现在这里，其实是追踪着哨兵过来. ......他查了那么久却始终没有线索，只好追踪哨兵这个强到逆天的家伙。

    黑鹰可以算是最早发现这个阴谋的人，然而他本身实力太低，所以根本就没有什么进展。

    直到最近一段时间，他才分析到叶海可能也是知情人之一，这次好巧不巧的遇见了叶海，他当然不会放过这个机会了。

    叶海问道：“那种诱发剂你研究出来是什么了吗？”

    其实他也只是抱着试试看的想法问的这个问题，自己是一个科研人士，掌握着地球目前最高端的科技，连自己都研究不出来的东西，黑鹰这个业余的人又能有什么进展？

    果然不出所料，黑鹰对于这种物质也没有办法！

    看到叶海有些失望，黑鹰却神神秘秘的说道：“虽然我没有办法像你一样顺着线索追踪，但是我有自己的发现！”

    “什么发现？”叶海有些好奇的问道。

    “你想啊，那些人酝酿那么大的阴谋，不可能是为了好玩吧？他们0.6肯定有自己的目的，所以我查了一下历年都有什么厉害人物在地球上出现过！”黑鹰果然不愧是一个酷爱推理的人，他竟然剑走偏锋想到了这种追踪的方向。

    “结果呢？有什么收获没有？”

    “你知道神界吧？我听说你可是跟那个雷神打了一架的！”

    叶海愕然：“不会吧？难道你想说那个幕后黑手就是仙宫的人？”

    “别急！你听我说下去！前些年，满天的神佛曾经跟一个人打了一架，你猜怎么样了？”

    “什么人能够让那些家伙联手对敌？你是说这个人有可能就是我们要找的那个幕后黑手？”叶海凝重的说道。。

 291，问神

    “还有更令人惊讶的呢！他们这么多人联起手来战斗，竟然没有赢！而且据我推断，输的几率更大一点！”黑鹰非常平静的说出了如此让人无法平静的话。

    “什么？你说所有的神加起来输给了一个人？我的天呐？这还是人吗？”叶海失声惊呼道。

    “你先别着急，如果没有猜错的话，这件阴谋应该和那个人脱不了干系！”黑鹰毕竟早就知道了这件事，所以非常的平静。

    叶海说道：“你既然有了发现，不可能就是为了告诉我吧？你难道就没有继续查下去？”

    “我当然查了！可是线索至此而断了！你应该去过仙宫了吧？奥丁怎么样了？还在继续沉睡吧？”黑鹰十分无奈的说道。

    叶海这次真的是震惊了，他更加无法平静了，追问道：“你的意思是说，这些参加过战斗的神都陷入沉睡了？”

    “倒不是全部陷入沉睡！”

    叶海稍微的放了一点心，却又听黑鹰继续说道：“但是也差不多！沉睡的一直沉睡，没有沉睡的却什么都不肯透露，16当真是诡异的紧！”

    “反正我是全部拜访了一遍了，什么收获都没有，但是我觉得可以再去试试，看看有没有什么蛛丝马迹！”黑鹰建议道。

    叶海也开始按着黑鹰的方式去分析了，他说道：“恐怕从那些醒着的神嘴里是不会问出来什么的！如果这件事情和那个黑手有关，他既然没有让他们陷入沉睡，至少也说明了这些人口风非常的紧！我认为咱们最后恐怕还得唤醒沉睡的人才能够得到有用的消息！”

    黑鹰点了点头说道：“你说的没错！但是我们多了解一点信息也是好的！如果沉睡的那些家伙反而是幕后黑手布下的疑阵，我们恐怕会上当！了解的足够多也许能让我们避免这种错误！”

    “不错！那我就去打探一下！”叶海点头说道。

    黑鹰又拜托了一句：“还有一个问题，你帮我留意一下！”

    叶海疑惑的看着他：“什么事？居然能够难得住你这个天才儿童？”

    “我奇怪的是，满天神佛都不是那个幕后黑手的对手，那他究竟是为了什么才会去隐藏这些线索呢？他究竟在害怕些什么？”黑鹰费解的说道。

    这一句话恰恰给了叶海灵感，要知道，黑鹰在漫威世界并不如何强力，以至于叶海现在才知道他的推理分析能力如此强大。但是推理能力厉害，能够让那个强大的幕后黑手害怕吗？很明显，答案是否定的！

    那么问题就一定是出现在自己身上，自己的身份，还有身上拥有的大科学家系统，都有可能是让那个黑手畏惧的东西！

    叶海急急地答应了一声，留下了联系的方式之后就回到了自己的船上。

    直觉告诉他，之前那种矛盾的感觉对自己来说至关重要！

    他放空了念头，试着去寻找那种奇异违和的感觉……

    “叮！恭喜宿主完成研究改善并获得黑蝠王能力的触发任务，奖励科学值三十万点！”

    叶海被系统的提示声吵醒了，但是他却并没有动怒，因为他与这个宇宙的联系更加的密切了，这让他的胸怀也变得开阔了起来。

    叶海长长的吐出一口气，喃喃自语道：“看来需要尽快的去见一下那些神明们了！”

    “叮！触发任务：拜访诸神。成功奖励科学值一千万点。”

    叶海瞬间就蒙了，拜访诸神，没有任务要求，也没有失败惩罚，还奖励那么高，这不就等于是送分给自己吗？

    接着他就反应了过来，低下头沉思着……

    系统之中的那个古老的灵魂，正紧紧地盯着沉思中的叶海，身影不停的闪烁着，似乎非常的紧张！

    现在的叶海可再也不是之前那个毛头小子了，刚刚与世界发生联系的时候会见了黑鹰，这让他很快的就学会了用分析推理的目光来看待问题。

    系统这是在蛊惑他！

    从系统不怎么配合自己的时候，他就已经对系统提高了警觉。现在系统突然抛出了那么大的诱饵给自己，看来这件事情并没有想象之中的那么简单。

    于是叶海试探着问了一句：“系统！能不能帮我查一下诸神的坐标！”

    很快，系统就报了一个坐标出来！

    “好家伙，开始不遗余力的骗我去面见诸神了！”叶海心中暗道。

    他也并不点破，就把坐标直接输入了飞船的自动航行系统里面，飞船立刻改变了航向，朝着目标的位置飞去……

    在茫茫的宇宙中航行，时间概念也变得淡薄起来，很快叶海就来到了玛雅天父羽蛇神所在的地方，非常无530奈的是，他至今仍然在沉睡。

    叶海只好向着下一个神明的所在地赶去……

    果然如黑鹰所说，大部分的神明都已经陷入沉睡之中，叶海先后又去找了马托尼、天津瓮星、恒因、比亚梅、安努、克罗诺斯、耶和华、罗刹、真主，他们无一例外，全部陷入了沉睡！

    叶海觉得再也不能这样下去了，他必须得出其不意的去找他们，再继续按照系统给的路线走下去，恐怕他一个醒着的天父神也找不到了！

    于是他直接联系了黑鹰，问明白了大梵天所在的大体位置之后，立刻就十万火急的赶到了目的地。

    大梵天还醒着，并没有陷入沉睡之中。而且非常凑巧的是，他正和湿婆神还有毗湿奴在一起！

    叶海上前行了一礼说道：“诸位父神在上，小子叶海，希望能够请教诸位一个问题！”

    这三个大神看起来慈眉善目，没有任何的架子，异口同声的开口说道：“不知你有什么疑惑需要解答？你只管问来便是！”

    叶海正视着三神说道：“我想问一下诸位大神，你们曾经联手与何人战斗过？”。

 292，大梵天

    这三位果然不愧是至高父神，已经达到了万般不动的境界。只见他们三个眼神之中毫无波动，一起回答道：“这个问题，恐怕我们无法回答你！”

    说完这句话，三神就各自消失不见了。叶海自然不会轻易放弃，他紧紧地跟在了大梵天的身后。

    刚才的时候，叶海分明看到大梵天的另一只手非常隐蔽的做了一个手势，所以三个人散开的时候他立刻就跟了上来！

    以大梵天的能力，自然知道叶海跟在了身后。他也并不说明，只是带着叶海继续前行。

    突然，叶海感到眼前一变，心里顿时紧张了起来。

    大梵天笑着说道：“不必惊慌，这里是我开辟的一个空间！”

    天父之能果然鬼神莫测，信手之间就能开辟出来一个世界。

    “你跟着我还有什么事情吗？”大梵天慈蔼的笑道。

    “父神！此刻并无旁人，更无六耳，希望您能够解答我的疑问！”叶海非常诚恳的说道。

    “唉！现在的你还没有知道这件事情的资格，我现在告诉你并不一定是件好事！”大梵天叹了一口气说道。

    叶海非常敏~感的捕捉到了现在二字，他立刻问道：“现在还没有资格？您的意思是说早晚有一天我也能够加入你们的行列吗？”

    大梵天点了点头说道：“没错，你已经能够使用世界之力了，算起来也是一名准父神了！不过你才刚刚拥有这个资格，实力还远远没有到那个程度！”

    叶海几乎立刻就想到了，他在注射~了拥有黑蝠王能力的血清之后所产生的异状，他试着感应了一下，果然能够与这个大梵天刚刚开辟的世界产生感应……

    “咦？你这是什么？怎么能够与我创造的世界相连｀ 」？”大梵天奇怪的问道。

    叶海非常好奇的反问道：“您刚才不是说准父神会拥有使用世界之力的资格吗？”

    大梵天苦笑道：“我说的是世界之力没错，可是在这个世界之中，我是世界之主啊！你竟然能够从我的手里分到世界之力的使用权，真是太神奇了，恐怕你将来的成就还会在我们之上！”

    “在你们之上？那是什么？是和跟你们战斗的那个人一样吗？”叶海像个好奇宝宝一般问个不停。

    大梵天笑了，笑的很和蔼：“是或者不是，有那么重要吗？”

    叶海争辩道：“当然很重要！您知道吗？那人正在把其他的生命体当做牲口一样来培养！”

    “早晚你会明白的，事情往往不一定是你看到的那样！”大梵天回答了这样一句充满禅意的话。

    “这……我不明白，还请父神指点迷津！”

    “他们拿这些生命进行试验，确实不怎么光彩，但是……唉！我已经说了够多了，你虽然至少也是一名准父神，但我也不能够违背跟他们的约定！”大梵天欲言又止的叹了一口气说道。

    叶海知道，话已经说道这种程度了，能说的他肯定不会瞒着自己，不能说的他也一定不会告诉自己。

    于是叶海躬身行了一礼，就瞬移回了自己的飞船之中。

    他一脸疑惑的沉思了起来，格温和火魂他们都不敢去打扰他。就这样，他想了许久，也想了很多……

    最后，叶海终于从沉思中回过了神来，他立刻就联系了黑鹰。

    不等黑鹰说话，他就已经开口了：“有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    黑鹰看到他还有心思开玩笑，心中立刻就有数了，他笑眯眯的说道：“那我就先听听你的坏消息吧！好消息留着压惊！”

    叶海非常认真地说道：“坏消息就是那个幕后黑手无比的强大，而且并非是一个人！”

    黑鹰却好像一点都不意外，冷静的问道：“那么好消息呢？”

    “大梵天说那群人并不是我们想的那样！”叶海也不卖关子，直接就告诉了他！

    “叶博士！说白了，你这两个都是坏消息啊！”黑鹰忖度着说道。

    叶海愣了：“你这话是什么意思？”

    “你想啊！咱们之前就已经考虑过了，咱们问的人告诉咱们的未必就是实情！再说了，如果他们不是坏人，那为什么要想尽办法隐藏关于他们的线索呢？”

    叶海兀自不信的说道：“．ˇ他怎么可能骗我呢？你是没看到他当时有多谨慎！”

    “那可是天父！他们不知道有多少办法，能够让你一个普通人彻彻底底的相信他们的话！”

    叶海当然不会告诉他，自己可能也是一个准天父神。

    于是叶海说道：“既然你觉得大梵天的话不可信，那我们就还按计划行事吧？”

    两人先前就已经说好了，先看醒着的天父们怎么说，然后再去想办法唤醒一个沉睡的，然后两两印证。

    叶海本着谨慎小心的原则，决定去找雷神的父亲奥丁。

    这是他第一个知道的，陷入沉睡的父神，而且是在自己卷入这件事情之前就知道的。相比之下，他觉得奥丁的话(好了的)可信度比较高！

    而且自己之前去过仙宫，和那边的人比较熟，再加上自己隐隐控制了古神海姆达尔，怎么算都是仙宫最合适。

    确定了自己的目标之后，叶海立刻开始联系海姆达尔。

    片刻之后，一道七彩的光芒照射在了自己的身前。

    彩虹桥！

    叶海毫不犹豫，一下子就踏进了光芒之中，立刻面前景物就开始飞快的变幻着，等画面定格下来的时候，叶海已经再次来到了仙宫的大门之前。

    冲着海姆达尔打了一个招呼之后，叶海立刻说明了来意。

    海姆达尔眼神复杂的看了叶海一眼说道：“我不能够擅自放你进去，你知道的！我需要禀告洛基才可以决定是否能够让你去见奥丁！”。

 293，再临仙宫

    叶海笑了笑说道：“你我本是一体，我又怎么会让你为难呢？”

    海姆达尔脸色复杂的看了他一眼，什么话也没有再说，就向着仙宫里面走去。

    等了片刻之后，海姆达尔回来了，回来的不仅只有他自己，身后还跟着阴谋之神洛基。

    叶海的能力他是早就领教过了的，所以洛基非常恭敬地说道：“叶先生，不知道你此次前来想要见我父亲，所为何事？”

    叶海看他对毁灭者的事情只字不提，也不禁开始有些佩服洛基了，这个人当真可以算得上是一个枭雄！

    “你们阿斯加德人现在群龙无首，而我又刚好有些事情需要问一下奥丁大神！”叶海直言不讳的说道。

    奥丁的身体想必应该放在极为隐秘的地方，必须要征求阿斯加德人的同意才行，否则叶海是无论如何也不会把实情说来的。

    果然，洛基面带难色的说道：“这个嘛……叶先生，你也知道，我的父亲已经陷入了沉睡之中，我们不得不小心行事……所以，恐怕要让你失望了！”

    接着他又赶紧解释道637：“叶先生，您千万不要误会，并不是我不信任您，实在是我现在名不正言不顺，很多事情都做不了主！”

    叶海当然知道洛基动的什么年头，一旦奥丁醒来，恐怕他对托尔做的事情都会被发现，他做的努力都将付诸东流。

    “既然你做不了主，那我就告辞了！”叶海假意说道。

    洛基没想到叶海竟然那么容易糊弄，忍不住大喜过望：“先生慢走，没事常来仙宫走动走动，千万不要太过见外！”

    叶海赶紧一脸惭愧的说道：“是啊，不能见外，眼见仙宫凋零至此，我的心里真的是非常的难受啊！既然不能够把奥丁大神唤醒，那我就去把托尔找回来吧！你们兄弟两个在一块，我也能够放心一点！”

    洛基当时就傻眼了，他只是跟叶海客套两句，没想到叶海竟然当真了。

    托尔已经找回了一身的神力，也重新拿回了雷神之锤，如今毁灭者也已经被毁了。

    说到底，托尔才是名正言顺的仙宫继承人，所以他才想尽了办法，让奥丁把托尔的神力封印了，然后还流放到了地球。

    如果此时托尔回来的话，叶海照样能够见到奥丁，万一他真的有办法唤醒奥丁的话，到时候自己肯定会死的更惨！

    一番权衡之后，洛基赶紧叫住了叶海！

    “叶先生您请留步！我刚才跟你开个玩笑，您怎么当真了？您可是我们仙宫的恩人，帮我们杀掉了雪巨人之王劳菲！如果我们不相信您，还能给相信谁？只要能唤醒父亲大人，我们整个神族愿意付出任何的代价，一切就都要拜托叶先生了！”

    叶海嘴角不禁泛起了一丝嘲讽的笑意：“理当如此！洛基你开的这个玩笑可真有意思！”

    洛基尴尬的笑着，引着叶海向着仙宫里面走去，他一边走一边说：“叶先生上次来我们仙宫的时候，一直待在图书馆里研究，恐怕还没有好好的游览我们仙宫的景色吧？”

    叶海也不好把他逼的太紧，配合着说道：“是啊是啊！那我这次倒要好好的领略一下了！”

    嘴上虽然如此说，但是叶海的心里已经开始盘算了起来。

    奥丁若是醒来，洛基肯定没什么好下场，纵然不死，整个神族的大权将会再次回到奥丁的手里。

    洛基此时想要(cgdi)把自己支开，恐怕是另有打算。他要是没有什么阴谋诡计的话，也就不会被人叫成是阴谋之神了。

    叶海却也并不拆穿，任由他去安排。现在自己拆穿他，只会落得一个多疑的名声，对这件事并没有任何的帮助。

    等到洛基安排完毕之后再当面拆穿的话，既能做到有凭有据，又能够给洛基一个下马威。

    到时候洛基不但不敢再动手脚，恐怕还要全心全意的支持自己，这才是一劳永逸的好办法。

    就这几步路的时间，两人的心里不知道已经动了多少的念头，真像是狐狸跟猎人斗智斗勇一般。

    很快，两人就来到了一间非常雄伟的大殿之前，好个大殿，门前高高的耸立着几根巨大的柱子，柱身真可谓是雕梁画栋，上面栩栩如生的刻画着神宫诸神与敌人战斗的场面。

    叶海忍不住赞道：“好个神宫，气势如此非凡，可当真是气派的很呐！”

    洛基虽然一肚子的阴谋诡计，但是他对这仙宫的喜爱却都是真的，他自豪的说道：“那是自然，这可是我族的第一神将所建造的！”

    洛基却并没有介绍这个神将究竟是谁，反而非常客气的对着叶海请道：“先生，上次您走的匆忙，我族的各位勇士都还没有见过您的庐山真面目，现在他们都已经在里面等候，想要一睹您的风采。这次就当是上次您帮我们神宫杀死宿敌劳菲的庆功宴吧！”

    叶海也假惺惺的推辞道：“那怎么可以？你是主我是客，我怎么能够喧宾夺主呢？”

    洛基又再三让了几次，叶海方才抬脚向着大殿中走去。

    两人同时在心中暗骂一声：“假惺惺！”

    大殿之中的布置更是精巧非凡，到处都雕刻着繁复玄奥的花纹。花纹虽多，却仿佛是浑然天成一般，多一丝则嫌多，少一分则嫌少。

    大殿两侧分列站立着许多的壮汉，皆是身着甲胄的勇士。

    看到两人进来，非常整齐的一拱手，好像早已排练过似的。

    直到洛基微一摆手，众人这才落座，那么多人竟然丝毫不显杂乱，看起来井然有序的样子。

    叶海也有些惊讶了，看来这个洛基除了阴谋诡计之外，还是有些本领的，那么多的仙宫大将都以他马首是瞻！。

 294，谁是阴谋之王

    洛基看到叶海眼中的惊讶，非常满意的露出了一丝满意的微笑。

    这本来就是洛基的一个计谋，他想要让叶海看到自己在仙宫的势力，希望能够用这种方式得到叶海的支持。

    在他看来，叶海能够诛杀劳菲，其实力恐怕并不在自己义~父奥丁之下。

    虽然比的只是重伤未愈时的奥丁，但是对现在的仙宫来说，奥丁沉睡，叶海目前的实力，已经不亚于平行世界中地球上的核武-器了。

    以叶海的能力，显然不会是觊觎仙宫的宝座，从他上次的表现来看，恐怕最大的目的还是仙宫的_那些魔法知识。

    不知道托尔究竟用了什么办法，能够请的动这样的人物支持他。

    所以洛基表现得很强势，其实他想要告诉叶海的只有非常简单的一句话：“看清楚了！我远远比托尔更值得投资，支持我，你才能得到更多的报酬。”

    唉，可惜注定洛基的如意算盘要落空了，他只是为了唤醒奥丁，然后问出事情的真相，仅此而已。

    这一顿饭可谓是宾主尽欢，一边是早就得到了命令刻意奉承，一边是不想撕破脸皮刻意配合。

    席间，叶海分明看到了洛基对着一个下人耳语了几句，那个下人就点头哈腰的退了出去。

    叶海并不拆穿，心中暗道一声：鱼儿上钩了！

    酒酣耳热之际，叶海带着三分的醉意对前来敬酒的洛基说道：“神王殿下，你看时候也不早了，什么时候能够让我见一见奥丁阁下呢？”

    洛基心中暗暗的估摸了一下，想来手下的人也应该已经安排好了，于是他笑眯眯的对叶海说道：“先生客气了，我既然已经答应了您，自然不会反悔。只要您想看，随时都可以！”

    说到这里，他装作黯然的叹了一口气说道：“唉！只是可怜我那父亲……”

    说到这里，洛基忍不住潸然泪下，叶海不禁感叹：洛基的演技要是放到前世的地球，恐怕拿个奥斯卡影帝都绰绰有余，这家伙装的也太像了，要不是自己熟知漫威漫画，说不定还真的被他给骗了。

    唯一遗憾的就是当初穿越过来的时候，漫威漫画离着完结还早呢，要不然自己也不用苦苦追查神秘人了！

    叶海接过了话头说道：“殿下不必如此伤心！当务之急应该先让我赶紧见到奥丁阁下才是，如果我能够唤醒他的话，那么阁下不就再也不用这么心痛了吗？”

    洛基还以为叶海已经被自己骗到了，心中开始洋洋得意起来：“哼！地球人也不过如此！”

    “事不宜迟，叶博士，那我们这就去吧！”说着洛基就带着叶海扬长而去了。

    两人借着醉意漫步在仙宫里，纵然叶海早就已经领教了仙宫建筑的磅礴雄伟，在见到仙宫花~园之中的美丽景象时依然忍不住为之惊叹。

    花~园之中全都是自己从未见到过的花草，五颜六色的花朵在夜间间氤氲的雾气之中争奇斗艳的绽放着，在天上洒下的淡淡月光的照耀之下，恍若传说中的月宫一般神圣美丽。

    就连洛基这种阴险的小人，也仿佛是被荡涤尽了胸中的诡诈，终于卸下了那一层又一层的伪装，脸上开始露出了一丝疲惫。

    “多么美丽的花海啊！每次我来到这儿都好像非常的轻松一般！”洛基浅笑着感慨道。

    叶海犹如才刚刚认识洛基一般，深深的看了他一眼，悠然的回答道：“是啊！置身其中，简直好像脱离了尘世一般！”

    接着叶海又有意无意的问了一句：“这，也是那个神匠布置的吗？”

    洛基深深地呼吸了一口带着花香的湿润的空气，这才淡淡的说道：“没错！整个仙宫，都是神匠设计建造的！”

    “看来贵族的神匠也是一个胸中包罗万象，有着大千世界的贤能！”叶海忍不住称赞道。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    洛基却避而不答：“叶先生，我们赶紧走吧！正事要紧！”

    说完，他带着叶海快步的走到了花~园的尽头，花~园的尽头是一间非常雅致的木屋，洛基伸手就推开了木屋的门。

    叶海愣了一下，疑惑的问道：“这就是奥丁阁下的沉睡之地吗？”

    洛基也一改往日的阴狠，恭敬地说道：“没错，这就是义父的长眠之地。”

    说完，洛基当先走了进去，叶海略一迟疑，也跟着走了进去。

    刚一走到里面，一股气势铺天盖地的涌了过来，再看洛基，此时已经被压制的跪在了地上。

    ...... ... .......

    天父神的气势，竟然强大如斯！

    叶海马上就疑惑了起来，看这个气势，除了神王奥丁还能有谁？难道洛基并没有动什么手脚？

    叶海也是准天父的人，自然不会被这股气势压倒，他快步来到了奥丁躺着的石床旁边，只微一感应，他就大声喝到：“洛基！你竟然敢拿一个死人来骗我？”

    洛基抬起头来争辩道：“谁骗你了？这就是我的义父！”

    叶海冷笑一声：“哼！那你能跟我说说，这个床的下面躺着的是何人吗？”

    洛基的脸色马上就变的颓败了起来，他深深的低下头，再也不肯吐露一个字！

    “洛基！我知道你想霸占神王之位，但是你现在恐怕连托尔都打不过吧？仙宫的古神你又能请得动几个？只有我把奥丁唤醒，你才能够名正言顺的获得传承和认可，这一点，你想过吗？”

    洛基仍然低着头不肯说话，叶海只好使出了杀手锏：“听说这个空间共有九域对吧？而且九域之间又关系不睦，若是其他几大域联手攻击神域，奥丁重伤才醒，托尔戴罪未归，你以为如何？”

    洛基猛地抬起了头来，一字一句地说道：“谢先生指教，我这就让你去见义父！”。

 295，七级脑域

    叶海的嘴角露出一丝神秘的微笑：阴谋之神终究还是嫩了点！

    令人想不到的是漫威中洛基勾结几大域，起源竟然来自于这里。

    此是后话暂且不提，再说叶海成功的哄骗了洛基，使他答应了让叶海见奥丁的事。

    只见洛基站了起来，面对着石床捏了几个非常玄妙的手诀。

    叶海一下子就看出来了，这是神域的魔法，但是自己从来都没见过，看来应该非常的高级。

    随着洛基的手势，木屋的墙壁缓缓地裂开了一道口子，露出了一条通向下方的阶梯。

    叶海微微感应了一下，这面墙壁后面，已经是另外一个空间了！

    洛基带着叶海沿着阶梯向下“六四零”走去，不知道走了多久才终于来到了一个宽阔的空间里，看来这条阶梯用上了空间折叠技术！

    空间非常的大，不知道有多大，好像没有边际一样！

    空间的正中间悬浮着一个高大的身影，不用看，叶海就知道，这绝对是奥丁！

    除非洛基能够请得动一个天父神来帮助他骗自己！

    凭借着自己准天父的身份，叶海感应到这个身影也是获得了资格的，而且这具身体现在正在这个空间中接受着世界之力的温养。

    叶海非常认真的用念力感应着奥丁身体的状况，经过了刚才的事情之后，洛基变得对叶海更加尊敬了。

    看到叶海如此着迷，他也不敢打扰，只是微微的朝着叶海鞠了一躬就离开了。

    叶海等的就是他离开，他才刚走，叶海就迫不及待的给奥丁抽了点血。

    “叮！恭喜宿主完成拜访诸神任务，奖励科学值一千万点！”

    “叮！宿主当前拥有一千万点科学值，可以开启一级智能系统！”

    “叮！强行开启一级智能系统，正在开启中……”

    “叮！一级智能系统开启成功，脑域捆绑升级中……”

    “叮！恭喜宿主成功固化七级脑域，当前脑域开发度为百分之七十，使用七级脑域不消耗科学值！”

    叶海已经忍不住想要骂娘了：“强制升级！我攒点积分容易吗我？这简直就是个流氓系统！那个什么破智脑就是一流氓软件！”

    虽然心里满是怨念，也不能耽误了正事，叶海很快就开始破罐破摔了，反正已经扣了，该干啥干啥吧！

    念念叨叨的来到了自己的空间实验室里，他赶紧就开始分析化验起来，甚至都没有注意到实验室已经和之前有了明显的不同……

    实验室明显比之前变得更大了，似乎受到了叶海的影响，仔细感应的时候，还能感觉到一丝的世界之力！

    “砰！”

    这已经是第五次了，每次只要一开始化验分析，化验分析仪就会炸掉，不知道到底是怎么回事。

    就在叶海准备再复制一台化验分析仪的时候，一个声音在脑海之中响了起来：“没用的，你再试一百次也是这种结果，地球上的材料强度不够，根本承受不住奥丁血液之中的能量！”

    是那个该死的系统智脑！

    “说吧！又有什么好东西推荐给我啊？我发现你就不应该叫大科学家系统，你应该叫位面推销系统！”叶海咬牙切齿的说道。

    系统直接无视了叶海的强大怨念，非常机械的说道：“宿主，您的兑换系统里面，有一台非常高端的化验分析仪！”

    叶海虽然不服气，但也只好如同系统说的那样，打开了兑换系统！

    第一个就是那个该死的化验分析仪，已经被某个不怀好意的智脑给置顶到了第一位。

    为什么说是该死的化验分析仪呢？看一看兑换价格那一栏就知道了，上面赫然写着：价值一百二十万科学值！

    叶海已经彻底服气了，系统每次都是精打细算的想要榨干自己的每一点科学值！

    但是叶海又没办法去拒绝，因为系统总是会在自己最需要的时候，向自己推荐必须得用的东西.. ......

    叶海咬了咬牙，说道：“兑换化验分析仪，确认兑换！”

    “叮！恭喜宿主成功兑换价值一百二十万科学值的化验分析仪一台，谢谢使用，欢迎您的下次光临！”

    那个提示声非常大声的报出了价格，仿佛像是在嘲讽叶海一般，搞的叶海好像吃了一只死苍蝇一样的难受。

    “唉！真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前啊！”叶海自嘲的一笑，又埋头在了研究之中……

    在他脑海的深处，一个身影已经微微凝实了起来，看上去模模糊糊的，好像银河一般……

    虽然花了那么多的科学值，但是绝对是物超所值的，叶海发现，兑换的这台化验分析仪的分析速度，简直快的惊人。

    以自己百分之七十的脑域开发度，竟然险些看不过来那些海量的数据，这不仅说明了化验分析仪的强大，同时也说明了奥丁的血液所包含的信息量之巨。

    很快，叶海就发现了奥丁沉睡的原因，他的基因已经遭到了很严重的破坏，现在他正在通过世界之力对自己的基因进行修复。

    前面已经说到了，基因是有一定的恢复3.8力的，但是破损到一定的程度之后，这种恢复力就基本起不到什么作用了！

    叶海现在有十足的把握能够唤醒奥丁，凭借的就是他在基因学方面的造诣。

    但是，他不确定什么时候才能制造出来修复他基因的药剂！

    理论上来说，同种基因之间有着很强的模仿性，只要有一个完整的基因能够注射到奥丁的身体里，奥丁很快就能够苏醒过来。

    但是，只是简单的分析一下血液就涉及到了那么多的信息量，如果想要彻底重建基因的话，恐怕信息量会更加的大！

    但是叶海还是决定试一下，那个阴谋是他必须要去解开的！。

 296，神王苏醒

    幸好新得到的化验分析仪功能十分的强大，对于基因也有着很强的分析能力，叶海立即开始着手修复奥丁的基因。

    等到他开始分析重组基因的时候才知道，奥丁的基因之中所包含的信息量，浩瀚的远远超乎了他的想象。

    叶海放下了一切，全身心的投入到了工作之中。

    洛基也没有闲着，他开始变得神神秘秘起来，因为他现在要联合九大域来演一场戏。

    等到奥丁醒来，就要让这场大戏开始上演。洛基认为，奥丁沉睡是为了疗伤，即使叶海有办法强行唤醒他，他也无法恢复到全盛时期的能力。

    到时候九大域联合进攻，自己就要扮演一个英雄的角色，到时候自己的群众基础做好了，不怕奥丁不把王位传给自己。

    不知道过了多久，不眠不休的叶海欢呼了一声跳了起来，他终于把奥丁的基因完全修复了。

    只要把这个基因注射到奥丁的身体里面，很快他体内的基因就能够修复了。

    不得不说26，脑力劳动真的是十分的劳累，以叶海的能力，此时也感到身上一阵的疲乏。

    他强打精神，把药剂注射到了奥丁的身体里，就趴在地上休息了起来。

    这一觉也不知道睡了多久，反正在叶海的感觉中好像才刚刚躺下一样，他实在是太累了。

    一阵地动山摇把他给惊醒了，叶海一下子就睁开了眼睛，只见半空中的奥丁已经从躺变为了坐。

    奥丁盘膝而坐，双目似闭似合之间有精芒闪现，他的身体周围仿佛刮起了飙风一般，世界之力像是潮汐一样波动着，一波比一波猛烈。

    身在外面的洛基脸色已经彻底变了，这种气势……

    奥丁不仅醒了，而且还恢复到了全盛时期，自己的如意算盘恐怕又要落空了。

    奥丁所在的空间内，气势已经凝聚到了巅~峰，他陡然睁开了双目，声音犹如洪钟大吕一般的问道：“是你唤醒了我？你也是一个准天父神？”

    叶海不卑不亢的说道：“是的！我才刚刚得到资格没多久。你好，奥丁阁下！自我介绍一下，我叫叶海，你也可以叫我科学博士！”

    “你怎么会想到来救我？我们之前好像不认识吧？”奥丁有些疑惑的问道。

    “小子不过是个籍籍无名之辈，但是你的故事我可是从小就听说的！”叶海非常礼貌的回答道。

    “想必你也不会无缘无故的帮我提前苏醒，我相信这件事对你来说绝非易事。有什么要求你就说吧！”奥丁睿智的说道。

    叶海一字一句的说道：“我想请教你一下，你曾经与所有的天父神联手，是跟什么人战斗过？”

    奥丁不答反问：“想必你第一个不是找的我吧？想必你也已经从其他的天父神那里听说了一点！”

    “没错。我确实去找过其他的天父神了，他们也什么都不肯告诉我！所以我只好从正在沉睡的天父神身下下功夫了！”叶海非常诚实的说道。

    “沉睡的天父神应该不止我一个吧？你为什么会想到先把我唤醒呢？”奥丁继续问道。

    叶海笑着说道：“那是因为你是最后一个陷入沉睡的！别的天父神都已经陷入沉睡的时候，你却能够活蹦乱跳的过了那么多年，这就说明那些人开始的时候是对你不设防备的！但是一有人查这件事，他们立刻就把你搞的沉睡了，你说我应该找谁？”

    “你说的还算不错！但是有一件事你却猜错了！并不是他们令我沉睡的额，而是我自己陷入沉睡的！”奥丁平淡的说出了这样一个让人无法接受的事实。

    叶海皱紧了眉头，沉思了良久才说道：“你……是为了麻痹他们，故意这样做的？”

    奥丁却驴唇不对马嘴的说道：“绝对不会没有一个人肯告诉你真相的！你不必瞒我，也不必告诉我那人是谁！他们是什么样的人，我比你清楚！”

    叶海尴尬的一笑：“我并不是故意想要瞒着你，只是这件事情关系太过重大，我不得不谨慎小心！”

    奥丁叹了一口气说道：“你既然不相信我，又何必再来问我呢？”

    “非是不信，只是恐怕隔墙有耳！那些人的能耐，你是比我要清楚得多的！”叶海解释道。

    “你走吧！我虽然感激你治好了我的伤，但是我却不能告诉你实情，因为我们和那些人有过约定。再说了，你只是一个准天父神，你的能力还远远不够！知道的太多，对你并没有好处！”奥丁黯然的说道。

    “那一战真的就那样恐怖吗？你就那么害怕那些人？你知道他们现在在干些什么吗？”叶海激动地说道。

    “我们那么640多天父神联手，在人家的手里竟然被秒杀，这难道还不够恐怖吗？何止我怕那些人，天父神之中哪个不畏惧他们？不然的话你以为，为什么大家都不肯告诉你实情？败军之将何以言勇？从我们联手还输给人家的那一天起，我们就已经没有资格再去干预他们的事情了！”奥丁黯然的说道。

    事情开始越发变得严峻起来了，竟然真的如同黑鹰推理的那样，所有的天父神联手败给了那些神秘人物当中的一人！

    虽然早就已经有了心理准备，但是从当事人的嘴里听他亲口说出的时候，震惊一点也不比刚刚知道的时候来的小，甚至还犹有过之！

    “你们到底答应了他们什么条件？这个总可以对我说了吧？”叶海仍旧不死心的追问道。

    “有生之年，再也不能干涉自己星球之外的事情。还有，见到他们要退避三舍，不能够再出现在他们面前！”奥丁说出这句话的时候，语气之低沉，声音之凄凉，当真是前所未见的。

    假如叶海要把这件事告诉别人的话，恐怕会被别人笑掉大牙的。。

 297，疑云初现

    “看来我真的是想太多了，还什么阿斯加德的人都是勇士，连神王都是如此懦弱不堪一击，其他的同族又能够强到哪里去？”叶海愤然说道。

    奥丁身旁的空气又开始剧烈的变化了起来，神王的威势紧紧地锁定了叶海，只待他再敢口出狂言，就要把他击杀当场。

    叶海却怡然不惧，他用力的挣扎着，竟然缓缓地从那种威势带来的巨大压力之下，挣脱了出来。

    “呵呵，原来神族尽是些欺软怕硬之辈，我今天算是领教了！”叶海冷笑着说道。

    奥丁不知何时已经撤去了威压，对叶海的嘲讽不理不睬，只是喃喃的自语道：“你……竟然……之体。”

    叶海愣了，疑惑的问道：“你刚才说什么？什么之体？”

    奥丁并没有回答他的话，只是变了一种神情说道：“虽然咱们两个的程度早晚都会一样，但是你得记住，你只是刚刚获得了资格，而我却早已经迈进了那个领域！”

    “还有，别对我用什么激将法，那都是我玩剩下的东西了，在我面前卖弄，那真是班门弄斧一般！”奥丁冷冷的接着说道。

    “哈哈哈，神王可真是厉害啊！枉我们地球上那么多人把你们当做唯一的真神，而你却躲在这里当起了缩头乌龟！”叶海极尽嘲笑之能的说道。

    “别以为你躲起来就能够保命，现在整个宇宙之中到处都是那种诱变因子，如果不赶紧找出来幕后黑手，你阿斯加德的勇士也跑不掉。”

    “叶海！难道你真的不怕死吗？”奥丁终于听不下去了，疾声利喝道。

    “我为什么要害怕死？为了生养我的大地，为了供我呼吸的空气，还有这茫茫的星星，我纵然死掉又有何妨々」？”一瞬间，叶海的脸上竟然散发着迷~人的光彩，比一个真正的神o更像神o！

    就在叶海不注意的时候，奥丁满意的点了点头，豪气冲天的说道：“好！既然现在的年轻人都已经这么无私了，我们这些长者也不能被你们比下去！”

    “你想知道什么？说吧！我一定知无不言！”奥丁接着说道。

    叶海非常的意外，没想到贪生怕死的奥丁也有这么伟大的一面。

    “怎么？讨厌我啦？不打算问我了？”奥丁玩笑一样的说道。

    “我想知道你们当年那一战的前因后果，不知道你肯不肯告诉我真相！”叶海问道。

    于是，奥丁毫无保留的把当年的那件事情讲了出来。

    原来这些神秘人不知道出于何等目的，一直对各种智能生物的进化和发展进行着干预和操控。

    第一次，他们对地球上的智能生命进行了一些改造，让他们更加容易进化和变异。

    由于这种干预，地球上一时间出现非常多的奇怪生物，简直可以说得上是千奇百怪。

    叶海念头一闪，失声说道：“《山海经》！”

    奥丁看了他一眼，点了点头说道：“没错！大概就是那个时候，他们拜访了地球，当时的人们已经有了简单的记载和描述，于是就记载了下来，所以才会有那么多的奇珍异兽。”

    叶海一下子就失神了，他的心里想到了很多很多……

    奥丁并没有再跟叶海说什么，他知道第一次听到这种惊世骇俗的事情，肯定是无法平静对待的！于是自顾自的继续往下讲去。

    过了很久之后，他们又再次的来到了地球上，他们发现有一支生命进化错了方向，于是他们毫不留情的把他们全部消灭掉了。

    那一次，甚至造成了亚特兰蒂斯的沉没……

    叶海又一次的打断了奥丁的话：“恐怕地球上的文明已经更替了不止一次了吧？如果我没猜错的话，幕后黑手就是他们！”

    奥丁叹息着说道：“唉！没错！他们就像是玩游戏一般，不断地修正错误，一旦这些智慧生命进化到了极致，他们就会重新洗牌，让大自然再次进化出新的智能生命！”

    “那你们到底是怎么打起来的？”叶海疑惑的问道。

    后来，一些人慢慢的获得了天父神的资格，开始渐渐地成长了起来……

    直到那些人第四次来到了地球上，天父神们发现了他们想要对地球不利，于是站出来指责神秘人无权干涉地球的一切事务。

    就这样，两方的人打了起来，没想到对方只是随便的派出了一个人，就轻松的打败了所有天父神联手组成的队伍。

    然后，神秘人的头领就跟众位的天父神签订了契约，神秘人答应每次文明的巅~峰只会带走十二个人，而那些天父神们却像是被关了禁闭一样，既不许踏出所属地方一步，也不许再干涉那些神秘人的任何事情。

    叶海深深地吸了一口气，平复了一下内心的震动：“¨ˇ你们难道就没有想过，他们说的只带走十二个人类的意思也可能是只留下十二个活口，而不是你们想的那样。”

    奥丁惨笑一声：“哈，就算是想到了又能怎么样？我们加起来都不是人家的对手，就算我们提出质疑，人(王吗的)家也没有必要理会我们，大不了把我们一起灭掉就是了！”

    叶海感叹的说道：“他们如此厉害，那他们有多少人？他们究竟是什么东西？”

    “他们啊，全都是身高两千多英尺的巨人，身上穿着一身盔甲，永远也不会把这层盔甲脱掉，所以谁也没有见过他们的真面目！”

    “他们，叫做天神组！”

    叶海一下子就蒙了，他穿越过来的时候，漫威根本就还在更新，他不知道天神组是什么东西！

    叶海急切的问道：“那我应该如何找到他们？他们还有什么显著特征！”

    奥丁缓缓地摇了摇头说道：“没人知道他们在哪，也从来没有人遇到过他们，他们总是像凭空出现一样出现在任何的地方。”。

 298，铤而走险的想法

    叶海一听这话，顿时感到一阵失望，没想到自己自己几经周折，换来的竟然仅仅只是一个故事，还有一个名字。

    奥丁接着又说了一句话，叶海的立刻就感到一阵恍然大悟，心里面的重重疑云消散了几分，仿佛如同拨云见日一般，终于有了一丝的头绪。

    奥丁说：“虽然关于他们的信息寥寥无几，但是从他们能够轻易改变智能生命的遗传物质和变异方向来看，他们是一个科技极其发达的种族。”

    这一句话可能是最简单的逻辑分析了，但是在叶海听来，心里面不仅豁然开朗，还像是暴风雨将要来临一样剧烈的波动着！

    科技极其发达！

    科技！

    这几个字眼在他的脑海里不停的转来转去，他第一时间就想到了一个科技非常高端的东西！

    大科学家系统！

    这个东西莫名其妙的就跟上了自己，虽然据他自己说，是因为自己捡到了一根笔才寄宿在了自己的身体里。

    但是，一面之词的可信度本640来就不高，再加上那个智脑那么的狡猾，更是值得推敲。

    此地终究不能久留，刚才奥丁那么大的反应，恐怕外面早已经察觉到了，自己再不走的话，有人进来就麻烦了。

    于是叶海说道：“奥丁阁下，我有个不情之请想要拜托你，希望你能够答应！”

    “你是想让我继续假装沉睡吧？”奥丁仿佛能够看透人心一般的说道。

    “没错！我希望你依旧假装沉睡，尽量不要引起那个神秘组织的注意，这样我才能暗中继续调查下去。”叶海诚恳的对奥丁说道。

    “没问题，反正在那个约定作废之前，我在这里和在外面根本没有任何区别，反正都是被关禁闭了，还在乎房间多大吗？”奥丁答应的非常爽快，简直让人出乎意料。

    “那就委屈你了，我一定会早日粉碎那些人的阴谋的！”叶海郑重其事的说道。

    “你自己万事小心，我等你的好消息！”奥丁关切的提醒(cgdi)道。

    二人商议完毕，奥丁也收起了自己的气势，如同仍在沉睡一般的蛰伏着。

    叶海冲着他点了点头就向着外面瞬移了过去，外面的洛基正在门口焦急的踱来踱去，一看到叶海出来，慌忙迎了上去：“叶先生，怎么样了？义父他老人家是不是已经苏醒了？”

    叶海故作颓然的叹了口气：“唉！别提了，在最后关头还是失败了！看来我的能力还不足以唤醒他！”

    洛基心中暗喜，却并不表现出来，反而装作黯然的说道：“那真是太可惜了，义父一日不醒，我实在是寝食难安啊！”

    叶海假惺惺的安慰了洛基几句，就要起身告辞，洛基却拉着他的手说道：“先生！先生您请留步！先生雄才大略，胸中藏有玄机，不知先生可否留下来助我！待我大事一成，我必让先生成为我神族之中，一人之下万人之上的国师！”

    叶海却推辞到：“你有事尽管找我便是，正所谓功名与我如浮云，我这个人啊，没有别的爱好，唯独就是对研究情有独钟。希望神王殿下能够理解在下！”

    洛基非常惋惜的说道：“那真是太可惜了，先生一身的本事，难道就要消磨在孤寂清冷的实验室里了吗？”

    “殿下，人各有志，我反而认为在实验室中才是过得有声有色！”叶海笑着说道。

    洛基知道叶海实力强大，自己也不便强留，只好拱手说道：“那……先生好走！恕我不能远送了！”

    叶海回了一礼，就向着海姆达尔所在的门口走了过去。

    海姆达尔眼神复杂的看了他一眼，破天荒的主动问起了叶海：“我从你的身上感受到了一丝神王身上才有的气息！”

    叶海也并不隐瞒：“没错，最近机缘巧合，实力有了些许的提高。”

    海姆达尔又问道：“神王大人是不是已经醒了？我好像感受到了一丝他的气息。”

    叶海低声说道：“没错，不过奥丁阁下还有些事情处理，现在还不方便出面！”

    海姆达尔沉默了下来，良久之后才深深的弯下腰，向着叶海鞠了一躬说道：“我代表神族感谢你！”

    叶海赶紧扶住了他，用只有两个人才能听到的声音说道：“我要走了，你要小心，防备洛基！”

    说完哈哈的笑着说道：“哈哈！我走啦！后会有期！”

    接着，不等海姆达尔启动彩虹桥，就已经一个瞬移回到了飞船内。

    通过调整奥丁的基因结构，叶海的收获很大，虽然那个幕后黑手的事情十分重要，但是叶海知道以自己现在的实力，即使找到了那些神秘人，也绝对不是他们的对手。

    更何况自己现在根本没有任何关于他们的确切信息，这茫茫宇宙，比大海捞针还要难上百倍。

    所以目前的当务之急，就是赶紧把自己的实力提升上去，不然人家动动念头自己就壮烈牺牲了。

    于是，他来到了实验室中，对这次的心得体会做了十分详尽的记录。

    不知道那些神秘人什么时候会对地球动手，他已经没有时间了。

    在给奥丁修复基因结构的时候，他就生出了一个铤而走险的想法，那就是冒险调整自己的基因结构！

    这其中的风险毫无疑问是十分巨大的，从奥丁沉睡就能看出，基因的变化将会直接影响自己的身体状态，一旦出现失误，轻则像奥丁一样陷入沉睡，重则甚至可能会彻底死亡！

    所以要想实施这个想法，必须要做好完全的准备，没有万无一失的把握不能够轻易尝试。

    在调整之前，他首先联系了黑鹰，把自己此次打听到的所有信息都告诉了他。

    一来可以让他好好的推理研究一番，看能不能找到什么新的发现。

    二来万一自己遇到什么不测，他还可以继续追查下去。。

 299，天父神级

    叶海如同交代后事一样，安排好了一切。

    最后，他又抽出来几天的时间陪了陪格温，这个从他刚来到这个世界，就一直跟随着叶海的女孩子。

    说起来，如果叶海有什么三长两短，最对不起的就是女朋友格温，因为之前自己一直忙于研究和变种人国度的建立，最近又因为追查幕后黑手而东奔西走，总也没能好好的陪陪她。

    这件事，自然不能落下小淘气了，这个女孩一直都仰慕叶海、喜欢着叶海。他却很少去找小淘气，实在是不解风~情。

    万磁王和高进化者现在已经被自己控制了，即使叶海沉睡，他们也会严格按照他的命令去执行，于是叶海把目前最高端的资料以及玄女的管理权限都~交给了他们。

    叶海还设法找到了哨兵，两人约定，只要哨兵收到格温的传信，就按照格温说-的去做。

    现在哨兵可以说是唯一值得信任，实力也足够强大的人了。

    最后，叶海带着一丝决然走进了实验室空间，基因修改计划正式开始了。

    叶海抽取了自己的血液，开始研究起了自己的基因。

    果然，叶海的基因远远不如奥丁的基因那样完美、那样和谐。

    现在叶海要做的，就是以奥丁的基因为蓝本，重新构建基因模式。

    随着研究的深~入，叶海渐渐地发现科研和很多领域有着千丝万缕的关系。

    他猜想，如果能够彻底破解基因的所有信息，理论上就能够反推出对应的灵魂结构，这是他一直无法驻足的领域。

    有了上一次的经验，叶海很快就调整好了自己的基因结构，他反复的检查确认了好几遍，并没有发现任何的瑕疵。

    于是他大胆的把那个基因注入了自己的体内，很快他的身体就开始发热了起来，渐渐地，身上的衣服也已经被点燃了。

    紧接着，他的肌肉骨骼好像不堪重负的机械一般，发出了咯吱咯吱的声音，一阵巨大的痛苦传遍了全身，感觉浑身上下宛如被狠狠的碾碎了似的。

    叶海苦苦支撑了半天，终于忍不住跌在了地上，神智一点一点的消失了……

    那么这次基因结构的调整究竟是成功了还是失败了呢？

    很显然，叶海失败了！

    不出意外的话，他将要通过漫长的沉睡，来将基因结构协调到原来的样子。

    就在这时候，异变发生了，那个居住在叶海脑海里的住客似乎感觉到了危险，他那银河一样的身体慢慢的从叶海的头部现出了身。

    开始只是模模糊糊的，好像高度近视者的视野一样，紧接着越来越清晰，越来越清晰，直至凝成了实体。

    他喃喃自语的说道：“这个家伙可真大胆，基因结构这种根本的东西，他也敢拿来当做儿戏！”

    说着，这个身影就蹲了下来，开始慢慢的检查了起来。

    半晌之后，他才松了一口气说道：“还好根基没有破坏，不然还不知道要沉睡到什么时候呢！”

    “我现在就想办法唤醒你，不然你什么时候能够见到他们，我手艺不太好，你就将就着用吧！”

    接着，这个由星屑组成的身影就伸开了双手，放在了叶海的身体上方。

    绚丽的一幕发生了，点点的星光顺着那人的手流了下来，好像水银泄地一样。

    掉落下来的星芒很快就撞到了叶海的身体，但它们却并没有就此停住，反而快速的从叶海的身体之中穿过，好像叶海的身体并不存在一般。

    星芒穿过了叶海的身体之后就又回到了神秘人的身上，立刻，更多的星芒洒落了下来。

    这一幕美丽的景象持续了好久才终于停了下来，叶海原本露着痛苦的脸庞也已经发生了变化，就好像一个做着美梦的孩子，透着一股幸福的微笑。

    再看他的身体，已经发生了翻天覆地的变化。

    此刻，他已经变得好像撑天的巨人一般高大，一丝丝的压力从他的身上传来，连空气也变得不能平静了。

    叶海已经脱离了危险，而那个星人的身影已经暗淡了许多，变得有些明灭不定了。

    “看起来应该行了！我得赶紧躲起来，万一被他看见就惨了！”星人疲惫的自语道。

    然后，那个人影又变成了一条银色的河流，奔流着来到了叶海的头部，消失不见了。

    星芒消失了不久，叶海就舒服的伸了一个懒腰醒了过来，好像他刚才不是在度过一个难关，反而更像是做了一个美梦。

    叶海这一伸手才发现身体有些不对，自己怎么突然变大了这么多，他的念头刚刚升起，，身体就已经缩小到了原本的大小。

    ...... ....

    他仔细的感应了一下，不禁欢呼了起来：“成功了！”

    虽然这次对基因的修改非常冒失，开始的时候对身体的负担也很大，收益也不如想象之中的满意，但是总体来说，还是非常成功的。

    现在的叶海已经成功的升到了天父神的级别了！

    他赶紧抽取了血液，想要对照着自己的基因总结一下经验，结果当他看到自己的基因构造的时候，不禁呆住了……

    这是怎么回事？这个基因构造完全不是自己推算出来的那个样子，乍一看反而更像是信手捏造出来的东西，但是仔细看来，却散发着一种浑然天成的美丽。

    这是系统的智脑根据自己的基因结构所修改的，当然不会像叶海推理出来的那个结构那般强大。

    但是，正是因为没有了那么强大的能力，反而增添了无数的可能，变得更有发展潜力了。

    也不知道这次调整用了多久，叶海赶紧出了实验室，来到了自己的飞船上。

    只见格温正坐在椅子上逗弄着火焰鼠王，火魂却静静地盘坐在地上冥想着，一切都好像自己刚进去的时候一般……。

 300，陷入沉睡的系统

    叶海惊讶，格温和火魂更加的吃惊，他们异口同声的问道：“亲爱的（叶大哥），你怎么那么快就出来了？”

    叶海也愣了，问道：“很快吗？我进去多久了？”

    格温接着说道：“最多也就五分钟，你不是说要闭关研究吗？怎么那么快？”

    叶海却并没有回答，而是喃喃自语着陷入了沉思之中……

    虽然叶海不知道自己在实验室中待了多久，但是肯定很久就是了，因为自己光是计算和分析就用了好久，更别说还曾经陷入了昏迷！

    究竟是为什么导致实验室时间和外界时间产生了那么大的差距呢？

    叶海第一时间想到了自己最近发生的一些事情，他最“六四零”后一次使用空实验室，是在帮奥丁修复基因的时候，那时候可以说时间并没有任何不同，至少叶海并没有感觉到不同！

    帮奥丁修复基因前后的那段时间，发生的印象最深刻的，也是最有可能会影响实验室的一件事，是……

    系统升级！

    智能系统达到了二级，原本的系统达到了七级，这是之前发生的，最有可能影响到异空间实验室的一件事！

    叶海索性也懒得多想了，他立刻就开始召唤智脑了。

    可是，非常稀奇的事情发生了，智脑没有给出回应。

    无论叶海怎么呼唤他，系统始终都没有反应。叶海心里暗自嘀咕道：“怎么回事？那个该死的系统又在偷懒了吗？”

    他再也忍不住了，把精神力沉入了脑海里，他要去看一看系统究竟怎么样了！

    来到脑海里，叶海就看到了一个闪烁着的光屏悬浮着，他走过去就开始查看了起来。

    记得最开始的时候，屏幕上只有一个任务栏，显示着已经激活并接受的任务，后面还有一个查看奖励的地方。

    后来激活了智脑的时候，上面多了一个兑换物品的一栏，当然，兑换起来绝对是价超所值。

    可是现在，上面多了一个成就栏，而且还在不断地闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    叶海点开一看，就看见一个同样发出蓝色光芒的成就……

    “名称：拯救智脑。要求：科学值达到两千万点。奖励：科学值两千万点。”

    原来，系统智脑帮助叶海修复基因时，消耗了大量的能量，他当时闪烁不定的身体就很好的证明了这一点。

    他在做好一切之后，拖着散乱的身体回到了系统之中，仓促的发布了一个成就之后，就陷入了沉睡之中。

    当然，这一切都是叶海所不知道的，因为他当时已经沉睡了。

    现在的叶海撇了撇嘴，鄙夷的说道：“让我赚两千万科学值，把他唤醒，然后再把科学值还给我，他倒是打的一手好算盘啊！这个坑爹的系统还真是变着法的骗我去给他赚科学值！”

    叶海本来是不想理他的，但是一想到系统是不能够骗人的，说明这个成就肯定是不会无的放矢的。

    系统从叶海还是个普通人的时候，就一直只陪伴着他。叶海对这个大科学家系统，终究还是非常感激的。

    虽然后来无缘无故的出现了一个非常讨厌的智脑，仿佛一个奴隶主一样，拼命榨取自己的科学值。

    但是在习惯了那个生命的狡猾之后，突然听不到他的聒噪，反而感觉非常的不习惯。

    叶海叹了一口气，还是没有忍心让智脑再继续沉睡下去，他继续向下看去，想要看看有没有什么比较适合的成就。

    曾经系统告诉过自己，想要大量的获取科学值，做成就是最快的办法。

    很快他就把目标锁定在了两个价值千万分的成就上面，一个是打败屠杀哨兵，另外一个就是打败行星吞噬者。

    鉴于自己刚刚升级到天父神级别，所以叶海决定先去搞定哨兵。

    由于外界的干预，故事的发展早就已经朝着不可控制的方向发展了.. ......

    现在所处的这个漫威世界里，屠杀变成了附身在哨兵身上的寄生生命。

    按理说，哨兵这种等级的强者，是不会收到这种低端生命的附体的！

    但是有句话说得好，叫做世事无绝对。

    当日，叶海曾经有缘见过一面哨兵，那时候他还在追踪毒液的行迹。

    毒液虽然逃脱了，可是它分裂的后代，却不知道用什么办法跟在了哨兵身上。

    虽然那时候叶海看到了哨兵身上有一种黑中泛红的光芒，然而他当时太过相信哨兵的实力，所以并没有细想。

    再说哨兵离开之后，屠杀一直跟在他的身旁，本来它是无法侵入哨兵的。

    可是好巧不巧的就是，哨兵是个热心人，也是个战斗狂，每当看见邪恶的人和事，他就忍不住想要管。

    哨兵对付这些人，都是以压倒性优势就打死了，这些死去的坏人当然是十分的不甘心，他们临死前发出的怨念和仇恨就被屠杀给吸收了。

    不知道从什么时候起，哨兵就慢慢的受到了它的影响，杀了更多的能力者，就像一个恶性循环一样，最后终于被屠3.8杀给控制了。

    这个屠杀从毒液身上吸取了教训，非常的低调，而且善于隐藏，就连刚刚跟哨兵联系过的叶海也被它给骗了过去。

    若不是系统提起了它，还不知道叶海要被蒙蔽多久呢。

    其实说起来，对付屠杀还是一件非常没有底气的事，因为目前它并没有作恶。

    可是它又是必须被灭掉的，它所寄生的哨兵，实在是太过强大了。

    哨兵本来就非常的强力，普通的神明也不是他的一合之敌，经过屠杀的加成之后，威势恐怕会更胜从前，一旦发生什么变故，将会是一件非常危险的事！

    打定了主意，叶海马上就决定要立刻找到哨兵。。

 301，哨兵与屠杀

    叶海很快就联系上了哨兵，当哨兵的面孔出现在光屏上面的时候，叶海还有点不敢相信他会被寄生。

    “叶海！你那么快就搞定了吗？那可真是太好了。”哨兵十分自然的贺喜道。

    叶海也客气的说道：“侥幸成功了，实力也有了一定的提升！”

    哨兵这次真的是吃惊了，叶海之前就已经跟自己的能力相差无几了，如果不是不熟悉太空环境，加上还要带着格温的话，他在星际中漫游也绝对不需要用到飞船。

    如果是小幅度的提升，肯定不值叶海一提。他既然提到了，说明进步幅度不会太小。

    叶海接着又说道：“我闭关之前给你留下的简讯恐怕你是无法见到了，所以我想跟你面谈！”

    哨兵毫无防备的说道：“好啊！在什么地方见面比较适合呢？”

    “事情关系重大，当26然是人越少的地方越好！不如就选在太空之中吧！我现在所在的位置怎么样？”叶海怕战斗会波及到地球，找了个借口如此说道。

    “好！你把坐标给我，我马上赶过去！”哨兵立刻说道。

    “呵呵，不用了吧，用飞的太慢了，咱们直接用传送吧，我直接过去带你！”叶海阻止道。

    “这样也好，我在这里等你。”哨兵爽快的说道。

    叶海立刻就闪现到了哨兵的面前，伸手打开了一个空间门，对着哨兵说道：“咱们走吧！”

    哨兵点了点头就穿过了空间门，接着叶海也走了进去。

    “咦？不是说在你的飞船里谈吗？”哨兵疑惑的说道。

    “嗯，我想了想，暂时还不应该让我的小女朋友知道这件事，所以就改到这里了！”叶海应付道。

    哨兵并没有怀疑，问道：“究竟是什么事？别神神秘秘的！”

    叶海立刻就把关于天神组把宇宙当做养殖基地一样看待的事情，原原本本的告诉了哨兵。

    当哨兵听到一个天神组就能够击败所有的天父神时，他紧紧地皱起了眉头，过了好久他才舒展开了眉梢，凝重的说道：“我想并非所有的天神组都那么强大，肯定也有弱的能被我们秒杀的天神组存在，而且，我是不能够使出全力的！若是我能够使用全力的话，至少有一小半的天神组不是我的对手，我是这样推算的，是否真的这样就不得而知了。”

    叶海点了点头说道：“嗯！有道理，两军交战，天神组当然不会派最弱的出场，就算当年大败所有天父神的天神组就算不是最强的，也肯定是数一数二的。”

    哨兵却说道：“你知道我是怎么变成这样子的吗？你又知道我为什么不能够用全力吗？”

    叶海当然是知道的，但在这个世界的他却本不应该知道。

    哨兵并没有等他回答，就接着说了下去：“当年我是一个瘾君子，因为偷跑到实验室里误喝了一瓶药水，才变成这样的！可是我变强大了，我心里的阴暗面分裂成的人格，却变得更加强大了，我必须每时每刻的压制着他，我不敢让他苏醒过来！”

    叶海这时更加疑惑了，能说出这样话的哨兵，真的会是被屠杀给寄生了吗？

    “那你知道，你已经被屠杀给寄生了吗？”叶海突然的问了哨兵一句。

    其实这也是迫不得已的事情，叶海是非常的不愿意跟无辜的人战斗的，更何况哨兵并没有做什么危害人类和社会的事情。

    哨兵的表情连一丝改变都没有，仿佛早就知道了叶海会有此一问。

    “你说的是这个吗？”哨兵展示出了屠杀的外形，对叶海问道。

    哨兵还算得上是叶海比较熟悉的一个漫威英雄，可是此时看到屠杀那血腥丑陋的面目出现在了哨兵的身上，仍然忍不住打了一个寒噤。

    “你既然知道它寄生在了你身上，为何没有对我提过？”叶海质问道。

    哨兵却淡淡的回答了一句：“你成长到这个地步，难道就没有任何的秘密吗？你愿意全部告诉我吗？”

    叶海一时语塞了，但他仍然坚持着说道：“可是你看到这个东西的外表，你就应该知道它是多么的邪恶！一直以邪恶为敌的哨兵，怎么可以与这种东西为伍。”

    “很多漂亮的东西才是最邪恶的、有害的，至少它现在还在我的控制之中，而且它能令我的能力更加强大。”哨兵反驳道。

    接着，他又继续说道：“你今天莫名其妙把我带到这里来，我就已经有预感了，但我没有拆穿你，也没有逃避。因为我是640哨兵，那个守护人类和正义的哨兵，那个以邪恶为敌的哨兵！”

    “可是，你知道吗？这东西是有生命的，他随时可能趁你虚弱的时候控制住你！”叶海继续坚持着，想要说服哨兵。

    “那我就一直保持强大好了！对吗？我的朋友！”哨兵执拗的说道。

    叶海却还是不放心，如果这是屠杀的伪装的话，那就麻烦大了。

    “这样吧！我把这个东西的自主意识抹杀掉，这样就不怕它以后会反噬你了。我的技术，你应该信的过吧？”

    叶海做着最后的试探，如果不行的话，那就只能动手抢了！

    哨兵叹了口气，脱下了身上的披风交给了叶海，果然如同他说的一样，屠杀完全在他的控制之中，温顺的像一只小猫咪一样。

    “邪恶从来都不是来自外界，而是来自内心！早晚你会明白的！”哨兵叹息着说道。

    他的话既像是在感慨眼前的一切，又像是感慨自己体内的那个阴暗面一样。

    叶海却赶紧开始研究起了屠杀的灵魂结构，压根就没有听到哨兵的喃喃自语。。

 302，袭击银影侠

    屠杀的基因结构十分的简单，而且十分的不稳定，不稳定性代表易破坏的同时，还代表着更大更多的发展可能。

    通常来说，这就代表着一个物种的进化难易程度，也就说明这个物种更加容易产生变异个体。

    叶海的基因在改造过之后，也有了更大的发展可能，只不过他的基因结构要比这个要复杂得多。

    现在这个问题，并不是简单的通过调节基因结构就能实现的，叶海必须要根据屠杀的基因结构来反推出它的灵魂结构，然后抹杀掉灵魂结构，把它的基因结构调整为本能。

    叶海不停的解析着它的基因数据，然后又计算出了更多的数据，然后一点一点的做出模型。

    这个过程是非常缓慢的，虽然外界的时间过去了没多久，但是身在实验室中的叶海却是实实在在的度过了每一分每一秒。

    由于是第一次反推灵魂结构，随意叶海需要一边分析一边计算，还要一边做着记录，这些东西都是十分珍贵的数据。

    不知道过了多久，沉浸在科学世界的叶海已经完全忘记了时间。

    终于叶海计算出了屠杀的灵魂结构，开始利用化验分析仪进行整体分析，一下子就找到了屠杀的灵魂所在的位置。

    基因结构能够反推灵魂结构，同时也代表着基因结构和灵魂结构的稳定性成正比。

    叶海只是轻轻地发动了一次精神攻击，就彻底的粉碎了屠杀的灵魂结构。

    接下来还要改动一下基因结构，把吸收情绪等能力转化为本能，这对已经彻底解析了屠杀基因结构的叶海来说，只不过是举手之劳。

    这时，一个机械呆板的声音传进了叶海的意识之中。

    “叮！恭喜宿主成功的解析出灵魂结构，奖励科学值两百万点々‖。”

    接着，叶海走出了实验室，把改造好的披风交给了哨兵。

    哨兵愣了愣说道：“这么快？你对基因竟然已经掌控到这种程度了吗？”

    叶海却并没有对哨兵隐瞒什么，淡淡的说了一句：“我怕你等得着急，所以用了时间道具。”

    哨兵怔怔的说道：“我真是越来越看不透你了，什么千奇百怪的东西都能拿出来！”

    叶海笑了笑说道：“好啦，现在你使用这个东西就没有风险了，希望我们以后有机会能够并肩作战！”

    哨兵握紧了手上的披风，郑重的说道：“一定会的！”

    然后他又加了一句：“多多保重！”

    说完，哨兵就向着地球的方向飞走了。

    叶海静静地看着他的背影，忽然奇怪的的咦了一声：“咦？怎么没有提示？这样子不算完成吗？”

    他赶紧来到了系统的屏幕前，果然成就那一栏里面，蓝色的光芒正在闪烁着，第一个成就已经完成了！

    原来成就和任务是不同的，完成成就是没有提示的，科学值也需要自己领取。

    叶海看到这样的设定，并没有感到任何的不方便，反而想到了一个对付流氓智脑的方法，那就是少做任务多做成就，不需要积分的时候不领取，看他怎么强制升级。

    叶海思绪纷飞着，又开始思考该如何找到行星吞噬者。这个家伙可是神龙见首不见尾的角色，想要找到他实在不是什么容易的事。

    不得已之下，他只好紧急联络刚刚才离开的哨兵，这个家伙能力强大，哪儿都去，说不定能够知道行星吞噬者的行踪。

    听到叶海的询问，哨兵并没有问叶海找行星吞噬者干什么，而是沉思着说道：“行星吞噬者这个人，我只是听说过但是却从来没有见过！”

    叶海不禁感到有些沮丧，连哨兵都不知道的话，恐怕问别人也没有什么用了，接着他又暗暗地下定了决心，就算自己反推出自己的灵魂来赚取科学值，也不能坐以待毙。

    没想到哨兵又接着说道：“行星吞噬者在哪我是不知道，不过他有一个手下叫做银影侠，我倒是知道在哪里，如果你想要找行星吞噬者，可以去问问他，应该会有收获！”

    说着，哨兵就把一个星际坐标发送了过来。

    叶海谢过哨兵之后切断了联系，立刻就按着哨兵给的坐标传送了过去。

    刚出现在这个位置，叶海就看到一个银色的身影在前面的地方划过。

    这个哨兵可真不简单，叶海还以为他只是之前见到过银影侠，却没想到哨兵给自己的坐标竟然是银影侠的老巢。

    叶海仔细算计了一下，他这样走出去问行星吞噬者的下落，银影侠是一定不会告诉自己的，不如自己直接过去把他打败，打了小的自然会出来老的，这是亘古不变的道理！

    于是他大喝一声：“¨ˇ银影侠，拿命来，我今天要挑战你！”

    银影侠嗖的一声就来到了叶海面前，二话不说就向着叶海攻击了过来。

    若是在自家门口来挑战，他自然要问问来者的意图，可是此时叶海已经来到了银影侠的后院了，银影侠当然是选(赵王的)择先把他抓住或者驱逐出去再说了。

    两人一上手就打的火~热异常，叶海已经是天父神级别的强者了，完全可以通过世界之力来补充能量。银影侠更不用说了，只要他的身体不脱离脚下的滑板，就能够源源不断的从宇宙中吸收能量。

    打了很久之后，叶海才开始分析起来，就算这个银影侠再厉害，也不可能有着消耗不完的力量吧，可是从开始到现在，银影侠却丝毫没有露出颓势，一直龙精虎猛的战斗着。

    叶海分出了一丝世界之力，开始仔细感应着银影侠的周围，这才发现了问题的所在。

    银影侠脚下的滑板似乎不太对！

    想到这里，叶海立刻加紧了攻势，攻击的目标却变成了银影侠脚下的滑板！。

 303，吞噬者来了

    银影侠的软肋被人发现，一下子就变得慌了手脚，僵持的局面终于被打破了。

    银影侠被行星吞噬者的力量改造过，并没有感情和畏惧之类的，但是他仍然被保留了两项感觉，一是对行星吞噬者的绝对服从，一是下意识的保护脚下这个滑板。

    现在叶海想尽了办法想要攻击银影侠的银色滑板，可是都被躲了过去。

    无奈之下，叶海只好张开了自己的领域――时空，想要借着领域的力量来打败银影侠。

    别看银影侠没有领域，其实他的速度并不比领域的力量差，除非叶海能够预判到他的移动轨迹，否则的话，只要叶海瞬移的那千分之一秒的凝滞，就足够银影侠从叶海的身边逃走了。

    一展开领域，叶海就发动了时间凝滞，可是由于银影侠的移动速度太快，时间凝滞竟然第一次失去了作用。

    其实也不是一点作用都没有，但是起到的效果也是微乎其微的，只能稍微的减缓一下银影侠的速度。

    于是，叶海破天荒的发动了时间倒流的能力，强行令时间倒流那是极其消耗能量的，尤其是面对一些比较强大的敌人时，能量760的消耗更是翻倍的增长。

    要不是叶海已经升到了天父神的级别，能够调动世界之力来进行补充的话，恐怕根本就支撑不起那巨量的消耗。

    现在有了世界之力的支持，再加上升级之后的叶海对领域的控制能力进一步增加。时间倒流刚一展开，就收到了奇效。

    刚才还快的如同一道流光一般的银影侠，身影陡的迟滞了一下，接着速度就慢的如同蜗牛一般了。

    领域的主人是不受影响的，叶海一个瞬移就来到了银影侠的身边，刚才那一战打的实在憋屈，叶海发泄一般的一拳砸在了银影侠的肚子上。

    轰的一声，银影侠的身子就飞了出去，没有了速度优势的银影侠，在现在的叶海面前根本没有丝毫的还手之力。

    终于，银影侠脱离了他的能量来源，那块银白色的滑板。

    叶海唯恐有什么奇怪的方法召回滑板，索性把那块滑板扔进了自己的实验室里。

    银影侠是行星吞噬者的头号门徒，他的任务就是帮行星吞噬者寻找可以吃的行星，找到以后通知行星吞噬者，所以他是肯定有办法联系行星吞噬者的。

    叶海并不着急，他知道，不把银影侠的能量消耗光，他是不会轻易向主人求救的。

    反正现在银影侠的充电器已经被叶海拿走了，他现在有的是时间来消耗银影侠的剩余能量。

    叶海就这样一拳接一拳的轰向银影侠的身体，理论上来说，只要能量足够，银影侠就是不死的，即使再重的伤，他也能够依靠能量来进行修复。

    但是失去了充电器的银影侠，已经再也从宇宙中获得能量了，所以，他的恢复速度变得越来越慢了。

    从刚开始的转眼就能恢复如初，但现在的缓缓修复，甚至肉眼都已经看不出来的程度。

    终于，叶海停了下来，银影侠的能量已经消耗的差不多了，再打下去恐怕就要死了，到时候就再也没办法找行星吞噬者了。

    刚才的战斗打的十分的舒坦，无论是一边倒的蹂~躏带来的快~感，还是赤手空拳搏斗的那种酣畅淋漓的感觉，都让叶海感到痴迷，但是，这些都不足以让叶海忘掉自己此行来的目的。

    想到这些，叶海马上就收回了自己的领域，对着银影侠说道：“对不起了哥们，我有点事想(cgdj)要找你老板谈一谈，情急之下下手重了一点，希望你能够原谅！”

    银影侠体内的能量都已经消耗在了维持不死上面，现在已经没有多少能量了，他沙哑着嗓子虚弱的说道：“你想要见吞噬者大人？你不会是他的对手的，你根本不了解他的强大！”

    “少废话，让你通知他，你就赶紧通知他，即使我不是他的对手，他也没办法弄死我！”叶海不耐烦的催促道。

    果然，银影侠不在废话，身上开始散发出了一种波动。

    叶海饶有兴趣的看着银影侠说道：“有意思！你这是什么？是魔法吗？”

    “这是灵魂契约的力量，勉强算是一种灵魂魔法吧！”银影侠冷冷的回答道。

    “竟然还有这种魔法，真是稀奇！”叶海喃喃的感叹道。

    接着他就看向了视野尽头的黑暗：“宇宙啊宇宙，你究竟藏了多少的秘密……”

    “我已经按照你的要求通知了吞噬者大人，现在可以把我的滑板还给我了吗？”银影侠虚弱的要求道。

    叶海却很直接的拒绝了：“不好意思，那个滑板现在是我的战利品，我恐怕要借来研究一下，我想你一定不会拒绝的，对吧？”

    “哼！我是怕你有命拿，没命研究！”银影侠冷冷的说道。

    接着银影侠就被叶海的一句话给噎的再也说不出话了：“谢谢你的关心，我会小心的！”

    银影侠好悬没被叶海的话给噎死，心里不禁暗骂道：“谁关心你了？我这是提醒你好吧。”

    猛地，叶海抬头看向了远方，从那边传来了一股剧烈的波动。

    行星吞噬者！来了！

    果然，很快从那个方向就飞来了一个巨大的影子，看那个情形，恐怕比奥丁说的天神组体积还大。

    银影侠本来是躺在地上的，此时看到那个影子，立刻强打起精神爬了起来，跪在地上伏着身子说道：“属下无能，不是此人的对手，请主上责罚！”

    一个巨大的声音回答道：“你不是他的对手，那是很正常的，恐怕他已经是一个天父神了，你且站在一旁，我自然会对付他！”

    银影侠赶紧低声应是，退到了一旁，将虚弱的身体靠在了一块岩石上面。。

 304，与之一战

    叶海饶有兴趣的说道：“你怎么知道我是天父神级别的？难道你也是天父神级别的？不对！在你身上没有那种气息。”

    那个声音回答道：“不错，不过我还不是天父神级别的，我已经摸到了那个门槛，却没有拿到资格。”

    “你想知道你为什么拿不到资格吗？”叶海~笑吟吟的问道。

    行星吞噬者自然是非常关心这个问题的，他赶紧追问道：“为什么？你应该是刚刚晋升天父神没多久吧？我就不信你-能够知道。”

    “因为你的心中没有爱！没有付出！随意这个世界永远都会和你有联系！”说着叶海张开了双手，闭上了眼睛。

    他继续说道：“周围的这风、这空气、这光，这一草一木，甚至是灰尘，还有这个宇宙中的一切一切，都不会跟你发生任何的关系。”

    “哈哈哈，你这是在教育我吗？你还是省省吧！”行星吞噬者不以为然的说道。

    叶海却悠悠的继续说道：“这世界上的一切，之所以不肯和你发生任何哪怕是一丁点的关系。就是因为你对这个世界没有丝毫的感情，你所担任的角色永远都是一个破坏者。就连你从这个世界吸收能量的方式，也是赤裸裸的掠夺！”

    “你再看看，那些个天父神，哪一个不是愿意为了这个世界牺牲一切的？无论他们的义是大还是小，他们始终都是爱着这个世界的！所有这个世界才会如此的支持他们！”

    “他们获得不仅仅是一个资格，更是这个世界对他们的爱给予的反馈。能力越大，责任也就越大，承担的也就越多，所以这个世界才愿意给他们更大的能力！”

    “你即使能够掠夺，也终究是得不到最核心的力量，那是这个世界不会也不肯赋予你的！”

    行星吞噬者哈哈狂笑着说道：“哈哈！你倒是真会给我做思想工作啊！你以为我愿意掠夺吗？你以为我愿意破坏吗？你以为我就那么喜欢毁灭吗？你根本什么都不了解，却在这里指责我！”

    “什么没有爱就不会获得世界之力？什么无论大义小义都能获得世界的支持？你少把我当三岁小孩，那群人里，一个人都能够单挑所有的天父神，可是那些人干了什么？我想你比我清楚的多吧？这事你准备如何解释？”

    叶海这次真的是被问住了，他连一个字也说不上来了。

    行星吞噬者说的没错，天神组们干的事情的确是人神共愤，按道理来说，这个世界是不会对他们有任何的好感和亲和度。

    叶海比行星吞噬者更想知道，天神组究竟是如何获得了那么强大的力量的。

    可是这件事情暂时不是叶海应该考虑的，现在连天神组在哪都还不知道，想再多也只是在做无用功。

    行星吞噬者看到一句话噎住了叶海，他非常得意的说道：“你也别想编什么鬼话来糊弄我，我也不是你轻易就能骗过的！你既然打了我的人，这个场子自然要由我自己亲自找回来，你出手吧，千万别说我行星吞噬者欺负你。”

    叶海摇了摇头，把脑子里千头百绪的念头都赶了出去，但他还是想尽力说服行星吞噬者。

    是以他又开口问了一句：“你有什么难处，可以告诉我，我们共同解决，只要你不再破坏这个宇宙，我们完全可以不必战斗！至于银影侠的事情，我可以跟他赔礼道歉，你看如何?如果你再这么一意孤行，那我只好不客气了！”

    “多说无益，想要跟我提条件，你就先想办法杀了我！”

    话音未落，一股极其强劲的吸力对准了叶海涌了过来，这正是行星吞噬者的领域――吞噬！

    叶海赶紧运足力气稳住了身形，脚下犹如生了根一般，纹丝不动。

    行星吞噬者的力量一收，接着就涌过来一股更大的力量，叶海再次被吸的向着行星吞噬者的方向缓缓的移动。

    再这样下去，即使速度再慢，早晚也会掉进行星吞噬者的领域之中。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    深深地叹息了一声，叶海只好张开了自己的领域，开始用念力反方向的推着自己。

    局势再一次的陷入了僵持之中，两人竟然如同比拼内力一般的打起了消耗战。

    连银影侠都能够吸收宇宙能量，作为他的改造者，行星吞噬者自然也能够做到这些。

    叶海却能够不断的吸收世界之力，比之宇宙能量更是高了一个层次。

    这样消耗下去，不知道需要多少的光阴，现在的叶海最缺少的就是时间，他必须要想个办法立即摆脱这种局面。

    ....... ......

    叶海第一时间想到的，就是当初刚刚进化到天父神级别时，自己那如同巨人一般的身体。

    想也不想，叶海立刻就召出了自己的巨人形象，果然，这样一来，他立刻就变的轻松了起来，不仅抵住了行星吞噬者的吸噬，还犹有余力！

    “没想到啊，你竟然已经修出了法身！”行星吞噬者惊讶的说道。

    叶海心中暗暗地记下了这个名字，原来这个叫做法身。

    同时，他的嘴里不甘示弱的说道：“那有什么，我早就修出来了，只不过我并不想依靠它来取胜而已！对于你这个连资格都拿不到可怜虫来说，用法身不是太有点胜之不武了吗？”

    他这是故意想要激怒行星吞噬者，好诱使他把关于法身的信息都告诉自己。

    果然，行星吞噬者上当了，他撇了撇嘴不屑的说道：“少在那里吹大气，法身不过就是体积大点，容纳的能量多点，吸收能量的速度快点嘛！别以为我没有法身就像唬我！基本常识我还是有的！”

    也无怪行星吞噬者不把法身放到眼里，他的身体本身就十分的巨大，不然也不会以行星当做食物了！

    “是不是厉害，你试试就知道了，尝尝我的另一个领域吧！行星吞噬者！”叶海不敢示弱的叫道。。

 305，直指本源

    话音刚落，叶海不进反退，笔直的向着行星吞噬者的方向飞了过去。

    这可不是叶海被行星吞噬者吸过去的，而是他主动的向着行星吞噬者飞过去的。

    直到叶海飞到行星吞噬者的面前，才第一次看到了他的真面目。

    怪不得行星吞噬者丝毫不把发生放在眼里，也不知道他是什么种族，身体竟然比叶海的法身还大出了不知道多少倍。

    叶海凌空立在行星吞噬者的面前，就像一只苍蝇飞到了一个成年人的身前一样。

    叶海二话不说，立刻就展开了自己的时空领域，把行星吞噬者笼罩在了领域之中。

    这次发现了法身的妙用，叶海就可以勉强忽略一下时间之力的大量消耗了“七六零”，只要成功逆转利用时间之力，就能把行星吞噬者带回到一生之中最虚弱的时候，然后制服他！

    想到就做，一直就是叶海的战斗风格，他迅速的逆转了时间之力，行星吞噬者的身上立刻绽放出了一层灰蒙蒙的光芒。

    叶海不得不加大了能量输出，想要越过这层隔膜，将时间的力量作用在行星吞噬者的身上。

    随着能量输出的加大，行星吞噬者身上的乌芒果然开始变得微弱了起来。

    叶海也不好过，时间之力已经开始榨取起他的生命力来了，他不得不张开了自己最后的保命领域！不死领域！

    这个领域平时用起来十分的鸡肋，因为它不能够产生任何的攻击力，唯一的作用就是不停的抽取能量，来确保一直维持叶海的最佳状态。

    叶海也开始像一只电压不足的灯泡一样，身上的光芒不停的闪烁着。

    终于，行星吞噬者的身体开始慢慢的改变了起来，时间缓慢而坚定的作用在了他的身上。

    不知道过了多久，也许只是一瞬间吧，毕竟时间已经被叶海操控了。

    但是身在战场中心的两个人，却感觉仿佛过了一个世纪一样的漫长。

    再看战场中心的两人，叶海的恢复已经变得越来越慢了，他不停的在老迈与年轻之间缓慢的变化着。

    而行星吞噬者，他的体型不知不觉间已经变成了正常人一般的大小，而且还在继续变化着，他的力量也跌到了低谷。

    按说行星吞噬者的力量已经如此的薄弱，叶海的速度应该加快才是，但是事实却恰恰相反。

    叶海在这场消耗战之中也已经变得力有不逮了，现在的他早就已经是强弩之末了，只是犹在苦苦支撑。

    又过了许久许久，叶海的领域终于消失了，原来他的力量已经不足以支撑领域再继续存在下去了。

    行星吞噬者也已经变成了婴儿状态，现在，只要随便来一个变异者，都能够轻而易举的一指头戳死他。

    叶海并没有急着收取胜利果实，反而开始恢复起了能量来。

    此举看似非常的冒险，实则万无一失。

    这里是银影侠的老巢，轻易不会有人敢闯进这里。而银影侠本人则因为失去了滑板，想要恢复根本不是短时间能够做到的。

    至于行星吞噬者就更不用说了，除非他再次度过一次从小长到大的时光，否则就乖乖的当个小孩子吧。

    很快，叶海就将能量恢复到了巅~峰，这个宇宙的世界之力何其庞大，自然不会像其他的衍生力量一样差劲。

    叶海来到了行星吞噬者的面前，笑着说道：“怎么样？你现在服不服？”

    说来奇怪，不知道为什么，叶海的时间之力非常奇怪，只会作用于肉~体，却丝毫不会伤害到记忆！

    行星吞噬者早就已经面如死灰了，此刻听到叶海的话，仿佛受到了巨大的刺激一般，疯狂的大笑着。

    “哈哈哈哈！你还真是好本事啊！你知道你做了什么吗？该死的！你干脆杀死我好了，有这个宇宙给我做陪葬，我死的也值得！”

    叶海愣了，疑惑的说道：“你和这个世界有什么联系？为什么你死了这个宇宙会给你做陪葬？”

    行星吞噬者却冷笑着说道：“你何必问我，你杀了我试试不就知道了！”

    叶海却不敢动手了，再说叶海本来就不是为了杀他而来的.. ......

    理论上来说，按照自己完成上一个成就的过程推断，只要自己能够解决行星吞噬者的吞星问题，就算完成了这个任务了。

    于是叶海温言说道：“我本无心要杀你，只要你能够不在吞噬星球，我就放过你，如何？”

    “你以为我愿意不停的吞噬星球吗？你当我愿意做一个破坏者吗？”行星吞噬者又一次提到了自己的身不由己。

    叶海非常的奇怪的问道：“难道你还必须要吞噬星球不成？你倒是说说，你有什么苦衷？”

    行星吞噬者却长叹一声说道：“你杀了我吧！只有杀掉我才能让我不再吞噬星球！”

    叶海却笑了，他说道：“你刚才说，只要你死了，宇宙就会破灭。你倒是给我说清楚！不然的话我不但不杀你，还要你一辈子都活着，让你始终保持着现在的这种状态，让你生不如死！”

    行星吞噬者怨毒的说到：“你倒是真够狠的啊！你要把我囚禁起来不成？”

    叶海一字一句的说道：“为了宇宙的安宁，这样做也未尝不可3.9！”

    “你……你到底想要怎样？”

    “我说了！我要你解释清楚你说的话是什么意思！”叶海淡淡的说道。

    “就算我说了，你也不会相信的，我又何必要告诉你！”行星吞噬者咬着牙叫道。

    “人之将死，其言也善。你说吧，我会相信你的！”

    行星吞噬者叹了一口气说道：“唉！这件事情说来话长，需要从上个宇宙的大破灭和这个宇宙的产生说起！”

    叶海预感到这次所涉及的秘密，将会直指事情的本源，他继续劝说道：“你慢慢说，不急的！有什么事情我们一起解决！除恶不过是少了一个恶，而导恶为善却多了一个善！”。

 306，规则之力

    原来，吞星是宇宙五大神明之一，与他并列存在的还有永恒、无限、死亡和湮灭四位神明。

    而且他还是上一个宇宙毁灭之后的唯一一个幸存者，他从新的宇宙蛋之中重生，成为了吞星。

    实际上他是高于一切天父神的存在，所以才会对这个位置的人如此的不屑。

    然而他因为身体的原因，迫切的需要得到这样一个资格，来汲取世界之力，却迟迟的无法达到。

    他们五个神明的存在，都是有各自的职责的，他们不能为自己而活着，他们有着自己的使命。

    其实五大神明并不是正确的说法，实际上这个程度的神是有六位的，然而另外一位神明之所以不为外人所知，那是因为这个神明的一生极其的短暂而悲壮。

    他就是六大神明之首――创造。

    每当旧的宇宙毁灭，26他就需要利用上个宇宙的残存能量，和自己的所有生命力来形成新的宇宙蛋。

    等到宇宙蛋孵化之后，伴随这个世界诞生的就有四个神明。

    他们分别是永恒、无限、吞星和死亡。

    前两个大神代表的就是维持，只要他们在，宇宙就能够维持下去。

    吞星和死亡代表的则是秩序！

    当一个宇宙形成的时候，永恒和无限只要好好的活着，努力变得强大就好。

    而死亡则会裁决一切的生命，维持新陈代谢，确保生命存在的度！

    这时候，吞星是不需要工作的，宇宙需要慢慢的扩张，旧的星球继续维持，新的星球不断生成。

    当宇宙扩张到一定程度的时候，一种力量就会迫使吞星开始工作，他需要开始慢慢的吞食掉，那些能量不足以继续维持下去的星球。

    这样，宇宙的扩张就会被减慢。经过不知道多少年之后，那种特殊力量将会迫使吞星更快的吞噬星球。

    直到宇宙扩张到极限状态之后，吞星的吞噬速度将会渐渐超过星球的生成，从此之后，宇宙就会开始进入收缩阶段。

    当吞星的吞噬速度在那股力量的迫使下达到最快的时候，吞星将会因为食物摄入不足而被活活饿死。

    而吞星的死是一件非常严重的事，那将会影响永恒和无限的继续存在，还会产生一个叫做湮灭的神o，将极度收缩的年迈的宇宙引爆。

    同时，宇宙会孕育出新的创造开始创造宇宙，然后开始新的轮回！

    这个各司其职的过程就叫做规则之力。

    就好像在玩一个别人制作出的游戏一样，一切都要按照规则来进行！

    叶海好像若有所思一般，喃喃的说道：“创造牺牲，永恒和无限追求强大来维护，死亡和吞星维护秩序，当一切失序无法维持之后，湮灭要完成破而后立的破！”

    说到这里，他突然对着吞星问道：“生命的一切过程，还有重量之类的一切数据等等，这些都是规则的表现形式，对吗？”

    “没错！这些都是规则，所以我也是在遵循规则而已，我一死，宇宙就失序了，就必须被毁灭！”

    叶海却好像没听到一样，他喃喃的说道：“规则，这一切都在遵循规则，可是……我的时空领域是什么？难道时空倒流不是扰乱了规则吗？”

    殊不知，他说的这些话都已经被吞星听到了，吞星打断了他的思考说道：“不是你想的那样！让时空倒流并不是扰乱，而是掌控，真不知道你怎么回事，我们这种和宇宙同生的人，都只能够按照规则来做，而你竟然能够掌握一部分的规则！”

    “恐怕还不止呢！我还有一个领域，我把他叫做一念，这个领域展开的话，简直可以说是想什么就有什么！不过因为太耗费能量，所以我没怎么用过！”叶海也不隐瞒，直接就把自己的所有领域都告诉了他。

    “什么？你有三个规则领域？我的天哪！你究竟是什么东西？”吞星忍不住惊呼道，不知不觉中就有些失言了。

    他赶忙对叶海解释道：“你可不要误会，我不是骂你，我是在说你究竟什么来历！”

    叶海自然是不会告诉他自己的来历的，这是自己最大的，也是唯一一个不能说的秘密。

    吞星喃喃自语道：“你竟然能够掌控规则之力，说不定你真的可以帮我解除我的枷锁呢！”

    “三个规则领域，要是能够合为一体的话，岂不是无所不能吗？”吞星继续嘀咕着。

    若非吞星太过吃惊的话，他是万万不会说出这种话的，那种能力将完全凌驾于六大神明之上，这不等于硬生生给自己找了一个主子嘛！

    说者无心，听者有意。殊不知此时的叶海，已经完全的把这句话牢牢地记在了自己的心里。

    “原来领域竟然可以763融合！”

    这句结论将会为叶海打开新的天地。

    “你真的能够解决我的麻烦吗？”吞星再一次打断了叶海的沉思，询问道。

    叶海回过了神来，他知道如果吞星的话能够实现的话，对自己来说绝对是一大依仗。

    所以他笑眯眯的说道：“我现在什么都不了解，还不能够跟你打包票，但是我可以保证的是，只要我有能力，我一定会全力以赴的解决你的问题！”

    吞星好像听到了天方夜谭一样叫了起来：“你疯了吗？你知道吗？如果我停止吞噬星球，即使我不死，宇宙一样会进入失序的状态，到时候宇宙一样会破灭，你到底懂不懂？”

    叶海却轻松异常的说道：“那就不要让它失序好了！你继续完成你的职责和使命，不过要把压~在你头上的那个枷锁给打开！把被动执行变成主动执行！”

    “怎么样？这是我对你的要求，只要你能够答应，我可以立刻为你研究解决的方法！”

    吞星激动的说道：“你先把银影的滑板还他，让他给我们戒备一下！”。

 307完美基因

    于是叶海顺手就把滑板掏了出来，扔给了瘫在一旁的银影侠，银影侠拿到了滑板，立刻就是一震。

    银影侠的气势一路攀升，活脱脱一副“滑板在手，天下我有”的样子！

    吞星招手把银影侠叫了过来，低声的在银影侠的耳边低声说了几句，银影侠点了点头立刻就向着远方滑了出去。

    吞星立刻就对着叶海说道：“现在可以开始了吗？对了，还不知道你叫什么名字，真是太失礼了！”

    叶海笑了笑说道：“我叫叶海，外号叫科学博士！”

    吞星又再次催促道：“叶博士，你好！请问我们现在可以开始了吗？”

    叶海哑然失笑：“别着急啊！你还没有告诉我是什么样的能量迫使你不断地吞噬星球呢！”

    吞星也笑了：“你看，我真是急昏头了，我现在真是一刻都不愿意多等，希望你能够见谅！”

    叶海点了点头表示理解，笑吟吟的说道：“那么，现在你可以告诉我了吧？”

    吞星皱着眉头说道：“我的身体里似乎蛰伏着一种非常奇怪的力量。开始的时候，它只是慢慢的吸收我体内的能量，我只好被迫找一些荒废的星球来吸收能量，这样就已经足够我使用的了。后来，慢慢的那种力量的的吸收速度开始加快了，废弃星球和荒芜的星球已经无法解决我的问题了，我只好开始吞噬那些生命星球和智慧星球。即使是这样，那种力量也已经快把逼得崩溃了！”

    叶海沉吟了一下，问道“你有没有试过不去摄取能量会怎样？”

    吞星回答道：“我当然试过了！”说着，他忍不住打了一个寒战，反复那种感觉连想起来都能把人吓死。

    原来吞星刚刚察觉到那种力量的时候，并没有立刻去吸食星球的能量，结果那种力量在吸收光他体内的能量之后，竟然开始吸收起他的生命力来。

    直觉告诉他，如果他不立刻补充能量的话，他会死掉的，他死还不算完，还会连累到整个宇宙。

    于是他赶紧找了一颗荒芜的星球吸收了起来，从此在规则的指使下当起了令人谈虎色变的行星吞噬者。

    “唉！可怜之人必有可恨之处，可恨之人也必有可怜之处々‖！”叶海深深的叹息道。

    他沉吟了半晌，这才对吞星说道：“根据你的描述，我还是不能具体确定，你体内的到底是什么东西，因为有你说的那种特性的东西太多了。比如寄生虫，又比如说是黑洞。都有那种特性，如果你信得过我的话，我可以对你做一个彻底的检查！”

    于是叶海抽了吞星的一点血液来化验，虽然不太可能是基因病，但是他还是要谨慎的排除。

    当叶海想要仔细的分析吞星的基因时，方才感到了与宇宙同生的大神究竟是何等的强大。

    叶海看着这个基因，就已经知道了，这件事情绝对不会是因为基因缺陷引起的。

    这个基因，非常的简单，甚至已经可以和单细胞生物的基因相媲美了。

    但是却绝对不是简单，而是简化，一切不必要的基因都被舍弃，留下来的全部都是不可或缺的基因。

    这个基因甚至发出了淡淡的光芒，那是一种代表着至简至强的光芒。

    而他的细胞里面，基因含量非常的少，大部分的的的空间都被用来容纳能量了！

    叶海渐渐地就被眼前这个基因给迷住了，他开始确立了一条正确的道路：提升细胞对能量的容纳，甚至成为能量体！还有就是把几个领域合一！

    叶海不急，吞星确实快要急死了。他就像一个等待病人宣判诊断的病人一样，心都要提到了嗓子眼了。

    “成还是不成倒是给个话啊，这样下去不是要急死人嘛！”吞星在心里暗暗地嘀咕道。

    “叶博士？怎么样了？”吞星终于忍不住问道。

    “啊？哦！抱歉，你的基因真是太完美了，我刚才忍不住走神了！”叶海回过了神，连忙道歉。

    接着，叶海继续说道：“问题并不是出在了基因的上面，我们仔细检查一下你的身体好吗？”

    吞星却犹豫了，支支吾吾的问道：“¨ˇ叶博士……必须要检查身体吗？”

    叶海奇道：“怎么？有什么不方便吗？”

    “是不太方便，我的身体……”吞星说了一半就不再说话，一改他刚才的着急。

    叶海还以为他有什么秘密怕自己知道，于是皱了皱眉头说道：“如果不方便就算了！既然你不相信我，我又何必再帮你呢？你走吧！”

    吞星似乎是被逼急了，声音里满是着急：“叶博士，我不是有什么想要隐瞒你……唉！你没看到我变得这么小还坚持带着这副盔甲吗？”

    他不说叶海还真没来得及细想，从叶海见到他开始，一直到现在，叶海都没见过吞星露出一丝一毫的皮肤，他整个人都躲在盔甲下面，就连刚才抽血，也是把针扎进盔甲的缝隙里完成的。

    “唉，实话告诉你吧，我因为长期吸(赵王好)收能量，整个身体早就已经能量化了，所以我这辈子都只能够躲在这副盔甲里。它能够阻止我体内能量的流失。”吞星索性全部都告诉了叶海。

    叶海笑了，他淡淡的说道：“你忘了我掌握了一份规则之力吗？我是不会让你逸散成能量的，即使不为了你着想，我也要考虑宇宙啊！”

    吞星沉默了半天，还是一咬牙就答应了下来，他实在是厌倦了这种整日补充能量的生活。

    如果一个人活到了这种程度，即使有再高的位置，有再大的能量，有再怎么久远的生命，一样也是生无可恋。

    他活着，只是为了活着，自私的活着。

    在这么下去，也许会有一天，他会为了能量而活着，会不停的吞噬那些星球。。

 308，虫踪初现

    身在其位，方知其寒！

    这就是吞星现在的感觉，即使他现在已经是站在了一个最贴近规则的位置，但他终究是一个人类变成的神，他绝不愿只是为了活着而活着！

    像一只循着本能苟延残喘的狗一般，他绝不愿！

    现在他把希望完全寄托在了叶海的身上，心中甚至感觉到：即使不能够成功，就这样死了也不错。宁愿死，他也不要再去残害那些有追求的智慧生命！

    神位难得，在神位待久了，更是难得！

    一个没有追求的神，甚至会羡慕一个有追求的人类！

    叶海见他答应，立刻就张开了自己的两个领域――一念、时空！

    叶海不敢大意，用了两种手段来保证吞星的安全。

    先是一念领域中的大预言术，他令领域中的吞星凝实！其次还有时空领域的时间静止，然后他才对着吞星招了招手。

    吞星再不犹豫，一下子就脱下了他的盔甲，露出了盔甲下面的身体。763

    叶海看了一眼，立刻就知道吞星没有骗自己，那么叶海就要考虑了，究竟是他体内的那种东西造成的，还是因为细胞里全是能量才造成的。

    在弄清楚这个问题之前，他是绝对不敢贸然的对自己的细胞进行能量化的！

    叶海不敢怠慢，立即开始感应起了吞星的身体，很快，他就发现，吞星从脖子到肚子整个都散发着一种吸力。

    而吸力最强的，就是他的肚子！大概就是普通人的食道和胃连接的地方。

    “你有消化器官吗？”叶海奇怪的问道。

    吞星先是一愣，大概是没想到叶海会问这个，接着他立刻就摇了摇头，苦笑着说道：“你应该庆幸我没有胃！如果再有一个胃来帮我消耗能量的话，宇宙会破灭的更快！”

    “那这是什么？”叶海皱着眉头，指着吸力最强的地方问道。

    吞星又愣了，木然的说道：“这里？这是我的肚子啊！”

    (cgdj)

    叶海无奈的解释道：“我知道那是你的肚子，我是说肚子里面是什么？”

    吞星十分老实的说道：“肚子里面，是能量啊……”

    叶海强行忍住了打死他的冲动，留下了一句：“等我回来！”就跑进了自己的空间实验室。

    他迅速的翻看着兑换列表，奇怪的是兑换物竟然集体降价了！

    这就不得不让人多想了，为什么智脑陷入沉睡了以后，物品就变得便宜了呢？

    难道这里面还有什么猫腻不成？

    叶海心里暗暗决定，等到智脑醒来，自己一定要问清楚这到底是怎么回事！

    现在时间紧急，来不及思索这些，当务之急还是赶紧解决吞星的问题比较重要，等到智脑苏醒了自然一切都能明了！

    他开始仔细浏览兑换列表，终于找到了一个身体扫描仪，这个东西构造非常简单，大概就相当于前世的一个X光透视仪，只不过比那个复杂得多。

    这个仪器虽然也不便宜，但是比起来那个化验分析仪，确是便宜了很多！

    叶海拿着这个扫描仪来到了外面，吞星等的已经不耐烦了，只是被叶海的领域所禁锢，无法动弹身体！

    “等急了吧？不好意思，我去我的空间道具里面，找了一个身体扫描仪。”叶海微带歉意的说道。

    “那咱们赶快开始吧！我实在是受够了，叶博士！”吞星微带着痛苦的说道。

    其实人就是这样，绝望的时候可能会颓废会破罐破摔，但是一旦给他一丁点的希望，他就会对生活充满追求。

    这个时候，最残酷的事情，莫过于让他苦苦等待最后的结果！

    叶海笑了笑，立刻就开始动手为吞星检查起了身体来。

    叶海眼睛一眨不眨的紧紧盯着扫描仪的屏幕，他的眉头越皱越紧，脸也越来越凝重。

    终于，他把视线移到了吞星那张因为紧张而带着惊慌的脸上，认真的说道：“吞星，你听说过蛊吗？”

    “蛊？什么蛊？”吞星疑惑的问道。

    “据我所知，地球上有一种古老的邪术，叫做蛊术！和你的情况非常的像！”叶海解释道。

    “蛊术是什么样子的？”吞星听到和自己有关，急忙追问道。

    “简单地说，蛊术，就是利用虫子来控制人的一种方法！”叶海意味深长的看着吞星说道。

    “虫子控制人？虫子控制人！虫子控制人……”吞星好像一下子被惊到了，嘴里不停的嘟囔着这句话。

    “你的意思是说，我的身体里面，有虫子？”吞星失声问道。

    “没错，我刚才看到你的身体里有一条巨大的虫子，已经占据了你的整个肚子！现在你的肚子就是虫子……”叶海肯定的点头说道。

    吞星颤~抖着说道：“那……叶博士……还有办法解决吗？”

    叶海沉吟着说道：“只要是生物那就好办，就怕它不是生物！所以我还要研究一下，才能知道该如何对付它！”

    说着，他就把针筒扎进了吞星能量化的身体里面，抽取了那个虫子的血液。

    接着，他给吞星穿上了盔甲，说了一句：“只要有血液就好办了，没有问题，你耐心的等我一会！我不确定需要多久才能够搞定，但是我一定可以成功！”

    吞星听到叶海有如此的把握，脸上的阴郁和焦躁都一扫而空，他反而轻松了起来：“叶博士，无论结果如何，我都要谢谢你！你放手去做，我等你！”

    叶海看到他的变化，心中自然也是十分高兴，他郑重的点了点头就再次进入了空间实验室里。

    这次要做的，其实和为哨兵做的差不多，只不过不知道这个虫子的基因究竟如何，所以对吞星说的有些保守！

    叶海打开了化验分析仪，开始分析这个不知名怪虫的基因……。

 309，改变规则

    时间一分一秒的过去了，叶海终于成功的解析了不知名怪虫的基因。

    理论上来说，虫子即使再厉害，也不应该能够不停的吸收能量。就好像吃东西一样，总不会一直吃不饱吧？

    之所以这个虫子这样，那是因为它的背后连着一个黑洞一样的空间！

    黑洞的特性就是卷入的物质越多，就会变得越大，吸力也就越大！

    所以这个虫子也就能够一直的吸收吞星体内的能量，其实这个虫子也是蛮可怜的，它完全就是充当~了一个转换器。

    这个虫子自然不应该原本就是这样的，它应该是某个人所改造的生物型机关，作用就是像蛊一样的控制吞星。控制他慢慢的开始吞噬星球来吸收能量，甚至需要的能量越来越多，直到破坏这个-宇宙的平衡。

    那么这个人究竟是谁呢？叶海第一时间想到的，就是规则的掌握者。只有他才能够凌驾于六大神之上，也只有他做事才会处处的考虑_规则。

    如果不是他，那么叶海就不知道是谁了。

    现在叶海要做的就是给那个黑洞加一个开关，然后抹杀掉虫子的思想，让吞星能够自主的去执行规则，而不再是为了活下去被迫执行。

    这事说起来简单，其实却是非常的复杂的，因为他要确定这个开关永远不会坏掉才行！

    于是他又开始研究起了黑洞的原理，黑洞说白了就是一个自重非常大的星球。

    而重力越大，星球引力也就越大。随着它的自转，这种地心引力就会产生一个龙卷风一样的东西。对接近这个“风眼”的一切粒子产生吸力，就连光线也不例外，因为光也有粒子！

    这股力量会让吸进来的粒子更加紧密的融入这个星球，所以它的质量、体积甚至密度都会越变越大，吸力也就越来越大……

    研究了许久，却都没有什么头绪，他只好非常烦躁的在实验室里走来走去。

    过了好久，他突然一拍脑袋说道：“哎呀！我真是糊涂！吞星明明跟我说过，这个世界的能量也是有限的，既然我不想让这个宇宙灭亡，有何苦要让这个宇宙的能量继续流失呢！既然不能控制，那就直接切断联系好了！”

    想到了就去做，叶海生怕吞星忍不住能量不足的感觉，又跑去破坏星球，所以赶紧的想了一个能够把黑洞关闭的方法。

    只要利用自己的空间领域，彻底的切断他们之间的联系就好了！

    现在需要立即做出来试剂，把不知名怪虫体内开启这个黑洞空间的基因给抹除。

    这个对叶海来说轻松了很多，他立刻就来到了外面，吞星还在外面耐心的等着。

    见到叶海出来，他终究还是忍不住问出了口：“怎么样？叶博士，结果如何？”

    叶海扬了扬手里的针筒，笑眯眯的说道：“还好还好，幸不辱命，暂时做出了一个能够让你身体能量不再流失的东西！”

    说着叶海就展开了领域，用刚才取巨虫血液一样的方法，把药剂注射了进去。

    等药剂生效以后，叶海立刻就利用空间能力与那个黑洞对抗了起来。

    本来以一个人的力量来对抗恐怖的黑洞，那是万万不能的，但是此时叶海得到了世界之力的支持，又掌握了一丝规则的力量，在费了九牛二虎之力之后，终于把这个恐怖的黑洞给关闭了。

    叶海却并没有放松下来，万一药剂失效的话，这个虫子会本能的打开这个黑洞。

    万幸的是，试剂非常的成功，黑洞再也没有出现！

    等了一会，不见有什么异常的叶海又给吞星穿上了盔甲，然后撤掉了领域。

    吞星一脸期望的看着叶海问道：“叶博士！成功了吗？”

    叶海摸了摸脑袋，不好意思的说道：“应该是成功了，你看你的力量还在流失吗？”

    吞星仔细的感受了一下，大喜过望的说道：“成了！叶博士，我的能量已经不再流失了！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    叶海点了点头说道：“那就好，不过因为我怕你能量流失过多，只解决了这一个问题，所以你可能还得等一会！”

    吞星此刻已经对叶海唯命是从了，看到困扰了自己不知道多少时间的事情，如此轻易的被叶海解决，由不得他不对叶海产生敬佩。

    吞星点了点头说道：“叶博士，真是神乎其技啊！其实不用再劳烦叶博士了，这样就挺好的！”

    叶海却上下的打量着他，淡淡的说道：“这样是挺好，不过那个虫子待在你的肚子里，你不恶心吗？”

    ....... ...... ...

    吞星却出乎叶海意料的说道：“这虫子太危险，放出来也是个祸害，就让它在我肚子里待着吧！”

    叶海好像重新认识了他一样，低声的说道：“它有自己的灵魂，如今不需要吸收能量了，我怕它会搞鬼！我得把它的灵魂抹掉才能够放心，再说了，你就不想脱掉这层盔甲吗？”

    说完，不等吞星回答，他就又回到了实验室里，继续研究接下来的问题。

    吞星却陷入了沉思之中：一个掌握部分规则之力的人，能够破坏掉自己所背负的规则，他究竟是谁呢？

    叶海却并不知道吞星的想法，还在实验室中忙碌着……

    有了之前的数据作为依托，叶海很快的就把不知名怪虫的基因给完善了。

    不仅如此，他还发现了吞星之所以无法凝实身体，是因为这种虫子有一种很强大的能力，那就是破坏细胞通透性！

    细胞通透性遭到破坏之后，自然就无法留住细胞内的能量。

    叶海既然想要吞星自由的行走，当然不会让他再这样下去，所以他把虫子的这种能力从基因上彻底抹除了，还顺手修复了吞星的基因。

    原本看来非常完美的基因，在此时知道了虫子做出的破坏之后，明显就缺失了小的几乎看不见的一小段！。

 310，智脑的谎言

    叶海做好了一切之后，立刻把药剂分别注射给了吞星和那个不知名怪虫，然后轻轻的击毁了那怪虫的灵魂结构。

    叶海郑重的说道：“你要记住我们的约定！虽然你已经不再有什么约束，但是为了这个宇宙，我希望你能够继续完成自己的使命！”

    吞星此刻对叶海敬若天神，自然是表示愿意遵守约定，继续承担自己的责任。

    叶海见他还算守信用，于是点了点头说道：“好！那你就去吧！我也要走了，我还得继续追踪天神组的下落！”

    吞星却拦住了叶海：“叶博士，你要找天神组做什么？”

    叶海直言不讳的说道：“就是查一下他们研究智能生物变异的目的！”

    “七六三”

    吞星却犹豫的说道：“叶博士，他们可都实力不弱，就连我见了其中的一些，那也得绕着走！”

    叶海立刻紧紧的捉住了他的胳膊：“什么？你见过天神组？在哪里？快告诉我！”

    吞星只好把坐标位置告诉了叶海，那里已经临近了宇宙的边缘！

    叶海知道路途遥远，便立刻就要出发。吞星又叮嘱了几句：“叶博士，你可千万要小心啊！”

    点了点头，叶海立刻就打开空间门回到了飞船上。

    现在当务之急就是把智脑唤醒，自己有很多的问题要问他，这个智脑绝对有什么事情瞒着自己！

    叶海立刻就进入了系统，领取了刚刚解决吞星所获得的一千万点科学值。

    “叮！恭喜宿主完成唤醒智脑成就，扣除科学值两千万点。完成奖励，两千万点科学值！”

    “叮！宿主当前拥有两千万点科学值，可以开启二级智能系统！”

    “叮！强行开启二级智能系统，正在开启中……”

    “叮！二级智能系统成功开启，脑域捆绑升级中……”

    “叮！恭喜宿主成功固化八级脑域，当前脑域开发度为百分之八十，使用八级脑域不消耗科学值！”

    要是放在以往，叶海早就开始破口大骂了。可是现在叶海却冷静的出奇，仿佛那些科学值就是白白捡来的一样！

    “我知道你在！告诉我，你到底是什么东西？你到底想要干什么？”叶海缓缓地说道。

    那个声音果然说话了，他却反问道：“你已经解决了吞星者了？”

    叶海也反问道：“你觉得呢？你何必明知故问？你明明就能够查看系统！”

    那个声音说道：“你把那条宇宙绦虫怎么样了？你杀了它？”

    叶海心里一惊，心里暗暗记了下来：原来那种不知名的怪虫叫做宇宙绦虫！

    “怎么？你也有关心的事情吗？不错，我杀了它，那又怎么样？”叶海讥讽道。

    “疯了……疯了……你真是疯了！作为一名……你竟然杀死宇宙绦虫！”那个声音大声的叫道。

    “做为什么？你说啊！我倒想听听，我到底是什么身份！”叶海也大声的说道。

    智脑的声音却低了下来：“你何必要问？我又何必要说？反正你早晚都会知道的！”

    “你不该杀死它！你知道吗？那是在破坏规则！”智脑责问道。

    叶海却笑了：“哈哈，你果然什么都知道！那你为何不敢告诉我，我究竟什么身份？”

    智脑却不屑的说道：“非是不敢，而是不能！以你的身份，还不能知道这件事！”

    “那你告诉我，为何宇宙绦虫杀不得？”叶海锲而不舍的问道。

    “宇宙绦虫是新宇宙的幼体，是宇宙的一种表现形态！你杀死它，那么这个宇宙怎么办？等它老了将要毁灭时怎么办？”智脑说道。

    “我并没有杀掉它，我只是抹掉了它的灵魂而已！”叶海淡淡的回答道。

    智脑的表现却非常的出乎意料，他有些激动的颤~抖着说：“什么？你已经把它的灵魂抹掉了？已经抹掉了！”

    叶海接下来的话却把智脑激怒了：“没错，是抹掉了，不过我把它的管理权交给了吞星，现在那个宇宙绦虫不过是他的一个工具而已！”

    智脑仿佛受到了刺激一般，顿时就陷入了疯狂的状态：“什么？你送出去的那可是一个宇宙！该死！你怎么可以这么鲁莽?”

    叶海却笑了，笑的非常的灿烂：“呵呵，怎么？你生气了？我才是系统的主人，难道我做事还要过问你吗？再说了，当时你正昏迷着，我怎么能够告诉你？我不抓紧赚够科学值，又怎么把你唤醒？”

    智脑也慢慢冷静了下来，他喃喃的说道：“对！你做的没错！是我自己疏忽了！”

    叶海又追问道：“既然世界上最高的就是六大神，他们都要为规则服~务，那么我为什么能够掌控一部分规则？”

    “你竟然连第六个神也知道了！那个吞星还真是什么话都敢告诉你啊！”智脑冷笑着说道.. ......

    接着他好像是才反应过来一样，失声说道：“什么？你说你掌控了规则？这怎么可能？”

    还不等叶海回答，他就喃喃的又说道：“没错！没有错！你果然是掌握了规则！否则你怎么能够解放出来被规则3.9选中的人？难道我选错人了？不可能啊？”

    叶海若是听见了智脑的话，想来肯定能够推断出来一些东西，可惜的是，这几声嘀咕声音之小，恐怕连智脑自己也听不清。

    叶海疑惑的问道：“你嘀咕什么呢？有什么话就直接告诉我！”

    智脑大声说道：“你那并不是规则，你只是利用世界之力在模仿规则而已！”

    这些话当然是在骗叶海，但叶海并没有怀疑，因为他一直下意识的以为，系统智脑是不能够欺骗主人的！

    叶海继续问道：“你究竟是怎么昏迷的？怎么那么突然？”

    智脑一字一顿的说道：“那是因为，我救了你，替你陷入了沉睡！”。

 311，分析灵魂结构

    “为了我而陷入沉睡？这究竟是怎么回事？你给我说清楚！”叶海着急的问道。

    于是智脑把叶海修改基因结构的时候，因为失误陷入沉睡的事情原原本本的说了一遍。

    叶海耸然动容，感激的说道：“你……你怎么那么笨，能量耗尽你会消失的！”

    智脑却淡淡地说道：“我当然是心中有数才会救你，否则我怎么会放弃自己的生命！”

    同时智脑的心中也有一丝的愧疚，毕竟他还是骗了叶海很多。为了自己，也为了规则，智脑不能告诉他真相，叶海这个人是最大的变数。

    “好！我不问你的来历和目的，你应该知道天神组吧？你告诉我天神组的事情，别说我的能力不够，我现在已经能够打败吞星，实力已经够了！”叶海又开始询问起了这次的目标。

    智脑说道：“你还真是聪明啊，我确实是要说你能力不够，而且确实是真26的，吞星只不过是六大神里面最弱的一个而已，面对强大一点的天神组，根本就没有还手之力！”

    “你到底和天神组什么关系？”叶海突然问了一句。

    还好智脑没有身体，不然恐怕他就会浑身发抖了。

    “你……你胡说什么，我怎么会和他们有……有关系。”智脑微微有些结巴的说道。

    叶海的下一句话彻底让他放下了心。叶海接着说道：“如果你和他们没关系，那你干嘛总是说他们怎么怎么强大？总之你很值得怀疑！”

    智脑彻底放心了，解释道：“我是为了你好！你现在去揭露他们，只是去送死而已！你可以把这个当成是关心，也可以认为我是懒得再去寻找新的宿主！”

    叶海皱了皱眉头，他现在心里十分纠结。说实话，他现在已经从吞星那里得到了天神组的位置。无论正确与否，他都很想去看看，毕竟这是他一直以来的目标。

    但是如果天神组真的如同智脑形容的一样，自己现在去只会是送死！

    “你说了那么多，不过就是想让我提升实力罢了，你有什么好办法？”叶海装作漫不经意的问了一句。

    现在叶海靠着有限的消息就分析出了那么多，智脑不得不谨慎小心，不然就麻烦大了！

    “你不是能够通过反推基因结构来得到灵魂结构吗？而且你还已经弥补了吞星的灵魂结构！”智脑只是简单的提了一下就不再多说。

    但是叶海仍然发现了问题：“我修改吞星灵魂的事，连吞星自己都不知道，你是怎么知道的？”

    叶海确实在吞星的灵魂上做了一些改动，因为他知道，一个常年被压抑和禁锢的人，一旦突然挣脱了枷锁，什么样的事情都做得出来。

    叶海必须保护好这个宇宙，刚刚来的时候，叶海是孤家寡人一个，宇宙出什么问题都和他没有关系，可是现在他有了格温，有了小淘气，还有了那么多的朋友兄弟和属下。

    现在自己做什么事情都要确保这个宇宙的安全，他有了自己需要守护的人！

    所以，他在吞星的灵魂里加了一些责任感和对约定的重视度！

    这不是叶海卑鄙还是什么，只是单纯地为了维护这个世界的规则和秩序，不想让这个宇宙崩溃。

    智脑在一会功夫的时间内，感觉压力非常的大，他现在才知道什么叫做言多必失，所以他开始斟酌了起来……

    “你不是说把宇宙绦虫变成了吞星的工具吗？如果不是通过灵魂绑定，那你是如何做到的？”智脑终于编出了自认为万无一失的完美谎言。

    叶海将信将疑的看了一眼系统的光屏，沉吟了起来。修改灵魂可不同于修改基因，基因受损了还能缓慢修复。可是如果灵魂受损，重则会死亡，轻则实力大减。

    “以我现在的实力，你觉得修改灵魂结构有把握吗？”叶海似乎像是自然自语一样的说道。

    智脑却知道，叶海这是在问自己，于是回答说道：“以你成功的经验，小心一点没有问题！”

    叶海默然不语，良久才深深的叹了一口气：“唉，那就这么定了！”

    决定了就马上去做，什么也不用再安排，因为上次修改基因结构的时候，已经安排好了。

    万一叶海很久不出现，这些人就按照叶海留下的命令去做，到时候一样可以继续追查下去。

    于是叶海又来到了实验室，这次太过凶险，所以他谁也没有告诉，就连格温也以为叶海还在搞普通的研究。

    科学研究是一件非常严谨的事情，不能掺杂丝毫的个人感情，否则绝对会影响到实验数据的记录和分析。

    叶海并没有立即开始解析反推，而是开始平复自己的心情。无论是在前世还是在现在的漫威世界，叶海都有许多割舍不下763的情感，现在贸然去做一个关乎生死的决定，心情是绝对不会平静的！

    过了良久，叶海缓缓地睁开了双眼，眼里不带一丝的感情波动，仿佛参透了生死的老僧一般。

    叶海好像闲庭信步一样的走到了自己的试验台，脚步是那样的轻松愉悦。

    智脑自然已经把这一切都看在了眼里，他心里暗暗地感慨道：“这个年轻人的天资实在是太恐怖啦，假以时日的话，恐怕会失去控制，看来我要抓紧时间带他去见天神组了！”

    叶海已经完全沉浸在了研究之中，对脑海之中发生的事情全然不知！

    他熟练而自信的把一个个数据记录了下来，似乎那个数据就在那里，只要抄写下来就可以了，根本就不用计算一样。

    这是叶海自己的基因数据，他当然是分析的细致入微。虽然他心里没有波澜，但是科学家就应该严谨。

    终于，叶海的基因被完全的转化成了数据的形式，毫无遗漏的展现在了眼前！

    叶海反复确认了几遍，确定没有纰漏和错误之后，立刻开始根据数据开始构建灵魂结构的模型。。

 312，神秘的文明

    一根又一根的线条，搭起了灵魂结构模型的框架。接着，更多的数据涌入了机器中，化成了更多的线条补充了进去，是这个结构越来越完善。

    终于，叶海停止了输入，一个堪称完美的灵魂结构出现在了叶海的面前。

    叶海当然不会自大的认为他的灵魂真的那样完美，这种完美只是因为自然，所以有一种浑然天成的感觉。

    强大的总会完美，但完美的确未必强大。

    灵魂虽然能够通过基因结构反推出来，但是确实截然不同的东西！

    根据叶海的经验和实践来看，基因结构的发展方向是越来越简化，越简单越强大，因为少了局限！

    而灵魂结构却恰恰相反，越是复杂的灵魂结构，越是能够产生更加强大的力量！

    二者有不同之处，自然也有相同之处，最明显的相同之处就是，无论灵魂结构还是基因结构，越是坚固稳定，升级就越是困难。

    同样的，越是不稳固，就越是进化快，但是却极易被摧毁。

    这是一个令人非常难以抉择的东西，就像游戏里面的点数分配一样，你加了防御，敏捷就会下降。你加了敏捷，防御又不能够令人满意。

    以叶海现在的眼光，自然不会再追求稳固和完美，更不会妄想两者兼顾。

    兼顾看起来是一个非常好的词汇，但同样也代表着两者都不够强。

    叶海参照了自己的基因结构，也就是那个智脑给自己修补的基因结构。

    保留一部分浑然天成的感觉，追求更多的进化和变异方式，他可没有时间追求稳定而缓慢的进化！

    叶海一点一点的修改个自己的灵魂结构，遇到疑难的时候，他偶尔也会停下来皱眉思索一会，想通之后又飞快的开始计算和修改。

    不知道又过了多少时日，他才终于改完了自己的灵魂结构，这个结构看起来带着一种强大和完美的压迫感，甚至还保留了一丝浑然天成的感觉。

    就连待在叶海意识之中的智脑也不禁看呆了，无疑也说明了这个结构的强悍程度。

    做完这些，叶海疲倦的坐在了地上，虽然他的能量不会枯竭，但是在精神上，他仍旧会感觉到有些劳神。

    休息了一会，叶海并没有着急立刻动手去做，而是开始仔细的推敲这个方案的可行性。

    智脑反而先忍不住了：“时间那么紧急，别浪费时间了，肯定没问题的，开始吧～｀ ！”

    叶海不咸不淡的说了一句：“哦？你倒是比我还要着急啊？”

    这套方案他刚才已经检查过了，非常完美，没想到第一次重组灵魂结构就能够一次成功！

    这主要归功于他刚才进入了一种奇怪的境界之中，那种完美的掌控感，直到现在还让他非常的着迷。

    直觉告诉他，这才是八级脑域应该有的感觉，只是不知道为什么平时的自己根本做不到！

    他严重怀疑智脑在这里面动了什么手脚，其实他这次真的误会智脑了，之所以无法进入这种境界，那是因为叶海最近这段时间杂念太多，有时候一边研究一边还要分析推理，不能够专心，自然无法达到极限！

    智脑解释道：“我只是在提醒你，我们时间不多！不能做不必要的浪费！”

    叶海看了他一眼，说道：“这么大的改动，而且没有人主导，直接修改是不会成功的！上次之所以能够成功，是因为改动的地方极其微小，再加上由我做主导！”

    “这件事是我提出的，再加上人类是我的伙伴，我决定帮你！”智脑有些犹豫不决的说道。

    叶海暗道一声：肉戏来了！他开口道：“哦？你怎么帮我？你能给我做主导吗？”

    “兑换列表里有一台灵魂共振仪，正好是你用的上的，我可以修改兑换价值，让你马上拿到它！”智脑似乎下定了决心一样，一口气说了出来。

    叶海做的一切，已经超出了他们的预计，再也不能够等下去了。

    叶海脸色一变：“你果然能够修改兑换价值，恐怕你不是第一次这么做吧？说吧！为什么要骗我的科学值！”

    智脑万万没想到叶海会拿这件事说事，实在是太出乎意料了。

    他只好解释道：“我这不是需要能量来恢复嘛，不得已只好出此下策了！”

    叶海阴阳怪气的说道：“¨ˇ你还用出此下策吗？你不是能够强制升级吗？我现在可是个穷人，你能修改成多少价值？多了恐怕就要延期了，我身上可没有科学值了！”

    智脑知道这件事自己理亏，只好咬了咬牙说道：“强制升级只有在你攒够科学值的时候才能用，平时没办法啊！”

    接着智脑又诚恳的说道：“这个灵魂共振仪只需要一个科学值就行，我没有改成零的权限！”

    叶海知道智脑肯定有什么企图，不然他绝对不会这样殷勤。叶海反复的想了一下，确定提高实力绝对不会对自己有任何坏处。

    “兑换灵魂共振仪，确认兑换！”叶海直接对着系统说道。

    果然，一个像是X光透视舱一样的东西出现在了自己面前，应该就是那个所谓的灵魂共振(钱得好)仪！

    “这个东西怎么用？”叶海询问道。

    “你只要把建好的灵魂模型输入进去就行了，然后你进去躺着，这个共振仪就会根据你的模型来给你协调和改造！”智脑非常详细的介绍了这个机器的使用方法。

    叶海并不急着用，而是左看右看的观察着这个机器。这台机器看起来，明显和那个化验分析仪来自同一个文明和时代，因为两者的风格看起来是那样的一致。

    同样还有一个共同之处，那就是叶海只能明白原理，却完全无法理解这是如何做到的，看来那个文明绝对科技非常的发达。

    而且这个机器对自己现在这个程度的人还能生效，说明这个机器是针对这一群体的，至少也包含了进去，这样的文明会被轻易灭掉吗？。

 313，创世领域

    叶海知道智脑不会告诉自己，索性也不去追问，直接就把模型输入了进去，然后调整了一下呼吸，躺了进去。

    刚一躺进去，早就处于等待状态的机器就开始运行了起来。

    一股又一股的力量开始对叶海的灵魂进行调整，叶海原本以为这个过程会很难受，没想到用这个仪器来修改却并不难受，反而还非常的舒服。

    享受的时光总是过得非常的快，很快机器就停了下来。

    叶海感到身上非常的舒服，仿佛有着用不完的力量，看来这次的修改非常的成功，而且力量也有了很大的提升。

    叶海随着机器的运行被送了出来，他起身站了起来，智脑就开始道贺：“恭喜，你的灵魂结构修改成功了！”

    叶海却不冷不热的说道：“你的目的也达到了，不是吗？说说吧，天神组的消息！”

    智脑却并不着急，反而悠悠的说道：“别着急，我既然答应了你，就一定会告诉你的，你先把成就的科学值领了再说！”

    叶海冷笑一声：“哼，那可不是我的科学值，那是你的科学值才对吧！”

    智脑出奇813的没有反驳，也没有解释：“怎么样都无所谓，你先领了再说吧，就当是咨询我的条件！”

    沉默了一会，叶海默默的进了系统，他总感觉这个系统不太对劲，越来越不正常了。

    “成就：修改灵魂结构，完成奖励：一千万点科学值。”

    这样一条消息映入了眼帘，叶海毫不犹豫的点了领取，然后直接就关上了系统。

    “已经领了，可以说了吧？”叶海冷淡的说道。

    “可以，当然可以！关于天神组，我知道的也不是很多，你最好做好心理准备！”智脑提醒道。

    “但是我感觉你知道的不少，绝对超过了吞星告诉我的那些！”叶海肯定的说道。

    “天神组可以说是仅次于我们六大神之后出现的一个种族。他们人数众多，科技发达，而且个体实力都很高。为了获得优秀的进化资料和数据，而以整个宇宙为试验场，也是前虽未见的大手笔！”智脑一五一十的娓娓道来。

    “他们为什么着急进化？什么原因？”叶海皱着眉说道。

    有了吞星的前车之鉴，叶海现在已经知道，有些恶人也许只是为了生存下去。

    更何况，那么古老的一个民族，自己要把他们灭族的话，根本下不去手，还不如想办法解决他们的问题。

    再说了，就算狠心灭族，自己也不一定就是那些天神组的对手，他自问无法接住所有天父神的全力一击。

    智脑笑了一声说道：“要是知道原因的话就好了，正是因为不知道，所以才需要你自己去追寻和探查啊！”

    “他们经常在宇宙的边缘出没，想要找他们的话，你可以到宇宙的边缘去看一看！”智脑继续说道。

    叶海不禁苦笑了一下，看来自己非要去一趟宇宙边缘不可了，吞星和智脑都说他们在宇宙的边缘，看来不会错。

    叶海从来没有去过宇宙的边缘，在他的意识里，宇宙边缘大概就是属于天涯海角了。

    “宇宙的边缘之外，是什么地方？”叶海突然问道。

    智脑沉默了半晌，良久之后才缓缓地说道：“宇宙之外，是另外一个宇宙……”

    飞船内，叶海独自一人坐在舱内。

    因为此行太过危险，叶海早早的就把格温和火魂已经那只火焰鼠王送回了地(cgea)球。

    茫茫的宇宙之中，进行这种无聊的长距离航行，真的是十分的无聊。

    叶海并没有闲着，越是知道天神组的强大，就越要努力提升自己。

    他开始根据从吞星那里得来的经验，慢慢的向着细胞里面容纳能量，果然，这样的确有效果，叶海现在能够调动的能量是以前的几倍，如果变成法身的话，更是呈几何式的暴涨。

    叶海在把细胞里满满的注入了能量之后，发现这种方法也只能达到这种程度了。除非进行能量的深度提纯，但是所付出时间和得到的提升，绝对不成正比。

    叶海只好把心思放到了如何融合领域上，一旦自己能够彻底掌握了宇宙中的规则，即使只是像智脑说的一样，自己的只是模仿而已，那也是十分强大的。

    想到就做，一直就是叶海的作风，很快他就把自己的领域全都展开了，那么长时间一来，叶海就没有好好的研究过自己的领域，只是把它当做了对阵的时候用的杀手锏。

    他发现第一个领域不应该是叫做一念，这个领域简直就是创的领域！

    从得到这个领域开始，叶海就一直把它当做一个电池来用，花样百出的运用里面的能量，但是知道现在才开始发现，这个领域的强大。

    最大的证据就是，直到现在，以叶海的力量都不能彻底的使用它！

    如果用这个领域进行开辟宇宙的话，理论上来说都能够做到，只不过叶海的能力却不足以支撑这个过程。

    叶海学着前世看到是创世纪，想要模仿一下如何创造。

    他说道：“有光！”

    立刻他就感觉到体内的能力疯狂的流失着，如果不是他及时的停下了这个过程，恐怕会成为史上第一个被自己领域杀死的人。

    叶海立刻意识到这个领域不是自己能够控制的，必须要进行细节创造，于是他迟疑着伸~出了手，一脸圣洁的说道：“身前一米处，要有光！”

    果然，如他预想的一样，这次的创造非常的成功，而且他本人并没有感觉到任何的不适。

    弄清楚了创的原理和运行模式之后，叶海对这次的行动有了很大的自信，他立刻就把这个领域放下了，开始研究剩下的两个领域。。

 314，规则来自智脑

    在仔细的检查了时空领域之后，叶海发现，就算是这个领域是自己最常用的一个，自己也并不了解这个领域。

    时间之力并不是只能够运用在敌人身上，还能够用在自己身上，不仅如此，而且时间之力用在自己身上的时候，所耗费的能量基本上可以忽略不计。

    空间之力也不只是能够用在瞬移和传送上，叶海甚至还可以用它开辟出一个独立的空间，无论是逃跑还是困敌，都可~以用到这种力量。

    自己完全可以在对战的时候，做出来一个空间囚笼，然后把这个空间直接捏碎-！

    这样的话，实力在自己之下的敌人，完全可以做到秒杀，实在是一_大杀人的利器。

    研究透彻之后，叶海又仔细的研究起来不死领域了。

    一直以来，叶海都把它当成了自己的保命绝技，只要他还有能力支撑这个领域，就完全是一个杀不死的怪物。

    在仔细研究了之后，叶海才发现，这种能力同样不只是可以用在自己的身上，只要他展开领域，就完全可以把这种力量加持到领域之中的任何人身上。

    同样的，这个领域就像是时间领域一般。时间领域不禁可以时间加速，还可以进行时间减速甚至逆流。

    这个所谓的不死领域，也可以用来剥夺生命力！

    这个领域的真面目，应该是叫做生命领域！生命领域之中弥漫的力量，正是旺盛的生命力！

    果然，吞星说的不错，自己已经掌握了规则的一部分力量，这样看来，如果可以三个领域合一，恐怕真的可以完全的掌握规则。

    叶海知道，领域是精神力到达一定程度之后的所转化出来的。那么是否可以通过调整精神力来进行融合呢？

    半晌之后，毫无头绪的叶海终于还是放弃了，看来领域的融合并没有自己想象的那样简单！

    “叮！恭喜宿主初步领悟规则的力量，触发融合领域的契机，奖励科学值两千万点！”

    “叮！宿主当前拥有科学值三千万点，可以开启三~级智能系统，开启将扣除科学值三千万点！”

    “叮！强行开启三~级智能系统，扣除科学值三千万点，正在开启中……”

    “叮！三~级智能系统已经成功开启，脑域正在捆绑升级中……”

    “叮！恭喜宿主成功固化九级脑域，当前脑域开发度为百分之九十，使用九级脑域不消耗科学值！”

    叶海铁青着脸说道：“智脑！你不准备出来解释一下吗？这是怎么回事？”

    智脑半晌没有回答，就在叶海快要忍不住的时候，才出声说道：“这不就是升级了吗？有什么好解释，你又不是第一次升级！”

    叶海铁青着脸吼道：“你当我三岁小孩一样那么好糊弄吗？你不是说我这个领域只是模仿规则吗？那刚才的提示你怎么解释？”

    智脑却并没有像想象之中的那样继续编瞎话，反而歇斯底里的叫了起来：“那不是你的领域！那本来应该是我的！”

    声音凄厉痛苦，简直像是充满了仇恨，叶海不禁愣了，半晌才问了一句：“你不是一个人造的灵魂吗？怎么会有领域？再说了你的领域怎么会在我身上？”

    “这是一个意外！意外懂吗？我并不是人类制造出来的，我是一个宇宙的灵魂！”暴怒之下的智脑终于说出了一个简直让人无法接受的事实。

    叶海却不觉得意外，这个智脑出现的莫名其妙，要不是有什么阴谋反而是奇怪了，只不过任谁也想不到这个阴谋竟然那样大。

    “什么意外？现在恐怕也没有必要隐瞒了吧？”叶海冷静的问道。

    “千算计万算计，我如论如何也想不到，你在能够开启领域的时候竟然会选择压制力量。要知道，一般的人能够开启领域的时候，都会迫不及待的想要看一下，而你却没有！”智脑颓丧的说道。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    “本来这也没什么，顶多也就得到另外的两个领域。可是好死不死的，你的精神力加上科学值，刚好就唤醒了我，就把我的领域给掠夺了！你说，我能让你把这两个领域给彻底掌握吗？”智脑咬着牙狠声说道。

    “既然都说了，那你顺便把你的身份告诉我吧？反正也不差这一点了！”叶海趁着智脑的情绪不稳定问道。

    “我不是说了！我是一个宇宙的灵魂，我将是这个宇宙濒临灭亡时的杀手锏！所以你必须得把领域还给我，你不能够把它们融合！你这是在破坏规则！”智脑厉声说道。

    ........ . .......

    “别说我根本不知道怎么掠夺领域，更不知道如何归还，就算是知道，我也不能够还给你，它们现在是我的领域！”叶海非常平淡的说道。

    智脑却并不动怒，反而阴狠的说道：“我自然有办法让你还给我，这可由不得你！”

    “看来你还有同谋啊？不如让我来猜猜是谁！是天神组吧！我实在想不到还有谁能够给你那么大的信心！你们之前计划好的就是把你的灵魂放入宇宙绦虫的身体，也被我给破坏了，对不对？”叶海轻描淡写的推理出了所有的关键。

    智脑知道自己透露的太多了，再说下去的话，局势会更加的无法控制，索性闭上了嘴再也不说话了。

    叶海知道智脑不会再理会自己，索性开始推算了起来，究竟是什么样的阴谋的？好像天神组已经把自己也给算计到了这个阴谋里面，那么自己穿越到这个世界的背后，会不会也有天神组的身影？

    看来叶海此行注定了要揭破更多的秘密了，局势的发展已经超出了所有的预料，就连一向乐天派的叶海也开始有些发愁了！

    天神组啊天神组，你们究竟隐藏了多少的秘密？又策划了多少的阴谋？

    叶海眼神空洞的望向了深沉的太空，意识沉浸到了纷飞的思绪之中……。

 315，天一和智脑的阴谋

    315天一和智脑的阴谋

    正在叶海思索这一切的时候，一个人向着他的飞船飞了过来，等到叶海发现的时候，那人已经来到了距离飞船极尽的位置。

    “里面可有人吗？冒昧打扰，还望见谅！”这个看起来十分帅气阳光的男子非常礼貌的问道。

    叶海立刻就被从思索中惊醒了，不过嘛，正所谓伸手不打笑脸人，叶海也只好礼貌的回答道：“有的，不知道这位朋友有何贵干？”

    “我乃是宇宙边缘的一颗星球上的居民，此次是想要在宇宙中游历一番，谁知道不知怎的迷失了方向，所以只好前来叨扰，还请海涵！”这个男子仍然是非常的礼貌。脸上却没有一丝一毫的慌张，好像“八一七”迷路的并不是他一样。

    叶海却完全没有注意到这个细节，并不是说叶海粗心大意，更不是叶海强大了之后目中无人，而是他现在非常的想要了解宇宙边缘的情况，正所谓关心则乱，所以他才忽略了这重要的一点。

    “请问，你知道天神组吗？”叶海一脸期盼的望着这个突然出现的年轻人。

    “当然了，那可是天神组大人们的大本营！”男子微笑着说道。

    叶海不禁皱了皱眉，这个男子竟然对天神组如此的恭敬，不知道到底是什么原因，不过能听到天神组的确切消息，也算是一件不错的事情了。

    “那么，不知道这位朋友能否跟我讲一下，天神组的所作所为？我对他们的事迹也很是向往！”叶海连忙套近乎说道。

    “他们啊，他们个个都是身高两千英尺的巨人，拥有种种神一般的力量，他们处处维护宇宙的安慰，跟邪恶势力做着斗争！”男子随口说来，但是语气和神情却像是在形容自己的朋友一般，没有一丝对偶像的崇敬。

    叶海带着一丝疑惑问道：“据我所知，这个世界上，能够比天神组还要强的人，恐怕并不多吧？”

    男子却看了他一眼，缓缓地说道：“如果他们的对手，也是天神组呢？”

    叶海愣了，迟疑着说道：“你的意思是说，天神组内讧？他们之间产生了战争？”

    男子轻笑了一声：“天生组永远遵循这个世界的意志，他们强大、团结、完美，怎么会内讧呢！”

    “那你说的他们跟另外的天神组作战，是什么意思？”叶海不禁奇怪的问道。

    男子站起了身，指着外面茫茫的黑暗说道：“你可知道，这无尽的宇宙之外，究竟是什么吗？”

    “宇宙之外，还有更多的宇宙，而天神组这种生命，自然是每个宇宙都有的了！”男子接着说道。

    叶海半晌没有说话，过了许久方才问道：“你叫什么名字？”

    男子好像压根没有想到叶海竟然会转过了话题，楞了一下才说道：“我叫做天一，你呢？”

    “叶海！我来自地球，是一个人类！”叶海很重点的强调了人类这个字眼。

    “你能带我去战场上看一看吗？我想要看一下他们那个级别的战斗过程！”叶海继续说道。

    他说的非常自然，好像说的只是微不足道的一件小事一样，也没有问这个男子能不能做到，就那么直接的说了出来。

    男子回答的更加干脆：“好！没问题！”

    仿佛这件事情真的只是一件轻而易举的事情一般。

    叶海也没有再废话，很直接的说道：“你来驾驶还是告诉我坐标？我们直接去战场吧！”

    男子仍然还是那种微笑，却明显带上了一丝的傲慢：“你这一架飞船怎么能够去得，还是坐我的飞船吧！”

    叶海却并不在意似的说道：“好啊，那就要麻烦天一大哥了！”

    说着叶海就停靠了自己的飞船，跟着天一来到了船外，不待叶海发问，天一就伸手放出了一艘华丽的飞船。

    这艘飞船明显科技含量就很高，叶海的飞船跟这个飞船比起来简直好像叫花子一般，足见这艘飞船的含金量了.. ......

    里面更是装饰的非常美观，有研究室，有休闲娱乐的地方，简直能够抵得上前世的意见豪华会所。

    叶海却非常平淡，一点惊讶都没有：“现在，我们可以走了吗？天一兄！”

    “当然可以，欢迎你来到我的飞船――星航号！那么，让我们出发吧！”说完，天一就很熟练的驾驶着飞船向着目的地飞去。

    表面上看起来他是在专心的驾驶飞船，实际上却已经跟叶海脑中的智脑联系上了。

    智脑把所有的问题和情况都告诉了这个男子，这个男子也深深地皱起了眉，叶海得到了规则之力，那可是很难办的一件事情啊！

    叶海坐在椅子上闭目养神，心中却已经开始盘算了。首先，这个天一出现的太过蹊跷。其次，那些天神组是以整个世界为牧场，来拿所有智能生命做实验的，这个人竟然对天神组有着非常亲近的口气。最后，这个男子既然有自己的飞船，又怎么会迷路，要说科技程度如此高的飞船上面没有导航和智脑，那是打死叶海也不会相信的！

    所以，从种种迹象上来看，这个天一就算不是一个天神组，也肯定是4.0天神组的走狗，他的话不可尽信，所以叶海才要求要去战场上看一看。

    此刻智脑和天一的交流也已经到了最后的关头，智脑要求天一把自己的领域给夺回来。

    可是天一考虑了半天，还是无奈的叹了一口气说道：“领域，我们能够打碎，却不能掠夺！真是非常抱歉！”

    智脑听到天一的话，登时大怒：“什么叫拿不回来？要不是你们让我跟着这个家伙，我怎么会丢掉自己的领域？现在你们就想这样甩手不管吗？”

    天一却笑眯眯的解释道：“你何必动怒，只要叶海能够按照计划去做那件事，这两个领域在谁身上不一样啊？对吧？”。

 316，天神组的进化难题

    316天神组的进化难题

    智脑似乎对天一来说，非常的重要，即使智脑发怒，他也只能温言相劝。

    天一说的那件事似乎很有道理，智脑也不再生气，只是催促道：“那就赶快开始计划，等了这么久，你们的伤亡也挺严重吧？现在一切都准备好了，就别硬撑了！”

    天一连声应是，说道：“您说的是，我会尽快把您的意思禀告上神的，您暂且耐心的等待几日！”

    说话间，就已经来到了宇宙边缘的战场上，天一似乎非常的害怕这个战场的战斗，刚刚看到打斗的人，就立刻收起了他的飞船。

    只见战场的中央，都是擎天的巨人，他们一举手一投足之间，都发出了毁天灭地的力量，只是战斗的余波就有一种让人心惊胆战的感觉。

    仿佛只是余波，就能够连星球都一同打破！

    “这究竟是在和什么人战斗？威势竟然26如此巨大？”叶海终于忍不住问了出来。

    “额外维度邪神，另外一个宇宙的主人，他想要把他的宇宙扩张，就必须消灭掉阻挡他扩张的宇宙！”天一不仅告诉了他，而且还讲述了一下具体的情况。

    “那你方便告诉我一下为何要以整个宇宙的智慧生命为试验品吗？我想你一定能够解答我的疑问！”叶海冷不防的问出了这个问题。

    天一并没有立刻回答叶海，反而像是刚刚认识叶海一样，上下的打量了他一会才开口说道：“你已经猜出来了吗？这可真是一个很麻烦的问题！”

    叶海斜睨了他一眼，冷冷的说道：“不要把别人当做傻子，也许你自己才是傻子！”

    天一笑了，笑的很灿烂：“我是傻子吗？这倒是第一次有人这么说我！”

    “那是别人并不忍心揭穿你，但你记住，这并不是荣耀！”叶海仍旧冷冷的讥讽道。

    按理来说，以天神组的能力来说，是不会忍受这种屈辱的，但是偏偏天一就没有发作，反而目光黯然了下来。

    “或许你说的对！如果我不是傻瓜的话，又为什么这么久也没能够达到自己的目标呢？”天一颓然的说道。

    “你们做出那么残忍的事情来，究竟有什么目的？我此行来这里，就是想要查明这个原因的！”叶海并不理会他的感慨，反而继续问道。

    天一抬起了头，说道：“此处不是说话的地方，不如咱们找个地方慢慢聊吧！”

    叶海并没有反对，而是跟着天一向着宇宙中心的方向飞去……

    两人飞的很快，几乎立刻就来到了一颗完好的星球上面，这颗星球恐怕比太阳还要巨大！

    两人立刻就落了下来，只见街道上走的都是一些人类，男的帅气女的俊朗。

    天一仿佛一个绅士一样的向着叶海醒了一礼，笑眯眯的开口说道“欢迎来到永恒之星！”

    天一带着叶海来到了属于自己的建筑里，为叶海倒了一杯水，然后坐在了叶海的对面。

    “首先，我需要重新自我介绍一下，我是一名天神组！”天一绅士的笑着说道。

    “早就猜到了，这个并不令人意外！你还是说重点吧！”叶海不屑的回应道。

    其实在叶海的心里，对这个天神组还是十分不屑的，他潜意识里面依旧认为，不敢以真面目示人的人肯定有什么阴谋。再说了，叶海本身就因为天神组的实验而对他们没有什么好印象！

    “不仅如此，我还是天神组的首领！我的名字就不必再提了，提了你也不知道，你就叫我天一吧！”天一继续说道。

    这个叶海就明显的兴趣十足了，他早就知道这个天一有可能是一名天神组，可是他万万没想到天一会是整个天神组的头领！

    但是叶海并没有说话，而是示意天一继续说下去。

    “我们呢，是宇宙初步诞生的时候，由六大神之一的永恒创造出来的种族！”天一接着继续往下讲述着。

    开始他们像是上帝造出来的人一样，只是无忧无虑的活着，也不知道自己多强大。随着宇宙的扩张，智慧生命也好像雨后春笋一样的进化了出来，这些个天神组非常的开心，把这些脆弱的生命当做孩子一样的守护。

    直到有一天，其他宇宙的野心家开始策划起了一个大阴谋，他们竟然找机会重伤了永恒和无限二位大神，想要借机灭掉这个宇宙。

    这些已经发展了不少的天神组，自然不会甘心自己的家园和自己的神被灭掉，于是开始了悍不畏死的反击！

    这一反击就不知道反击了多少年，很多天神组都相继陨落。渐渐地他们明白了一个事实，对方有宇宙之主坐镇，而这个宇宙的两个大神却被重伤了，在这样拖延下去，早晚也是被灭掉的下场。

    所以817天神组们开始寻求保住宇宙的办法，他们认为，天神组乃是永恒之神创造出来的，实力上更是继承了永恒之神的强大，距离古神也只有一步的区别，然而他们天生强大而稳定的基因却限制了他们的发展和进化。

    想要战胜额外维度邪神，就必须要进化，于是他们开始刺激宇宙中的智慧生命变异和进化，以此来获得基因样本和进化数据。

    一旦进化方向不在他们预期的方向上，他们就会出手灭掉这个种族，然后利用特殊手段刺激进化，让这个星球再次出现智慧生命！

    就这样，他们一直没有成功，也就把这个实验一直做了下去，希望能够在彻底战败之前能够成功进化。

    叶海静静的听着，脸色已经变得铁青了，他紧紧的咬着牙问道：“在你们眼中，究竟什么才是宇宙？难道仅仅在这些个星球吗？难道，这个宇宙所孕育的生命，就不算这个宇宙的一部分吗？”

    天一面对叶海的指责，一句话也说不出来了，他知道叶海说的对，一切生命和星球，甚至于六大神，都是这个宇宙孕育出来的，谁也没有权利去操控他们！。

 317，分离宇宙灵魂

    天一沉默了半晌，才开口说道：“既然他们是宇宙孕育而生的，自然就有责任为这个宇宙贡献出自己的一份力量！”

    “贡献？还是被贡献？你自己清楚得很，所有的一切都该自愿，不是吗？你们这是对生命的漠视，这是欺诈！”叶海愤怒的说道。

    天一却望向了战场的方向，喃喃的说道：“就算是这样，现在也无法惩罚我们！一来我们还要抵抗额外维度邪神的进攻和侵略，二来也没有人能够审判我们！”

    “希望你们能够立即停止你们的残酷实验，至于你们进化的问题，我将会给你们一个交代！”叶海冷冷的说道。

    是的，正如天一所说，现在还不是惩罚他们罪恶的时候，这个宇宙需要他们来为之战斗。再说了就算能够审判他们，也无法对他们做出应有的惩罚，因为他们的目的，是为了这个宇宙！

    现在叶海能做的，就是尽快的让他们停下这个该死的实验，以拯救更多无辜的人！

    天一本就打算停止这个实验了，听到叶海愿意为此承担责任，自然是顺水推舟的答应了下来。

    接下来，叶海要求开放所有科技，好让他能够尽快的研究出来天神组的进化问题，天一也毫不犹豫的答应了下来。

    就这样，叶海就在天神组的实验室里开始了研究……

    殊不知，外面却已经发生了翻天覆地的变化，天神组们知道了多年以来的安排已经获得了成效，在获得了永恒之神的首肯之后便迫不及待的开始进行第二套方案了。

    一个阴谋开始渐渐地开始付出了水面。很快天一就找到了埋头研究的叶海，先是礼貌性的问了问研究进度。

    叶海表示还没有什么头绪，这是自然的，一个种族不眠不休的研究了不知道多少年的难题，又怎么会一下子被他研究出来呢。

    天一笑着表示理解，就开始转移了话题，向着叶海询问起了大科学家系统的事情。

    “叶博士，不知道你那个大科学家系统，能否让我们看一看呢～｀ ！”天一礼貌的征求道。

    叶海却看了他一眼，意味深长的说道：“怎么？终于想要把系统拿回去了吗？也对，现在我已经来到了你们的眼皮底下，监视器什么的自然就用不着了！”

    天一尴尬地说道：“叶博士说笑了，我们怎么敢监视你呢？这个系统只是用来定位你的位置，还有指引你来找到我们的一个东西而已！”

    “不知道你们是想拿走智脑灵魂呢？还是要把系统彻底的从我身上摘掉呢？”叶海却明知故问的说道。

    “这个，当然是只要智脑就可以了，至于那个系统嘛。就当做是我们天神组和叶博士之间友谊的见证，留下了给你当个纪念吧！”天一反而冷静的编起了谎。

    叶海知道天神组不会把所有的秘密都告诉自己，索性也不再多问，点了点头表示自己会在这件事情上给予一定的配合！

    虽然叶海并不知道天一曾经跟那个所谓智脑的灵魂秘密的交谈过，但是直觉告诉他，智脑知道的比自己想象的要多，对天神组也非常的重要，至少比自己重要得多！

    天神组一声追求的目标就是进化，而自己恰恰就正在研究关于他们进化的核心难题。

    那个灵魂比叶海更重要，就说明他们参与的事情比进化更加重要！

    答案已经呼之欲出了，这个灵魂绝对关系到这个宇宙的存在与灭亡，不然是不会得到天神组如此重视的！

    叶海已经开始从这件事情想到了其他的方面，天神组寻求进化就是为了据敌，现在既然已经有了更为直接的方法，还需要自己再研究什么所谓的进化难题吗？

    很显然，结果是否定的，对于天神组来说，叶海的研究已经可有可无了，那么他们仍然让叶海来研究，这件事恐怕是另有目的！

    叶海一边思考，一边跟着天一来到了一间实验室，里面放着一个好像巨蛋一样的仪器，看起来十分的滑稽！

    天一指了指那个巨蛋，非常客气的说道：“¨ˇ还请叶博士进入到这个仪器里面，很快我们就可以把这个智脑灵魂湮灭掉！”

    “是吗？这样做是不是太残忍了？不然就让它继续在我身上待着吧，反正对我也没什么影响！”叶海嘴角泛起了一丝邪笑说道。

    天一这一步真的是走错了，当初智脑暴走状态下，已经把自己是一个宇宙的灵魂之事告诉了叶海，但是那个灵魂却没有敢告诉天一，因为这个秘密泄露的实在是太不应该了。

    所以叶海的怀疑更深了，试问天神组有力量消灭一个宇宙吗？哪怕那只是一个宇宙的灵魂！

    如果他们能够做到的话，又何必跟额外维度邪神战斗那么多年？这里面一定有问题，而且问题之大超乎想象。

    叶海也不再坚持，一个瞬移就来到了蛋型仪器的内部。并(钱得赵)不是他多么的配合，而是他知道现在在天神组的大本营里面，死磕只会造成不必要的损失。

    那个失去了领域的宇宙灵魂，他们爱要就拿走好了，反正这个无间道的智脑，叶海根本就不喜欢！

    很快，天一就成功的把灵魂解放了出来，离着他们的计划又近了一步。

    叶海出来之后，天一非常高兴的对叶海说道：“谢谢叶博士的配合，至于我们进化的事情，就要拜托给你了！”

    叶海虚与委蛇了几句，就独自回到了自己的实验室之中。手里的研究他暂时放到了一边，现在最重要的事情就是赶紧提升实力，不然在接下来的阴谋之中，他就只能够担任炮灰的角色了，这是叶海不想也不愿意看到的！。

 318，那颗棋子叫叶海

    就在叶海一心想要突破的时候，外面已经变了天了，天神组们已经撤离了战场，留下了手足无措的异宇宙邪神。

    看情形天神组是要放弃他们赖以生存的宇宙了，宇宙陷入了前所未有的巨大危机之中！

    天神组很快就找到了在宇宙中游荡的吞星，轻而易举的把他杀死了。

    吞星不愧是六大神里面最为弱小的一位，竟然连永恒之神创造的种族都抵不过！

    天神组们联手杀死了吞星之后，强行把已经半死不活的宇宙绦虫从吞星的身体里面取了出来！

    一时间，整个宇宙笼罩了一层毁灭的阴云，随着吞星这个秩序者的死亡，宇宙秩序被彻底的打乱了，湮灭之神即将被唤醒！

    天神组把宇宙绦虫拿到了手中，立刻把那个宇宙灵魂注入了进去，也就是从叶海身体里面取出来的那个所谓的智脑。

    完成了这项工作以后，他们立刻带着宇宙绦虫回到了永恒之星，来到了叶海所在的那个实验室中。

    天神组要817利用规则的漏洞，强行进行新宇宙的创造！

    此时的叶海还对外面的事情一无所知，努力的提升着自己的实力。

    当天一闯进来的时候，叶海还以为他是要询问自己研究的进度，可是当他看到天神组手中巨大的宇宙绦虫时，脸色不禁一变！

    “你们把吞星怎么样了？”叶海寒着声音冷冷的问道。

    天一笑了，依旧是那样的优雅，可是他说的话确实那样的令人毛骨悚然：“杀了！无用的东西，再也没有了利用价值，要他何用？”

    “你们难道不知道，吞星一旦死了，整个宇宙就会进入毁灭状态吗？你们究竟为什么这么做？别告诉我这样也是为了保护这个宇宙！”叶海沉着脸质问道。

    “如果单单把吞星干掉，宇宙自然将会不复存在，但是有了你之后，就不一样了，整个宇宙将会被重置，然后永恒和无限两位上神就能够恢复到全盛状态，然后带我们打退该死的额外维度邪(cgea)神！”天一自信的说道。

    “哦？为什么有了我，就不怕吞星死掉？反正我也不是你们的对手，不如跟我说清楚，如何？”叶海开始好奇了起来。

    天一只说了一句话，就彻底的让叶海震惊了：“因为你不属于这个宇宙，你是我们联手召唤出来的一个同位面人类的灵魂！”

    叶海已经完全惊呆了，一句话也说不出来了，天一却似乎非常享受一般，继续说了下去。

    “你只不过是永恒上神算出来的一枚棋子而已，你的使命就是来到这个世界，以你两个世界的背景来打乱这个世界的规则，我们才能够趁着规则的混乱来强行重启这个宇宙！”

    “而你，得到的第一个领域就是你的使命！你是这个宇宙重启的祭品，是开启新宇宙的钥匙，仅此而已！”

    “原来，竟然是这样吗？我来到这个漫威世界，只是别人手里的一颗小小的棋子吗？创世领域……我就是这个宇宙中新的创世之神！”叶海喃喃的说道。

    “你已经足够自豪了，你一个异世界的人，一颗小小的棋子，竟然已经超脱了我们的掌控，逼得我们不得不把行动提前了！”天一如是说道。

    “你说的是我夺取了宇宙之魂的两个领域吧？那可不是我主动的，那只是个意外！”叶海心中很不是滋味的说道。

    “你以为能够在上古大神的监控之下，还搞出这种意外，是一件很容易的事情吗？”天一反问道。

    叶海摸了摸鼻子说道：“确实是挺容易的，你喜欢的话我可以教你！”

    天一没有理会他的调侃，反而郑重的说道：“你是永恒和无限两位上神联手之下推算出来的，你是最大的成数，也是这件事情最大的变数！”

    叶海苦笑着说道：“可是你们已经吃定我了，不是吗？我在这个宇宙有了牵挂，我是万万不能够眼睁睁看着这个宇宙被毁灭的！”

    “这是你的宿命，不要妄想违抗规则之力所赋予你的使命！你既然不能够眼睁睁的看着这个世界毁灭，那就该好好的配合我们！只要这个宇宙重启了，你的兄弟和女人还有你深爱的地球就保住了！”天一看到叶海妥协，开始不遗余力的劝说道。

    叶海斜睨了他一眼，淡淡的说道：“如果不是为了这么多的无辜的生命，我真不想配合你们这群刽子手！呵呵，连你们所谓的上神，都能够诛杀掉自己的兄弟，真是有趣得很啊！”

    “叶海！我提醒你，你最好不要非议上神，上神乃是为了整个宇宙做出了牺牲，你有什么资格说他们的不是？”天一厉声说道。

    叶海也懒得跟这群狂信徒多说什么废话，于是他非常干脆的问道：“湮灭之神已经苏醒了吧？我们还有多少时间准备？我最后有一个请求，希望你们能够答应，否则的话就让这个肮脏的宇宙跟着你们这些肮脏的东西一起消失吧！”

    天一截口说道：“我知道，你想说的是让我们把地球保护好，不让它被毁灭，对吧？”

    “不错！这是我唯一的一个要求，你们必须答应！”叶海点了点头，不容置疑的说道。

    “好！我答应了，咱们开始吧，时间已经不多了！”天一不耐烦的催促道。

    叶海也不再多说，只是淡淡的说了一句：“告诉我，我应该怎么做？”

    天一直接把他带到了太空之中，指着那条奄奄一息的宇宙绦虫说道：“展开你的创造领域，把力量全部注入到它的身体里面！”

    叶海立刻就张开了创造领域，把力量向着宇宙绦虫的体内灌去……

    “怎么会这样？”天一失声叫道。

    原来叶海所释放并灌输的创造之力，竟然又原封不动的从宇宙绦虫的身体之中流淌了出来，好像宇宙绦虫的身体变成了一个坏掉的容器一般，一丝一毫的创世之力也没有留下！。

 319，古神的抉择

    叶海耸了耸肩，无所谓的说道：“果然，不纯洁的创世之力还是不行啊！”

    天一好像疯了一样，用力抓住了叶海的肩膀，大声地叫道：“这究竟是怎么回事？什么不纯洁的创世之力？快告诉我，该死的，你想让整个宇宙毁灭吗？”

    叶海只轻轻的一晃肩膀，就从天一的手里挣脱了出来，天一怔怔的看了看自己的手，这才明白过来，原来叶海已经强大到这种程度了吗？

    天神组之内，再无叶海一合之敌！

    看到天一出糗，叶海却并没有讽刺，仍旧一副懒洋洋无所谓的样子：“没什么啊，只是初步融合了一下创世、时空和生命领~域的力量而已！”

    天一听到这话，忍不住歇斯底里的大喊出来：“叶海！你知道你在干什么吗？你这样会害整个宇宙都被毁掉的！你疯了吗？一旦这个宇宙出现问题，你的兄弟和女人还有你热爱的地球都会毁掉，你明白吗？-”

    “不仅是这样，假如这个宇宙出了问题，它在平行位面有联系的所有宇宙都会受到波及！”叶海却非_常冷静的说道。

    “你究竟想要干什么？宇宙大爆炸的话，你也不会活下去的！”天一咬牙切齿的说道。

    任谁也无法接受，为之战斗了那么多年的宇宙将要毁灭！

    任谁也无法面对，呕心沥血了那么多年的计划毁于一旦！

    “我不会死，这个宇宙也不会有问题，你们也不会死，你们必须活着接受审判！”叶海斩钉截铁的说道。

    天一立刻就愣住了，他喃喃的说道：“疯了……都疯了……努力了那么多年，害了那么多人，究竟还是毁于一旦了吗？真是不甘心啊……”

    心中一阵苦涩，天一的脸上，两行不甘的眼泪顺着眼角轻轻的滑了下来……

    他努力振作了起来，现在情况发生了那么大的变化，他必须赶紧通知永恒和无限两位上神。

    这是他们的职责，也是他们的义务，现在天神组们只能默默的祈祷，希望两位无所不能的上神能够有办法阻止这件灾难的发生吧！

    很快，天一就联系上了永恒之神，如实的向着永恒之神汇报了当前的情况。

    永恒之神微微一点头：“好了，我知道了！”然后就断开了联系。

    宇宙的某处。

    永恒之神和无限之神默默的相对着，没有说话。

    良久之后，永恒之神开口说道：“我们推算出来的那个棋子，出问题了！”

    无限之神却一点都不奇怪，反而淡淡的说道：“我早就说过了，那个平行宇宙的人类，不是我们能够掌控的，可是你偏偏不听！”

    “我们两个被额外维度邪神算计，身受重伤，天神组们跟邪神的手下战斗了这么多年，却一直没有进展，不用这个方法，又能够有什么办法呢？”永恒之神无奈的说道。

    无限之神却扯开了话题：“叶海……他已经拥有创世之力和吞星之力了吧？让天神组给他全力的帮助！希望他能够成功的融合规则之力吧！”

    “你的意思是说？要用那么方法了吗？”永恒之神失声说道，似乎是受到了很大的震动！

    无限之神淡淡的说道：“不然呢？你以为宇宙毁掉了我们还能够活着吗？现在我们只能祈祷叶海能够自行融合规则之力了！”

    说着，无限之神就消失了身影，只留下了一句话：“我去找死亡，你赶紧通知天神组全力配合叶海，不惜任何代价！”

    永恒之神叹了一口气，迅速联络上了天神组的首领，把这个消息告诉了天一。

    “什么？不惜一切代价帮助叶海融合规则之力？这……”天一经验的叫了出来。

    这简直是无法想象的一件事，就在之前，上神还命令天神组务必要赶在叶海成功融合世界之力的前面，让叶海牺牲自己，成为创世者，拯救宇宙。

    而现在，他们却让天神组全力支持叶海融合规则之力，甚至可以不惜任何代价！

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    “怎么？你难道有什么意见？”永恒之神不满的对着天一说道。

    天一连忙低下头说道：“属下不敢，只是上神为何突然决定全力帮助叶海呢？这也太便宜那小子了吧？”

    “看来，天神组存在的时间已经太久了，你们都忘了是谁赋予了你们这么大的力量和长久的生命了吗？”永恒之神冷冷的说道。

    天一伏在地上，浑身颤~抖着，再也不见了平时的优雅与骄~傲：“上神，是属下失言了，还请上神责罚！”

    “现在是生死存亡的时刻，暂且允许你戴罪立功！你记住，我做的决定，是不需要向你解释的！”永恒之神冷冰冰的说道。

    ........ . .......

    这时候，已经纳入了智脑灵魂的宇宙绦虫突然大叫了起来：“永恒！难道你们就打算这样放弃我了吗？你们当时可不是这样跟我说的！快帮我把领域夺回来，只要新宇宙生成，我保你们还能够有现在的位置！”

    永恒之神面无表情的说道：“现在我宣布，我们的约定作废！现在你已经是个没有任何利用价值的废物了，懂吗？要怪就怪你自己蠢吧！连自己的规则之力都无法好好的保存，你还能有什么用处？”

    “永恒！不要！不要放弃我，我求求你们了，我什么都答应你们，你们帮帮我！”宇宙绦虫剧烈的挣扎着大声叫道，他知道只要永恒之神决定放弃他，他靠着自己是绝对无法活下去的！

    “抱歉，我们只会跟有能力的人合作，比如现在的叶海！而你，还是自生自灭吧！再见了，老朋友！”永恒之神毫不考虑的拒绝道。

    说着就单方面切断了联系。

    宇宙绦虫眼看着永恒之神的身影消失在了眼前，他知道自己已经彻底的被人放弃了，他愤怒的大吼起来：“永恒！你这个该死的骗子，我就是死也要诅咒你们，你们将会陪着这个宇宙一块灭亡！舍弃了我，看你们去哪里找合适的载体！龌蹉肮脏的神们，你们都该死！”。

 320，争分夺秒的融合

    天一现在也没有时间再理会已经瘫在地上的宇宙绦虫了，他必须要尽快找到叶海！

    现在时间已经不多了，他必须赶紧找到叶海，帮他融合规则之力，这既是对这个宇宙的拯救，也是对天神组这个种族的拯救！

    一旦自己不能完成上神交代的任务，即使天神组能够在浩劫中存活下来，最后也是难逃一死！

    因为刚才的通讯之中，天一顶撞了永恒之神，这可以说是很大的冒犯了，现在情况紧急，永恒之神来不及处置他，他就必须要尽全力去将功赎罪。

    永恒之神对待天神组的看法，就像天神组对宇宙中的其他生命一样，只是一批工具，一群蝼蚁，仅此而已！

    若是不听话，或者不合自己的心意，那就灭掉重来好了，反正有的是时间，反正有的是能力。

    天地不仁，以万物为刍狗。这就是神在面对人的时候，最为真实的写照。

    很快，天神组们就已经全部都忙碌了起来，他们需要尽快找到叶海。

    刚才叶海还好好的在那817里准备着唤醒新宇宙，可是在仪式失败之后，天神组们乱成一团的时候，叶海却不见了。

    还好在天神组开始第二套行动的时候，就像额外维度邪神假意投诚了，所以他们暂时不用担心额外维度邪神的入侵。

    在天神组们杀死吞星的时候，湮灭被唤醒的动静就已经传到了邪神的耳朵里，他现在只等旧的宇宙毁灭生成宇宙蛋，然后控制邪神宇宙把宇宙蛋吞掉就行了。

    现在的宇宙看似非常的安稳，却已经散发出了一种即将毁灭的恐怖气息，这只不过是暴风雨之前的宁静罢了！

    很快，天神组就再次回到了刚才仪式举行的地方，他们没有找到叶海！

    一时间，天神组们陷入了恐慌之中。高高在上的神o是从来不用担心死亡的，因为他们有着无尽的生命。可是当他们面对死亡的时候，却连一个普通人都不如！

    恐惧这种情绪，好像传染病一样，在这些天神组之间迅速的传染者。

    不一会，就有天神组开始受不了心中的恐惧的折磨，哭出了声来。

    这一声哭声，好像触动了一个开关一样，大部分的天神组都失声痛哭了起来。

    “怎么办？我不想死啊，谁来救救我！”

    “我不要死，我不能死，我是伟大的天神组大人！”

    整个空间都被这种哭声给淹没了，只有几个实力强大的天神组没有哭，却也是六神无主的看向了天一，希望自己的头领能够想个办法来拯救自己。

    “住嘴！你看你们像什么样子？”

    天一大喝了一声，他身为天神组一族的头领，余威犹在，一下子就吓的所有的天神组都停止了下来。

    “唉！”

    天一叹了一口气说道：“也许上神说的对，天神组一族存在的时间太久了！以至于你们都忘了我们存在的使命！”

    “我们是上神的仆人，我们是宇宙的守护神，为了上神、为了宇宙，我们随时都准备好了牺牲！”天一大义凛然的说道。

    其实天一又何尝不害怕呢，别说是死，就算是让刚刚在上的神o突然变成普通人，那也是他们所恐惧的。

    可是现在已经触怒了上神，任务又完全没有完成，早晚也不过是个死而已，天一已经豁出去了！

    突然，天一的脑海中灵光一闪，他大声问道：“你们有人去过地球寻找叶海吗？”

    天神组们一下子变得鸦雀无声了起来，他们你看看我，(cgea)我看看你，没有一个人回答。

    天一高兴的一下子跳了起来：“走！我们去地球，现在整个宇宙面临毁灭，叶海肯定回去守护自己的母星！”

    正如天一所料，叶海确实回到了地球上，毕竟他在乎的人都在地球上面，他非常的不放心他们。

    叶海一回到地球上，就立刻在自己的实验室里面继续之前的工作。

    那就是彻底融合规则之力！

    天神组们在生命的威胁之下，也很快的赶到了地球的上空。

    刚一展开气势，地球上的天父神就全部出现了。

    “怎么？又要来地球上灭族吗？连宇宙都快崩塌了，你们还有心思来干这个？想要灭掉地球，就从我们的尸体上踏过去！”众多的天父神异口同声的说道。

    气氛立刻剑拔弩张了起来，战争一触即发！

    叶海却突然出现在了他们的中间。

    “诸位天父神，有劳各位先退下，地球还需要你们的守护！”叶海客气的对着一众天父神说道。

    接着，他转过身来，面向众多的天神组，冷冷的呵斥道：“众位天神组大人难道还要穷追不舍吗？想要灭掉你们，并不会浪费我多大的力气，希望你们能够明白！”

    天一望着叶海头顶的三色光芒，呆呆的有些出神。

    只见叶海头上顶着三种颜色的光芒，乳白色的创世之力，银色的时空之力，还有灰白的生命之力，三种能力各自占据了一部分的位置，简直可以算得上泾渭分明，只有在光芒的交界之处，才有一丝融合的迹象。

    “我等奉上神之命，前来助叶博士一臂之力！时间有限，希望叶博士千万不要推辞！”天一不敢怠慢，连忙说道！

    叶海当然不会因为一时意气，而置宇宙那么多的生命不顾，他知道按照自己的进度，绝对无法在宇宙湮灭之前成功融合！

    “如此的话，就有劳各位了！”叶海也不耽搁，立刻盘腿凌空坐在了太空之中，努力的开始融合起了规则之力。

    众多的天神组对视一眼，不约而同的朝着叶海的位置开始输出能量！

    很快，三种颜色就开始剧烈的波动起来，它们不断的相互碰撞、相互侵蚀、相互战斗着，都想要占据主导的位置。

    看这个样子，规则之力已经开始慢慢的融合了，虽然看起来很慢，但是比起来叶海刚才自己的努力，却又已经快了很多了！

    站在一旁的天父神看到这种情况，也不约而同的开始运起了自己的世界之力，融合的进度又一次加快了！。

 321，众神陨落

    这边叶海正在努力的融合规则之力，而另一边的永恒之神和无限之神也已经找到了死亡之神。

    永恒之神微一感应，就寻到了天神组们的踪迹，他们三个立刻就朝着地球的方向开始赶来。

    等他们来到的时候，叶海的三种规则之力已经开始慢慢的混杂在了一起，整个领域到处都充满了乳白色、绿色~和灰白色的力量。

    三位古神焦急的站在了一旁，现在湮灭之神正在越来越壮大，直到把整个宇宙都消灭之后才会停止，然后爆炸，重新把整个宇宙归到无序的混沌状态-。

    到时候所有的一切都会随着宇宙大爆炸而烟消云散，这种争分夺秒的严峻时刻，纵使是与宇宙一同诞生的古神，也忍不住把心_提到了嗓子眼。

    只见叶海的规则之力不断的翻滚着，好似烧滚的沸水一般，可是它们就是无法融合到一块去。

    三大古神看到这种情况，知道再不出手的话恐怕就没有机会了，于是他们立刻运气各自的力量，向着叶海灌输而去。

    到了关键时刻的叶海，此时就好像一个即将暴走的黑洞一样，只要是能量，他都是来者不拒，仿佛他的能量永远不会饱和一般。

    远处，一股阴云已经笼罩了过来，湮灭之神已经近在咫尺了，他们到底能不能够在湮灭之神赶过来之前成功融合规则之力呢？

    这个问题，现在谁也不知道，只不过在场的每一个神都拼命的把自己的能量送给了叶海。

    同时他们也暗暗的祈祷着，祈祷叶海能够快点把规则之力融合掌握，来拯救这个陷入末世的宇宙。

    不久之后，天神组和天父神们早就因为力量耗尽而停了下来，只有能量浩瀚无边、不知凡几的上古大神们才能够继续支持。

    到了这种地步，已经不是有所保留的时候了，天神组们看到上神都已经全力的帮助叶海了，自然也不敢怠慢。

    他们略微休息了一下之后，就听见天一大声地叫道：“兄弟们，现在上神们需要叶海尽快融合规则之力，是到了我们为上神牺牲的时候了！兄弟们，能量化！”

    天神组们作为仅此于上古六神的存在，存在的形态早就已经接近完全能量化了，就连上神们给他们的铠甲和武器，也是能量高度浓缩的产物。

    现在天神组们开始能量化，很快他们就变成了一团团不同颜色的光团，只等完全转化完之后，他们立刻投向了叶海的身体之内。

    如此多的能量补充了进来，仿佛为规则之力增加了更多的样本，规则之力更加剧烈的波动了起来。

    纵然一直以天神组为敌的天父神们，也忍不住为他们的牺牲所感动，奥丁是个直性子，他大声喊道：“诸位，我们乃是信仰之力所成就的神o。如今地球危在旦夕，就连天神组也为地球做了一定的牺牲，我们也应该携手团结起来保护我们的信徒！”

    其他的天父神也齐声附和了起来，他们也要为这个地球，为这个宇宙，奉献上自己的绵薄之力。

    天父神乃是后天形成的，他们自然无法像天神组一样能量化，但是他们还有非常重要的资格，也就是吸收世界之力的能力。

    这种能力在他们之间被叫做神位，他们要放弃自己苦修所得的神位，来化成能量助叶海一臂之力。

    随着一点点五彩斑斓的光点从各位天父神的体内出现，他们与这个世界的感应也越来越微弱了。终于，当他们体内再也没有光点冒出的时候，身子也开始向着地面落了下去。

    永恒之神不忍心看他们死去，赶紧把他们安全的送回了地面之上。

    一众天父神已经完全变成了肉~体凡胎，再无半点世界之力了！

    永恒之神看着叶海那变得犹如龙卷风一样肆虐的规则之力，，禁不住微微皱起了眉，力量的种类已经够多了，缺少的终究还是那几种最强力的力量！

    “二位，该是我们出手的时候了，否则我们是绝对无法阻止宇宙爆炸的！”无限之神开口说道。

    死亡之神这个家伙本就看多了生生死死的事情，他也是最为漠视生死的一个神o，哪怕是自己的生命，他也能够波澜不惊。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    反倒是永恒之神，他不死心的问道：“无限，难道真的就没有其他的办法了吗？你要知道，我们对这个世界来说，就是基石一样的存在！”

    无限之神叹了口气说道：“如果有别的办法，你觉得我会拿自己的生命来开玩笑吗？你放心吧，我们消失不会影响到这个宇宙的，我们只是转化，而不是消失！”

    良久之后，永恒之神看着远方越来越近的阴霾，终于下定了决心：“那么，就不要再等了，让我们回归本源吧！”

    ........ . .......

    话音刚落，早就做好了这个打算的无限之神立刻开始了行动，只见他的身体变得越来越淡，逐渐的，整个身体都变成了纯净的蔚蓝色。

    无限之神，身化无限之力，整个投入到了叶海的规则之力中！

    无限之神，陨落！

    看到长久来陪伴自己的兄弟已经回到了宇宙孕育的最初形态，永恒之神也冲着死亡之神点了点头，身体开始淡化，最终他变成了紫色的能量投入了叶海的规则之力。

    永恒之神，陨落！

    向来冷冰冰的死亡之神也禁不住微微动容了起来，他毫不犹豫的化作了一团血红色的能量投入了规则之中。

    死亡之神，陨落！

    宇宙中的某个角落，刚刚从沉睡中醒来的湮灭之神正在肆意的享受破坏的快~感。

    突然，他停下来手中的动作，向着地球的方向遥遥的看了一眼，嘴里不屑的冷笑道：“哦？有意思！已经都死了吗？这群不争气的东西！”

    还没等他嘲讽完，就有一股不知名的力量吸引着他向着地球的方向飞去，六大神之中最为强大的湮灭之神竟然毫无反抗之力！

    徒劳挣扎着的湮灭之神，也追随者兄弟们的脚步，化成了最本源的灰色能量，融入了叶海的领域之中！

    湮灭之神，陨落！。

 322，叶海补天

    “叮！恭喜宿主融合并掌握规则的力量，奖励科学值五千万点。”

    “叮！宿主当前拥有科学值五千万点，可以开启终极系统，开启将消耗科学值四千万点！”

    “叮！终极系统开启中，消耗科学值四千万，正在开启中……”

    “叮！终极系统开启成功，脑域捆绑升级中……”

    “叮！恭喜宿主固化顶级脑域，当前脑域开发度为百分之百，任意使用脑域不消耗科学值！”

    叶海终于成功的融合了规则的力量，轻而易举的解决了宇宙当前面临的最大的危机。

    从叶海刚开始激活领域的时候获得的创世之力，到后来在帮助吞星改变体质的时候得到了吞星的血液，间接的获得了一丝吞星之力，“八七零”再加上刚才融合规则之力的时候获得的永恒之力、无限之力、死亡之力和湮灭之力。

    到现在，叶海已经得到了上古六神的所有力量，终于融合了规则之力，现在的他已经完全凌驾于一切之上了。

    至于获得湮灭之力的时候，所发生的异象，那是所有人都没有意料到的，但是也明显在情理之中，上古六神同为宇宙孕育，他们之间一直就有一种说不出来的联系，当五大力量集于一身的时候，湮灭之力自然的受到了牵引！

    叶海举目四望，这才发现整个宇宙之中已经只剩下一下银河系了，其余的地方到处都是满目疮痍！

    叶海却并没有动怒，他微笑着自语道：“破而后立，这样才能够让这个宇宙焕发出来生机！”

    再说跟天神组战斗了无数年的额外维度邪神，随着几大神的灭亡，他很快就感应到了，最后就连湮灭之神的气息也不见了。

    额外维度邪神大喜，因为湮灭之神的死亡代表着宇宙毁灭的成功，接下来将会发生大爆炸，然后创世之神会开始创世。

    到时候额外维度邪神就能够趁着新生的宇宙蛋还没有孵化出来的时候，将宇宙蛋给吞掉！

    策划了多年的事情终于可以办成了，扩张宇宙的愿望也终于可以实现了，怎么能让额外维度邪神不欣喜若狂呢。

    可是额外维度邪神预想之中的大爆炸却迟迟的没有动静，预料之中的创世之神也没有出现。

    额外维度邪神几乎立刻就想到了，宇宙的破灭一定是出了什么问题，但是他却并没有惊慌。四大神的消失肯定不会感应错，现在对面的宇宙之中顶多只有几名天神组而已。只要自己带人去攻打，到时候还不是手到擒来一般嘛。

    立刻，额外维度邪神立刻就点齐了人马，向着这个无人守护的宇宙攻了过来。

    悬浮在太空之中静静地感受和熟悉力量的叶海，在额外维度邪神带人向着这边赶过来的时候，却忽然睁开了双眼。

    这双眼睛跟叶海以前的眼睛已经完全不同了，之前叶海的眼睛虽然深邃幽暗，却没有现在的点点金芒，那些金芒看起来好像是星屑一般。

    叶海微微一笑，那微笑玄妙已极，仿佛只是一笑便蕴含着天地间的至理。

    叶海抬起了脚，微微迈出了一步，他的身影立刻消失在了地球的边缘。

    几乎同时，叶海就出现在了宇宙的边缘，正好面对着额外维度邪神率领的大军。

    额外维度邪神一愣，仔细的感应着身前突然出现的年轻人，他竟然发现在这个年轻人的身上没有感觉到一丝一毫的气息。

    要知道，能够不被额外维度邪神感应到了，除了力量微弱的普通人之外，就是力量远超额外维度邪神的人！

    能够突然出现在这里的人，自然不会是一个普通人，额外维度邪神不由得谨慎了起来。

    “你是什么人？不要挡我的去路！快快让开！”额外维度邪神对着叶海驱赶道。

    “你率领这许多人，可是要去攻打这个宇宙吗？”叶海确是不闪不避，淡淡的问道。

    额外维度邪神一愣，顿时警觉了起来：“你究竟是什么人？怎么会知道我要去做什么？”

    “如果你要去攻打这个宇宙，我劝你还是回去吧！”叶海旁若无人的说道。

    额外维度邪神不禁大怒，他辛苦密谋筹划多年，怎么能够因为叶海的一句话而终止呢。

    额外维度邪神一挥手，命令自己的属下向着叶海发动攻击。叶海只是简单的抬起了手，轻轻地吐出了一个字：“凝！”

    额外维度邪神和他的属下们都被凝固在了原地！

    时空之力.时空凝固！

    “你们在这里好好反省，我要回去收拾残局了！”叶海留下这样一句话，就消失在了原地。

    叶海一个瞬身，已经来到了宇宙的中心，他闭上眼睛仔细的感应着、推算着，他现在要利用规则之力，把之前毁掉的星球全部都补充回来。

    海量的精神力丝线从叶海的身上不断的剥离着、扩散着，很快就笼罩了整个宇宙。

    时空之力.时光逆流！

    眼前的景象飞快的变换着，一颗颗破碎的星球重新恢复了原状，一个个生命恢复了生机。

    宇宙再次恢复到了之前的模样！

    叶海望着生机勃勃的宇宙，终于忍不住泛起了甜甜的笑意。

    闭上了眼睛，叶海喃喃的说道：“创世、永恒、无限、吞星、死亡、湮灭何在！”

    随着叶海的话音，一个又一个的光影出现在了他的面前。叶海猛地睁开了眼睛，点点的星屑从他4.6的严重流淌了出来，好像一个个活泼的小精灵一样，围着六道影子不停的旋转着。

    “创世为始，永恒为源，无限为基，吞星为则，死亡为序，湮灭为终！”叶海抬起手，对着六道身影说道。

    随着叶海的话，这些人影一个接一个的凝成了实体。六大神再次回到了这个宇宙！

    他们六个什么话都没有说，只是恭敬的向着叶海微微躬身一礼，就向着一个方向飞去，消失在了视线之中。

    安排好了这一切，叶海伸了个懒腰，眼底里露出了一丝疲惫：“终于结束了，我还该回地球去看看了！”

    说着，叶海的身影就消失在了太空之中……

    【全书完】。

 323 永恒之神

    这边叶海正在努力的融合规则之力，而另一边的永恒之神和无限之神也已经找到了死亡之神。

    永恒之神微一感应，就寻到了天神组们的踪迹，他们三个立刻就朝着地球的方向开始赶来。

    等他们来到的时候，叶海的三种规则之力已经开始慢慢的混杂在了一起，整个领域到处都充满了乳白色、绿色和灰白色的力量。

    三位古神焦急的站在了一旁，现在湮灭之神正在越来越壮大，直到把整个宇宙都消灭之后才会停止，然后爆炸，重新把整个宇宙归到无序的混沌状态。

    到时候所有的一切都会随着宇宙大爆炸而烟消云散，这种争分夺秒的严峻时刻，纵使是与宇宙一同诞生的古神，也忍不住把~心提到了嗓子眼。

    只见叶海的规则之力不断的翻滚着，好似烧滚的沸水一般，可是它们就是无法-融合到一块去。

    三大古神看到这种情况，知道再不出手的话恐怕就没有机会了，于是他们立刻运气各自的力量，向着叶海灌输而去。

    到了关键时刻的叶海，此时就好像一个即将暴走的黑洞一样，只要是能量，他都是来者不拒，仿佛他的能量永远不会饱和一般。

    远处，一股阴云已经笼罩了过来，湮灭之神已经近在咫尺了，他们到底能不能够在湮灭之神赶过来之前成功融合规则之力呢？

    这个问题，现在谁也不知道，只不过在场的每一个神都拼命的把自己的能量送给了叶海。

    同时他们也暗暗的祈祷着，祈祷叶海能够快点把规则之力融合掌握，来拯救这个陷入末世的宇宙。

    不久之后，天神组和天父神们早就因为力量耗尽而停了下来，只有能量浩瀚无边、不知凡几的上古大神们才能够继续支持。

    到了这种地步，已经不是有所保留的时候了，天神组们看到上神都已经全力的帮助叶海了，自然也不敢怠慢。

    他们略微休息了一下之后，就听见天一大声地叫道：“兄弟们，现在上神们需要叶海尽快融合规则之力，是到了我们为上神牺牲的时候了！兄弟们，能量化！”

    天神组们作为仅此于上古六神的存在，存在的形态早就已经接近完全能量化了，就连上神们给他们的铠甲和武器，也是能量高度浓缩的产物。

    现在天神组们开始能量化，很快他们就变成了一团团不同颜色的光团，只等完全转化完之后，他们立刻投向了叶海的身体之内。

    如此多的能量补充了进来，仿佛为规则之力增加了更多的样本，规则之力更加剧烈的波动了起来。

    纵然一直以天神组为敌的天父神们，也忍不住为他们的牺牲所感动，奥丁是个直性子，他大声喊道：“诸位，我们乃是信仰之力所成就的神o。如今地球危在旦夕，就连天神组也为地球做了一定的牺牲，我们也应该携手团结起来保护我们的信徒！”

    其他的天父神也齐声附和了起来，他们也要为这个地球，为这个宇宙，奉献上自己的绵薄之力。

    天父神乃是后天形成的，他们自然无法像天神组一样能量化，但是他们还有非常重要的资格，也就是吸收世界之力的能力。

    这种能力在他们之间被叫做神位，他们要放弃自己苦修所得的神位，来化成能量助叶海一臂之力。

    随着一点点五彩斑斓的光点从各位天父神的体内出现，他们与这个世界的感应也越来越微弱了。终于，当他们体内再也没有光点冒出的时候，身子也开始向着地面落了下去。

    永恒之神不忍心看他们死去，赶紧把他们安全的送回了地面之上。

    一众天父神已经完全变成了肉~体凡胎，再无半点世界之力了！

    永恒之神看着叶海那变得犹如龙卷风一样肆虐的规则之力，，禁不住微微皱起了眉，力量的种类已经够多了，缺少的终究还是那几种最强力的力量！

    “二位，该是我们出手的时候了，否则我们是绝对无法阻止宇宙爆炸的！”无限之神开口说道。

    死亡之神这个家伙本就看多了生生死死的事情，他也是最为漠视生死的一个神o，哪怕是自己的生命，他也能够波澜不惊。

    反倒是永恒之神，他不死心的问道：“无限，难道真的就没有其他的办法了吗？你要知道，我们对这个世界来说，就是基石一样的存在！”

    无限之神叹了口气说道：“如果有别的办法，你觉得我会拿自己的生命来开玩笑吗？你放心吧，我们消失不会影响到这个宇宙的，我们只是转化，而不是消失！”

    良久之后，永恒之神看着远方越来越近的阴霾，终于下定了决心：“那么，就不要再等了，让我们回归本源吧！”

    话音刚落，早就做好了这个打算的无限之神立刻开始了行动，只见他的身体变得越来越淡，逐渐的，整个身体都变成了纯净的蔚蓝色。

    无限之神，身化无限之力，整个投入到了叶海的规则之力中！

    无限之神，陨落！

    看到长久来陪伴自己的兄弟已经回到了宇宙孕育的最初形态，永恒之神也冲着死亡之神点了点头，身体开始淡化，最终他变成了紫色的能量投入了叶海的规则之力。

    永恒之神，陨落！

    向来冷冰冰的死亡之神也禁不住微微动容了起来，他毫不犹豫的化作了一团血红色的能量投入了规则之中。

    死亡之神，陨落！

    宇宙中的某个角落，刚刚从沉睡中醒来的湮灭之神正在肆意的享受破坏的快~感。

    突然，他停下来手中的动作，向着地球的方向遥遥的看了一眼，嘴里不屑的冷笑道：“哦？有意思！已经都死了吗？这群不争气的东西！”

    还没等他嘲讽完，就有一股不知名的力量吸引着他向着地球的方向飞去，六大神之中最为强大的湮灭之神竟然毫无反抗之力！

    徒劳挣扎着的湮灭之神，也追随者兄弟们的脚步，化成了最本源的灰色能量，融入了叶海的领域之中！

    湮灭之神，陨落！

    “叮！恭喜宿主融合并掌握规则的力量，奖励科学值五千万点。”

    “叮！宿主当前拥有科学值五千万点，可以开启终极系统，开启将消耗科学值四千万点！”

    “叮！终极系统开启中，消耗科学值四千万，正在开启中……”

    “叮！终极系统开启成功，脑域捆绑升级中……”

    “叮！恭喜宿主固化顶级脑域，当前脑域开发度为百分之百，任意使用脑域不消耗科学值！”

    叶海终于成功的融合了规则的力量，轻而易举的解决了宇宙当前面临的最大的危机。

    从叶海刚开始激活领域的时候获得的创世之力，到后来在帮助吞星改变体质的时候得到了吞星的血液，间接的获得了一丝吞星之力，再加上刚才融合规则之力的时候获得的永恒之力、无限之力、死亡之力和湮灭之力。

    到现在，叶海已经得到了上古六神的所有力量，终于融合了规则之力，现在的他已经完全凌驾于一切之上了。

    至于获得湮灭之力的时候，所发生的异象，那是所有人都没有意料到的，但是也明显在情理之中，上古六神同为宇宙孕育，他们之间一直就有一种说不出来的联系，当五大力量集于一身的时候，湮灭之力自然的受到了牵引！

    叶海举目四望，这才发现整个宇宙之中已经只剩下一下银河系了，其余的地方到处都是满目疮痍！

    叶海却并没有动怒，他微笑着自语道：“破而后立，这样才能够让这个宇宙焕发出来生机！”

    再说跟天神组战斗了无数年的额外维度邪神，随着几大神的灭亡，他很快就感应到了，最后就连湮灭之神的气息也不见了。

    额外维度邪神大喜，因为湮灭之神的死亡代表着宇宙毁灭的成功，接下来将会发生大爆炸，然后创世之神会开始创世。

    到时候额外维度邪神就能够趁着新生的宇宙蛋还没有孵化出来的时候，将宇宙蛋给吞掉！

    策划了多年的事情终于可以办成了，扩张宇宙的愿望也终于可以实现了，怎么能让额外维度邪神不欣喜若狂呢。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    可是额外维度邪神预想之中的大爆炸却迟迟的没有动静，预料之中的创世之神也没有出现。

    额外维度邪神几乎立刻就想到了，宇宙的破灭一定是出了什么问题，但是他却并没有惊慌。四大神的消失肯定不会感应错，现在对面的宇宙之中顶多只有几名天神组而已。只要自己带人去攻打，到时候还不是手到擒来一般嘛。

    立刻，额外维度邪神立刻就点齐了人马，向着这个无人守护的宇宙攻了过来。

    悬浮在太空之中静静地感受和熟悉力量的叶海，在额外维度邪神带人向着这边赶过来的时候，却忽然睁开了双眼。

    这双眼睛跟叶海以前的眼睛已经完全不同了，之前叶海的眼睛虽然深邃幽暗，却没有现在的点点金芒，那些金芒看起来好像是星屑一般。

    叶海微微一笑，那微笑玄妙已极，仿佛只是一笑便蕴含着天地间的至理。

    叶海抬起了脚，微微迈出了一步，他的身影立刻消失在了地球的边缘。

    几乎同时，叶海就出现在了宇宙的边缘，正好面对着额外维度邪神率领的大军。

    额外维度邪神一愣，仔细的感应着身前突然出现的年轻人，他竟然发现在这个年轻人的身上没有感觉到一丝一毫的气息。

    要知道，能够不被额外维度邪神感应到了，除了力量微弱的普通人之外，就是力量远超额外维度邪神的人！

    ........ .......

    能够突然出现在这里的人，自然不会是一个普通人，额外维度邪神不由得谨慎了起来。

    “你是什么人？不要挡我的去路！快快让开！”额外维度邪神对着叶海驱赶道。

    “你率领这许多人，可是要去攻打这个宇宙吗？”叶海确是不闪不避，淡淡的问道。

    额外维度邪神一愣，顿时警觉了起来：“你究竟是什么人？怎么会知道我要去做什么？”

    “如果你要去攻打这个宇宙，我劝你还是回去吧！”叶海旁若无人的说道。

    额外维度邪神不禁大怒，他辛苦密谋筹划多年，怎么能够因为叶海的一句话而终止呢。

    额外维度邪神一挥手，命令自己的属下向着叶海发动攻击。叶海只是简单的抬起了手，轻轻地吐出了一个字：“凝！”

    额外维度邪神和他的属下们都被凝固在了原地！

    时空之力.时空凝固！

    “你们在这里好好反省，我要回去收拾残局了！”叶海留下这样一句话，就消失在了原地。

    叶海一个瞬身，已经来到了宇宙的中心，他闭上眼睛仔细的感应着、推算着，他现在要利用规则之力，把之前毁掉的星球全部都补充回来。

    海量的精神力丝线从叶海的身上不断的剥离着、扩散着，很快就笼罩了整个宇宙。

    时空之力.时光逆流！

    眼前的景象飞快的变换着，一颗颗破碎的星球重新恢复了原状，一个个生命恢复了生机。

    宇宙再次恢复到了之前的模样！

    叶海望着生机勃勃的宇宙，终于忍不住泛起了甜甜的笑意。

    闭上了眼睛，叶海喃喃的说道：“创世、永恒、无限、吞星、死亡、湮灭何在！”

    随着叶海的话音，一个又一个的光影出现在了他的面前。叶海猛地睁开了眼睛，点点的星屑从他的严重流淌了出来，好像一个个活泼的小精灵一样，围着六道影子不停的旋转着。

    “创世为始，永恒为源，无限为基，吞星为则，死亡为序，湮灭为终！”叶海抬起手，对着六道身影说道。

    随着叶海的话，这些人影一个接一个的凝成了实体。六大神再次回到了这个宇宙！

    他们六个什么话都没有说，只是恭敬的向着叶海微微躬身一礼，就向着一个方向飞去，消失在了视线之中。

    安排好了这一切，叶海伸了个懒腰，眼底里露出了一丝疲惫：“终于结束了，我还该回地球去看看了！”

    说着，叶海的身影就消失在了太空之中……

    【全书完】。

 323：倚天屠龙记

    系统进入倒计时。5，4，3，2，1，bingo。

    “啊！”

    一声尖叫声传来，叶海眼前金光一闪眼前的景色就变了。

    “不带这样的，我还没准备好。”

    “怪我哦。”系统罕见的传来一声回复。

    刚到这个世界叶海还真有些不习惯，揉了揉眼睛叶海发现方眼一片白，真个都是雪的世界。

    “这难道就是传说中的冰火岛？”叶海很明显的愣了一下。

    “请选择技能。”

    叶海的眼前出现了无数个技能，而叶海连看都不看开口道：“九阳神功，乾坤大挪移。”

    “等级不足，无法获取。”

    叶海尴尬的一挠脑袋：“我去，忘了现在换地方了。”

    “拿给我以我的等级能够选择的技能。”

    随后系统瞬间筛选完毕，只剩下了一个名叫做擒拿手的技能。

    “我去，不带这样的！”叶海有些疯狂的大叫。

    “权限不足，请选择权限范围之内的选项。”

    就这擒拿手，不说别的就算不选的话叶海也会啊，可有总比没有强：“那就这个擒拿手吧。”

    随后叶海还是获得了擒拿手，一瞬间叶海就改变了对于擒拿手的看法，他有些怀疑，这是擒拿手？怎么觉得像是九阴白骨爪啊，这里面的每一个招数都跟自己先前学到的不一样，无论是动作还是威力都大有改变，甚至一招都能够抓碎岩石。

    “第一项初级任务，拯救周芷若。”

    “虾米？拯救周芷若？”

    叶海还是有些不敢相信，在倚天屠龙记里周芷若不单单是个大美女，还是一个绝顶高手，并且还会九阴真经，如果她打不过的人自己怎么去打啊？

    可叶海其实也没办法，因为系统已经消失了，除非做完当前的任务才能去做后面的任务，乃至最终任务。

    没办法那就去吧，可是去哪里找周芷若呢？

    不过这次系统没有坑他，周芷若的声音直接传来了：“你们这群混蛋，我可是峨眉派的掌门周芷若，信不信我杀了你们¨‖。”

    “周芷若？”叶海有些哭笑不得，难道这就是天上掉下来个周妹妹？

    叶海有些不敢贸然靠近，只能悄悄地靠近，躲在了一块岩石后面。

    “这就是周芷若？”

    叶海直勾勾的看着眼前的这女孩不禁有些咂舌，这周芷若比电视剧里的还要漂亮许多，也不愧是张无忌当年念念不忘的女人，同样叶海现在更加关心的是她为什么会被这几个人给困住。

    “叫吧，叫吧，你叫的更大声哥几个等会儿更尽兴。”

    周芷若咬着嘴唇：“该死的张无忌，居然在我的酒里下药等我恢复了功力第一个要杀的就是他。”

    “随你便了，没想到我们几个打杂的有如此好的待遇啊，哈哈。”

    叶海一听有些疑惑：“打杂的？”

    “对啊，你们几个之上打杂的，等张无忌利用完你们他就会杀了你们。”

    这几个打杂的努努嘴：“石榴裙下死，做鬼也风流，更何况还有周大美女陪着一起上路啊。”

    “废话这么多，我先上。”

    周芷若闭上了眼睛，仿佛已经知道了接下来的画面。

    叶海现在知道自己英雄救美的时候到了，于是冲了出去大喝一声：“汝等小贼休的猖狂。”

    这一下把这几个打杂的吓了个够呛“妈的鬼啊。”

    另一个年纪稍大些的打了另一个一巴掌：“鬼你个求，这是大活人。”

    “活人怎么会来冰火岛这个鬼地方？”

    叶海用力的咳了两声：“放开那个女孩让我，不对，那啥你们快放人。”

    “你知道我们是谁吗？我告诉你，最好少管闲事，不然把你丢到海里喂鱼。”

    叶海轻蔑的哼道：“不就是个打杂的吗。”

    说完叶海双脚用力一蹬从岩石上跳了下来，顺便还故意摔了一跤。

    这是为了让这几个人放松警惕，不然他们稍微过激做出伤害了周芷若的事情自己的任务不就泡汤了吗？

    那几个打杂的哈哈大笑：“就你还要逞英雄？狗熊还差不多。”

    “闭嘴，你们一起上吧。”叶海摆出架势，不过还是有些不太规范。

    三五个打杂的就集体走了过来，他们根本不怕周芷若逃走，因为个把小时内周芷若就连走路的力气都没有更别提跑了。

    当时一个打杂的一拳用力打向了叶海的脸部，可叶海却直接一下腰一脚把眼前的人给踢一边去了。

    剩下的人瞬间就慌了，刚要逃走可是叶海却三下两下的追了上去，直接一拳一个全部躺在了地上。

    整个过程叶海其实就连擒拿手都没用上，没办法眼前的人太弱了。

    “¨ˇ周姑娘对吧，你没事吧。”

    周芷若摇摇头：“芷若没事，谢公子救命之恩，他日必当重谢。”

    “谢到不必了，我还有事先走了。”

    “哎，公子稍等一下，你能不能......”

    叶海有些尴尬的挠挠头，这古代人真麻烦，有什么事不能一口气说完。

    “我带你一程好了，反正我也不知道离开冰火岛的路线。”

    “啊？！”周芷若疑惑的叫了一声，随后用疑惑的眼神看着面前的叶海：“恩公不知道离开冰火岛的路线？那你是怎么来到这里的？”

    “我划着船在海上游玩，一不小心就来到了这里，现在我要走了。”

    说完叶海转身就准备带周芷若离开。

    周芷若尴尬的咳了两声：“既(好得好)然这样不如恩公等我一会儿，我恢复了体力跟你一起走。”

    看着周芷若当前虚弱的状态叶海有些无奈的摇摇头，走到周芷若的身旁弯下腰：“趴在我的背上，我背你走。”

    “这有些不妥吧。”周芷若的声音太小了，换做旁人估计都听不到。

    “没什么不好的，这里又没有别人，再说了你给我带路我背着你也算是利益互换了。”

    周芷若不好再拒绝，只能乖乖的趴在了叶海宽大的背上。

    “说吧，你们上岛的时候从那个方向来的，最起码咱们得弄个船啊。”

    “西面，不过哪里有蝙蝠王在船边，我的功力全无，以恩公的功力只怕......”

    随后周芷若问道：“恩公的船呢？”

    “我忘抛锚了，被海水冲走了。”叶海语气毫无波动淡淡的说道。。

 324：干掉蝙蝠王

    “这......”

    周芷若无语了，这都行啊。

    “咱们可以去抢了蝙蝠王的船啊。”叶海有些不在意的说道。

    “那蝙蝠王武功高强，恩公你根本不是他的对手。”周芷若小声的说道。

    可叶海却依旧向西走，根本没有丝毫要停留的样子。

    “咱们只有这一条活路，不然等蝙蝠王走了必死无疑，你看这里也没有什么植被就连自己造船都做不到。”

    周芷若思量了一下说道：“恩公放我下来一下。”

    随后周芷若从腰间拿出一本卷着的书：“这是降龙十八掌。”

    “这你不是给了......”

    “恩公请不要在提及那个混蛋，他练成了降龙十八掌也没用，最后还不是被张无忌给弄死了？请恩公不要推辞，收下这秘籍，也许还能够打出一条路。”

    叶海当时也不再客气，就在他接下书的一瞬间系统的声音在他耳旁响起：“意外收获降龙十317八掌，是否选择使用？”

    叶海当然不会犹豫直接选择了使用，紧接着系统继续给他发送信息：“b级支线任务，击败蝙蝠王是否选接受？”

    “接受”

    如今任何的一个任务都能够获得些许几分，如今刚开始积分都是宝贵的存在。

    不知不觉的叶海此时该走的路已经走了大半，而他背上的周芷若却急了：“恩公别再走了，最起码你先学会了降龙十八掌啊。”

    “哦，你说这个啊，我已经看了一遍了已经会了几掌了。”

    说完叶海单手来了个见龙在田，一掌过去远处的岩石炸了。

    “可以啊，这威力都比得上c4的威力。”叶海在心中暗自感慨了一番。

    看到眼前的景色周芷若已(cgcj)经震惊的无话可说了：“恩公真是武学天才啊，这么快就会了降龙十八掌，看着熟练度就算是郭大侠重生都难以堪比啊。”

    这是自然的了，系统直接把数据给传送了过来，就算是原创洪七公都很难跟现在的叶海较个高下。

    随后叶海满不在乎的说道：“走吧，现在不怕蝙蝠王了吧。”

    周芷若嗯了一声安安稳稳的趴在了叶海的背上。

    过了一小会儿，叶海就看到前面有一艘小船，而蝙蝠王则是站在船的旁边舔着刀子，还自言自语着：“真的好渴啊，好久没喝人血了。”

    叶海此时的到来倒是让蝙蝠王眼前一亮：“那几个杂役虽然迟早要死，可蝙蝠王并没有打算喝那几个人的血，因为用出实在不大，又不是女子之身，也不是纯阳之体没什么大用场。”

    可叶海却不一样啊，既然能够不受一点伤的放到了那几个杂役这说明绝对有些功力，还有那周芷若也被带了过来了。

    当时蝙蝠王有些害怕张无忌得知了这件事，可现在一想既然这周芷若是要死的人了，而那几个杂役也必死无疑了，自己喝干了周芷若的血又能怎么样？事情也不会传出去啊。

    到了现在蝙蝠王一只在后悔，可是没办法人已经被带走了说什么都晚了。

    可就在这时候叶海和周芷若的出现却真的让蝙蝠王眼前一亮啊。

    “那谁，就是你成了精的老鼠，别看了我就是在说你。”

    蝙蝠王一愣：“刚才那人说我什么？成了精的老鼠？”

    “我说你看不见啊还不过来搭把手，信不信我分分钟打死你。”

    蝙蝠王满脸怒气：“好啊，那你就干死我啊，我就在这看着。”

    而叶海这时故意示弱的向后退了几步：“我刚才认错人了，抱歉。”

    “恩公你怕什么？以你的功力分分钟打趴他啊。”

    叶海抬手一指船：“你看见穿上的东西没？这蝙蝠王已经疯了，如果我太过强硬，或者露出功力很有可能导致他炸了船，要真那样的话咱们谁都离不开，所以必须出其不意攻其不备，然后才能够包住船。”

    周芷若点点头：“恩公说的是。”

    叶海继续后退了几步：“你要干嘛？”

    蝙蝠王脸色一转：“年轻人你怕啥，方向吧我不会伤害你的，过来陪我聊聊天，还有周姑娘咱们好久不见了。”

    叶海装作似信非信的样子走了过去：“你要说什么，就这么说吧。”

    “你离那么远干嘛？我还会吃了你吗？”

    说话间叶海暗中再次靠近了几分。

    蝙蝠王觉得时间差不多了，直接冲了过来对准了叶海的脖颈就想咬一口，心里还在想着得手了。

    可他根本没有反应过来就感觉胸口一痛就飞了出去，在这个瞬间叶海的第二招已经降临。

    “这是降龙十八掌！”。

 325：峨眉派

    分分钟叶海却用出了三掌，至于蝙蝠王当场死亡掉进了海水，再也没有出现也许已经被鱼给吃了。

    “咱们走吧。”周芷若嗯了一声。

    上船后周芷若安稳的坐在了船舱内等着叶海进来，可是叶海却在外面一阵好忙，就连船帆都弄了半天才挂了上去。

    随后一阵风吹过船随风而动。

    这是个好兆头，冰火岛这个地方很少刮风的，一旦有风岛外的雾就散了，这样离开的时候也简单的~多了。

    没一会儿的功夫船漂离了冰火岛的范围，而周芷若也恢复了行动能力，但是这功力少说也得需要一些时间才会自行恢复-。

    俩人在海上漂泊了七八天了，船上带着的那些食物已经吃的差不多了，按照预计途中有一个岛在哪里补寄一些物品再继续上路，可是这么长时间过去_了有个毛岛啊。

    叶海他们只好钓鱼，吃生鱼。

    好在叶海之前还跟厨子学过一点，做个生鱼片还是会的。

    眨眼间已经十天了，就在叶海感觉自己再吃鱼片要崩溃的时候终于看到了一艘船。

    这并不稀奇，可关键的是那是峨眉派的船。

    周芷若赶紧招手，叶海也跟着周芷若上了船。

    上船之后气氛霎时有些尴尬，那些弟子都用异样的眼神看着叶海的：“这个男人是谁？为什么会跟咱们的掌门在一起？”

    “这俩人孤男寡女的这么长时间，会不会发生了什么？”

    那些弟子议论纷纷，不过伴随着周芷若一声轻咳都停了下来。

    “这位是我的恩公，对了恩公你叫什么？”

    “别老是恩公恩公的了，我其实叫叶海。”

    “恩叶公子，他是我的救命恩人，是咱们峨眉的大恩人，所以我不想看到那些闲言碎语。”

    “可惜不能随了师妹的心愿了，因为他只能是你的恩人，不能是整个峨眉的恩人。”

    说话间周芷若的一个师姐走了出来，不过叶海却叫不出名来，也许是倚天屠龙记里的隐藏人物吧。

    “师姐什么意思？”周芷若疑惑的问道。

    她的这名师姐呵呵一笑：“师妹你看这个？”

    这女子拿出一把半截的剑，而这把剑叶海却熟悉的很，倚天剑。

    可是为什么会在她手中？这把剑不是被周芷若玩坏丢了吗。

    种种疑惑在叶海的心中浮现，不过从俩人的对话当中得知了因果。

    “师妹，倚天剑一直是咱们门派的圣物，谁有了它谁就是门派的掌门，这一点你应该很清楚吧？”

    周芷若点了点头：“师姐你什么意思？”

    “现在这剑在我手中，你说是什么意思？”

    “你！”

    周芷若瞪大了眼睛：“好啊师姐你玩的高啊。”

    “我说张无忌怎么会显得没事找我，还非得请我喝酒呢，看来是背后有人指示。”周芷若冷冷的说道。

    “哼，师妹不要血口喷人，你私底下见了张无忌，还带回来个野男人你还有理了？”

    随后叶海却挠挠头说道：“我跟她之间没什么。”

    虽然叶海的内心里确有这想法来来着，可这里的人只是情景需要出现的，也不算是真人。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “滚开，这里没你的事。”

    “哟呵，你们的师父灭绝师太没有教过你礼仪吗？赶紧给我滚开。”

    虽然人物没有提示，可任务里说的是救下周芷若，既然周芷若没有脱离危险那就说明任务没有成功，叶海也不可能离开。

    “好胆，居然敢提及家师的名讳，小子看剑。”

    叶海见了呵呵一笑：“看见了别比划了。”

    ... . .......

    周芷若的师姐没有一下能够近了叶海的身的，叶海却没想到在这里周芷若居然会败给一个功力这么低的人。

    不过这人也胜的漂亮，因为脑子够用也算一种胜利。

    叶海这时直接利用擒拿手把倚天剑夺了过来，而后直接捏碎了这女子的肩骨那痛苦的叫声让人听的毛骨悚然。

    就在叶海想要一掌打飞这女子的时候周芷若却拦住了他。

    “周姑娘，你为什么要拦着她？”

    “她好歹是我的同门师姐，我不能让你杀了她不然对不起师父的在天之灵。”

    叶海叹了声气：“好吧，这是你的家事我只能帮你到这了。”

    同样无意间叶海还完成了另一个支线任务，几分居然直接达到了一千，只要再过不久就可以学习哪些高等级的功法了。

    叶海有些兴奋，至于周芷若这边，正如她所说这是她的家事，自己无过问。

    只是不知道周芷若给她们讲了些什么，最后居然都哭了起来，.。

 326：约定

    上了峨眉派的船之后叶海这才知道自己先前的方向完全是错的，再继续下去也只能继续在海上漂泊。

    这次机缘巧合，碰上了先前搜寻周芷若的船。

    在船上叶海张嘴问向周芷若：“张无忌先前不是个正人君子吗，怎么会变得如此不堪入目？竟然还暗算你。”

    “的确先前的张无忌是个正派人物，可是在几年前他练功走火入魔之后性情大变，变得嗜血，喜好杀戮并且整个人变得贪得无厌。”

    叶海不禁的咂舌，这设定倒是毫无不合感啊。

    同样，这件事只有少数的人知道，大部分人都以为张无忌已经离开明教了，所以明教才变了，可前段时间周芷若潜入明教这才知道张无忌的变化。

    也正是因为周芷“三一七”若得知了张无忌的秘密才遭到杀身之祸，以明教的实力还真的不把峨眉当回事，所以峨眉一只在忍让，并且承诺绝不张扬此事在得以幸免。

    同样张无忌也自此之后对周芷若恨之入骨，要不是周芷若自己怎么会暴露呢？

    前几天张无忌以叙旧为名邀请周芷若出去吃顿饭，周芷若为了自己的门派不得不去，最起码现如今还不能得罪张无忌。

    如今已经不能向当年那样发起顶上战争了，因为战争需要英雄，上次一次是张无忌，如今这一次会是谁呢？

    不过周芷若的脑海里出现了一个人的身影，那个人就是叶海的身影。

    但是她却否认了自己的这个想法，如今叶海自己独自一人过得潇洒快活怎么会答应自己去跟明教作对呢？

    周芷若思来想去，最终只化作一声叹息。

    三天后船靠岸了，不过当时天色已晚，所有人都找了家店面住了下去，而周芷若也终于下定了决心。

    当天晚上她让叶海独自来自己的房间，说是有要是商量。

    叶海其实有些二张的和尚摸不着头脑，如今周芷若已经安全了，为什么自己的新任务还没下来？

    当天叶海晚上走进了周芷若的房间，可看到眼前的一幕彻底惊呆了。

    周芷若居然在洗澡？

    叶海抬手赶紧捂上眼睛后退：“抱歉，我不知道......”

    “叶公子，你是在嫌弃我吗？”

    “没有。”

    “那你拿开手。”

    叶海只好拿开自己的手，而周芷若却丝毫不挂的站在了他的面前，这一幕把叶海给震惊到了，难不成这娘们要色诱自己？

    “叶公子，只要你答应我一件事什么都好说。”

    就在这时系统传来了警报声，叶海只好赶紧静下心来。

    周芷若整个不可多得的尤物，换做旁人早就化身成狼了。

    “周姑娘什么事都好说，你先穿好衣服。”说完叶海迈步赶紧退了出去，而后大口的喘息。

    过了会儿周芷若打开了门，不过脸通红，很显然是在害羞。

    “那啥，周姑娘你有什么事就说，我绝对帮你，只是刚才哪一出就......”

    周芷若轻轻的嗯了一声：“叶公子请进。”

    叶海抬腿走进去之后坐在了椅子上端起茶水喝了一口：“周姑娘的意思是......”

    “我想叶公子已经猜到大概了吧？明教肆无忌惮的横行霸道，张无忌整个人彻底的疯狂了，不阻止他整个天下都会大乱的。”

    叶海只好嗯了一声说道：“所以你想攻打明教，再次包围光明顶。”

    “没错，可是缺少一个主心骨，于是就想请叶公子走上一遭。”

    叶海咳了两声：“这件事情好说，好说。”

    “公子只要你能答应我这件事，我可以当牛做马，可以给你做任何事。”

    叶海一下子就想起刚才尴尬的一幕连连摇头，如果真的做了那事系统还不得好好的搞自己？

    “周姑娘你现在是峨眉的掌门，早已六根清净，我不敢高攀什么。”

    “我可以退出峨眉派的。”

    叶海还就怕这个：“不不不，我没有这个意思，我的意思是这件事我答应了，也不需要周姑娘做出任何牺牲。”

    而后叶海继续张嘴说道：“说白了这次围攻光明顶的英雄应该由你来当的，因为这件事你付出的最多，险些就连自己都搭进去.. ......”

    周芷若淡淡一笑：“叶公子说笑了，如果牺牲芷若一人可以换的天下太平，峨眉的同门安全我义不容辞。”

    叶海不禁感慨，多么好的姑娘啊真的是可惜了。

    “不知道叶公子答不答应芷若的请求？”

    叶海当时点点头：“我答应了。”

    叶海当然会答应，他来这里的最终任务就是干掉张无忌，要是有了七大门派的支持那么成功肯定快的很，这种好事不答应才怪。

    “芷若在这里代替全天下的百姓，代替峨眉谢谢叶公子了。”说完周芷若就要下跪，不过却被叶海给拦住了。

    “其实我有一个问题，要问问周姑娘。”

    “但说无妨。”

    “周姑娘身为峨眉的掌门，跟其他门派的交情应该不浅才对，你为什么会选择让其他人发动这次聚义？据我所知当年就是你的师父发起的围攻光明顶事件吧？”

    周芷若叹了声气：“我也想亲自去通知各大门派，可惜的是在各大门派的外围都有人把手，一旦有七大门派的人想要相互串通肯定会在第一时间被抓起来，然后整个门派被一窝端，所以只有你2.9才能够完成联系各大门派的任务，我相信你。”

    只有我？叶海此时怎么都觉得这句话不太对。

    “这他妈是系统发布的任务！”

    叶海这时瞬间反应了过来，如今系统直接通过周芷若在给自己下任务了，而刚才的那一幕应该也是系统玩出来的。

    叶海当场就有些要放弃的心理，最终还是决定继续扛下去，半途而废总是不好的。

    “那我什么时候出发？那些门派在哪里？可能我都找不到地点。”

    周芷若呵呵一笑：“这没关系，我会给你一张地图，到时候上面会标注所有的地址。”

    叶海不禁点了点头，随后周芷若把地图递给给了叶海，而系统也提醒他了一句，获得地图一张。。

 327：少林

    随后叶海就迈步回自己的房间了，而后打开了控制面板寻找传送界面。

    可是他才发现，在这次任务当中没有传送。

    当时叶海就有些就急躁了，虽然知道了大概的位置可怎么去呢？这才是问题吧。

    随后技能面板飞了出来，叶海在打开之后寻找到了一个意外的惊喜，骑术。

    这不用说明白叶海就知道是什么意思了。

    看着技能的样子是要骑马去啊。

    虽然叶海其实还有些不乐意，可不乐意当中也充斥着一丝兴奋。

    这可以说是第一次骑马，叶海怎么会板着个脸呢？

    第二天早上周芷若的师妹迁过来一匹马：“叶公子，我家掌门身体略感不适就不能来送你了，请你注意好自己的身体。

    叶海并没说26什么只是看来一眼周芷若的房间，随后叶海就骑着马飞奔而去。

    叶海再次打开系统所接受到的地图画面，在这上面显示的距离足足上百里。

    如今没有车也只能骑着马，虽然马的速度不慢，可它会累，会饿于是走上个把小时叶海就会稍微停下来让马也休息休息。

    时间匆匆而过，在路上叶海其实也遇上了几个恶霸，不过三拳两脚的就解决了，多多少少也增长了一些积分。

    在路上叶海一直在思考自己接下来怎么办，如今下一步的任务是联合七大门派围攻光明顶，可以自己当前的境界来说还是不足够抵抗张无忌这种终极老大的。

    可也只有现在他才能联合七大门派，如果张无忌死在大战中最好如此以来自己就可以回去了，可是张无忌跑了要去那里找？

    要是张无忌在这里藏个十来年的话难不成自己还等他十来年？

    唯一的办法就是自己去干掉张无忌，可再此之前需要足够的积分，然后才能够学习高阶技能以此打败张无忌。

    可现在自己就要去七大门派之一的少林了，真的还来得及吗？

    时间不等人，就在叶海在思考对略的时候他已经到了少林的山脚下。

    而就在此刻叶海却发觉在暗中有人监视着少林，这应该就是周芷若所说的监视者吧？

    随后叶海却装出没有发现的样子：“这少林这的是山清水秀啊，真不愧是好地方啊。”

    随后叶海却大踏步的就要往前走，可那负责监视的人跳了出来拦住了叶海的脚步。

    “这里是少林重地，速速退后。”

    叶海此时冷笑一声：“好大的狗胆啊，知道这里是少林重地居然还敢挡我的路，活的不耐烦了吧。”

    这个负责监视的人一愣，莫不是眼前的这个人有什么背景？

    “你是什么人。”

    “游客，路人。”

    叶海此时说出实话了这负责监视的人却害怕了，根据他在暗中观察叶海在走起路来大摇大摆，身法杂乱无章看样子好像还在炫耀，这种人一看就不是高手，所以他敢直接跳出来拦住叶海的路，可叶海那的强硬态度给他吓了一跳。

    在此期间经常有官家子弟来此游玩，这种人他们可不敢去得罪。

    如果招惹到了朝廷那么整个明教都难以存在了，毕竟朝廷的军队可比门派当中没有经历过训练的人强多了。

    可之前的官家子弟都是前呼后拥的，如今这个虽然只是单身一人可谈吐什么的怎么看都觉得不一般。

    难不成是皇太子出宫微服私访？这负责监视的人有些惶恐，而且思路也越来越跑偏。

    “你到底让不让我进去？”叶海有些着急的催促的说道。

    这负责监视的人直接让出一条路：“爷您里面请。”

    叶海这时差点爆粗口，眼前的这个人憋了半天了叶海却还以为他是在故意拖延时317间，所以已经准备动手了。

    可谁知道居然来了这么一出，真的让人难以接受啊。

    随后叶海迈步向山上走去。

    刚走了没多远就看到了一个正在打扫阶梯的小和尚，而这个小和尚也看见了他，随后大叫一声“有人来了”便若荒而逃。

    叶海抬手摸了摸自己的脸：“他刚说有人来了，我是人没错了，可那小和尚的话是什么意思？难不成整座山上只有妖？如果有妖的话肯定是自己被系统耍了。”

    随后方丈带着一票人走了出来集体对叶海施礼：“施主里面请。”

    叶海嗯了一声，同样他也在好奇这方丈是怎么知道自己是来代替周芷若传信的？

    走上去之后方丈带着叶海抬步来到了一间厢房：“我看施主是骑马来的想必不是附近的居民，不如先稍作片刻再坐打算。”。

 328：懦弱了少林

    叶海却愣了一下，虽然周芷若想要让自己当这次的带头人，可现在也紧紧算是个送信的。

    众所周知峨眉上全是女弟子，自己这个送信的也就不是峨眉派的人，这一点少林自然知道，可对自己的这恭敬程度简直不要不要的。

    随后叶海也就客随主便在厢房小小的休息了一会儿，紧接着就有人送来了斋饭。

    这一幕搞的叶海顿时有些尴尬，自己来这里是有任务的，可当前这局面怎么看都是在享受啊。

    “你们主持在哪？”叶海开口询问道。

    “主持也在自己的厢房，不过此刻应该在打坐，请施主现行吃饭然后我带你过去。”

    叶海无奈的点点头，过了一小会儿叶海已经吃完了饭，于是在先前的僧人带领下前往了主持所住的房间。

    而刚进入主持的房间就闻到了一股很浓郁的檀香味，而主持本人也刚念完经。

    “施主请坐，不知道这次来找老衲有何要事？”

    “我是峨眉派来送信的。”

    “啊？”主持一愣，随即咳了两声：“那信件呢？”

    叶海从口袋里掏出之前周芷若给他的信，叶海却有些纳闷这老和尚什么意思啊。

    可叶海其实并不知道在主持的心里已经把叶海当成捐香油钱的游客了，所以好好的招待了一番。

    最近少林寺的香火钱越来越少，因为山下的路被明教给包围了，只有少数的官方人员能进来。

    刚开始少林寺的主持还在跟官方来的人里沟通寻求帮助，可是谁知道朝廷一句“江湖事江湖¨‖了”就没有下文了。

    如今好不容易看到了一个人上山寺庙的人怎么会不开心？有了香火钱才能吃饭，不然就这一票人迟早饿死。

    主持看完信件之后直接焚烧了：“叶施主，请你回去转告周掌门，江湖的恩怨少林已经不想掺和了，而且少林已经有意推出七大门派了。”

    叶海明显的一愣，这少林这次怎么怂了？

    想当年攻打光明顶的时候他们义不容辞的冲上去了，更早的时候他们六大门派在武当山逼死张翠山夫妇，这才导致张无忌内心存怨念，以致张无忌最后走火入魔。

    “主持这次的事情可是关乎天下人的性命啊，如果你这时候退缩了那么谁还来保卫正道？”

    主持呵呵一笑：“何为正道？何为正何为邪？所谓的正邪不过是从自身的角度来看这件事情罢了。”

    “当年我们这么多人围攻已经成空壳的明教，屠杀了多少人，有的人甚至已经放下武器投降了可还是死在了我们的手里，但是我们七大门派嘴里喊着捍卫正道，自认为杀的是妖邪，可实则他们也是人啊，说白了就是在互相残杀。”

    主持的一番话让叶海有些难以下口：“没错这个世界的确没有正邪善恶，可是那些无辜的人就该死么？如今为了和平你放弃了抵抗，选择了少流血，他日等明教腾出空来一定会把少林端了的，到时候留下的血肯定比这次大战要多。”

    这次换了主持沉默了。

    “你还在犹豫什么？难不成你还想就这样生活在明教的阴影下面？”

    “这是没必要的战争啊。”

    叶海此时却一愣“什么意思。”

    “其实我们从一开始就搞错了目标，明教为什么被称作邪教，还不是因为他们做的是在天下人的眼中是错的，可那些人并没有错，他们只是听从命令罢了，真正是邪的应该是他们的首领，张无忌，只要张无忌死了也许才能真的和平一些时间，不然就算把明教灭了只要张无忌还活着就可以创造第二个明教，第三个。”

    叶海此时欣赏的看着少林的主持，这个人是个大智者，分得清孰轻孰重，可是看这样子应该是处处小心拘谨。

    根据原著所说，这少林的主持应该非常恨明教，见一个杀一个，绝对不会允许明教的人在自己家的山脚下，如果明教出现了就算拼尽少林所有人也会战(好得赵)斗到底，这是上一任主持。

    两两相比自然是智者更吃香了，因为活着才是硬道理，人死了说什么都晚了。

    “那好，我还有一个口信要带给方丈。”

    “但说无妨。”

    “如果主持你答应了那么就请你带着少林寺的所有人员分批进入武当境内，其余六大门派已经开始逐渐聚拢了。”

    “嗯？”主持没有想到在另一方面已经开始着手准备了。

    “真是那这群疯子没办法啊，唉阿弥陀佛。”

    主持略微笑了笑说道：“所有武曾准备......”。

 329:暴风雨前的安静

    “主持咱们什么时候出发？”下面的武增早已经激动不已了。

    或者说所有的增人都动员起来了，这次将是少林的最强总动员，就连看家的都没有留，因为没用，留下的人无非就是送死而已。

    主持想了想：“就明天早上，今天我跟叶施主有事要商量。”

    得知了出发的时间之后所有的增人都回了各自的小院做最后的调整最后的好好的休息一番，这些时间他们被明教欺压的饭都吃不上了，就算他们一直在清修多少也有些许怨气，如今发泄的时候到了怎么会错过呢。

    在这里面也有不少老增人，参加过当年的顶上之战，当年的风景仿佛还历历在目。

    不过那已经是曾经了。

    当天晚上叶海就来到了主持所居住的房间，他来的时候门没关于是直接进去了。

    刚进去叶海就被吓了一跳，眼前的主持头戴黑色杀尽脸上蒙面并且一身黑衣，标准的刺客装。

    “叶施主我也给你准备了一套衣服，你先回屋换上，至于大小就凑合着穿吧。”主持递过来一件夜行衣。

    叶海伸手直接接了过来，而系统的声音也到来了：“获得夜行衣一件，积分二百，开启支线任务317，击杀光明左使者，白眉鹰王。”

    叶海脸上一愣，这俩人可都是绝顶高手啊，只有一个鹰王也许好好些，再加上那个名叫杨逍的光明左使者真的有些困难。

    忽然间叶海想起之前自己在冰火岛的时候，那时候周芷若给了自己降龙十八掌的秘籍系统直接提示意外获得。

    如今站在自己面前的可是少林寺的方丈啊，找他要些秘籍不就好了。

    随后叶海变开口询问道：“前辈啊，你这边有没有什么功法之类的借我两本，学学。”

    看到叶海对自己这么客气主持也轻松的答应了下来：“没问题，等打完这一战之后我就让你进藏书阁随便挑两本去看。”

    打完之后？叶海心中暗自苦笑一声，等打完了自己也该离开了，那时候任何的功法貌似也没用了。

    随后叶海也回到自己的房间换好了衣服，等他在出来的时候主持已经在大门口等他了。

    “看来主持也是个性情中人啊。”叶海表面上淡淡的说道。

    主持一声冷哼：“就你滑头，实不相瞒我在寺院里必须表现的可以忍耐一切，这样才能安抚其余的僧人，如果我暴躁都不已那么这个寺院交给谁去管理呢？”

    “如今报仇的时候到了，我自然不会在心慈手软。”

    叶海偷偷的叹了声气，就主持的功力来说跟白眉鹰王打都不一定是白眉鹰王的对手，更别提在加上个光明使者了。

    并且叶海其实也不敢保证能打得过那俩人。

    虽然蝠王被叶海轻易打败了，那也只是因为蝠王是被偷袭的，而且他自身也是轻功极好，自身的防御力就差多了。

    一掌能够拍飞青翼蝠王，但是打不飞白眉鹰王。

    这俩人的防御力不是一个等级的，就算叶海自己有降龙十八掌也最多能够单打独斗，人数稍多也就废了。

    因为系统设定就是降龙十八掌只能进行单个攻击，超过一个单元之后威力减半，到那时绝对不会是白眉鹰王和光明使的对手。

    但现在没有新获得的武技只能想办法把俩人分开逐个击破。

    叶海现在只能希望老主持能够独自扛起一个人，让自己有机会去接近另一个，然后等自己解决了目标再去帮助主持解决掉另一个。

    虽然现在叶海已经从任务中猜测出鹰王和光明使会在这里，但主持不知道啊。

    叶海总不能直接说出来自己已经知道这里有谁在把手了，不然很有可能引起老主持的怀疑。

    不过(cgcj)伴随这叶海还不知这点问题，因为系统发布任务的时候没有提醒他这里还有上百人的杂兵。

    虽然是杂兵，可是数量不是盖得，上百人同时射箭的话，就算他会降龙十八掌又能怎么样？

    直到当两人靠近明教的大营的时候叶还才发现了一点不妙，前面好像很热闹的样子，叶海施展轻功三下两下的到了树顶，不看不知道，一看便吓一跳。

    “乖乖啊，哪里少说也有上百人吧？主持就咱俩上这不是开玩笑的吗？就算抛开这一百人不说，还有那鹰王和光明使都在这，咱们怎么打得过？”

    主持大吃一惊赶紧爬上了树顶仔细观摩着远处的人手。

    果不其然在中央的帐篷有两个抢眼的人背着手站在那里。

    “白眉鹰王，光明使杨逍。”老主持有些不敢相信。

    “怪不得这些杂兵胆子这么大，原来不再仅仅有门派在后方撑腰，还有这俩人在这。”老主持自语道。

    只是他们不知道的是，杨逍和鹰王只是例行检查而已，今天凑巧来到了这里。

    至于叶海也不知道该说自己是不幸还是太幸运了，支线任务的这俩人可是拥有一千积分的任务啊。

    只要拿下了这个任务，在打几个小兵得到一些积分，如此一来就能够学习最贵的九阳神功了。

    有了九阳神功叶海就再不必再去惧怕张无忌了，到时候在加上其他的高手配合叶海动手，自己就绝对有把握直接带走张无忌的性命。

    “咱们先走吧，看来要从头计议了。”说完主持就要离去。

    而在他们的身后传来一声惊吼：“来了就叙叙旧，不要这么着急走啊。”

    这么大的嗓门只属于金毛狮王了，不过金毛狮王不是已经双目失明投奔了佛教吗？那眼前的又是何人？

    “别看了，快逃，先前金毛狮王留下了狮吼功的秘籍，而鹰王学会了几分，虽然比不上金毛狮王可威力也不同凡响，跑慢了就连跑的机会都没有了。”

    叶海听着话大吃一惊，先前他就觉得这个支线任务的积分太高了，果然里面有猫腻啊，当下跟主持一路往回逃去。

    可还没跑多远前面一个身影挡在了他们的面前，光明使，杨逍。

    “怎么可能，这是青翼蝙蝠的功夫，你怎么也会？”

    杨逍哈哈一笑：“我们几个人武功差不多，于是就互相学习了一番，所以我们的功力是你中有我我中有你，怎么样震惊吧。”。

 330：双双陨落（上）

    “等会儿我掩护你，你先跑，然后去通知所有人......”

    “开什么玩笑，既然是我带你来的肯定会让你回去，你放心我就算拼了这条老命也会让你离开。”主持说起话来斩钉截的根本就不给叶海任何挽回的余地。

    而白眉鹰王也来到了他们的面前：“你们两个想要往哪跑？接下面纱吧，事到如今这东西已经没有意义了，反正明天的这个时候少林寺就会变成一堆废~墟。”

    叶海扭动了一下自己的脖子：“鹿死谁手还不一定哦，白眉鹰王阁下你确定要为了你外孙的命令而丧命吗？-”

    鹰王脸色一变，而主持在一_旁也笑了起来。

    杨逍后退一步，他很清楚这句话对白眉鹰王代表了什么。

    平日里根本没人敢这么说，如果白眉鹰王知道了肯定跟那个人不死不休，如今叶海说了这句话他还能有命活吗？反正叶海在杨逍眼中只是一个死人了。

    “杨逍你靠后，这件事你不要管。”白眉鹰王愤怒的盯着叶海。

    而叶海此时也是呵呵一笑，伏在主持的耳旁轻声说道：“帮我盯好杨逍，千万不要让他插手。”

    主持在一旁点点头，而叶海此时后退一步张嘴说到：“来吧，咱们一对一公平较量。”

    白眉鹰王大喝一声直接冲了过来，而且招招夺命。

    叶海此时只是用最基本的格挡和进攻，或者在用上几招擒拿手之类的。

    而白眉鹰王的攻击却犀利无比，稍有不慎就会重伤。

    就像刚才叶海的胳膊上就挨了一下，血一直往外流。

    “真疼啊，不亏是明教的白眉鹰王。”

    白眉鹰王冷哼一声：“废话真多，我这就送你小子上路。”

    随后白眉鹰王化身成为天外飞鹏直接一爪对准了叶海的心脏抓来，而叶海的嘴角一扬发出嘿嘿一笑，整个人瞬间从地面消失了，而白眉鹰王的狠辣一击打在了地上。

    掌声从侧面响了起来，叶海此时从另一块岩石后面鼓着掌走了出来。

    在场的几个人都惊呆了，刚才叶海是怎么原地消失的？他怎么去岩石后面了？

    这些他们自然看不懂，叶海这一招只是利用了降龙十八掌，然后打出反弹力把自己给弹飞。

    “好小子反应不错，不过这一招要你命！”

    白眉鹰王再次一爪上去，杨逍露出满意的笑容，可接下来他的笑容凝聚了。

    叶海弯下腰来直接对准了鹰王的腰部就是一拳，而白眉鹰王飞速的后腿了回去。

    “这怎么可能？”白眉鹰王双眼充满了不可思议。

    “怎么不可能，你的鹰抓功有一个巨大的缺陷，那就是下盘不稳，你的力量都进入了几根手指，可你留给自己走动的力量着实不多，所以一击必中，看见没效果吹来了。”

    “好小子，居然看透了我这一招，那你可看我下一招怎么样。”说完鹰王就又要动手不过叶海却直接喊停了。

    “你抓紧时间吧，我已经看透你的鹰抓功了，也不就这两下的事吗，等会儿我还有事，就别让我动手了，麻烦你动手自我了结一下。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    叶海的话彻底激怒了鹰王，就在当场白眉鹰王不管三七二十一直接冲向了叶海。

    在这时和他同行的杨逍可还在清醒之中，怎么会允许白眉鹰王继续上？当场就要阻止。

    可是主持直接一禅杖打了过来，杨逍后退七八米，根本无法近前。

    而鹰王这边距离败亡越来越快了。

    从刚才开始鹰王一下都打不住叶海，而叶海各种潇洒的躲闪，还时不时的踢鹰王两脚。

    ... . .......

    白眉鹰王这种要面的人怎么会容忍这种举动呢？

    “快走，你上这小子的当了，在继续打下去必死无疑。”

    可鹰王怎么会听杨逍的话，如今不杀了叶海的话他走不动路。

    虽然表面上叶海看着十分放松可内心也在紧张着，生怕被抓住，到时候被抓住一次估计小命都丢了。

    眨眼间已经走了二十回合有余，白眉鹰王依旧打不住叶海。

    而叶海挑衅的伸了伸懒腰：“真困啊，鹰王你速度就不能快点？还是说你们明教都是废物。”

    “闭嘴，你找死。”鹰王直接使出浑身解数，可是全都被叶海给轻松破解了，分分钟的功夫鹰王已经重伤了。

    杨逍这边倒是略微占优势一点，可是短时间解决不了战斗。

    叶海此时掏了掏耳朵：“原来这就是传说中的鹰王啊，稍微被激怒就失去理智了，在你临死前我跟你说一下吧，其实我不一定是你的对手，可是死的人还得是你，因为你智商不够用，下辈子收好你的脾气吧。”。

 331:双双陨落（下）

    叶海不必在有任何隐藏直接使出了降龙十八掌。

    到了此刻所有人都惊呆了，包括主持，他没想到叶海竟然还有如此底牌。

    而鹰王在恐惧当中被震碎了五脏六腑，眼看出气多进气少了。

    同样系统也终于传来声音了：“恭喜宿主获得新技能，鹰爪功，是否选择和擒拿手融合。”

    “融合。”叶海没有一丝一毫的犹豫，第一那擒拿手的威力他是见过的，第二如果两种武功融合后威力会缩减的话那么系统也不会给他提示的。

    随后叶海就拿“三一七”到了升级版鹰抓功，而当前的鹰爪功直接和擒拿手融合了，可以杀人可以用来擒拿。

    当时叶海回过神来赶紧跑过去支援主持，但叶海赶到的时候主持已经身受重伤了，而杨逍也受了一些轻伤。

    叶海直接从侧面来了招亢龙有悔随即就来到了主持的身边，不过主持还是没有生命危险的。

    “是你？白眉鹰王呢？”

    杨逍警惕的盯着叶海，刚才叶海和白眉鹰王决战的时候他们已经分散开来了，换句话说杨逍还不知道白眉鹰王已死。

    “他有事离开，我这就送你去见他。”随后叶海直接再来了找降龙十八掌的第一式，亢龙有悔。

    杨逍这才看清楚叶海所使用的武功就是降龙十八掌，先前他还在纳闷究竟是什么功法这么强大，一瞬间推到了数颗大树，如今算是知道了居然是藏在屠龙刀里的降龙十八掌。

    “你为什么会降龙十八掌？难不成......”

    “你知道的太多了。”叶海直接冲到杨逍身旁一脚把他踢了回来。

    杨逍的功力在之前已经消耗了大半了，如今哪里还有跟叶海一战的力量？

    叶海扭动了一下脖子：“你们明教真的是一个比一个还要废物啊，真不仅打，三两下就不行了。”

    杨逍虎视眈眈的盯着叶海，他知道自己这次很有可能逃不走了，于是拿出那自己藏了很久的东西，那代表撤退的烟花。

    这么多年来也只有在光明顶上的那次杨逍用了这个东西，可没想到这才时隔一年居然又用到了，呵呵可悲可叹啊。

    烟花飞上天空迅速的绽放了起来，而杨逍也咽下了最后的一口气，也许他此生已经没有遗憾了吧。

    不过事实上并不像是叶海所想那样所有的明教人士都撤离了，反而来找他跟主持报仇了。

    叶海有些不想多造杀戮：“你们不是我的对手，走吧。”

    “走？我们怎么走，就算走也要带着你的人头一起回去请罪。”

    那些明教的教徒个个目露血丝，他们已经将要疯狂了。

    “这是什么情况？”叶海此时有些不解，难道这就是传说中的信仰之力？

    可惜的是这些人完全被张无忌给利用了，只有杀了张无忌才能让一切从头再来。

    远处传来一声大喝：“明教的人听着，你们已经被包围了，还不投降？”

    叶海抬头一看少林的所有武僧已经走了出来，渐渐地已经把明教的教徒个包围了，而主持也和叶海离开了.. ......

    过了一会儿俩人换好了衣服再次出现在了众人的面前：“放他们离开。”

    主持直接下令说道。

    “不能啊，他们都是歪门邪道之辈。”

    “我说放就放，他们那里邪恶了？他们也是血肉之躯，也是人，不过所坚持的不同罢了，放他们走。”说完主持拂袖而去。

    所有的武僧也只好撤退了，至于明教的人全都带着白眉鹰王和光明使的尸身回去了。

    当天晚上回去之后主持并没有说什么，也没见任何人。

    第二天早上主持已经起床了，并且下令：“启程。”

    上千的僧人直接分成数批走下山去，基本上都是五个人一组，其中有武功高的也有善于应对之上问题的，还有做饭的，总的来说都挺齐全的。

    而叶海则是跟主持一起走，伴随着僧人们的离开整个少林寺也变得成为了一个空壳了，里面空2.9无一人。

    当然七大门派的其余五个门派也在向武当聚拢。就为了这背水一战。

    这一走就是十几天，而当他走到武当山的时候正巧碰见了一个熟人，周芷若，不过俩人只是相视一笑没有过多的话语。

    接下来的时间所有人都在等其余的门派的到来，一旦所有门派到到齐那么战争就要发动了。

    至于谁会胜利没人会知道，也许是七大门派也许是明教。

    不过有一点可以确定，这一战决定了这个世界的命运趋向。。

 332:群雄聚会

    叶海已经在这里等了三天，第三天的时候各大门派的人终于到了。

    刚开始叶海觉得各大门派最多也就排出个代表，毕竟不是每个门派都像少林那样被明教给包围了。

    可到了当天叶海傻眼了，在武当山的半山腰足足有上万人，看他们的服饰应该就是七大门派的人。

    并且各大门派没有遭遇明教的任何人的阻拦。

    对于这一点叶海感觉实在是太奇怪了，明教肯定在各大门派安插了眼线，如今各大门派全都有了这么大的动作为什么明教没有出来阻拦？

    当然有一种可能，那就是那些明教安插的眼线彻底反水了。

    可这真的可能么？

    虽然是猜测但真的是不无可能，因为明教当前的举动可以说是人神共愤了。

    到处强行整站田地，然后在雇佣那些穷人干活，随后又出高价钱让那些人在买粮食，如此反复折腾穷人永远都翻不起身，成了免费劳动的奴隶了。26

    时间一长明教内肯定也有人不会同意的，只不过当前的张无忌已经丧心病狂了，还会顾及这些？恐怕那些反抗者都被处死了吧？

    不过这对七大门派来说反倒是一件好事，因为人手凭空增加了，也说明明教里的人心不稳了。

    到时候七大门派的人集体冲上光明顶看他张无忌还怎么跑，怎么得瑟。

    而且叶海的九阳神功已经大成了，再配合一些其他高手张无忌的死期也要到了。

    当然最起码叶海是这样想的。

    当天武当派的掌门，张三丰站在台上：“各位来这里的目的我很清楚，我对这件事也绝对同意，而且我武当势必充当先锋一职，为天下人流进最后一滴血。”

    “行啦，老头你都这么大年纪了就在家歇着吧，这些事情我们年轻人来干就好了，就等着我们胜利的消息吧，兄弟们说是不是！”

    “是！”

    随后下面传来一阵嬉笑：“这是谁家的人啊，真不懂礼数，张真人可是半神仙的高手啊，他一出手谁还能敌得过他？”

    叶海也暗自点头称是，这老人虽然已经年过百岁，可这身子骨可没的说，还有就是刚才说的每一句话都传到了所有人的耳边，声音也控制的不大不小，这对功力的控制可是要求很高的，而且原著中就说过张三丰是一个绝顶的高手，没有之一。

    “这先锋就是我们武当派的了，谁都不许争，理由你们应该都知道，无忌是我武当的孩子，如今他堕入魔道彻底变成了另一个人，我武当势必冲在最前面。”

    这次张三丰说完之后就沉默了，所有的门派都沉默了，最终集体对这老人鞠了一躬。

    “大家不必这样，我相信我武当派还不至于就此灭绝，还有就是选出一个盟主，也就是要保留在最后跟无忌大战的那个人，大家互相推荐一下吧。”

    说完地下议论纷纷，不过大部分的声音都喊出了张三丰的名字，只有峨眉和少林没有说话。

    张三丰摇摇头：“我老了折腾不动了，不过我倒是想知道峨眉和少林的意思。”

    而周芷若和主持指向了一个人，叶海。

    在场的根本没有几个人认识叶海的，纷纷议论纷纷，不过大部分都是不同意的。

    张三丰知道少林和峨眉这么做是有原因的：“好个少年英杰，不过请你跟老头子我过两招，让大家服众。”

    叶海走上台对张三丰施礼道：“晚辈叶海不敢跟前辈动手，因为这实在是大不敬。”

    张三丰哈哈一笑：“你不必把我当成老头就好了，把我当成年轻人。”

    “晚辈做不到，如果执意要看晚辈功力的话，请其他人跟我比试一番。”

    “哦？”

    “各位，请问你们谁想跟这小伙子比试一番？”张三丰说道。

    而话音刚落下面一个人冲了上来，仔细一看是华山派的掌门。

    “小伙子既然你要当这盟主就先漏两手，这次不能以尊老为由逃脱了，不然会成为全天下的耻笑的。”

    叶海我略微下腰：“前辈请赐教。”

    华山派的掌门直接三颗封喉钉飞了出来，而叶海直接躲闪了过去。

    随后三光剑法直接刺了过来，招招都是要害。

    而叶海只是在躲闪，并没有过多的动作。

    地下的呼声不断：“别老是只知道躲啊，你上啊。”

    真正的行家，那些个掌门才看出其中的门道。

    看似叶海是一味的闪躲可并不然，叶海每次都是等华山派掌门出招之后才开始躲闪，并不是盲目的躲闪。

    而且每次都恰好多的过去，一分不多一分不少，单是这身法在场的几个掌门都暗自心惊，换成自己估计都要中招了。

    华山派的掌门也是额头出现了丝丝汗珠，叶海的强大根本不是他预料的到的。

    “年轻人不必让着我，出招吧。”

    叶317海嗯了一声：“那前辈，得罪了。”

    随后一招亢龙有悔直接使了出来。

    一瞬间华山派的掌门吐了口血飞了出去，好半天才缓过劲：“好小子，居然能够刹住车，不然我这老命也得交代进去。”

    先前喊反话的人都傻眼了，刚才是叶海收住手这华山派掌门在留下性命。

    这是真的吗？所有人都不敢相信。

    “刚才的掌法是......”

    “降龙十八掌。”周芷若站出来代替叶海说道。

    当场的人都瞪大了眼睛，降龙十八掌？！

    这根本没办法打了吧？降龙十八掌可是一代神技啊。

    “大家可还记得郭靖大侠？当年他就是用这神功成为了抵抗金兵的英雄，如今这神功在这年轻人身上这说明什么？天命使然啊，注定他是这一次的英雄。”

    所有人都惊呆了，的确啊，当年所拥有这神功的人大部分都是大侠，英雄，当然除了一个武当的败类之外。

    “叶海，大英雄！”

    主持大声喊了一句，而后所有人都跟着一起喊了起来。

    同样，眼前的这一幕也是叶海需要的，而他任务的最后一步也要到来了。。

 333:大战

    当天所有人就在武当山呆了一天，随后就回去休息了。

    当天晚上周芷若找上了叶海。

    “叶公子，明天就就要去明教了，明教距离这里不太远三天应该就到了，可到时候咱们就要各自为战了，但是万一我死在了战场上......”

    叶海呵呵一笑：“你胡思乱想什么呢，你可是绝顶高手，不会有事的。”

    周芷若嗯了一声，随后周芷若取出了一本书籍递给了叶海。

    叶海并没有过问，直接接了过来。

    “恭喜宿主获得九阴真经，是否选择学习？”

    叶海愣住了，这个是九阴真经？

    “当然要学了，只是不会跟九阳神功起冲突吧？”

    “不会”26

    听到不会叶海这才选择手下九阴真经，如此一来有了这两本神功法，一项神功对付张无忌也不算多困难了。

    即使张无忌有乾坤大挪移也没事，硬碰硬还不一定谁赢谁输。

    “叶公子怎么了？”

    周芷若略带关怀的询问道。

    叶海咳了两声：“没什么，只是我看这功法有些太玄妙了，好在我已经学会了。”

    周芷若一愣，学会了？正常人就连看都没看完的吧？这速度也太快了吧？

    随后周芷若和叶海聊了两句，周芷若便自行离开了。

    第二天一早上万人的大军浩浩荡荡的杀向了光明顶。

    在场的所有人都是武林之人，根本没有接受过专业的训练也没那种气势，可他们也是民众心中的英雄。

    这么长时间了朝廷一直睁一只眼闭一只眼的，如今有人反抗明教了老百姓怎么会不开心呢。

    三天的时间不算太长，眨眼间就过去了。

    而所有的武林人士已经到达了光明顶的山脚下，而山上也布满了机关和明教的人。

    这次明教也放手一搏了，张无忌亲自现身光明顶，至于赵敏却不见踪影，传闻赵敏已经带着孩子离开了，是真是假就不得而知了。

    面对山上的五千多人，七大门派的人心中底气足的很。

    如今明教分散在各地的分支，那里的人根本赶不回来，等他们回来最快也得在有三天，那时候光明顶早就被炸没了。

    同样在山上拥有的武器可不是一般的多，对于赤脚而来的江湖修士来说很难讨道光。

    不过众人一惊不在乎这些了，一声令下所有人直奔山顶而去，武当的七星子一马当先，各种杀戮。

    而其他门派也不堪示弱，纷纷一命换命的拼搏这厮杀着。

    一个冲锋七大门派居然死了几十人，伤了几百人，明教则是死了上百人，伤了六百多人。

    如果一直这样换的话所有人都不会畏惧，因为七大门派必胜，因为到达这里的每个人都不在惧怕生死，在大义面前这些什么都不算。

    而远处的山顶上张无忌看着这里的动向，而后发出一声长啸，这是在提醒叶海他在这里。

    就在叶海打算一路杀过去的时候周芷若挡在了他的面前：“峨眉的弟子听令，掩护盟主。”

    而少林的也排除一部分人掩护叶海，随后每个门派都抽调出一部分炮灰跟着一起上路。

    虽然叶海一个人也能够到达那里，而是他还要去跟张无忌大战，如过现在就把体力消耗完了还怎么跟张无忌打？

    而张无忌则是戏谑的看着脚下的众人：“你们随便来吧，反正你们都要死在我的手下哈哈哈。”

    看着周围的身影一个个的倒下叶海心里也挺不是滋味的，可是没办法他也有自己的任务。

    忽然间一个气息强大的人挡在了叶海277的身前，而这个人就是紫衫龙王。

    周芷若则是站在了紫衫龙王的前面：“我来当她的对手，你们先走，我稍后就到。”

    随后周芷若跟紫衫龙王拼杀在了一起。

    而当叶海到达山顶的时候只剩下了他自己了，其余的人都负责给他拦住下面的人了。

    叶海相信自己一定会赢的，或者说必须要赢。

    如果任务失败了自己再也没有了这么强劲的队友了，到时候自己孤身一人可干不过整个明教，也就是说现在是唯一的一个机会，错过了将再也不会有。

    而张无忌则是背对着他看着脚下人在厮杀，仿佛在看一出很搞笑的戏一般。

    随后叶海大喝一声：“张无忌，受死吧。”

    “喂喂喂，能不能换个新鲜点的词？要杀我的人早就排队了，不用你说我也知道你是来杀我的，不过好像还拍不少呢。”。

 334：任务成功

    “去，会会他。”

    张无忌话音刚落一个身影迅速冲了出来，叶海不敢硬碰硬只是躲闪了两下。

    而身影停下来之后叶海才看清楚站在他眼前的是光明右使者，也是张无忌的心腹手下之一。

    叶海没想到张无忌还留了这么一手，不过时间不多了，再过会儿那些咸鱼也要冲上来了，叶海打算速战速决。

    随后叶海和光明右使者如同约定好了一般直接用出了最为强劲的一招，可惜死的只会是光明右使者。

    因为叶海用上了九阳神功和降龙十八掌，两种功夫都属于刚阳的神功，所以配合起来威力巨大。

    张无忌用一种好奇的眼神看着叶海：“你刚用的是降龙十八掌和九阳神功？”

    “不对啊，你怎么会九阳神功呢？这功法我早就收好了，你不可能找得到。”

    “事实摆在眼前，多说无益动手吧。”

    叶海后退一步，眼前的张无忌可是终极大boss，绝对不能够掉以轻心。

    而张无忌倒也十分的自负，单手一掌攻了过来。

    叶海也没用降龙十八掌，也是单纯的用肉体打出一拳。

    “怎么不用你的降龙十八掌了？来啊。”

    “等等，这是，不对！”

    张无忌赶紧收功，而且还挨了叶海一拳。

    “你的内力为什么会存在寒气？九阳神功至阳至刚，怎么会这样々｀ ？”

    忽然张无忌似乎想到了什么：“难不成是九阴真经？不可能我努力了这么长时间没有炼成为什么你却练成了，这不公平。”

    张无忌整个人散发着红光，而叶海也终于知道张无忌发狂的原因了。

    张无忌把两种神功混在一起练，结果走火入魔了，不过想想也是，两种极端的功法在一起肯定会发生强烈的碰撞的。

    叶海呵呵一笑：“没想到啊一代武学天才居然落得如此下场。”

    而张无忌居然淡淡一笑：“乾坤大挪移！”

    随后一阵扭曲，周芷若出现在了张无忌的身旁，还不等周芷若有什么动作张无忌就封住了她的穴道。

    “告诉我你是怎么办到的，你应该知道我在说什么，不要装傻，不然我杀了她。”

    叶海呵呵一笑：“我告诉了你你就会不杀他了么？”

    “也许会放了她，最起码你告诉我融合功法的办法，她还有一线生机。”

    “叶公子，不要......”

    周芷若淡淡的说道，虽然很痛苦可脸上一直尽力在保持微笑。

    “你放心，我一定会救你的。”

    可周芷若却突然问道：“叶公子我能为你个问题吗？”

    “但说无妨。”

    “还记的当时吗，我说我还俗陪你共度余生，我再问你一遍，你愿意吗？”

    叶海点点头：“我当然想愿意，可是张无忌死了之后我也要离开了抱歉......”

    说完叶海低下头不在说话。

    “我就知道叶公子是上天派来拯救众人的神灵，张无忌死了神也要回去了对吧？没关系我理解。”

    说这话的时候周芷若明显声音有些抽搐。

    叶海不知道该怎么说了，居然跟系统设定的人产生了感情，这......

    “你们聊完没，我很着急的呢。”张无忌催促道。

    周芷若根本没有搭理他：“¨ˇ叶公子他日你就放心的走吧，希望咱们来生可以再见。”

    而张无忌倒是很配合，直接一掌把周芷若打进了悬崖。

    叶海傻了，他本以为周芷若是在拖延时间利用内力打开穴道，可现在才知道自己错了，大错特错了。

    “这个女人太吵了，我改天给你找个好玩的，只要你告诉我融合功法的办法。”

    对于张无忌这满不在乎的德行，叶海早就忍无可忍了，直接用处了降龙十八掌，外加九阳神功和九阴真经。

    三种神功一起运作伤害直接爆炸，张无忌的乾坤大挪移还没使(了赵赵)用就要被击中了。

    无奈之下张无忌只好用胳膊抵挡，可谁知道他的胳膊居然直接炸裂开来了，这种强大威力的招数他第一次见，而且这只是个开始，张无忌的身体分分钟变成了一堆碎肉。

    而系统也传来了声音：“恭喜宿主任务完成，世界开始恢复。”

    随后叶海夹杂在金光之中离开了这世界，而这个世界里死去的人也开始在复活回到了先前正常的样子。

    就在将要彻底离去的时候，叶海跟一个熟悉的目光碰在了一起，俩人都只是笑了笑，而叶海彻底的离开了这个世界......。

 335:新技能

    砰！

    从天而降的叶海穿过茅草屋灰头灰脸的坐在破陋不堪的屋子中央。

    “卧槽，又玩这招，能不能行了！”

    “哈哈，逗你玩。”系统回话，这系统也是越来越调皮了。

    叶海看着身处的破破烂烂的茅草屋，很是无奈的问系统，“你确定没把我送错地方，不是说天龙八部海之盛宴吗？”那不应该是海边沙滩美女那样的场景吗？怎么就成了这么个破烂茅草屋了？

    “请选择技能。”系统不理会叶海的抱怨。

    叶海眼前瞬间出现了无数个技能，这些叶海都不用看了，天龙八部的世界，肯定要学乔峰的降龙十八掌的了。

    “降龙十八掌。”

    “对不起，等级不足，无法获取。”

    叶海一愣，这才想起来他已经换了地方了，先前种种傲人战绩对于现在的他来说都是南柯一梦，他277又要从头开始了。

    “给我以我现在的等级可以选择的技能。”

    叶海说完，系统快速筛选，只剩下了一个叫做霹雳腿的技能。

    “还有没？”叶海问的有气无力，他也是服了这个破系统了，能不能每次不带这么坑的啊，给来点厉害的行吗？降龙十八掌不给学好歹也给来个凌波微步之类的吧，搞什么霹雳腿，他都没听过天龙八部里面有霹雳腿好吗？

    “权限不足，请选择权限范围之内的选项。”

    就这霹雳腿，听着名字挺厉害的，其实说白了，不就是赤手空拳的意思吗？

    “好了好了，就这个霹雳腿吧。”

    很快叶海就获得了霹雳腿，以为能像上个世界的擒拿手一样厉害呢，没想到，特么的，就真的是绣花腿一样的，踢来踢去的没一点点的威力，连点bing的音效都没有。

    “第一项任务，拯救村姑丑丫。”系统发布命令。

    “虾米！村姑！丑丫！”叶海有点无语了，怎么不是让他拯救王语嫣呢，来个村姑，还叫个丑丫，能好看的了才怪呢！

    正在这时，门砰的一声被人推开了，一个身穿布衣的女子出现在叶海面前，叶海下意识的喊了一声丑丫，对方诧异的看着他，又看向茅草屋顶那个被他砸的大洞，只见丑丫抄起门口的扫把就像叶海打去，就在此时门外想起一个老汉的喊声。

    “丑丫快跑他们来了……”

    大喊的是丑丫的是一个年过七旬的老汉，说话的功夫已经跑到了院子里。

    “丫啊，快走，山贼来了。”

    只见丑丫在那手舞足蹈的笔画着什么，估计就是一起走之类的意思吧。

    叶海心想好你个系统，弄个丑丫也就算了，还给我弄个小哑巴，我这个暴脾气……

    生气归生气，但是任务还是要做的，叶海(cgda)看着这俩人在那你不走我也不走的好不墨迹，直接用调侃的语气说道：“行了你们不用再纠结了，咱们谁也不用走了，你看……”

    这时几个彪形大汉已经到了门口，领头的是一个独眼龙，只见他留着个光头，满脸的横肉留着络腮胡子，一看就是欺男霸女的山贼。

    这时大汉身边的一个随从开口说道：“老头快把家里值钱的东西都拿出来兴许我们老大还能饶了你们。”

    “大爷我们家真的没东西了，你行行好吧放过我们吧。”

    丑丫也在那嗯啊的比划着……

    这不出声不要紧，一笔画这帮土匪可炸了窝了。

    “老大你看，老头旁边的那是个妞，今天没白跑这一趟。”说完露除了邪恶的笑容。

    老头听到了他们提到了丑丫，本能反应的把丑丫拉到了身后，给他们说到“大爷我家丑丫命苦你们行行好，放过我们吧。”

    去你的吧……

    只见那个随从小弟一把推开老头抓住了丑丫的手。

    叶海知道现在是该自己完成拯救任务的时候了，于是一个健步冲了出去，大喝一声：尔等毛贼，放开那姑娘让我，不对，你们休得无礼，速速住手。

    这时满脸横肉的的老大说道：“你知道我是谁吗，我告诉你，你最好少管闲事，不然我要了你小命。”

    叶海哈哈大笑而后说道：“行了咱们也别浪费时间了，你们一起上吧。”

    说话间五六个小弟就冲叶海走来，把他围在来中间，其中一个小弟挥拳而起，冲着叶海的脸打了过来。

    情急之下，叶海惯性的用起擒拿手的技能，以为能把山贼给打的屁股尿流呢，谁知道反倒被山贼给捏住了手腕，叶海愣了一下，闭着眼睛踢出一脚，着坑哥的霹雳腿技能，关键时刻可别掉链子啊！。

 336：初显威力

    叶海着急踢出的那几脚在他看来是胡乱踢得，但是可苦了冲他挥拳而来的那个小弟了。

    那一脚正中那来挑衅的小弟腹部，只听啊的一声，那小弟身体成弓字行的飞出了四五米远。

    这一下不光是镇住了土匪们，就连老汉和丑丫被眼前这突如其来的！剧情转变给惊到了，连连后退几步，继续把丑丫拉倒身~后。

    土匪老大看此情景，直接暴怒，一声令下：“都给我上，杀了他，给我杀了他，谁杀了他今天这个丑丫我-就赏给谁了。”

    人的本性促使着小弟们直接一拥而上，完全忘记了刚_才被打的狼狈。

    叶海也禁得住这种架势，只见他在院子里跑来跑去，完全没了刚刚得气势。

    七八个小弟很容易就把他给堵住了，他刚想使出擒拿手一想，不行，回头没擒住别人，别人把我给擒住了再。

    着急之中叶海想起了系统里学的霹雳腿，死马当成活马医吧。

    就这样，叶海一跃而起，大喊一声霹雳腿，只见腾空而起腿时上半身微向后仰，右脚略略离地，似踢还挑的……使土匪们感到了极大威胁，而无法进攻，他们的脚尖未曾踢出，已迫得敌人退开。

    这种时候，他们就是想抱团去打倒叶海也不行了。

    叶海哪还会给他们再次打过来的机会，只见他直接顺势继续出腿，连环腿法，侧身连环踢出，七八个小喽应声而倒。

    而他的最后一脚直接踹在了独眼龙老大的脸上，这老大一个踉跄就摔倒在地，脸着地就不说了，连带的两颗大黄牙都掺杂着血水滴落在地面上。

    此刻还什么老大啊，哪里还有一点点老大的样子了。

    一群小弟赶紧跑过去扶起老大，一帮人连滚带爬的往外跑，走到门外，忍着剧痛的老大用他那说话都漏气的嘴冲院子里喊道：“臭小子，你给老子等着，我还会回来的！”

    “叮！打跑土匪，系统奖励武力值1点。”叶海的眼前闪过系统提示。

    叶海愣了下，这是怎么个意思？拯救丑丫的任务不是奖励1000点武力值吗？怎么变成1点了？

    “我靠，什么情况，有没有搞错，我费半天劲才奖励武力值1点，系统啊系统你是不是弄错了啊！”

    “打跑土匪，系统奖励武力值1点。”系统生硬的回复。

    叶海气急的瞪眼，“1000点。”搞什么啊，肯定是少了3个0的。

    “打跑土匪，系统奖励武力值1点。”系统机械式的重复着。

    “卧槽！”叶海气的想骂人，可不管他说什么，系统的回复一直都是那一句话，“打跑土匪，系统奖励武力值1点。”

    “……”叶海什么也不想说了，说多都是眼泪，他辛辛苦苦的打跑土匪居然才值一点武力值，真是坑哥啊！算了算了，不管了，爱怎么地就怎么地吧！

    系统不给力就算了，怎么着他也程了老头和丑丫的救命恩人不是吗？

    就让他享受一把被人崇拜谢恩的美妙感觉吧。

    “老头，你不用谢我，请叫我‘雷锋’。”叶海走到老头跟前，一副酷酷的表情说着，还顺势做了一个潘渴だ的手势。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・

    谁知道老头的反应却让叶海气的想暴打系统一顿了。

    “小伙子啊，你可闯祸了，他们要抢点东西就给他们就是，你怎么能跟他们动手呢，还伤了他们，这让我们以后还怎么在这里呆啊，这该如何是好啊？”老头边说边摇摇头，说完还接二连三的重复着“如何是好？”这几个字。

    .. ....... .......

    “好你个老头，我好心帮你吧，却被你骂，真是我吃饱撑的，闲着没事干了，来管你这闲事。”叶海这会儿是有气没处撒了，坑哥的系统坑他也就算了，怎么这么个看起来淳朴的老汉也这么坑他啊！

    算了，算了，算他倒霉，遇上个破系统不说，还遇上这样忘恩负义的老汉，他走还不行吗？

    叶海走到门口，头也不回的王村子里走去，叶海心里想着反正让他拯救丑丫的任务也完成了，估计是系统混乱了，等系统修复好了，他就能回去了，这正好有时间，他还是赶紧去看看那传说中美人如云、美酒醉人的怡红院吧，想想心里就那个激动啊！

    别忘了，这可是天龙八部的世界啊，段正淳都能娶一堆老婆的时代，他叶海长的这么帅，怎么着不也得弄上七八个红颜知己的啊！谁稀罕在这鸟不生蛋虫不拉屎的小破地方多待啊！

    这个时候的叶海还不知道自己到底惹上了什么麻烦，更加不知道，这里可不是他想走就能走的了的呢！。

 337:村中一霸

    “哎，小伙子，你……”

    老汉坐在自家院里冲叶海喊着，这小伙子也不知道是从哪里来的，砸了他家的茅草屋不说，还惹了土匪黄天霸，现在还往村里走，他们这个村子啊，是最排外的了，要是遇上村里一些和黄天霸一伙的地痞子，那可就糟糕了的。

    老汉越想越担心，就急忙喊起了丑丫，“丑丫，丑丫啊，丫头……你快去看看，别让那小伙子往西走了。”

    他们这个村叫贺家村，整个村子的人都姓贺，就一家外姓人，还是村里的一霸。

    村“二七七”西边有片池塘，那里还有口老井，以前村里人吃水洗衣服都是从那里打水的，可村子里的历老二一家人霸占了那口老井，村里的人要是从那里打水，每次一文钱，要么你可以出村往西走很远的池塘去打水。

    贺老汉让丑丫追叶海就是怕叶海惹上历老二一家的了。

    历老二是外姓人，姓历，大家都叫他厉老大，他家还有个弟弟叫厉老二，这厉老二就是霸占老井收费的。

    自从着厉老二霸占了老井之后啊，以前上山打猎的一些猎人都避开他们贺家村这块地走了。

    哎，说起来都是造孽啊，你看有些打猎的，经商的路过村子讨口水喝的人，在不知情的情况下喝了井水，每次都会都会被历老二他们那些村霸勒索十文钱以上。

    老汉是担心叶海的安危，也怕再跟厉老二那些地痞子们发生什么冲突。

    他们这个村是出了名的排外。

    虽然只有一面之缘，叶海也给他帮了倒忙，但是老汉可以感觉的出来他不是坏人，所以才让丑丫追去告诉叶海。

    这边再说叶海，还真是怕什么来什么的，他已经走到老井旁边，好奇的看来看去，这可不是普通的井呢，你看这井沿边上霍霍腾升的白雾，这里面的水应该是泉水吧。

    叶海越想越越兴奋，也不知道这个世界的泉水是不是喝了能让人长生不老呢，这都是说不准的事儿不是吗？

    卧槽，真是越想越激动，他舔了舔舌头，再说他也真是渴了呢，这是稀有玩意啊，让他尝尝是不是像传说中的那么甘甜，他这么想着就摇动轱辘打上了一桶水来，左右看了看也没个水杯什么的啊，仔细一想，擦，这是特么的明朝哪来的水杯啊，罢了，想着的同时，他双手捧起水来喝了一口。

    卧槽，原来古代没有污染的水真的特么的是甜的啊，叶海又连着喝了好几捧这才坐在旁边休息。

    正在这时，一道温和的问话声响起。

    “小伙子水好喝吧。”

    “还不错，是蛮甜的，”叶海头也没抬的回答。

    “好喝就好，一碗水10文钱，你喝了三捧水，那就是三十文，来付钱吧。”来人一身黑色短卦，左脸中间一颗黄豆大小的黑痣，两只眼睛呈吊三角的样子，看起来可不如他说话那般的温和有礼，这人身后还跟着三四个手拿榔头的瘦小男人。

    听完他们说的，叶海一下子跳了起来说道：“有没有搞错，喝两口水就要30文钱！”虽然他也不知道30文钱到底是多少，但是他现在身上可是一分钱都没有的啊.. ......

    “当然，此井是我开，你喝水我收费天经地义。”领头的黑痣男眼睛一瞪，声音也拔高了两分，大有叶海不给钱的话就会揍人的架势。

    叶海先前窝的一肚子气还没处撒呢，这会儿当然不会屈服了。

    “你们干脆去抢好了，再说这井是村子的，井水大家都有权利喝，你们凭什么就要钱。”

    “吆喝，今天来个头皮硬的，问我们凭什么要钱，好，那我告诉你我们凭什么。”

    黑痣男的话未说完就一挥手，接着就从背后抽出一个一米多长的棍子，顺势朝着叶海的脑袋打去。

    “叮～随机选择性系统任务，制服村霸奖励武力值100点，如不完成系统默认为放弃，不扣武力值。”

    叶海对这个破系统也是无语极了，日，在这关键时刻你给老子来个随机任务，好吧，好歹也有100武力值，不3.0要白不要，这来之不易的武力值啊，那他就欣然接受了。

    只是，他拯救丑丫的1000武力值怎么就不给发放了呢，罢了，先应付眼前的地痞，其它的以后再说吧。

    回归现实中这突如其来的这一下子让叶海猝不及防，先是一愣，一个前空翻躲过木棒的袭击，转过身来一个跨步，来到了他的左边，一把抓住他左手的木棒，一把抓住他的手臂，用力一拧，发出咔嚓一声，肩关节已经脱臼，只见他嗷嗷的惨叫着。。

 338：制服村霸

    ，又瞪着那愤怒等小眼神吼道：“你们都听到了哪有！”

    小娄娄门都你看我我看你，最后大家都看着历老二，他们都是历老二手底下的人，平时也没少被历老二欺负的，这会儿实在是拿不准该听谁的了。

    历老二看此情景赶紧点头哈腰都上前附和道：“听到了，听到了，小的有眼不识泰山，多有得罪还望大侠见谅，大侠还有什么吩咐尽管说，小的们一定给大侠办好。”

    叶海瞅了历老二一眼，没好气的说道：“好了，好了，我也累了，村里有什么地方可以歇脚，给我找个地方住下吧。”

    26

    历老二赶忙附和道：“那大侠就去我家住吧，我家什么都有，一定招待好大侠。”

    叶海也没多想就跟着历老二往他家走去。

    他们在往历老二家走的路上，叶海看到村里大槐树下面坐着个人，好像睡着了，叶海感觉这个人挺眼熟，又想不起来是谁。

    是的，坐在槐树下面睡着的就是丑丫，她出门追叶海追了一路始终没有追上，在村子里找了半天也没找到，最后实在是太累了，就坐在这里休息，不知怎么就睡着了。

    叶海走上前去看到被头发遮住只露出一半脸庞的女子，其实要是只看这丫头的半年脸的话，倒是个难得一见的没人呢。

    他不由得感叹着说道：“我的天呐，简直太漂亮了，这，这才是纯天然的美女啊。”

    可能是叶海的说话声音太大，丑丫被他说话的声音吵醒了，一睁眼看到一张几乎要挨着自己的的大脸，下意识的抬手就是一巴掌。

    这一巴掌结结实实的打在叶海的脸上，那真是火辣辣的啊。

    历老二见大侠被打一个大步走上前来，恶狠狠的从丑丫吼道：“丑丫你干什么，你知道他是谁吗，这位大侠来我们村是我们的荣幸，你竟敢打他，是不是不想活了！”奶奶个熊的，这个丑丫头到底是怎么想的！

    丑丫看到历老二肿着的脸，心里一阵窃喜，肯定是这个小伙子打了历老二，他们村里的人都怕历老二，也就外来人才会和历老二起冲突的，所以贺老伯的担心是多余的了，就没她什么事儿了，这么想着她就转身往家的方向跑去。

    “刚刚的就是住在村东头的丑丫？”叶海诧异的向历老277二问道，心里其实已经确认了，只是有点不可思议，丑丫明明很丑的，他刚刚怎么会觉得是个大美人呢，而且还可耻的起了不该有的想法。

    “回禀大侠，是的，刚那就是丑丫。”历老二很是恭敬的回话。

    叶海心里想着，怎么可能，那么漂亮的脸蛋怎么可能是丑丫啊，但是看穿着打扮确实是丑丫啊。

    “你们眼睛是不是瞎，人家那么好看你们叫人家丑丫，你们是妒忌人家的美貌吗？”

    叶海带着一肚子的疑问，冲着历老二等人吼道。。

 339：纯天然美女

    “大侠啊，你可不知道，你刚刚看到的只是她的半边脸，这半边是挺好看，可您没有看到被头发遮住的那半边脸啊，那简直……”其丑无比好吗！

    历老二没有说下去，因为他不知道该怎么去形容丑丫的那半边脸，索性就没有说。

    叶海看历老二欲言又止的样子说道：“好了，今天确实累了，先去你家休息吧，等明天你在给我好好说说这个丑丫到底是怎么回事。”

    翌日，天刚蒙蒙亮，还没等也还起床，就听见历老二家有人敲门，很用力的那种,把门拍打的砰砰砰的直响。

    把上房腾给叶海住的历老二本就憋着一肚子的火，一夜也是怎么睡着，这刚要睡着，就被这铛铛铛的敲门声吵醒了，你说他能不生气吗？

    历老二一边穿衣服一边往外走着吼道：“哪个不长眼的东西，一大早上的奔丧呢那么急。”

    他打开院门看到丑丫在门口手舞足蹈道比划着什么，但是他也看不懂啊。

    历老二没好气的说道：“去去去，去一边吵吵去，再在我家瞎闹我打死你个扫把星。“

    说着历老二就要关门，看着这丑丫头他就一阵的恼火，昨天大侠还说这丫头美，简直了，也不知道是谁瞎了眼的了。

    丑丫一看历老二要关门，嘴里呜呜泱泱的说着什么加上手舞足蹈的比划的更厉害了。

    历老二的起床气更大了，抬手就要冲丑丫打去。

    “住手々｀ ！”

    说话的是叶海，他被门口吵杂的声音吵醒了，索性就起来了，刚好看到了历老二抬手要打丑丫的这一幕。

    叶海继续说道：“我昨天不是跟你说过了不准你欺负村民你怎么就是记不住呢，我看回头我得让你好好涨涨记性。”

    历老二的狠劲收了起来，就跟猫捉老鼠中的猫见了比他更厉害的人一样尴尬的没有说话。

    丑丫见到叶海走来，一低头从历老二的腋下钻过，冲着他就去了，叶海看着丑丫一顿比划也不知道什么意思啊。

    情急之下的丑丫居然一字一顿的断断续续的蹦出几个字，“杀，杀，家。”

    叶海想都没想拉起丑丫就往门外跑去，留下历老二站在原地一头雾水。

    叶海心里清楚丑丫想表达的是什么，肯定是因为自己打了土匪黄天霸，他现在报仇来了，是不是伤到了老头他不得而已，但从丑丫的神情可以看出事情比较糟糕。

    当叶海拉着丑丫跑到家的时候土匪们已经离开，院子里凌乱不堪，只看见倒在血泊中的贺老头，叶海一个跨步冲上前去，抱起老人。

    老人微弱的声音喃喃道：“年轻人我知道你是好人，老头子我不行了，我这一辈子无儿无女，临了了，认识了丑丫，她是个好孩子，你一定替我好好照顾她，帮她找到家人，她不属于这里。”

    话还未说完老人就咽气了，眼神里带着的是期许，是遗憾，更多的是对丑丫的担心吧。

    直到这一刻，叶海才明白，根本不是什么系统故障不给他加1000武力值，而是他自己根本就没有完成拯救丑丫的任务。

    叶海心里想着，丑丫啊丑丫，你到底是何方神圣，为了你我这得浪费多少脑细胞啊……

    这边叶海和丑丫一起把老头葬了，就带着丑丫来到了历老二家，让历老二给丑丫安排了住处并叮嘱她好好休息后才离开。

    叶海把历老二喊来道：“¨ˇ我现在要你把关于丑丫的一切事情都给我叙述一遍，不准有半点疏漏，听明白了吗？

    “丑丫啊，要从去年夏天的一个早晨说起，贺老头本不是住在村东头，她原来就住在距离我家没多远的槐树边上，那天一早他上山打柴，一上午柴没打到，背了个人回来了。”

    “继续说！”叶海瞪了历老二一眼，说话不说完，这是想造反呢吧！

    “那哪是人啊，简直就是刚从血水(了钱的)里爬出来一样，村里人都劝贺老头把她扔了，贺老头就是不肯，你不知道我妈这个村子，它他们是非常排外的，在他们看来，贺老头捡来一个满身是血的人不吉利，要么贺老头把她扔出村子，要么自己跟血人搬出村子。”

    “要么是贺老头也是个较真的人，他还真就背着那个‘血人’住进了村子最东头的几间破烂不堪的房子里。”

    历老二继续绘声绘色的说道。

    “村里人知道贺老头捡了个姑娘，都说他一辈子没碰过女人，这是临了，临了捡了个媳妇，为了媳妇家都不要了。”。

 340：丑丫的秘密

    “再说那姑娘也真是命大，伤成那样，在这穷乡僻壤的地方，刚开始那几天丑丫天天高烧不退，贺老头每天上山采草药，他也不懂，就先自己试，确认没毒才让丑丫喝，就这样一天一天的，他居然真的挺过来了，想想也真是难为他们了。”

    “接下来的事情你都知道了，山贼杀了贺老头，你把丑丫领到了我家。”说着历老二做了个无奈的手势。

    “看你这意思是，我住你家委屈你了呗，那实在不行我也带着丑丫去村东头住去？”历老二没好气的讽刺道。

    历老二赶忙道：“不不不大侠误会小的多意思了，小的是想说，大侠想住多久就住多久，大侠要是嫌我碍事，我马上搬到村东头去住都行。”

    叶海不耐烦的说道：“行了，行了，去弄点280吃的吧。”

    说道吃的叶海忽然感觉好饿，折腾一早上了，肚子不适时宜多咕噜咕噜的叫了起来。

    不一会饭菜准备好了，历老二喊道：“大侠饭菜准备好了，大侠可以过来吃饭了。”

    “好的，知道了，历老二啊，你那个什么，让你老婆给丑丫找身衣服让她洗洗换换，收拾收拾。”

    历老二这边附和着叶海的吩咐。

    不出一刻钟，梳洗打扮了点丑丫从房间走了出来。

    这不看不要紧，一看丑丫，直接惊到了叶海和历老二。

    “这还是丑丫吗？这不可能啊？怎么会这么好看呢？”历老二自言自语道。

    确实是这样的，虽然丑丫穿的是历老二老婆的衣服，大(cgda)小多少有些不太合适，但是风那么一吹，宽大的衣服就再也遮挡不住少女那凸凹有致的身材，莫名的带着一种让人想一探内里的欲望。

    叶海赶紧从自己的yy中回过神来，有些慌张的对丑丫说道：“那，那什么，你一定饿了走吧我们快去吃饭吧。”

    说完赶紧匆匆的转身走开，生怕丑丫留意到他身体的变化……

    吃饭的时候叶海一直再没敢看丑丫一眼，直到吃完饭叶海说道：“丑丫你还有什么亲人没，贺老头也死了，你这一个人也不是那么回事，你要是有什么亲人，我带你去找他们，总比你一个人在外流浪的好。”

    话还未说完，只见一个村民跑了进来，气喘吁吁的对历老二说道：“土，土匪来了，来了好多人说话，就要进村了。”

    叶海说道：“他们是来找我的，一人做事一人当，你们不用怕，走我出去再会会这帮土匪们。”

    在叶海领着大伙往外走的同时，谁都没有注意到历老二脸上露出的那稍纵即逝诡异的笑容。

    刚出历老二家没多远，只见一群土匪骑着高头大马气势汹汹的朝这边飞驰而来。

    说话间就到了众人面前，只见光头的独眼大哥，一勒缰绳，高头大马即扬蹄长啸，别提多好看了。

    叶海喜欢马，现实中他酷爱各种马匹，走到跟前看到这匹马真有精神啊。

    这马高昂着头，那炯炯有神的眼睛永远平视前方，两个后腿一个劲往后踢，棕色皮毛带点嫩黄色的尾巴，从头至尾无半根杂毛，黑亮的四蹄，望着天空大吼一声：“嘶嘶……嘶嘶……”

    那样子别提多威风了!

    “嘿，小子，我都说过我还会回来的，上次来没找你，是你侥幸，这次你就没那么幸运了。”

    本还沉醉在马儿的世界中多叶海被这突如其来的吼声吵得回过神来。

    叶海不耐烦的说道：“我说独眼龙，看来上次打你打的太轻，你还敢进村胡作非为，还杀了贺老头，今天我就要为民除害杀了你这恶匪。”

    就在叶海说话的时候，谁也没有注意站在叶海身后那个面带诡异笑容的的历老二，不知道他什么时候从哪里捡起了一块石头握在了手上，趁着叶海不注意，只见历老二双手举起石头，冲着他的头就要砸去。

    同样站在叶海身后的丑丫一直对历老二心存戒心，没想到这个历老二果然心术不正，这就要偷袭叶海，眼看就要打到叶海，情急之下丑丫喊出了声：“叶，叶海，小心历老二。”

    说时迟那时快，听到妙龄女子的声音的叶海，反应还真是快，一个侧身即躲过了历老二的偷袭，顺手接过李正手里的石头，直接砰地一声闷响，砸在了李正的头上，只见他头上血流如注，李正本人则腿一软晕了过去。

    这时候叶海才意识到李正这帮村霸，跟黄天霸他们是一伙，怪不得这帮土匪步枪他们呢，好既然你们是官匪一家那我就把你们一起收拾了。。

 341:心灵的导师

    说话间只见生气的叶海以迅雷不及掩耳之势就冲进了土匪们的队伍里，大喝一声霹雳腿，只见秋风扫落叶一般，众人应声而倒，伴随而来的是一阵鬼哭狼嚎般的嚎叫……

    落地站稳的叶海，转身直接冲着黄天霸就是一拳，这次黄天霸也是有所防范，一个后撤步躲过了叶海的这一拳，但是他忘记了叶海现在最厉害的武功是霹雳腿，只见叶海挥拳是虚，实则是出腿，双脚在黄天霸胸口来回到重击着，忽然脚点黄天霸肩头借势而起，直接来了一个回旋踢，最后这一脚不偏不倚正中咽喉，再看黄天霸，只见他应声而倒，直接一命呜呼……

    “叮！打败土匪小头目黄天霸，系统奖励武力值100点。”

    “特么的，打死一个人才奖励老子100点武力值，那我得杀多少人才能修炼降龙十八掌啊，当到时候我都成老头了吧。”

    “叮！系统提示请继续完成拯救丑丫任务，如不完成宿主将永远无法离开此背景~。”

    叶海回过神来骂到：“擦，什么玩意，破系统，还拯救丑丫，我不是早都拯救完了吗？是不是逗我呢？还要怎么拯救啊，难道要我跟-她过日子不成。”

    “叮！系统提示请继续完成拯救丑丫任务，如不完成宿主将永远无法离开此背景。”

    “你就只会重复这么一句话吗，特么的气死我了。”

    叶海没好气的骂到。

    这时候躺在地上的历老二苏醒了过来，他起身看到躺在地上，双眼瞪得老大已经断气的黄天霸，刚站起来的他，被吓的直接又坐到了地上。

    叶海也没搭理历老二，直接对着那群土匪说到：“你说你们做点什么不好非得做土匪，你说做土匪有什么好到，整天就知道打打杀杀到，没有一点安全感，官府官府抓你们，百姓百姓骂你们，还有说不好哪天就像黄天霸一样身首异处了，你们对得起自己的父母吗？他们要知道你们这样他们会不会难受呢？你们好好想想吧。”

    说完这些话叶海感觉好臊得慌，其实这些话都是他在现实社会犯事时在看守所，管教对他说到话，没想到在这里却用上了，忽然感觉自己的形象好高大，好正派啊……

    还真别说叶海的这段话还真起了点作用，土匪喽喽们面面相觑，你看我我看你，最后一个年长点的中年人说话了：“这位少侠，我们也不想做土匪，我们有很多都是被黄天霸给逼的，如果我们不跟他们上山他就会杀了我们一家老小，我们也是实在没有办法啊，还望少侠给我们一条活路啊。”

    “好了，好了，我不管你们是被逼的还是自愿的，现在你们要是有家的想回家的可以回家，没家的可以选择留在村里，或者离开都行，只是有一点无聊你们走到哪里都记住今天的黄天霸，不准再其善扬恶，尤其留在村子的，一旦发现你们有丙性不改者，定不饶你们。”

    “土匪们忽然吵杂了起啦，七嘴八舌的说到，太好了，太谢谢少侠了，我回家，我去王村，我去张庄，我就留下……”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・

    “叮！感化土匪小喽喽，系统奖励武力值30点。”

    “嗨，你别说这30点武力值倒是个意外收入哦，其实你这个系统吧有时候还凑合哈哈哈……”

    叶海看着上一秒还是土匪的他们有说有笑的离去，转头看着历老二说到：“我说历老二啊，听你这名字这是还有个历老大喽？”

    历老二赶紧爬起来踉踉跄跄的走到叶海旁边断断续续的说到：“叶，叶少侠说的极是，小的家里还有一长兄，名叫厉正，也是我们村的村长，平常村里人都叫他历老大。”

    .. ........

    “我就说吗，你是老二肯定还有个老大，那你家老大岂不是会很厉害啊。”

    叶海抬头看看天空不屑的说到。

    “叶少侠别开玩笑了，我大哥就是老实巴交的好人，我们这十里八乡可是都知道的，他是矜矜业业的当村长从不干任何对不起村民的事。”

    “行了，行了，从你身上就可以看出他的样子了，你也别给他辩解了，就这样吧，我跟丑丫也不去你家了，你们都散了吧，我们去贺老汉家住，就不打扰你们了。”

    历老二一听心里是高兴的，但是赶紧假惺惺的说到：“叶少侠那怎么行啊，贺老汗家房子破了个洞怎么可以住人呢，再说我们家条件不是好点吗。”

    “行了，行了，这些你就不用管了，我们会自己想办法。”

    叶海没好气的的说着的同时拉着丑丫往村东头走去。。

 342：蛇之吻

    叶海就这样拉着丑丫的手一路走着，嘴巴也一直没又闲着。

    “我说丑丫啊，谁给你起的这个名字啊？怎么叫丑丫呢？为什么不叫傻丫啊，笨丫啊什么的”这个名字可真是怪不好听的，刚开始知道系统让他拯救丑丫的时候还是很不愿意的呢。

    “对了你是怎么来到这里的，他们说你是受了很重的伤被贺老头救回来的，你不会什么京城的富家小姐什么被仇家仇杀吧……”

    “我说，你不是能说话吗，你怎么不理我呢，你赶紧会给我说话吧，你早晨说“二八零”到那几句话声音还怪好听呢。”

    一路叶海得啵得啵的没闲着，丑丫就这样静静的听着，丑丫脑子里也在想我是谁，我来自哪里？我怎么会到这里？到底发生了什么？

    但是她就是一点都想不起来了，所以她干脆也就不想了。

    就在叶海还在得啵得啵的时候，他们已经走到了村东头的贺老汗家门口，丑丫甩开叶海的手，把门打开，他们走进院子，映入眼帘的就是屋顶的那个大洞，那别提多明显了。

    叶海脸上一阵愧疚之意，对丑丫说到：“我去山上砍点柴，弄点茅草，把那个洞给补上，家里有刀没有？”

    丑丫拿着砍刀和镰刀给叶海，他们顺着村口往山上走去。

    走到山坡叶海说到：“丑丫啊，我来分个工，我负责砍树，你负责割茅草，咱们兵分两路看谁先完成任务哈。”

    话还没说完，只见叶海丢下镰刀拿着砍刀就跑了，丑丫捡起镰刀，往茅草从走去。

    只见叶海挥舞着砍刀一刀一刀的劈在小树干上，别提多带劲了，不一会他已经砍倒了三棵树，他估摸着也差不多了，就拉着树往丑丫那里走。

    叶海看到丑丫就在前方不远处的茅草从中，悄悄的把树枝和砍刀放下，蹑手蹑脚的往丑丫身边走去，本想吓丑丫一下，没想到马上就要到丑丫身边时忽然听到丑丫“啊”的一声，叶海被这叫声吓了一跳赶紧走上前去，看到一条毒舌顺着茅草根部出溜出溜的逃走了。

    再看丑丫手指一个血印，叶海不由分说拿起丑丫的手直接放进自己嘴里，一口一口的往外吸着毒血，他那专注的样子莫名的让丑丫觉得这个男人有点帅了，原本丑丫只是觉得叶海和村里的那些男人都不太一样，但是现在，好像更加不一样了。

    慢慢的，丑丫白皙的脸庞上渐渐的泛起了红晕，直至耳根处。

    而叶海还专心致志的吸着指头，直至丑丫把手缩回来，叶海还不明白怎么回事的伸手去抓丑丫的手，只见丑丫起身背过身去，叶海这才意识到似乎毒已经吸完了，他也是满脸的尴尬，但是心里确实感觉还不错，他发誓当时他是一点邪恶的心思都没有的，可是这会儿回想起来就不一样了。

    丑丫的手是个女人的手，这特么的不是废话吗，丑丫当然是女人了，只是叶海之前一直都没有把丑丫当成一个女人，只觉得是个小姑娘而已，可现在不一样了，他的心里鼓着一股说不清道不明的心思，左右摇摆不定的.. ......

    系统让他完成的任务只是拯救丑丫，他之前对丑丫完全就是打游戏一样，丑丫就是一个游戏里的人物，他的任务对象而已，就像是你在游戏里有个宠物是个美女，你是喜欢，也可能说爱你的宠物美女，可你能说你对你的宠物美女心动吗？

    不能吧，但是叶海隐隐察觉自己对丑丫已经不是游戏里的宠物美女的喜爱了，好像有点……

    就这样两人一路尴尬的拉着树枝和茅草走到了家里。

    “那个什么，丑丫，我上房顶负责补房子你负责给我递东西。”说着叶海搬过梯子爬上屋顶，拿着树杈把窟窿盖上，又盖上了茅草，看似简单的活，把叶海累够呛，趁着下来和泥巴的功夫逗逗丑丫。

    “我说丑丫啊，你能不能给我说说你的过去啊，让我也了解了解你啊。”

    丑丫还是一如既往的不说话，叶海非但像之前一样觉得无趣，3.0反倒是热情洋溢的继续逗丑丫说话。

    “你就是不理我是吧，好你个丑丫，早晚让你……”

    话到嘴边叶海没有说完，也不能说完，因为他想说的话太过邪恶了。

    叶海装好泥巴，爬上房顶一把一把的往茅草上抹着，汗水顺着脸颊流下，叶海探头冲丑丫开玩笑到：“我说丑丫啊，来给我擦擦汗啊，你看我为了咱俩的房……”

    话没说完，只见叶海脚底一滑身体斜着从屋顶摔了下来……。

 343：村长历老大

    叶海倒下的那一刻心里想着，早知道有这么一出当初就学习点轻功之类的了，这下可惨了，他那么英俊潇洒，万一要是给他摔破相了该怎么办啊，就在这短短的几秒钟时间，叶海脑海快速闪过N+1种结局，唯独一种是他没有想到的，却切实的发生在了这里。

    站在房下的丑丫看到叶海脚一滑就要摔下来了，就在这千钧一发的时刻只见丑丫情急之下腾空而起，抱住了从房顶掉落的叶海。

    这时的丑丫一头乌黑亮丽的长发被风吹了起来，那样子让叶海情不自禁的脸红心跳，如同仙女下凡般，再看丑丫怀中的叶海，两眼发直的盯着丑丫，脸紧贴在丑丫胸口……

    是的，丑丫就这样飞起救下了叶海，她自己也不知道自己怎么会会轻功，当时只是情急她脑子里一片空白就是想救下叶海，没想到激发了她藏在自身的秘26密，原来自己会武功。

    落地后，叶海还如痴如醉的躺在丑丫的怀里，目不转睛的盯着她，丑丫也注意到了叶海的反应，顺势一松手，紧接着后退两步，只听到叶海“哎呦”一声，一屁股坐在了地上。

    “你这女人怎么那么狠心啊，救都救了干嘛还要摔这一下啊，我的屁股啊。”真是的，亏他刚刚还觉得丑丫这个女人其实特别的有女人味呢，这把他给扔地上的举动可是一点儿也没女人味呢，别说女人味了，就连人情味都没有了呢！

    丑丫在那笑了起来，笑起来的丑丫是那么的好看，真的可以用天使般的微笑来形容。

    叶海从沉醉中反应过来，走到丑丫身边问到：“你怎么会武功呢？你还会什么？你真的不知道自己是干什么的吗？”

    丑丫刚开始慢慢的摇着头，叶海越问丑丫摇头越厉害，最后只见丑丫大叫一声，双手抱头跑进屋里。

    叶海这才意识到或许自己真的问多了，给她点时间，慢慢再说吧。

    翌日早晨，叶海打个哈欠，伸个懒腰自言自语到：“美好的一天开始，起床喽！”

    穿好衣服，走出房间的叶海发现丑丫已经把早饭准备好了。

    “萝卜丝，烧饼，煮鸡蛋，大米粥，还不错哦，没看出来我们丑丫还有一手好厨艺啊。”

    叶海边吃边夸丑丫，只见本来正在吃东西的丑丫小脸蛋又慢慢地泛起了红晕，头也越来越低了。

    叶海也就没再逗她，两人知道吃完饭都没在说话，就这样安静的吃着，像是一对小夫妻般的吃着……

    吃完饭叶海和丑丫刚准备出去，听见有人敲门，丑丫刚要去开，叶海拉住了她，说到：“我去开门，你收拾东西吧，”

    说着叶海朝院门走去，打开院门，站在门口的是历老二和另外一个人，叶海心想另外的估计就是历老大吧。

    说起历老大这个人吧，怎么说呢，走路有些跛脚，给人的感觉老实巴交，为村民着想，的这么一个人，当然这些只是村民们看到的表面。

    昨晚历老大一回村子就听说了这几天发生了一些事情，赶忙让人把历老二给他叫来，把这几天发生的事，贺老汉和黄天霸的死，叶海感化土匪们，以及两次拜他所赐的受伤都一一给历老大讲述了一遍，历老二讲的跟现实发生的想比那简直是有过之而无不及。

    历老大没想到自己走的这几天发生了那么多事情，他现在倒是对这个叫叶海的很是好奇，到底是个怎么样的年轻人，可以打死黄天霸，收服土匪，打掉二弟门牙，我一定好好的会会他。

    果不其然，叶海刚想完，历老二就开口到：“叶大侠这是我长兄也就是我们贺家村的村长100，历正，这几天他去镇上开会昨晚刚回来，今天这不一大早就过了给你请安来了。”

    叶海接触历老二以后，了解他是个什么人后，断定历老大肯定也不是什么好东西，所以就带着讽刺的口吻说到。

    “哦，原来是历老大啊，不知历老大一大早光临寒舍，有失远迎，还望历老大恕罪啊！”

    历老大忙开口到：“叶少侠严重了，俾人这几日去镇上开会，昨晚刚回来，听说叶少侠打死了土匪黄天霸，收服感化了土匪的小喽们，那可是为我们村除了一害啊，我这不一早起来赶紧让贤弟带我来向叶少侠表达谢意。”

    叶海看着历老大说着那些冠冕堂皇的说辞，心里暗想，好你个历老大啊，果然是有幕后指使者的风范，城府果然够深，既然你这样，那好吧，看我怎么来一步步撕开你丑露的嘴脸吧。。

 343：发现

    一顿无用的寒暄后，叶海送走了历老大和历老二，看着丑丫问道：“你也觉得历老大是个好人吗？”反正他觉得这个历老大可不是什么好人的。

    丑丫哪知道这些啊，只是一直到摇头，摇头。

    “哎，问了也白问，算啦，走吧，我们出去村里转转去。”

    话没说完叶海转身拉着丑丫的手往门外走去，丑丫潜意识的把她的手从叶海手中缩了回来，害羞的低下了头。

    叶海见状，玩味的冲丑丫说到：“呀呀呀呀，我们丑丫又害羞了，来我看看小脸蛋是不是又红了啊……”这个女人真是个迷啊，一会儿这样一会儿那样的，怎么看着都那么的有意思呢！

    叶海就这样没个正行的贫着，说话间就走到了村子里。

    叶海看村里的那课大槐树下坐着好几个村民，在你一言我一语的聊着什么，索性他也加入了进去。

    走上前去，叶海有礼貌的跟村民们打着招呼：“大娘们好啊，你们这是在着晒太阳唠家常呢，不知道我可以坐下跟大娘们聊会天吗？”

    几位村妇看到叶海来了，急忙起身打招呼，这两天他们可是知道叶海了，击杀土匪黄天霸，痛打村霸历老二，帮助孤苦无依的丑丫，等一系列事情早在村子里传开了，他现在可是贺家村的大名人。

    其中一个年纪稍大点的中年妇女开口喊道：“叶公子那么早就过来了，快快来这坐，我们就是瞎聊家常罢了々．。”这小伙子这么精神，看着就来劲，坐下来聊聊天也养眼啊！

    叶海也不客气，拉着丑丫就坐下来，倒是丑丫有点别扭的。

    本来这个贺家村是出了名的排外，从丑丫的身上就可以看出来，他们不是一般的排外。

    但是叶海不一样，他杀了土匪黄天霸，还帮助村民从村霸历老二手里夺回了村里唯一的一口井，他是村里的英雄，大家都争相恭维呢。

    其实这就是小村民的意识，你对我有帮助，对我有用，不管你是干嘛的，也不管你来了多久，只要你做了对我有意的事情，我就对你好，叶海心里想不是说古代的人不唯利是从吗？这还不是跟现代的都一样，想归想，他还是坐下跟村夫们聊了起来。

    “你家几口人啊？”村妇们开始问了起来。

    “你家几亩地啊？”

    “你家有什么家畜啊。”

    “你家有几间房啊？儿子娶媳妇没有啊？”

    叶海有一搭没一搭的问着这帮村妇们。

    他们当然是争相回答。

    叶海心想差不多了，家常唠完了，该问点有技术含量的问题了，于是清清嗓子说到：“大妈咱们这不是贺家村吗？怎么村长是历老大，那他不就不是我们存到人吗？”

    “是这样的，小伙子你有所不知，我们村原来是这十里八乡出了名的贫困村，一日三餐都保证不了，你可想而知是什么样子。”

    “那是比较苦，但这跟历老大当村长有关系吗？”

    “当然有关系啊，县老爷有一下微服私访来到我们村，看了我们村的情况，对我们很是关心和重视，回去就指派他身边最有能力的师爷历正历老爷到我们村任村长，而且是连夜就赶过来了。”

    “¨ˇ那你们了解历老大的为人吗？就说他是好人？坏人也不会在脸上刻着坏人俩字啊。”

    “了解啊，历老大对我们可好了，来到村里第二天就挨家挨户的走访，看看我们都有什么困难，并逐一做了登记，挨家挨户每家都分了五斤小米，都是他自己掏的腰包，我给你说那可都是白花花的银子啊。”

    刘大娘还没说完，就看到他旁边的一个稍微年轻点的村妇争相说到：“对对对，你还别说，自从历老大来了我们村后，我们村却是发生了很大的变化，原先我们想出趟村得翻过两座大山，一来一回就得好几天，(得的的)历老大来到村里第一件事就是组织修路，帮我们修通了一条直通乡镇的道路，你别提多方便了。”

    说到修路似乎聊到了他们的热点话题，都争相的想说，刘大娘直接站起来把她们几个想说话的都给压下去后说到：“要说这个历老大修路啊，你说他还真就像他说的那样没让我们出一文钱，这还不算，他还到邻村找来种植能手，帮我们帮大伙测量分田，教我们水稻小米等一些农作物的种植技术，这不才一两年的光景，你看我们村，现在已经成为十里八乡的标杆村。”

    “还有啊……”。

 344：阴兵借道

    叶海看到大家都是一味地夸历正的，对他那是完全的信任，心想再聊下去也没什么意义了，自己心里有个数就行，别哪天太冒失的跟历正发生矛盾，他可不敢肯定村民会向着他，虽然他帮村里铲除了土匪村霸，但是他可以感觉的出村民确实是很拥护历正。

    于是叶海没等刘大娘说完即起身说道：“刘大娘啊你们先聊着我跟丑丫还有点事，要去趟镇上，就不在这里跟你们聊了。”

    不由分说叶海起身拉着丑丫就往村东头走去，留下一帮还有话没说完的大妈们在那叽叽喳喳的说着。

    叶海拉着丑丫走着，心想反正都说了，干脆就带着她去镇上看看吧，于是叶海说到：“丑丫啊，今天咱俩也来个两个人的浪漫，我带你去镇上看看，咱们吃点100好吃的，见见世面，刚听刘大娘说镇上有灯会，弄不好咱俩还能赶上呢。”

    就这样两人走着，叶海时不时的逗着丑丫，丑丫也时不时的追着叶海伸手打他……

    要说真是男女搭配干活不累，就连走路都没感觉居然到了，映入眼帘的是大城门楼子，正中间三个大字永卣颉

    叶海呵呵一笑，心说好坚固的镇啊，你怎么不叫钢铁镇呢，想想古代这些人还真是有意思啊。

    叶海顺势拉着丑丫的小手，径直走了进去。

    进入永卣蚝笥橙胙哿钡木跋笸耆跟外面是两个世界啊，

    以高大的城楼为中心,两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等，街市行人川流不息，繁华景象让人眼花缭乱。

    两人一会看看商店中的绫罗绸缎，一会和小商小贩们闲扯几句，一会吃点这个一会买个那个，两人别提多开心了。

    快乐的时光总是过得很快，转眼间天色就暗了下来，二人找了个酒馆吃点东西，叶海还要了壶烧酒，美酒加美人的陪伴别提多惬意了。

    是夜，十里长街一片火树银花，集市熙熙攘攘，叫卖灯笼的声音此起彼伏，不绝如缕，各式灯笼映得街市亮如白昼，灯会热闹非凡，夜笼长巷，一排排高檐低墙悄悄隐匿于夜幕之中，石板路映着月光闪着银白的露光向远方延伸去。

    叶海带着丑丫开心点赏灯猜谜，转眼就走到了灯市的尽头。

    忽然叶海眼前一亮，莫非那就是传说中的怡红院！

    青楼红灯高悬，热闹异常，寻着女子或软糯或清脆的吟笑声，眼前豁然一亮，楼上楼下香艳妩媚，男来女往搂搂抱抱，看那红粉绿绢，慢歌艳舞，燕瘦环肥，短襟长裙，一缕缕幽香伴着糜音散播开去，心中暗道一声“好个烟花之地(cgdb)”

    叶海心里那个痒痒啊，但是无奈还带着丑丫，没办法不能破坏我这正人君子的形象不是，罢了，忍了，改天我一定要来这里喝个痛快叶海心里不甘的想着。

    两人回到家已经是半夜，叶海对丑丫说句早点休息后就各自回房睡下。

    刚睡下没多大会只听外面马车声，吵杂声，轰隆隆，轰隆隆的响个不停，叶海被声响吵醒，起身开门就准备往院子里走。

    只见丑丫匆忙的从房间冲出来，挡在了叶海的身前，只见她一边拼命地摇着头摆着手，一边使劲把叶海往房间里拉。

    叶海哪受得了这个，他安抚下丑丫的情绪然后说到：“外面很吵，我去看看怎么回事，然后就回来，没事的啊，你先睡就行。”

    叶海话没说完，丑丫直接关上房门，挡在门后，斩断了叶海想要出去的唯一出路。

    叶海就纳闷了这个丑丫是怎么了，怎么就不让我出门呢，我还就不信了，你越是不让我出去，我还就偏得出去。

    心想着，只见叶海起身一个弹跳跳到床上，伸手就准备开窗，这个举动可把丑丫给急坏了。

    只见丑丫手舞足蹈的比划着，忽然冒出几个字道：“不，不能出去，阴兵借道，危险。”

    听到丑丫说话的叶海即刻停住了往外走的动作，他倒不是因为听到阴兵借道危险而停下的，他是因为丑丫说话了而而停下的。

    他一个转身跳到丑丫身前，激动地拉起丑丫的手说到：“你终于说话了，你刚刚说什么？你再说一遍，能听到你的声音真是太好了。”

    丑丫着急的又说到：“贺，贺老伯跟我说过每个礼拜都有那么两天会出现这种声音，这是阴兵借道，人不能出门，不然会有生命危险的。”

    叶海迷茫的问道：“阴兵借道是什么玩意？”

    丑丫略带吃力的给叶海解释了起来。。

 345：发现秘密

    “贺大伯曾经跟我说过阴兵借道往往是出现在大灾难死了很多人之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将。许多大灾难发生之后会死很多人，往往这些地方许多冤魂聚集一处舍不得离开。这时地府便会派出地府利器鬼差军来拘魂了。”

    丑丫喘了口气继续说到：“地府派来的‘鬼差军’是奉旨来拘魂的，他们押着孤魂野鬼前往阴间，若是有人去打断他们，他们就会把谁一块带走。”

    听完丑丫的话叶海是半信半疑，说他心里不毛，那是假，只见他咽了咽口水对丑丫说到：“有没有你说的那么邪乎啊，我胆小，你可别吓唬我。~”

    “是真的，贺大伯亲口告诉我的，而且每周的周二和周六都会有阴兵借道发生，所以每逢这两天，村子里的人都早早地睡下，任凭发生什么事情也不出家门。”

    叶海脑海快速闪过自己在现代看过的各种书籍，刷刷刷脑子里闪过男频，女频，古代，玄幻，亡灵，最后在一本纪实叙述中找到了关于阴兵借道的介绍。

    书中写到，每逢大灾大难后易有阴兵借道的发生，比如现实当中的1976年唐山大地震和98南方百年未遇的旱灾，四川汶川大地震后又出现过一次，总结下来，没次都是大灾之后，所以叶海敢断定，这定是有人打着阴兵借道的旗号，在做什么见不得人的勾当。

    叶海下定决心一定要说服丑丫，让她同意自己去一探究竟，心里想着开口对丑丫说到：“丑丫，我给你说啊，对于你说的这个阴兵借道的说法我多少也有了些了解，之前我也听老人说过类似的事情，但是我敢断定咱们村里的这个响声绝对不是阴兵借道导致的，背后定有阴谋，你信不信我？”

    丑丫盯着叶海使劲的点着头说到：“我，我信你，但是就是不准你出去，外面太危险，就算不是阴兵借道也会是山贼土匪，多一事不如少一事，反正我就是不让你出去。”

    叶海肯定是不甘心的，他那聪明的脑袋瓜在急速的运转着，怎么才能说服丑丫同意让我出去呢，好吧，那就只好拿出我泡妞的本领来对付她了。

    叶海忽然深情的看着丑丫说到：“丫头，你看你如此的美丽，又贤惠，而且饭做得有那么的好吃，肯定也会特别善解人意对不对？你看我要出去看看并不是就为了满足自己的好奇心，也有为你的成分。”

    丑丫瞪着大眼一眨一眨的问到：“跟我有什么关系，明明是你自己想出去看。”

    “不是这样的，我出去看看必定会有发现，你看，你不是本村的人，会不会是他们村子自己搞的什么你也不知道，再说万一要跟你的身世有什么关系呢，你说对吗？”

    叶海见丑丫有些想改变主意的意思，赶忙趁热打铁的说道：“你不是这个村子的人是定死的，那你为什么会受伤来到这里，你怎么不会说话的，虽然现在你可以说话了，但是我们总得查清楚不是吗？我说什么也要为你找到你的家人，让你们一家人团聚。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    你还别说叶海的这一招还真好使，只见丑丫低着头，双手在搓着衣角，喃喃的说到：“那，那你要去也可以，你要答应我小心点，不准走太近，要是有什么危险就马上回来，身世的事情可以不查，也可以以后再说，但是你不能有事知道吗？”

    叶海一看成了，满口应承道：“好的，好的，我一定快去快回，你说的华我都记住了，你早些休息。”

    .

    说完话叶海打开房门，从院子的一角跳下，消失在夜色中，留下丑丫一个在门口傻傻的站着，看着，等着……

    出了院子的叶海顺着响声寻去，他看到一排平板车三五个人你拉我推的艰难的往前走着，猛地一看还真以为是阴兵借道呢，把他吓了一跳。

    慢慢靠近了一点他发现这些车都是从后山而来，有一点可以确定的是他敢肯定这不是什么阴兵借道，而是实实在在的人，因为他听到有人说：“每次都是半夜让来干活真是麻烦，路也看不清。”

    另外一个人说：“你就知足吧，我们现在干的活是白天工钱的两倍呢，别发牢骚了，快拉吧，争取再多拉一趟。”

    听到两人的对话，叶海琢磨着，谁是幕后指使者不得而知，但是可以肯定的是这绝对是一桩见不得人的勾当，我一定要查它个水落石出。

    “叮！附加任务查清阴兵借道事件原因，还村庄安静祥和。”。

 346:后山的秘密

    叶海听到系统提示音，心里暗想，你个傻系统，就算你不说我也会把事情查清楚的，你还非要送我点武力值，那我只好笑纳了，哈哈哈。

    这是叶海看到一辆往反方向走的车子，他心想这一定是往他们拉东西的基地去的，好的那我就跟着你走，一定可以找到你的老巢在哪里。

    叶海一直暗中跟着他们走了好久，来到官府拉的警戒线的位置，一直以来对村民的宣传是，内有猛兽，闲杂人等不得入内，没想到这些个拉车的竟然径直走了过去，最后“一零零”来到了后山，车子在一个搭起的门楼子一停，说了句什么话，就直接放行进去了，叶海没办法只得绕到后面去看看。

    没想到后山被他们搞成了这个样子，四周都有铁丝网圈着，只有一个刚刚那个地方可以进去，无奈的叶海又后悔自己没有学习轻功了，他想回去一定要让丑丫教自己轻功。

    就在他yy丑丫的时候忽然听到了一个熟悉的声音，“你们几个抓紧时间，天马上就要亮了，拉完这一车就可以收工了，你们都给我精神着点，要出了什么娄子看我怎么收拾你们。”

    是的没错，说话的就是历老二，叶海看到历老二并不是很意外，本就猜着跟他们兄弟两个有关，好吧，天也快亮了我先回去，等天大亮你们都走了我再过来一探究竟。

    决定好叶海起身慢慢往后退去，顺着原路往回走去，现在忽然有点赶紧见到丑丫的冲动呢。

    当他走到家后，天已经基本亮了起来，他怕丑丫还在睡觉，就没敲门，直接翻身进院，而后走到门口刚要开门进屋，门自己开了，只见一夜未睡的丑丫从屋里冲出来一把抱住了叶海，嘴里喃喃到：“你答应我去去就回的，你倒好一下子走了一夜，你知道人家多么的担心吗？你要出点什么事我一个人怎么办啊，呜呜呜……”

    叶海曾经无数次的想过第一次抱起丑丫会是怎样的一个场景，唯独这个场景他没有想过，丑丫这突如其来的一抱确实让叶海乱了阵脚，一时间竟然不知道如何是好。

    俗话说反抗不了的时候就学会享受啊，叶海倒也是实在直接双手抱紧了丑丫，任凭丑丫的拳头在他的后背上打着，就这样叶海紧紧的打着，抱着，抱着……

    不知道过了多久，丑丫似乎意识到自己的失态，松开手准备后退一步，没曾想这边被叶海抱得紧紧的，哪挣脱的开啊。

    叶海感觉到丑丫的的意思，松开了手，只见丑丫红着脸低着头的问道：“你昨晚都去哪里了，发现了什么，那轰隆隆的声音是不是阴兵借道？”

    丑丫一口气问了好几个问题。

    叶海耐心的给他一一解答着，最后说道历老二和后山的秘密，丑丫也是一脸惊讶，被叶海说的她对后山充满了好奇。

    丑丫对叶海说：“你先进屋休息会，跑了一夜一定累了，我去给你做早饭。”

    说完这句话丑丫害羞的跑开了.. ......

    躺在床上的叶海哪有心思睡觉，脑子里除了丑丫给他带来的冲动，还是冲动，现在满脑子都是一些他在现在世界中看的苍老师的动作电影……

    想着想着竟然真的睡着了，他梦到她跟丑丫走在村子的小路上，走着走着牵起了丑丫的手，只见丑丫脚下一个踉跄差点摔倒，叶海顺势一拉丑丫躺在了自己的怀里，就这样四目相对着，丑丫害羞

    的闭上了眼睛，他轻轻地吻了上去，就这样吻着，丑丫迎合着，两人彼此抱紧，叶海一个转身准备把丑丫放倒在草垛上，伴随着哎呀一声，只见他从床上掉了下来。

    这哎呀一下不要紧，可把丑丫紧张够呛，丢下手里的活跑进屋一看，看到了叶海掉在床下的狼狈样子，噗嗤一下笑出了声。

    叶海想想自己做的梦，为什么摔下床的，再看到满脸笑容的丑丫，他忽然感觉自己真的好龌蹉，但是他忽然想3.1到了，现实社会中，中国诺贝尔文学奖获得者莫言写的《酒色赋》

    如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有

    什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？喝酒无罪，好色有理！。

 347：加深感情

    人家那么大一个名人总结的很到位嘛，名人尚且如此，何况我这么一个小人物呢，想到这里，叶海感觉罪恶感轻了好多，赶紧起身尴尬的说道：“刚做了个噩梦，不小心摔了，那什么，是不

    是饭做好了，那我们出去吃饭吧，不等丑丫反应，叶海已经收拾完往外走去，只留下丑丫一人在那傻笑。

    吃完早饭丑丫去刷碗筷，叶海坐在那里想着今天的安排，今天一定要再去一趟后山，务必想办法进到隔离网里面，看看他们到底在做什么，但是他们肯定柔韧看守，到底该怎么进去呢？有什么

    好的办法可以不惊动门卫的情况下进到里面呢？

    叶海忽然抬起来喊了一26声，“有了哈哈”

    丑丫以为有怎么了呢，只见叶海跑到丑丫面前对她说道：“丑丫，那天我从房上摔下来，你不是用轻功救的我吗，轻功你还会吧？”

    丑丫被叶海突如其来的问题问的不知道该怎么回答，迟钝的说的到：“我也不知道，那天情急之下发生的事情，我都不知道自己会轻功，之后也没有在试过，大概或许应该可以吧。”

    “别洗了，回头我来替你洗，你快过来，试试能不能飞上屋顶去。”

    叶海不由分说的把丑丫拉到屋檐下，自己一蹦一蹦的做着跳跃的动作。

    话说丑丫上次是情急之下一跃而起，自己都不知道怎么飞上去的，现在忽然让她飞檐走壁她还真的不知道该从何做起呢。

    只见她蹲下猛地往上一跳，是的毫无疑问的蹦了20厘米高……

    这就尴尬了，叶海无奈的看着丑丫，想说什么，却又不知道该说些什么……

    看来指望丑丫的轻功是不可能了，还是等到了后山再想办法吧，叶海心里琢磨着，起身准备出门。

    丑丫看到叶海一脸失望的神情起身准备往我走了，她一着急蹲下大喝一声“嘿”只见丑丫那纤细的身躯区腾空而起，然后应声而落，站到了屋顶。

    这边叶海听到嘿的一声后猛地一回头，刚好看到丑丫腾空而起的那一幕，可把他激动坏了，看到飞到房顶还未站稳的丑丫，他赶忙紧张的说道：“丑丫小心点，快扶好，注意安全。”

    听到叶海的喊声，丑丫一回头看到叶海，刚抿嘴一笑，身子一歪就从房顶掉了下来。

    说时迟那时快，只见叶海猛地向前大跨一步，冲着丑丫伸出了双手，再看丑丫，从房顶掉下的她不偏不倚的刚好砸在叶海的身上。

    丑丫感觉这也不是很疼啊，难道我真的有很厉害的武功吗？丑丫正在想的时候，听到“哎呦，你可砸死我了。”

    丑丫这一低头才看到被自己砸在身下的叶海，赶忙想起身，但是好像被什么拴住了一样，就是起不来，仔细一看原来是叶海双手紧紧的抱着自己呢。

    “看来砸的你还是不痛，我看你这还抱得挺紧的嘛。”丑丫略带挑衅的说道。

    叶海被她这么一说那还好意思再抱啊，松开双手不好意思的说道：“我看你要摔下来了伸手去接你，本能的抱紧你，然后被摔的忘记了松手，这可不是我故意的啊，你可不能误解我纯洁的小心灵哦。”

    丑丫起身，伸手把躺在地上的叶海也给拉起来，叶海起身拍拍身上的土说道：“你在家好好练习，我出去打听点事，中午之前回来然后我们去后山。”

    丑丫点头，并嘱咐让他注意安全，自己回到院子继续专心的练了起来。

    叶海出了家门直奔村里的大槐树而去，因为他知道想打听事还得找那些村妇，你别小瞧她们，有些事情你不从她们那里打听你还真问不出来。

    转眼叶海就到100了槐树旁，刘大娘看到叶海走过来喊到：“大兄弟过来坐会啊。”

    叶海赶忙答应到：“刘大娘上午好啊，我这正准备过来找您打听点事情呢。”

    说着叶海走到刘大娘旁边坐下。

    “大兄弟有什么事情你尽管说，只要我老婆子知道的，我一定会告诉你的。”

    叶海赶紧对刘大娘恭维到：“刘大娘说笑呢，什么老太婆，我看你的容貌本想喊你大姐的，主要是怕差了辈分被村里的老少爷们们追着骂我啊。”

    话没说完只见槐树下的村妇们都哈哈大笑起来。

    “好了，大兄弟你有什么事情你尽管说吧。”

    叶海也不藏着掖着直奔主题的问到：“我昨天进山砍柴，走到后山发现山里有道铁丝网拦着，我不知道怎么回事就没敢冒然往里走，这不赶紧过来像大娘请教吗。”。

 348：再探后山

    刘大娘不慌不忙的停下手里的针线活说道：“你是说后山那铁丝网啊，那是咱们村里弄得，村长历正在后山见过野狼，还差点伤了他，幸好他跑得快才躲过一劫，他怕那畜生进村伤了村民，这不一回村他就安排历老二准备了铁丝网把后山给围起来了，立了警示牌，所以村里的人都不到后山去。”

    叶海听完刘大娘说的话，心里感觉真是可笑至极，就历正那腿脚还幸亏他跑得快，完全不符合逻辑，怎么那么巧救他遇到狼了，很明显就是他们兄弟两个布的局，既让乡亲们感觉到作为村长的他为民着想，又替自己掩饰了那见不得人的勾当，还真是聪明啊。

    “原来是这样，幸好我没进去，要不然还不被那饿狼给给吃了啊。”

    接着叶海又闲扯了几句就借故离开了。

    回到家找了一圈没见丑丫在哪，这可把叶海给急坏了，不会出什么事吧，他脑子里快速闪过N+1种可能，转身就准备往门外去找。

    叶海刚要出门，就感觉眼前一个黑影闪过，也还以为是坏人，刚要出手克制，定睛一看，丑丫！

    原来丑丫在房顶老远就看到叶海回来了，故意躲在房顶准备捉弄他一下的，还没来得及捉弄，就看到他找不到自己那着急的神情和慌不择路的动作，让她心里暖暖的，所以赶紧一跃而下，跳到了叶海面前说道：嘿，故意逗你玩的，我在这呢々．。”

    叶海一把把她抱在怀里说道：“你知不知道你都要吓死我了，就刚刚我想了一万种你可能发生的事，以后不允许你再这样了，就是逗我也不行知道吗？”

    再看丑丫呢。

    只见她红着脸咬着嘴唇害羞的点着头，心里别提多幸福了。

    叶海松开丑丫问：“你这一上午轻功练得怎么样了？”

    丑丫也没说话，只见她双手抓起叶海的胳膊，一跃而起，一下子站在了房顶，这下可把叶海高兴坏了，激动地说道：“快快快，我们快下去，别让别人看到了，这件事是我们之间的小秘密哦。”

    叶海略带调戏的口吻说道。

    丑丫顺势跳下，开心点点着头，附和着他，别提多乖巧了。

    午后叶海和丑丫两人趁着午饭时间来到了后山，绕过有人守卫的岗亭来到一片灌木丛的旁边。

    叶海递给丑丫一块面巾说道：“为了防止被历老二他们认出来我们必须蒙面才可以进去。”

    一切准备就绪，丑丫抓着叶海一跃而起，刚好越过铁丝网，落在网内的灌木丛后。

    叶海在前丑丫在后他们慢慢朝山洞的洞口移动着。

    就要到达洞口了可是洞口有人把手这可怎么办呢，得想办法被他引开才行啊。

    就在叶海愁眉不展的的时候，丑丫说道：“看我的。”

    只见她深吸一口气，仰天长啸，“嗷―呜―呜”

    只见站在洞口的小兵丁左顾右盼一通后，转身向岗亭跑去。

    趁着这个间隙，丑丫和叶海赶紧溜进山洞。

    山洞很深，两人摸索着向里面走着。

    这山洞真是越往里走越大，丑丫拉着叶海的胳膊跟着，忽然听到有人说话：“黄师爷这里的情况你也看到了，还请你回去给镇长大人好好解释一下，我们真的是每天都在开采，你也知道朝廷三令五申的严禁私自开采铁矿，我们这也不敢明目张胆的干活，只能找人偷偷摸摸的干，还有往外运也是个难题，还请黄师爷在镇长面前多多美言几句啊。”

    只见历正说着话的同时从兜里掏出什么赛道黄师爷的手里，黄师爷看了看装到口袋说道：“¨ˇ好了好了，你这边的情况我都知道了，我会向镇长如实禀报你们的难处，但你们也要抓紧时间啊，上面催得紧啊。”

    “一定一定，小的一定全力去办，我让老二在家备了酒菜，黄师爷咱们就到家里坐坐，吃点粗茶淡饭吧。”

    说着两人向洞口走去。

    (得的的)　叶海赶紧拉着丑丫藏了起来。见他们走远了，他俩才小心的溜出山洞，原路返回了家里。

    叶海怎么也想不明白，这不是监守自盗吗？官府不让开山采矿，而实际偷采矿的却还是官府的人，由村长到师爷到镇长，听他们说上面还有人这都什么啊，不是古代都很纯洁吗？叶海心里万分苦

    恼，一时间竟没了主意。

    这时候丑丫端着饭进来了说道：“跑了一下午肯定饿了，快吃点东西吧，什么事情吃饱了再说。”

    叶海看着丑丫天真的眼神不忍拒绝她，拿起筷子吃了起来。。

 349：感情的升华来自于争吵

    叶海没有刚刚没有注意到，这一夹菜才发现今天丑丫做了好几个菜，有白菜炖豆腐，肉丸子，银耳汤，好不丰盛啊，他刚想开口问丑丫就听到丑丫说道：“莱尼尝尝我做的这个白玉翡翠，我最喜欢吃这个了。”

    叶海一愣说道：“你说这是什么？”

    “白玉翡翠啊。”

    “你是不是在开玩笑啊，这明明就是白菜炖豆腐，还什么白玉翡翠，你见过翡翠吗你，别说你就连整个村子也未必有人见过。”

    你见过翡翠吗你，你见过翡翠吗你，叶海的的话来回的在她的脑海里重复着。

    忽然在她的脑海里闪过很多断续续的片段，珠宝翡翠，绫罗绸缎，金银器具……

    丑丫感觉自己的脑袋都要炸掉了，只见她双手抱头100，嘴里喃喃的说道：“我见过翡翠，我见过翡翠，我见过很多翡翠还有金银珠宝。”

    叶海看丑丫一直说自己见过，他也是比较生气就说道：“你一个乡下姑娘见过什么，见过，我看你是想翡翠想疯了吧，你以为你大户人家的千金小姐你？”

    当丑丫听到大户人家和千金小姐这些个词语的时候脑子里闪过的是小桥流水，庭院楼阁和喊着少爷小姐丫头伙计们。

    “人家就是见过，这才不只有白玉翡翠，这个叫红烧狮子头，还有这个汤叫玉雪珍珠露，这些都是我一个阿婆教我的，我见过翡翠，我真的见过。”

    “我看你是想翡翠想疯了，好好好你见过翡翠，你什么都见过，我没见过好吧。”

    (cgdb)说完不等丑丫说句话，只见他起身转身朝门外走去，留下丑丫一个在那伤心的抽泣着。

    叶海一个人村里漫无目的的走着，冷静下来忽然想到自己或许真的误会丑丫了，白菜炖豆腐豆腐不就像白玉一样吗？肉丸子在自己的现代社会里不就是叫红烧狮子头吗。银耳汤虽然她取名有些太夸张但也不失优雅，想到这些，又联想到丑丫说的话，再想到她被贺老汉把她从深山救回时她是身受重伤，难道她真的是……

    叶海转身飞快的往家跑去。

    气喘吁吁的叶海刚跑进院看到丑丫在厨房坐着发呆，见他回来忙起身说道：“你回来了，饭菜都在锅里热着呢，我以后再也不胡说八道了，再也不想那些了。”说着丑丫委屈的低下了头。

    叶海更是不好意思，只见他伸过手去，一把把一尺外的丑丫拉到身边，使劲的抱紧怀里，带着歉意又略带暧昧的说道：“都是我不好，，是我反应太过激，你没有错，以后你再想起什么就给我说，有什么事情我们一起来解决，我以后再也不抛下你一个人了。”

    丑丫听着叶海说的话，感动的流着眼泪双手把他抱得更紧了。

    有时候争吵真的有助于增进感情，这两人经历这么一吵反使感情更近一步了。

    “叮！获得爱情，系统奖励爱情武力值1000点。”

    “我擦，这也行，我这就收获爱情了？”

    “是的，你现在拥有武力值1301点，系统默认武功逍遥剑式现在传授与你，自动消耗武力值300点。”

    “有没有搞错，也不问问我要不要学，你这是强买强卖的节奏啊，我不要学剑，我不要。”

    “逍遥剑式已经传输完毕，请宿主抓紧探索贺家村的秘密，时间已经过去一半，系统提示完毕。”

    回过神来的叶海松开了丑丫，看到她楚楚可怜的样子说道：“我刚刚研究了一套剑式，要不我舞给你看吧。”

    丑丫点头着头也不说话。

    叶海从院墙边的树上折下一根柳枝，走到院子中间说道：“看我逍遥剑式。”

    只见他手持柳枝，舞动在这样明媚阳光的阳光下，也只有这么美的阳光才能配当上这样一个风度翩翩的舞剑少年吧。

    剑若霜雪，周身银辉。虽是柳枝如芒，气贯长虹的势态，却是丝毫无损他温润如玉的气质。就像是最安谧的一湖水，清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然，风月静好。

    剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走。带起衣袂翩跹，顷刻间让人产生一种错觉：仿若这般舞剑，他就欲乘风归去一般。足不沾尘，轻若游云。她远远地看着，只觉得是哪里的云彩不小心

    飘落了凡尘。

    一段结束，叶海感觉还不错，这个剑法似乎比什么霹雳退要好的多的多，现在得想办法去弄一把属于我自己的剑去，他兴奋的向丑丫问到：“你看我的剑法如何，够不够资格来保护你呢？”。

 349：海哥哥的诞生

    听叶海说完，只见丑丫低头说道：“当然够保护的了，你不是一直在保护人我吗？”

    两人打情骂俏的往屋里走去，丑丫想着叶海练得武功，总感觉自己知道点什么，却有怎么也想不起来。

    叶海忽然兴奋地问到：“丑丫你说我是不是去找个兵器部打把宝剑啊，你说咱俩走在街上，我拿把宝剑多么的帅气啊。”

    叶海突然的提出的问题刚好刺激到丑丫的某个神经。

    兵器，宝剑，丑丫脑海中闪过无数的兵器，他似乎记起了什么~。

    只见丑丫忽然闭上眼睛嘴里说道：“金蛇剑：如长蛇游曲之状，蛇尾勾成剑柄，蛇头为剑尖，蛇舌伸出分叉，是以剑尖有两叉，极为沉重，由黄金其它金属所铸打而成，剑身有一道血痕自蛇首至剑柄，隐生寒光。”

    “玄铁重剑：以赤金锻成的大剑，长近一丈，常人未习此剑用法，取用不_得。”

    “冷凝剑：以镍和精钢合金锻成的剑，锋利且坚硬，除了砍、斩等剑技之外，更可以不考虑剑体直接打击。”

    “烈焰剑：刃纹形成自然火焰状，削铁如泥，无坚不摧。”

    叶海嘴张得老大，惊讶的说道：“丑丫你知道那么多名剑呢，那你看我适合用个什么剑啊。”

    丑丫现在脑子在飞速旋转根本没有听到叶海说的话，只听她双手抱头忽然“啊。”的大叫一声身子一软晕倒了。

    叶海还没反应过来怎么回事，赶紧上前一步抱住晕倒的丑丫，还不知道怎么回事的他只得先把他放到床上去。

    之后叶海坐在门口想着系统给他说道任务，贺家村的秘密无非就是偷采铁矿，那还能有什么呢？

    叶海忽然一拍脑袋说道：“哎呀，我怎么把这一茬给忘了呢。”

    他想起了在山洞里历正跟镇上的师爷的对话，他们说镇长之所以着急是上面催的厉害，这个上面所指的是哪里上面呢？莫非还有更大的某后指使着？

    叶海一阵激动，好吧，那就让我来惩奸除恶，除暴安良，最后功成名就吧，想到这叶海竟然自己咯咯的傻笑起来。

    忽然有人拍他，这一下可把他吓一跳，猛地回头刹那间四目相对，只见两人的嘴不偏不正的刚好亲到了一起。

    作为一个男人怎么能放过这么好的一个机会呢，丑丫刚要后退，叶海一把把她抱得更紧，身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切，他的这个吻充满了柔情，细细的在她的唇上辗转着，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般，他的清香，他的柔软。。。。。

    丑丫依偎在叶海怀中，纤细的手指在他胸前轻轻的来回划着，叶海轻抚她的秀发，别提多温馨了。

    丑丫开口说道：“海哥哥丑丫有个事情想告诉你。”

    叶海听到丑丫喊自己海哥哥忽然头皮一麻，心说原来古代的女子也跟现在的一样啊，一跟她发生完关系马上跟变了个人似的，这还海哥哥上了，这让我情何以堪啊。

    叶海“恩”一声的应承着。

    丑丫略带发嗲的声音说道：“那我说了海哥哥不能生丑丫的气好不好。”说着还做起来，带着动作摇晃着叶海，叶海看着因为摇动他自己也跟着晃动的丑丫，那来回晃动的大山简直让叶海难以招架，赶紧说道：“好的，好的，我答应你，无论什么事情我绝对不生气。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    丑丫忽然严肃起来的说道：“要从我被贺大伯就回来说起，贺大伯说救我回来后我一直高烧不退，可把他急坏了，他只能每日给我熬草药，用土方，希望奇迹出现，在昏睡了五天后的一个早晨的时候我醒来了。”

    “丫头你醒了啊，来喝点水。”

    刚醒来看到一位慈祥的老人，后来才知道是贺大伯在深山里捡回了奄奄一息的我，并把握从鬼门关拉了回来。

    丑丫继续说道：“之后的很长一段时间我都在房间下不了地，出不了门，都是贺大伯无微不至的照顾我。”

    .  ...

    “但我发现我怎么也想不起来自己的身世，自己是谁，来自哪里，贺大伯则告诉我，想不起就不想了，他就把我当闺女一样。”

    “日子一天一天的过去，我身上的伤也渐渐地好的差不多了，有一天村里来了土匪，他们无意看到了村西头老周家的女儿，就因为人家长得好看，就被土匪抢走了，害的老周的老伴整天以泪洗面，有没有办法。”

    “贺大伯听说后回来就把这件事请告诉了我，刚开始是不让我出门，后来贺大伯还是不放心所以就响了一个办法，那就是给我易容。”

    “贺大伯说她年轻的时候跟一个师傅学过易容术，后来因为官府命令禁止严禁易容，所以就荒废了，这些年一直没用过，正好今天试试，关键时刻可以保你平安。”

    说着只见贺大伯从床下拉出一个箱子，轻轻擦试去箱子上的灰尘，掏出一把看上去生锈的要是，只见嘎嘣一声锁应声开启，贺大伯小心翼翼的打开箱子，只见里面整齐的摆放着一些东西，他给我介绍着。。

 350：美丽的丑丫

    叶海“恩”一声的应承着。

    丑丫略带发嗲的声音说道：“那我说了海哥哥不能生丑丫的气好不好。”说着还做起来，带着动作摇晃着叶海，叶海看着因为摇动他自己也跟着晃动的丑丫，那来回晃动的大山简直让叶海难以招架，赶紧说道：“好的，好的，我答应你，无论什么事情我绝对不生气。”

    丑丫忽然严肃起来的说道：“要从我被贺大伯就回来说起，贺大伯说救我回来后我一直高烧不退，可把他急坏了，他只能每日给我熬草药，用土方，希望奇迹出现，在昏睡了“一零三”五天后的一个早晨的时候我醒来了。”

    “丫头你醒了啊，来喝点水。”

    刚醒来看到一位慈祥的老人，后来才知道是贺大伯在深山里捡回了奄奄一息的我，并把握从鬼门关拉了回来。

    丑丫继续说道：“之后的很长一段时间我都在房间下不了地，出不了门，都是贺大伯无微不至的照顾我。”

    “但我发现我怎么也想不起来自己的身世，自己是谁，来自哪里，贺大伯则告诉我，想不起就不想了，他就把我当闺女一样。”

    “日子一天一天的过去，我身上的伤也渐渐地好的差不多了，有一天村里来了土匪，他们无意看到了村西头老周家的女儿，就因为人家长得好看，就被土匪抢走了，害的老周的老伴整天以泪洗面，有没有办法。”

    “贺大伯听说后回来就把这件事请告诉了我，刚开始是不让我出门，后来贺大伯还是不放心所以就响了一个办法，那就是给我易容。”

    “贺大伯说她年轻的时候跟一个师傅学过易容术，后来因为官府命令禁止严禁易容，所以就荒废了，这些年一直没用过，正好今天试试，关键时刻可以保你平安。”

    说着只见贺大伯从床下拉出一个箱子，轻轻擦试去箱子上的灰尘，掏出一把看上去生锈的要是，只见嘎嘣一声锁应声开启，贺大伯小心翼翼的打开箱子，只见里面整齐的摆放着一些东西，他给我介绍着。

    “经过一个多小时辛苦的化妆，贺大伯让我去照下镜子，刚开始我也是被自己吓了一跳，只见我左半边脸肉丝泛红且带着麻点，看上去很是恶心，贺大伯说后就要故意让村里他人看到我这个样子。”

    说着丑丫撩起了遮住自己左半边脸的头发。

    叶海心里咯噔一下，说句实话，他确实也吓了一跳，那简直不知道怎么形容，之前他也听说过丑丫的脸，但是没想到是这个样子，故作镇静的说道：“傻瓜，无论怎样我都会好好待你，我会负责的。”

    说完这句话叶海心里那个滋味啊……

    叶海刚说完话，只见丑丫吧头发向后一甩，双手从做而根处摸索着什么，忽然一用力，只听呲的一声，一块人皮面具从丑丫的脸上揭了下来。

    恢复原貌的丑丫略带害羞，一头长发倾泻而下，一双炯炯有神的眼睛一眨一眨，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵.. ......

    看呆了的叶海，不知道该说什么好，他心里重复的说着此刻还需要说什么吗？

    不由分说，只见叶海没等丑丫在说话，嘴巴已经被他堵住，饿狼扑食般的把她压在身下……

    翌日，窗外微风轻轻吹着，树叶沙沙的作响，麻雀在枝头叽叽喳喳的叫着，世界仿佛都沉寂在愉悦的气氛中。

    “海哥哥，快起床吃饭了，你不还说今天要到镇上去吗，再不起都要来不及了。”

    叶海伸个懒腰，慵懒的应了一声，心想到，我在现实社会是个单身，没想到来到了这里居然有媳妇了，哈哈，好的下一个就是目标三妻四妾，什么王语嫣啊，西夏公主啊，阿朱啊，阿紫啊，统统都是我的哈哈哈……

    吃完早饭，叶海对傻妞说道：“咱以后不易容了，就这样出去，有我呢，咱不怕，3.1我会保护你的。”

    丑丫幸福的点着头。

    就这样两人出了门，叶海故意拉着丑丫从村子里穿过，还在槐树下特意停了下来跟刘大娘说几句话。

    “刘大娘啊，我给你介绍一下啊，这是我娘子丑丫啊，你们以前见过的，来丑丫，快叫刘大娘。”

    丑丫对她们都是有排斥感的，极不情愿的的喊了声“刘大娘。”然后拉着叶海就王村外走。

    叶海打了个招呼，就匆匆离去，留下一群看呆了的村妇们在叽叽喳喳的议论着什么。。

 351：曼陀山庄大小姐

    两人开心的往镇上走着，现在他们的眼里只有对方，除了幸福没有任何东西。

    俗话说开心点时候时间就是过的快，两人一路你追我赶的，一会摘朵花，一会玩会水，真是不亦乐乎。

    转眼间两人就到了镇上，其实叶海这次来镇上的目的自己也不太明确，他也不太清楚具体想做什么，也是想到镇上碰碰运气看看能不能发现什么蛛丝马迹吗。

    两人一会看看这，一会逛逛那，好不快活，丑丫也变得开朗了，叶海变得更浪荡了，两人现在变成了一对活宝。

    那边有家胭脂店我要去买胭脂，说着丑丫拉着叶海往胭脂店跑去，店内有几个丫鬟打扮的女子在买着东西。

    老板看到来客人了急忙迎上来说到：这位小姐想要些什么啊？

    丑丫说道：没什么别的需要，26就是想看看胭脂，还请老板给介绍几种吧。

    好的，小姐来我给你介绍几款。

    这是红蓝花胭脂：红蓝花亦称黄蓝、红花，是从匈奴传入我国的，自用送人都是佳选。

    这一款是绵胭脂：是一种便于携带的胭脂，以丝绵卷成圆条浸染红蓝花汁而成，适宜小姐用以敷面或注唇。

    这是金花胭脂：金花胭脂是一种便于携带的薄片胭脂，以金箔或纸片浸染红蓝花汁而成，使用时稍蘸唾沫使之溶化，即可涂抹面颊或注点嘴唇。

    老板一口气给丑丫介绍了三种，每一种都被他夸的极好的。

    丑丫不好意的向老板问道：老板您介绍的都是好贵的，有没有便宜一些的，我们乡下过来的，买不了那么好的。

    有的有的，小姐稍……

    老板话未说完只见旁边一个丫鬟模样的姑娘打断了他，激动地说道：小姐？真的是你吗小姐？我们一直都在找你，刚一听你说话我就认出了你，你怎么穿成这样？你这段时间去哪里了，你还还好吗？

    一连好几个问题问的丑丫一头雾水，不知道怎么回答。

    叶海一看有人靠近丑丫急忙一个箭步挡在丑丫身前说道：谁是你家小姐，你又认识谁了，你认错人了吧你。

    我们家小姐我们怎么会认错，你又是谁，竟敢如此大胆，快点从我家小姐身边走开，不然有你好果子吃。

    叶海刚心想我这个暴脾气，他刚要反驳，就被老板打住急忙说道：我说公子看你是外乡人吧，她们是镇子东南曼陀山庄的人，曼陀山庄在这里势力很大，多一事不如少一事，我劝公子你还是别多管闲事的好。

    谁多管闲事了，我怎么就多管闲事了，这是我娘子，怎么就成她们曼陀山庄的小姐了，再说曼陀山庄的人怎么了，一群女流之辈，我还怕她们不成。

    话刚说完，就看到丑丫拉着叶海说道：我不想买了，咱们走吧去那边看看别的。

    丑丫现在很幸福，她不想知道自己是谁，也不想是什么曼陀山庄的小姐，她只知道她现在贺家村的村民，她是叶海的娘子，她只是一个普通人，再也不想经历像上次那样的变故，现在有家，有叶海，足以。

    丫鬟们看到小姐往外走，急忙追出去，拉住她，说道：小姐你怎么了，你不认识我了吗？我是冬梅啊，小姐我是你的贴身丫鬟冬梅啊。

    说着那个丫鬟居然哭了起来，哭的那个伤心啊。

    去意已决的丑丫才不管那些，使劲的把也还往外拉着，嘴里说道：海哥我不知道他们是谁，也不认识她们，而且我也不想认识她们，走吧，回我们的贺家村吧。

    虽然也还很想继续问下253去，但是无奈丑丫非要离开，他只得跟着丑丫离开胭脂店。

    但是那个冬梅的丫鬟又哭着追了出来，对着丑丫一边抽泣一边歇斯底里的喊道：小姐你真的不记得冬梅了吗？那你还记得对你用情至深的慕容公子吗？这你也不记得那你总得记得你的娘亲曼陀山庄庄主王夫人吧。

    丑丫听到慕容复的时候明显一顿，再听到曼陀山庄庄主王夫人的时候的去意已经不是那么的强烈，但是她还是没用停下来，依然坚持拉着叶海消失在街道的尽头。

    只留下瘫坐在地上的丫鬟冬梅还在那里抽泣，她的同伴急忙走过来安慰她说道：冬梅姐姐您别伤心了，或许他真的不是咱们家大小姐呢。

    不可能，她一定是我们的大小姐，不行我要马上赶回山庄，告诉夫人这个好消息。

    说着只见这丫鬟起身就往东南方向跑去。。

 352:丑丫的纠结

    回来的路上没了去的时候的欢声笑语，反而多了一点压抑的气氛。

    两人一路都没有说话，叶海怕丑丫心情不好不想打扰她，怕她心烦，而丑丫则是满脑子都是今天在胭脂店所发生的种种。

    曼陀山庄，王夫人，慕容复。

    这一个个的名字都像针一样的扎在丑丫的脑袋里，她使劲的回忆着，想着，但是总感觉就差那么一点就可以想起来全部，但却怎么也想不起来。

    天没黑两人就回到了家中，进了院子叶海刚要说话，就听到丑丫说道：海哥哥我去给你做饭你先休息一会，我这一会就好。

    叶海看得出来丑丫是故作镇静给自己看，她的内心现在一定是轮作一团，只是不想让自己担心罢了。

    叶海不适时宜的说道：丑丫，我现在还不饿，你过来咱们说会话吧好吗？

    丑丫抬头瞪着她那水汪汪的大眼睛望着叶海，真是让人看到又爱又怜。

    叶海拉着丑丫的手进到房间，两人坐下丑丫低头不语，叶海只得硬着头皮说道：丫啊，我知道你怎么想的，你说不想找家人是假，因为任何人都会想念自己的家乡，都会想念自己的家人，我一样，你也一样对吗？

    我没有，我不想，我就想跟你在一起，我们就这样简单的生活着，一直这样下去就好，别的我什么都不想，都不要，我只要你，海哥哥你答应我，咱们不分开，永远都不分开好吗？

    说着丑丫紧紧的抱住了叶海，叶海看丑丫情绪如此激动也不便再继续聊下去了，轻轻地拍着她说道：傻丫头，我们不去想，也不去找，就这样生活下去，再说我怎么会离开你呢，别胡思乱想了，乖乖的睡会觉，我在这陪着你睡，一直陪着你。

    再说永卣虻那榭觯冬梅胭脂店遇到丑丫后慌慌张张离开，饭也没吃的直接赶回曼陀山庄，她直奔王夫人房间，想第一时间告诉夫人这个好消息，刚穿过长亭的她一头撞上了刚从花房走出来的二小姐王语嫣，只见这位二小姐，瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。

    细腰，用一条紫色镶着翡翠腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。

    脸上未施胭脂，却清新动人，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了都会小心翼翼，生怕打破那美妙的意境。

    冬梅抬头看到是王语嫣赶紧低头赔罪道：对不起二小姐奴婢不小心撞到您了，还希望您不要生气。

    王语嫣是出了名的脾气好，对待下人更是好的很，只见她不慌不忙的整理下衣服说道：没关系的，只是冬梅啊，你那么着急做什么，万一撞到别人就不好了知道吗？

    是的二小姐女婢记住了，但是今天确实是有好消息告诉王夫人，所以就着急了点，实在是不好意思，二小姐要是没什么是那奴婢就先告退了。

    冬梅说着就要离开。

    王语嫣接着问道：有什么好消息也不至于那么着急了，再说母亲大人会有什么好消息啊。

    冬梅做了个调皮装的对王语嫣说道：既然在告诉王夫人前遇到了二小姐那奴婢就先把这个好消息告诉二小姐吧，让二小姐也高兴一下。

    王语嫣点头说道：那你说吧，我看看是什么好消息。

    我今天在永卣虻碾僦店见到大小姐了，但是她好像不认识我一样，但是没关系最起码我们找到了她，好了二小姐要是没事我就赶紧赶去告诉王夫人了。

    冬梅转身往后院跑去。

    王语嫣自己喃喃道：大小姐，永卣颍胭脂店，冬梅。忽然她的眼睛里散发出一种让人害怕的杀气。

    忽然有人(了李赵)喊道：后院有人溺水了快去救人啊。

    王夫人赶到的时候人已经打捞上来了她急忙的问道：人怎么样还有救吗？

    一个伙计遗憾的对王夫人说：启禀夫人，已经没有呼吸了。

    你说这冬梅这个孩子走个路怎么那么不小心呢，年纪轻轻的就……哎真是造孽啊。

    王语嫣赶紧上前扶住王夫人道：母亲也不用过于悲伤，我已经差下人赶去冬梅家通知她的家人，并叮嘱账房给她一笔丰厚的抚恤金，母亲大人就放心吧。

    王夫人叹气道：现在也只能这边办了。。

 353：祸起胭脂店

    丑丫一觉醒来已经是晚上了，她赶忙起身，心想海哥哥肯定饿坏了，当她走出房间看到叶海已经准备好的饭菜，把她感动的差点哭出来。

    只见丑丫一下子扑进叶海的怀里使劲的在他脸上亲了一口，然后紧紧的抱着他，此刻丑丫心里原本举棋不定的在考虑找不找家人报不报仇的想法在她看到这桌饭菜的时候有了决定。

    丑丫在叶海耳边轻声说道：海哥哥从明天开始我们两个都不再提今天在镇上发生的事情好吗？我们就这样平平淡淡的在这里好好的生活，有家，有你，有我，回头我再给你生个小宝宝我们一家人好好过日子好吗？

    被丑丫那么一说叶海居然有那么一刻的时候有过一丝心动，但是他马上回过神来，因为他知道那是不可能的，所以他必须先安抚好丑丫。

    叶海拍着丑丫的头说道：傻丫头，都听你的，我们不找了，永远都不找了，我答应你我们好好过日子好吗？

    恩257恩

    傻妞幸福的点头说道。

    赶快吃饭吧，饭餐都要凉了，快来尝尝我做的白玉翡翠跟你的比比谁做的好吃。

    叶海说完白玉翡翠这道菜的时候俩人不约而同的一起哈哈大笑起来，看起来是那么的天真，但是他们没想到一场危险正慢慢向他们逼近。

    第二天一早王语嫣告别王夫人说要去燕子坞找她表哥慕容复，所以王夫人也就没多过问，只是让她路上注意安全。

    王语嫣一个人来到了永卣颍镇长王三泰把她请到家中，把下人都打发出去后，只见王三泰立即跪下道：启禀圣母，贺家村铁矿还在进行中，只是碍于官府，进度比较慢，还请圣母责罚奴才办事不了之罪。

    只见王语嫣长袖一摆道：铁矿那个事你盯着点就行，今天我来有别的事情要你去做。

    请圣母吩咐，小的一定赴汤蹈火，在所不惜。

    你还记得王雪嫣吗？

    王雪嫣？圣母说的是小的在贺家村山上暗算的您的姐姐王雪嫣？

    是的就是她，她没死，她又出现了。

    王语嫣目露凶光的说着。

    怎么可能，那天明明把她伤的很重，扔下了山崖，他怎么可能还活着。

    我不管真假你必须去查一下，家里下人在你们镇上的胭脂店见过他跟一个男人一起，具体情况你去胭脂店打听一下，务必查出此人的来历。

    还有这件事知道的人越少越好，胭脂店的老板如果……。

    王语嫣话未说完王三泰直接抢话说道：请圣母放心小的一定办好，没什么事小的就退下了，您先好好休息。

    王三泰立刻差人去了胭脂店把陈老板请来，特意嘱咐下人悄悄的请，知道的人越少越好。

    没多大会陈老板就到了，见到镇长忙弯腰行礼，王三泰示意随便坐。

    而后问道：陈老板啊，听说昨(cgdc)天你店里来了两个奇怪的人，有一个女子竟然跟曼陀山庄的大小姐长的很像是吗？

    陈老板若有所思一会说道：回禀老爷，昨天是有这么两个人来过，我哪认识什么曼陀山庄的大小姐啊，是曼陀山庄的冬梅认出来的，但是那个女子就是不承认最后拉着那个男人走了。

    他们说去哪里了吗？

    哦，我想起来了，那女子好像说，她谁都不认识，还说什么回我们的贺家村，对就是说回贺家村。

    王三泰敢肯定那个女子就是曼陀山庄的大小姐王雪嫣，也就是他圣母王语嫣的姐姐。

    好了没事了，辛苦陈老板了，来人啊，带陈老板去偏房喝杯茶然后拿点银两送陈老板回去。

    谢谢镇长老爷，那小的先告退了。

    陈老板哪会知道他在谢谢镇长老爷的时候，他所谢的那个人对他的手下做了一个抹脖子的手势……

    启禀圣母，事情问清楚了，昨天到胭脂店的应该就是王雪嫣，她跟一个男人一起，听到有人找她后急忙的拉着男人，说她谁也不认识，匆忙的离开了。

    去哪里了查出来了吗？

    启禀圣母，查出来了，他们去了贺家村，也就是历正那里，我马上安排历正去调查一下，若果真的是王雪嫣，小的马上除之，以绝后患。

    先让历正查一查，具体事情还是你亲自去一趟，顺便看一下铁矿的进展，光复大燕急需这些东西。

    小的明白，小的马上就去落实。

    那个陈老板……

    他故意话未说完，让王三泰来说。

    回禀娘娘，陈老板下午在回店路上遇到土匪，不幸遇害，小的正在追查土匪的下落，一定严惩。

    好的，知道了，你下去吧。

    王语嫣冷漠的说道。。

 354：慢慢逼近的危险

    圣母的命令王三泰不敢耽搁，第二天一大早就来到了贺家村历正的家里。

    我说历老大啊，你们村是不是来了一个年纪二十出头，衣着华贵，面容姣好的这么一个女子？

    历正沉思了一会说道：大人所说的这样衣着华贵，面容姣好的女子还真~没。

    停顿一下忽然想到什么了忽然又说道：但是一桌破旧，长相丑陋的倒是有那么一个二十出头的-一个女的。

    王三泰急切的问道：在哪？你_再说具体一些。

    历正看到王三泰紧张的深情自然不敢怠慢，赶忙说道：她现在就住在村东头贺老汉家里，她是贺老汉从后山捡回来的，刚捡回来你是没见过，那浑身是血，你还别说贺老汉应是给她救活了，然后她就在我们村住了下来。

    对，就是她，你知道她是谁吗？

    小的不知，还望大人明示。

    王三泰眼神忽然变得凶狠起来的说道：那个女人就是跟我们圣母争夺慕容公子的曼陀山庄的大小姐王雪嫣，上次偷袭她把她从山崖打下，没想到她命大，居然没死，还真是冤家路窄，没想到她竟然被你们村的人给救了，那就不要怪我斩草除根了，明年的今天就是她的忌日。

    走，你马上带我去，这件事必须马上就办。

    王三泰起身要往外走。

    历正赶忙阻止道：大人请勿着急，还有一事小的要向大人汇报。

    王三泰不耐烦的说道：有什么事等办完正事回来再说，现在马上走。

    历正急切的说道：大人有所不知，前几天村里不知道从哪里来了个年轻人去了贺老汉家，正好那天黄天霸到村里打劫，结果黄天霸被他打死，历老二也吃过他的亏，那小子有些个武功，大人还是谨慎些好啊。

    此言一出王三泰停下了往外走的脚步回头对着历正说道：你说黄天霸是被他打死的？还有他现在也在贺老汉家住吗？调查了她是从哪里来的没有？

    黄天霸杀了贺老汉，丑丫跑到我这里找到叶海帮忙，叶海杀了黄天霸，并打伤了历老二，他现在就跟丑丫住在贺老汉家，叶海武功了得，我建议我们还是准备一下，等晚上再去也不迟。

    王三泰感觉历正说的也有道理，点头道：那就听你的，我们从长计议，你先准备着，我回去跟圣母汇报一下，你们兄弟二人今晚子时到村口等我。

    说完不等历老大说的话，王三泰就出了门，跨上高头大马，疾驰而去。

    启禀圣母，事情已经查清楚了，那个女子就是王雪嫣，现就住在贺家村东头的贺老汉家，我已经跟历正约好，今夜子时就去把她了结了。

    好的我知道了，做事情一定要干净利落，不要留下把柄知道吗？

    还有就是像上次那样的事情我不希望在发生，这次一定要彻底解决。

    王三泰一听她有些不悦吓得腿直哆嗦的说道：请，请圣母放心，这次笑的一定斩草除根，不留后患。

    嗯，这里有把宝剑你拿去，以备不时之需。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    说着只见王语嫣手一挥，一把宝剑飞向他，王三泰赶忙接住宝剑道：小的明白，圣母就等小的的好消息吧。

    海哥哥，海哥哥，起床了，太阳晒屁股了呦。

    丑丫说着话走进房间，拉着还在被窝里叶海。

    叶海睁也不争略带撒娇的说道：好丑丫，好娘子再让我睡五分钟，就五分钟就好，行不行，求求你了。

    丑丫看叶海的样子拉开被子说道：一个大男人还撒娇赖床，说出去让人笑话，快起来了，饭菜都要凉了，快快快。

    .. ..... .......

    说着丑丫打着叶海的屁股，没办法只得无奈的起床。

    就在他们两人有说有笑的时候，殊不知一场潜在而又不可避免的危险正在一步步的向他们慢慢地逼近。

    夜，静的出奇，绞白的月光照在站在寸头历老大和历老二的脸上，只见他们面无表情的站在那里，可谁又能知道在不一会的之后两人的命运将是另一种结局。

    还未到子时，只听到一阵马蹄声由远至近的来到了历老大的身边只见只见王三泰紧勒缰绳，飞身下马道：他们都在贺老汉家吗？

    回禀大人，都在家里，估计已经睡下。

    什么大人大人的，你是怕别人认不出我们吗？叫我三哥或者泰哥都可以。

    还是大人，不不，泰哥考虑的周到，小的都记住了，泰哥跟我来。

    说着从兜里拿出黑巾蒙上面，只见三个黑影迅速的向贺老汉家移动而去。。

 355：夜战贺家村（上）

    叮！系统提示，有危险正在逼近宿主，请提高警惕，并化解危险。

    叮！系统提示，有危险正在逼近宿主，请提高警惕，并化解危险。

    叮！系统提示，有危险正在逼近宿主，请提高警惕，并化解危险。

    连续三遍的系统提醒把叶海从睡梦中惊醒，只见他迅速起身，弓腰环视四周，确定无人后，拍拍丑丫对她说道：丑丫外面有人，现在这里很危险，你快点穿好衣服，记住一会紧跟在我身后“二五七”，不要怕我会保护你的。

    丑丫刚刚穿完衣服，突然就横空飞来一支毒镖！要不是叶海听力好以及天生对危险的敏感躲得快的话估计她就这么香消玉损了。

    可是还没等他反应过来，突然间又袭来了一大波毒镖，虽然还要照顾丑丫，不过都被他轻而易举地躲过了。

    他心中微凛，难道丑丫真是曼陀山庄的大小姐，有人识破的身份了？非要置他于死地？暂时没有想太多的时间，这毒镖没完似的不间断地射向他们！他打量了下周围的环境，向丑丫说道：你带我上房梁。

    丑丫迅速做出反应，只见她抱着叶海然后身体轻轻一跃，就来到了房梁上。

    果然，那些毒镖还在往这边射来，不过方向一直都只是在房梁的下方，一看就知道使用的是机器。

    再次轻轻一跃，叶海他们则是来到了房顶上，他的的目光现在正看向对面废弃的庙宇的屋顶处的那台机器，此时依然在没完没了地发射毒镖。

    看着这一幕叶海嘴角直抽，就算有钱也不能这么浪费啊……

    王三泰看到了屋顶的二人猜想一定是王雪嫣和那个同伙，他向历老二一摆手，历老二则会意的停下了毒镖的发射。

    叶海说话道：不知英雄是否认错人了，我与小娘子与世无争，更不曾得罪什么人，不知英雄为何对我们下此毒手。

    王三泰说道：就因为你跟王雪嫣在一起，所以你就必须得死。

    王雪嫣，必须死，这几个字在丑丫脑海不停地刺激着她，她忽然想到了很多事情，六月初八那天在断崖在背后击打自己一掌后就曾经听到过必须死这三个字。

    对就是他，一定是他，就是她把我打下山崖的。

    没错就是我，从那么高摔下来没把你摔死算你命大，今天我就送你去见阎王爷。

    说着王三泰冲历老大和历老二一摆手，只见二人心领神会，大喝一声即向丑丫和叶海冲去。

    丑丫搀着叶海顺势跳落在院中，落地的同时只见兄弟二人已经逼近身前，叶海一把把丑丫拉到身后，双手同时击出，三人即战在一起.. ......

    丑丫不想给叶海增加负担，向后退了两步，躲到了灶台旁边。

    都说双全难敌四手，也还偏偏不信这个邪，只见他快速出掌，每一下都突出，快，准，狠，虽然他们兄弟二人但是完全不占上风。

    叶海游刃有余的跟他俩交着手，心生一计，故意放慢拳速，制造出无力招架之势，看似兄弟二人完全占据上风，实则危险即将来临。

    只见叶海忽然变幻招式，双拳忽然收回，后退两步，紧接着腾空而起，大喝一声：看我霹雳腿。

    历老二听到这句话首先是心里一阵哆嗦，回头看了一眼王三泰，没办法只能硬着头皮上。

    叶海喊完，身体呈横状，双脚在空中来回的踱步，以迅雷不及掩耳之势就到了他俩面前历老大历老二还没反应过来是怎么回事的时候，只感觉个脑袋嗡的一声，随即失去知觉3.2，昏迷不醒。

    两个没用的东西，养你们有什么用。

    王三泰说着，提起手中的宝剑腾空而起，顺势拔出宝剑，就在王三泰拔出宝剑的那一刹那，丑丫惊呼道：这是流萤剑。

    你说的没错，是的，今天就让你死在这剑下。

    海哥哥，你要小心，此剑名流萤，长1.57米，重24斤，朱红色，剑体蜿蜒，形若灵蛇。。

 356:夜战贺家村（下）

    你说的没错，是的，今天就让你死在这剑下。

    海哥哥，你要小心，此剑名流萤，长1.57米，重24斤，朱红色，剑体蜿蜒，形若灵蛇。

    又有石中之剑，没刃于石，静候时机，一旦得遇时机，破壁而出，刀身冷气森森,刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动,更增加了锋利的凉意.天下无不避其锋。

    王三泰听到王雪嫣报出此剑的名字和和特性，哈哈一笑说道：好一个精通各种兵器的曼佗山庄大小姐，果然名不虚传，既然已经这样那我也就不客气了，吃我一剑。

    叶海听到丑丫报给自己对手剑的性能，心中大喜，真是太好了，这把剑不就是为我而铸吗，沉寂在自己想象中的叶海完全忘记了自己还在跟敌人在战斗呢。“海哥哥小心。”

    丑丫见叶海没有反应着26急的喊道。

    叶海反应过来的时候，王三泰已经持剑几乎到了他的身前，叶海没想到他出剑如此之快，长剑出鞘，直指他的咽喉。

    这是一招致命招。叶海没料到他竟会突然出手，手无寸铁的他无力招架，剑尖已及其喉，一声惊呼。

    叶海顺势向前一侧，低头，移步，迎着王三泰的方向身体向前斜插而上，此刻他的眼中只有宝剑，根本忘记了什么是危险。

    -夺！的一声，这把闪着青光的利刃擦着叶海的耳边在墙上划过，叶海正手一掌击中王三泰右肩，王三泰应声后退数步，宝剑直插墙上，只见叶海反手拔下剑来，吹了吹被剑风激乱掉在眼前的几根头发，目光落在手中的这把宝剑上。

    “好剑，此剑就是为我铸，哈哈哈……”

    叶海手持流萤狂笑不已。

    站定的王三泰怎会就此罢手，这时历老大兄弟俩也醒了过来，看到王三泰兵器被抢，顺手把自己的宝剑扔向王三泰，并喊道：泰哥接剑。

    王三泰接过宝剑，大喝一声：“小贼休得狂妄拿命来。”

    只见二人同时闪出手中的剑，风一般疾飞向对方,只听得那破碎一样的寒光闪过他们的面前,只见叶海一转手臂,那剑竟然在他的指间旋转起来,几乎把王三泰的手搅进去。

    而王三泰则松开了手,用内里一震剑端,化解了他的攻击。

    叶海和王三泰不约而同的纷纷跃起,在尘挨之间跳跃,和流萤对抗的剑哪里承受得住这样的压力，王三泰的剑都已经到了崩溃的极限。

    叶海把握机会，大喝一声：“看我逍遥剑第五十一式踏雪无痕。”

    只见王三泰突的一震,跪倒在地,咽喉处猛地涌出鲜血顺流直下,叶海则定定地站着,冷漠地看着他。

    丑丫见叶海站在那里一动不动，赶忙跑上前去，来回仔细的打量着他，嘴里碎碎念的说着：“海哥哥你没事吧，伤着哪里了吗？你怎么了，你说句话啊。”

    叶海回答道：“我没事，我这不是尊重对手为他沉默十秒钟吗。”

    眼看大哥被杀，历老大兄弟二人哪想到过这个结果啊，两人转身就要逃跑。

    叶海喝声到：“你们两个给我站住，再跑我可要动手了。”

    听到叶海这么说二人哪里还敢再动一下啊，只得乖乖的站在那里。

    叶海开口说道：“我说历老大啊，历老二蒙面就蒙了，你说你蒙不蒙面又有什么用呢，就你那腿脚是个人也能认出来是你啊。”

    丑丫听叶海说完噗嗤一下笑出了声，轻打一下叶海道:“你真坏，哪有你这么说话的啊。”

    叶海笑而不语。

    历老大兄弟257一看被叶海看出来是自己了，赶忙摘下面巾，走到叶海面前扑通一声跪到了地上哀求道：“叶少侠英明，小的也是被逼的，还请叶大侠饶命啊。”

    叶海刚要说话，丑丫开口说道：“我来问你们几个问题，你们要如实的回答我。”

    “大小姐请讲，小的一定知无不言。”

    “历老大我来问你，我是谁来自哪里，刚刚跟夜哥哥交手的又是谁？你们为什么要置我于死地？”

    要不是今晚经历这些丑丫本已决定不再打听过去的一切，但是过去偏偏步步紧逼，无奈的丑丫一口气问了好几个问题，她要找回过去，找回自己失去的一切。

    叶海看到略显激动的丑丫，伸手拉住了她的手轻声对她说：“丑丫好好地，无论怎样都有我呢。”

    丑丫吧叶海的手抓的更紧了，使劲的点点头。。

 357:大开杀戒

    历老大战战兢兢的说道：“大小姐是曼佗山庄王夫人的大小姐，名叫王雪嫣，刚跟叶少侠交手的是永卣蛘虺ね跞泰。”

    “我跟你们无冤无仇你们你们为什么处处要置我于死地？”

    “我们与大小姐无冤无仇，我们只是听从上面的指示，他们让我们做什么我们就做什么。”

    叶海不耐烦的说道：“现在镇长王三泰已经死了，你们要是不想死就把你们知道的所有的事情都说出来，不然小心你的狗命。”

    历家兄弟俩听到叶海这话下的使劲的磕着头乞求道：“我们说我们把知道的都说出来，还请叶少侠饶命。”

    “那还不快说。”叶海没好气的的说道，这些人真是的，要说就快点说，磨磨唧唧的，烦死个人了。

    “我们受镇长王三泰直接指挥，每次都是他亲自给我们传达，我们之所以要杀大小姐因为我们的圣母，这些命令都是圣母下达的。”

    “圣母又是谁？他又为什么要杀我”

    “我们的圣母就是你们曼佗山庄二小姐王语嫣，具体为什么要杀大小姐我们也不太清楚，只是听王三泰说过好像关于姑苏慕容家什么事情。”

    一瞬间丑丫想起了所有的事情，想起来坠崖当天妹妹约她在断崖见面说有事情跟她说，想起了妹妹对姑苏慕容家的表哥慕容复的痴情，而慕容复却对自己情有独钟，这种种的种种结合起来.....丑丫不敢往下想，她怕再有什么让她更痛的事情发生。

    “我的妹妹语嫣要杀我？她与我情同手足怎么会杀我呢，你们一定是在骗我，不可能，这绝对不可能々¨。”

    她像疯了一样的撕扯着自己的头发，大声的吼着。

    叶海一把把她拉到自己怀里，紧紧的抱住她，嘴里说道：“丑丫不要激动，在事情没弄清楚之前他们的话是不可信的，你要坚强点，我陪你去曼佗山庄，我们亲自去问个明白好吗？”

    就在叶海安抚丑丫的时候，只见历家兄弟二人对视一眼，随即捡起地上的剑就向背对他们的丑丫刺去，并大喊道：“王雪嫣去死吧。”

    叶海听到喊声抬头看见历老大持剑冲着丑丫后背刺来，这一剑躲是躲不过去了，怎么办呢，好歹这也是我的女人啊。

    叶海心一沉，心想我豁出去，只见他抱紧丑丫，用力将身体一转，瞬间把丑丫从危险之地移了过来，而自己的后背无疑暴露在历老大的剑下，丑丫面对历老大的剑，她清楚地看到历老大手中的剑顺着叶海的肩膀刺入，他只感觉自己的右肩一凉，感觉一个东西刺了进来。

    他没有时间去想别的，只见他一把推开来怀里的丑丫，顺势抄起矗立在地上的流萤，忍着剧痛飞身而起，只见流萤出鞘闪着耀眼的光茫，抖动流萤，青色的剑光终于冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向兄弟二人。

    待他收剑，后退，兄弟二人便出现在十丈之外。但只是千分之一秒，绯色的剑光在兄弟二人胸口处一闪，又迅速消失。

    连他们自己也什么都没有看到，便突然感觉到胸口一痛。

    低头，一行殷红的血流下。

    “你这样快的剑光……”

    只见历家老大话未说完两人便纷纷倒地一命呜呼了。

    落地刚要站定的叶海由于失血过多忽然一个踉跄，差点摔倒，幸亏丑丫及时向前扶住了他。

    “¨ˇ你怎么那么傻，那一剑明明是该我挨的，你为什么要转身，你个傻子，你说要是死了我该怎么办啊。”

    丑丫急的差点哭出来。

    “因为你是我的女人，我就要保你周全。”

    此话一出更是把丑丫感动的一塌糊涂，眼泪刷刷的流了下来。

    “我说娘子你要是哭一会估计我就真的要把血流干，死掉了，还不快给我止血啊。”

    丑丫这才意识到自己只顾心疼叶海竟然忘记了给他巴扎伤口，赶紧把他扶进屋子处理伤口。

    (了李赵)

    “叮，系统提示，宿主成功化解危险，奖励武力值100点，并随机抽取武功技能一种作为奖励。”

    “我都伤成这样了才给一百点武力值是不是太抠门了点啊，随机抽取什么武功，让我怎么抽取啊，你是不是逗我玩呢。”

    “叮，随机武功筛选中。”

    “筛选你妹啊，就不能大方的让我自己挑一种吗？”

    “叮，系统监测到脏话一次，连续监测到三次将扣除武力值100点，宿主请注意你的文明用词。”

    “我……去，这总行了吧，我去，我去，我去……”。

 358：约法三章

    “叮，随机武功生成完毕，恭喜宿主获得全新武功技能凌波微步。”

    “我擦，大理段誉的凌波微步啊，简直以后终于不用再靠我们丑丫蹦来蹦去了，现在我可是无论跑哪里都是如履平地了，哈哈哈。”

    翌日，丑丫早早的做好了早饭，看到叶海还在床上睡着就没有去吵他。

    坐在床头就这样静静的看着他，此刻的丑丫是幸福的，她不知道以后会发生什么，但是她想把握现在可以看到的幸福，那就是叶海。

    叶海睁眼看到丑丫在看着自己，一把把她拉进了怀里。

    “傻丫头看什么呢？是不是我脸上有花啊，让你看的那么仔细，那么入神。”

    “对，就是你脸上有花，你就是花，就看你，就看你。”

    丑丫在叶海怀里撒着娇，不时从屋里传出两人爽朗的笑257声。

    吃完早饭，叶海把丑丫叫到身边说道：“丑丫咱们出发前有几件事我得跟你说一下，而且你必须要听我的，你说你能做到我才能答应你带你去。”

    丑丫点点头说道：“我都听海哥哥的，但是你要答应我，如果再遇到什么事情，实在不行我们俩就跑，你不能再以身犯险了。”

    “好的我答应你，现在该我说了吧。”

    “嗯。”

    “好的，第一点是从现在开始你不在叫丑丫，你的名字叫王雪嫣，你的身份是曼陀山庄大小姐，你的父亲是大理段氏王爷段正淳，你的母亲是曼陀山庄王夫人，你不能再用丑丫跟人相处的方式去相处，你是名门之后，大家闺秀。”

    “第二点就是我们去了曼(cgdc)陀山庄，无论是见到你的母亲王夫人，还是见到你的妹妹王语嫣，还是见到那个对你用情至深的姑苏慕容，再事情没有调查清楚之前你都必须冷静。”

    “第三呢就是我现在就要亲亲你了。”

    说着叶海抱着丑丫的脸亲了一口跑开了。

    只见丑丫害羞的红着脸，一边追他一边嘴里说道：“你个臭流氓，站住……”

    两人收拾好东西已是中午时分，叶海对丑丫说道：“我决定先去镇上一趟，给各自买套衣服，怎么说也是曼陀山庄的大小姐和姑爷，总不能穿的如此寒酸不是。”

    丑丫调皮的说道：“怎么就姑爷了，别臭美了你，赶紧走吧，一会太阳都要落山了。”

    说着丑丫跑着出了门，叶海背上包袱赶紧追了出去。

    走了一会，叶海对丑丫说道：“丑丫啊，这还是我最后一次叫你丑丫，以后你就是大小姐王雪嫣了，做什么事情都要有点架子知道吗？”

    “知道了，知道了，我以后就不是你的丑丫了，我是王雪嫣，我是大小姐，我要有架子，我要不理你，我现在就要跑了，你快来追我啊，大流氓。”

    丑丫说着用手在叶海脸上轻抚一下像小鸟一样跑开了。

    两人没多久来到了镇上，他两人决定并分两路，各自走进一家店里，叶海随便找了一家店铺走了进去，没一会一个英俊潇洒的公子走了出来，再看叶海他替自己挑了一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子，袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上配了双白鹿皮靴，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结，活脱脱的一个美男子啊。

    叶海手握流萤，风度偏偏的走在街上，眉宇间透着傲人的气息，是的现在的叶海比刚来时成熟多了。

    转眼他来到了雪嫣挑选衣服的店铺，老板招呼叶海边用茶边等，女人就是比男人慢了好多，叶海喝着茶唠叨着。

    没多大会雪嫣从里间走了出来。

    只见她身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，祥云，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

    随意札着流苏，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，而而灵活转动的眼眸慧黠地转动，仿佛荷花中的仙子，迷迷离离，让人不禁升起怜爱。

    叶海惊呼道：“这还是我的雪嫣吗，我们只是稍稍一打扮这就是仙女下凡啊。”

    “海哥哥你讨厌，就会取笑人家。”

    付完钱，两人出了店铺向镇子东南的曼陀山庄走去。。

 359:故人再相见

    曼陀山庄位于永卣蚨南约二十里，说话的功夫二人便到了山庄门前。

    叶海看着山庄大门心想，果然其实不凡，只见庄门两侧各伫立着一只狮子，高大挺拔甚是气派，红色的大门配着大块的花岗岩地面衬托出高贵的气质，门的上方曼陀山庄四个大字的牌匾更是金光灿烂，叶海上前叩门后退到雪嫣身边。

    不一会只见大门缓缓地打开了，从里面走出一个管家模样的老者，老者抬头看到雪嫣激动地说道：“大小姐是你吗？真的是你吗大小姐？”

    雪嫣上前一步说道：“陈伯好久不见，是我，我是雪嫣，我回来了。”

    “大小姐赶快请进，王夫人正在正殿跟二小姐商量婚事，你直接去正殿吧~。”

    陈伯说着就引叶海河雪嫣向正殿走去，雪嫣伸手挽住了叶海得手，冲他微微一笑，继-续的走着。

    叶海留意着周边的一切，院内卵石铺地，按颜色排成各色图案，墙边花草树木，生机盎然，各色花花_草草勃勃生机。

    在叶海的注意了还在庄园内景色的时候，就听见陈伯大喊到：“夫人，二小姐，你们看谁回来了，你们快出来看看啊。”

    只见王夫人说道：“一惊一乍的喊什么啊，有什么……”

    王夫人话未说完便愣住了。

    王语嫣看到母亲话说一半愣住了急忙转头，这一转头不要紧，当她看到雪嫣的时候，心里一惊，面色一紧，但是马上恢复了常态。

    只见王语嫣三步并作两步，走到雪嫣身边拉起她的手说道：“姐姐你可算回来了，那天你不小心失足落崖后我们找了你好久，都没有找到，妹妹以为再也见不到你了呢。”

    说着说着流下了伤心的眼泪。

    叶海心想这个王语嫣不去拍电视可惜了，明明自己要杀了她姐姐，居然还能在这如此真情流露我真是佩服的五体投地啊。

    雪嫣见拍拍王语嫣的肩膀说道：“傻妹妹不哭了啊，姐姐这不是回来了吗，都过去了，没事了啊。”

    说完雪嫣绕过妹妹径直走向王夫人，只见王夫人向前一步，一把抱住雪嫣哭了出来。

    两人寒暄一阵后，雪嫣又开口道：“母亲大人我给你介绍一下，这是我的夫君叶海。”

    叶海上前一步鞠躬道：“叶海见过母亲大人，我与小女已行夫妻之礼，迟迟未来向母亲大人请安，还望母亲大人恕罪。”

    王夫人端详着这个男人道：“既然是女儿喜欢那我也就认下了你这个姑爷了，只要你好好的，请不请安的都不重要，都是一家人何谈什么恕罪不恕罪之说啊。”

    就在这时候院里忽然传来了嘈杂声：“听说雪嫣回来了是真的吗？雪嫣，雪嫣，我本是路过这里没打算上来，没想到遇到陈伯，他说你回来了，雪嫣……”

    是的，喊着雪嫣的男人就是燕子坞姑苏慕容家公子慕容复。

    王语嫣听到表哥的声音，急忙迎了出去，并喊道：“表哥你怎么来了，我哥和母亲正在商量我们的婚事呢。”

    只见慕容复径直走进正厅，对迎上前来的王语嫣是看都没看一眼，直接从她面前走过，冲着雪嫣小跑而去，只留下王语嫣一脸尴尬之色，大家都没有注意到她的脸上闪过一丝凶恶的杀意，但是转瞬即逝。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    再看这边只见慕容复走向前去，顾不得众人怎样的眼神，一把把王雪嫣抱入怀中道：“你去哪里了，这段时间你都经历了什么，你怎么还好吗？”

    慕容复一口气问了好几个问题，这时候再看刚刚反映过来的王雪嫣，只见她面露尴尬之色，抬头看了一眼叶海，慌慌张张的从慕容复怀里挣脱，并说道：“表哥我很好，这段时间我一直都在贺家村生活。”

    .. ..... .......

    说着雪嫣走到叶海身边，挽住了叶海的胳膊。

    慕容复这才注意到这个一席紫色长袍的的男子，冲着雪嫣问道：“表妹这位公子怎么称呼啊。”

    还没等王雪嫣回答，站在慕容复身后的王语嫣上前一步说道：“表哥，我告诉你，这是我姐姐的夫君，叫叶海，是我姐姐在贺家村认识的，他们两个已经成亲了呢。”

    “成亲了？表妹她是干什么的你就跟他成亲了，他的身世你了解吗？怎么就成亲了呢？”

    慕容复说完，面露凶光的看着叶海，那眼神仿佛要吃了他一样。

    叶海不失适宜的开口说道：“我说慕容公子啊，我是谁不重要，我是做什么的也不重要，我的身世更是不重要，最重要的是雪嫣现在我是我的娘子，我们已有夫妻之实，而且我们很幸福，就不劳你费心了。”

    说着叶海伸手搂住了雪嫣的肩。。

 360:爽，很爽！

    看到慕容复那咬牙切齿的模样，叶海的心里别提有多爽了，你知道当时他在看天龙八部的电视剧的时候对这个慕容复真的是要多恨就有多恨的，你说说王语嫣多好的姑娘啊，一门心思的就在这个慕容复的身上，结果呢，慕容复就是个渣男啊！

    哈哈哈，所以叶海现在就一个感觉，爽，两个字就是很爽！

    “表妹，你过来，我有话给你讲。”慕容复见不得自己喜欢的表妹站在别的男人身边不说，还一副小鸟依人的模样，他是爱雪嫣表妹的，怎么偏偏的就让雪嫣妹妹……想“二五七”想他都郁闷的不行。

    雪嫣抬头看了眼叶海，眼底满满的都是信赖，她能过去和表哥那边吗？

    叶海瞪他一眼，开什么玩笑，他的老婆怎么能和别的男人单独聊聊。

    “表哥，你有什么话还是在这里说的好，毕竟现在不是过去了，雪嫣是我的妻子，语嫣才是你的未婚妻呢。”

    听完叶海的回答，慕容复一口老血差点没喷出来的，郁闷又升级了，这个叶海，他一定要让他付出惨痛的代价。

    “表哥，姐夫说的对呢，你以后还是和姐姐离的远一点的好，要是让人误会了可就不好了呢。”王语嫣是很赞同叶海的话的，本来她就怕王雪嫣回来后会影响自己的婚事，现在听叶海这样说，她真是举双手赞同的。

    慕容复黑张一张脸，怒视着王语嫣，他就想不明白了，两个表妹长的是一模一样，心性怎么就差了这么多呢，而他自己又偏偏喜欢雪嫣表妹，要是他喜欢的是语嫣表妹该有多好啊，那他就不会这么痛苦了。

    “好了，我累了，雪嫣宝贝，我们去休息吧。”叶海虽然心里很爽，但是这个时候，他也是有点心眼的了，要是惹怒了慕容复，真的打起来，以他现在的武力值，不见得就能占得了便宜，男子汉大丈夫能屈能伸的，他才不会在这个时候犯傻呢。

    “海哥哥，你累了吗，那我们快去休息吧。”雪嫣现在满腹心思都在叶海的身上，一听叶海说累了，就一脸心疼的模样。

    而这一幕看在慕容复的眼里则是羡慕嫉妒恨的，王语嫣的看着慕容复那么在乎姐姐雪嫣的样子，心里真是五味杂陈，她费了这么多功夫，怎么到现在还是这样子，她到底什么时候才能完全的取代王雪嫣的位置，为什么他们都只能看到王雪嫣看不到自己吗？明明她和王雪嫣是长的一模一样的，难道因为她晚出生一会儿就要一辈子被王雪嫣这个无知的女人给压在下面吗？

    叶海沉沉的看了王语嫣一眼，在他生活的那个地方，在他还是一个观众的时候，是怎么看王语嫣怎么喜欢来着，但是现在看到眼前真正的王语嫣他可真是喜欢不起来的，这个女人和雪嫣之前的遭遇绝对有关系，这是他的直觉，而他相信自己才这种直觉。

    “人都走了，你还看什么看？”慕容复有气没处撒对着王语嫣就喊了出来，不是说喜欢他，爱他吗？怎么还盯着别的男人看个没玩没了的呢！

    王语嫣被吼的一愣，接着眼泪就哗哗的往下落，还说她看，她看叶海才几眼，刚刚表哥可是盯着姐姐看了很长很长时间的，从小到大就这样，表哥是这样，叶海也是这样，难道她不够美吗？

    为什么叶海和表哥的视线不能在他身上多停留一会呢？

    “哭哭哭，就知道哭，除了哭你还会什么？你看看人家雪嫣，表妹我拜托你，能不能和雪嫣学学……”

    慕容复甩下这么一句恶狠狠的话甩下袖子就走人了，独留下满眼泪花的王语嫣喃喃的喊着表哥两个字.. ......

    “王雪嫣王雪嫣，你就不该回来，你不回来一切都好好的，都怪你都怪你，我一定要让你付出代价的。”王语嫣在心底发誓，她一定不会放过王雪嫣的，什么姐姐，要真是她姐姐就别回来的！

    再说叶海和雪嫣回到房间里自然又是一番恩爱缠绵，过后雪嫣温顺的伺候叶海洗漱，等叶海睡着了之后，她才有功夫把换洗下来的衣服端到外面的水井旁清洗的。3.2

    丫鬟看到大小姐自己洗衣服都要抢过来做，雪嫣却是一把抢了回来。

    “大小姐，怎么能让你洗衣服呢，我们来洗吧。”

    “不，我喜欢自己洗。”这是海哥哥的衣服，这衣服还是他们刚刚穿的，那上面还有他们荒唐的证据，怎么能让别的小丫鬟沾手呢。

    “唉，大小姐，你这样我们会被夫人骂的。”小丫鬟也是无语了，你见过谁家的大小姐自己洗衣服的，还有大白天的就……啧啧，这个大小姐以前还好，现在可真是越来越不要脸了的。。

 361:失踪

    叶海和丑丫二人甜蜜离去，留下前厅的一片狼藉，慕容复听完叶海的话连招呼都没给王夫人打就生气的走了。

    王夫人呢，她是经历了整个过程，但是她又能怎么办呢？手心手背都是肉啊，再说感情这个事也勉强不来不是吗。只见她深深地叹了口气走开了。

    留下王语嫣和她的丫鬟素娥，只见王语嫣气的直跺脚，转身拉过丫鬟素娥说道：“素娥你说我哪里不如姐姐，我对他那么好，什么事都为他着想，而姐姐又为他做了什么？你说表哥他怎么就看不上我呢，为什么啊。”

    丫鬟被王语嫣问的傻了眼，她哪经历过这个，只见她吱吱呜呜的说道：“小姐好，小姐哪里都好，慕容公子一定会爱上小姐的，小姐快26别伤心了，妆都哭花了。”

    慕容复走出正殿怎么都想不明白，雪嫣怎么会看上这样一个流氓样子的男子，他哪里能比的上自己呢，不行我一定要找她问个明白，越想越气不过的慕容复一转弯像王雪嫣后院的住处走去。

    这边的雪嫣打发走了丫鬟的她还在井边继续幸福的洗着衣服，一边洗衣服，一遍回想着刚刚从正殿出来的后的……

    不禁羞得脸红了起来。

    两人刚刚从正殿出来后，雪嫣一心想着叶海累了，所以拉着她直奔后院的住处，进来房间只刚刚关上房门的她还没来得及转过身来就被叶海从后面抱住，他贪婪的闻着她的秀发，双手在她的身上游走就，而雪嫣欲拒还迎的闭上眼睛享受着这美妙的感觉。

    “你为什么要回来？我和表哥都要成亲了你一回来表哥全变了，你说你为什么要回来。”

    王雪嫣正沉寂在自己美妙的回忆中呢，被这忽如其来的质问惊的回过神来，赶紧调整一下自己的思绪道：“语嫣，我回不回来跟你跟表哥成亲没有冲突，，再说了，我已经成亲，我的夫君是叶海，这你也是见过的。”

    王雪嫣继续洗着自己的衣服从容的说道。

    “我，我知道你成亲了，但是你知道表哥心里有你，她是因为你走了找不到你，迫于各方的压力才答应跟我成亲的，现在可好，你一回来，你看表哥他张口闭口全是你，你说你回来干什么，你说你怎么就回来了呢。”

    王语嫣恨啊，她恨她的姐姐从小什么都超越她，什么都比她优秀，做什么都是她略胜一筹，表哥从小就爱慕她，而她无论怎么努力表哥都是对她不冷不热，所以她恨，她恨她，她要杀了她，而且等不了了，她无时无刻不在寻找着时机……

    再看王雪嫣她听完王语嫣说的话基本上可以确定杀手就是妹妹派去杀自己的，但是她还是想给妹妹一个机会，她不想去拆穿她，因为她真心疼她的妹妹，感情上她接受不了杀手是她最最疼爱的妹妹派来的，她是多么的不希望这一切是真的啊。

    王雪嫣叹了口气，无奈的说道：“语言，我跟你说，我这次回来就是想看看母亲，经历那么大的变故我很想我的家人，所以我才回来的，再说我回来是跟我的夫君一起回来的，更不存在跟你抢表哥一说，这一点你要放心，还有就是我们不会在这里呆太久，住几天我就会跟你姐夫离开，他喜欢云游四海，所以我们会离开这里，这样你就更不用担心了。

    王雪嫣说着话的同时把木盆里的衣服已经搓完，她把倒掉后，起身走到井边，丢下水桶只见轱辘嗖嗖的转动着，噗的一声，水桶触到了水面，雪嫣低头弯腰专注的打着水。

    这一幕正被460王语嫣看在眼里，她看到了时机，看到了可以让她永远消失的时机，她没有犹豫，这一刻她的心里全是恨，她一步步的向她的姐姐王雪嫣靠近着。

    只见王语嫣双手使足了力气用力的朝王雪嫣的后背向井口推去，只听“啊”的一声叫声，伴随着扑通一声的响声，井上面的轱辘因为雪嫣和水桶的掉落带来的惯性还在嗖嗖的旋转着。

    王语嫣慌忙的捡起因为挣扎掉落到地上王雪嫣的一只鞋扔进井里恶狠狠的说道：“不要怪你的妹妹，你是说你要走，但是我怎么相信你，前两次你命大没有死，这次你必须要死，因为我只相信死人不会撒谎。”

    说完王语嫣慌忙的从侧门离去。

    她没有注意到，就在不远处的墙角有一双眼睛一直在注视听着她们姐妹两个的说话，也看到了王语嫣对她姐姐所做的这一切。。

 362:囚禁

    傍晚的曼陀山庄在夕阳余晖的照耀下显得格外的美，鸟儿在枝头叽叽喳喳的叫着，两只蝴蝶在争相开放的花丛中嘻戏，山庄的下人们都在各司其职的的忙着自己的工作。

    叶海伸了个懒腰喊道：“雪嫣宝贝，雪嫣宝贝，我睡醒啦，快来伺候海哥哥起床喽。”此时的叶海还不知道自己的宝贝已经被人害了，还一脸餍足的神情，帝王般的等着雪嫣像往常一样的伺候他呢。

    “姑爷，大姑爷你醒了。”院子里的丫鬟听到声音赶紧的进屋来，却在进到屋里后羞红了双颊的。

    只见此时的叶海光着膀子坐在罗汉床上，叶海这人本来就长的有点俊俏郎君的样子，这会儿又是刚刚睡醒，那摸样别提了，进屋里来的小丫鬟心砰砰砰的乱跳着。

    “你，翠柳？”叶海打了个哈欠，接着问这丫鬟，“你家大小姐呢？”往常他起来肯定看到雪嫣在身边，而且雪嫣从来不让这些丫鬟们进内房，说是要亲自伺候他，其实他明白雪嫣是怕他花心，再被这些个丫鬟们勾引了的。

    那会儿，他还笑话雪嫣，简直是太不信任他了的。

    不过这会儿，他倒是觉得雪嫣的想法是正确的，你看这个叫翠柳的丫鬟，生的勉强就算个清秀佳人而已，但这会儿那双勾人的桃花眼直勾勾的看着他，眼里似乎有诉说不尽的柔情蜜意，其心里怎么想的已经不言而喻了。

    “姑爷，翠柳来服侍你穿衣吧々々。”

    叶海觉得好笑，这古代的丫鬟是不是就是这样子爬上主子的床的啊？

    带着好奇心和捉弄人的心思，叶海点点头，默许了翠柳服侍穿衣的动作。

    翠柳脸红心跳的，姑爷没有拒绝她，这是不是说明姑爷其实早就看上她了，只是碍于小姐一直都在，姑爷不好意思让小姐伤心。

    “姑爷，奴婢，奴婢……”这丫鬟说着人已经往叶海的身上靠去了，这叶海要是个花心的浪子，此时肯定是半推半就的享用了的，可他心里就算是这样想，也不会这么做的，他不能伤了雪嫣的心啊，再说了兔子还不吃窝边草呢，他怎么着也不会让雪嫣这么没面子的。

    吱呀一声，门被推开时，翠柳也啊的一声被叶海大力的给推开了。

    “雪嫣，雪嫣宝贝，你听我解释。”叶海快步跳下床，直接就去拉门口站着的“雪嫣”。

    “雪嫣”被他抱在了怀里，脸瞬间就红了，伸手去推他。

    叶海以为雪嫣是生气了，赶紧的抱紧了就哄，“雪嫣宝贝，你听我解释啊，我可不喜欢别的女人，我就喜欢你一个人的。”

    “雪嫣”听了叶海的话，似乎又点诧异，满眼疑惑的看着叶海。

    叶海以为雪嫣不信呢，直接就说，“雪嫣宝贝，你放心，我这一辈子就只爱你一个人，绝对不会再多看别的女人一眼的，不信你来看看我的心，看我的心里是不是满当当的写着你王雪嫣的名字的。”

    “雪嫣”还是那样看着叶海，这让叶海有点毛了，这是几个意思，是真的不信他，不应该啊，看来这女人啊，是真的不能太惯着了，你惯着她是宠她疼她，可她却得寸进尺的想要的更多，恨不得你整个人天天只能和她讲话才行的。

    “¨ˇ雪嫣，你要不信我就算了，你可别忘了，在贺家村时，你戴着那么丑的面具我都喜欢你，怎么可能在你变漂亮了之后又喜欢别的女人呢，你这个丫鬟我还看不上眼的。”

    雪嫣点点头，好像接受了叶海的这个解释，可却让跪在地上的翠柳接着服侍叶海。

    叶海以为这是雪嫣对自己的考验，所以全程眼睛眨都不眨的盯着自家雪嫣看，一点儿眼神都没有分给翠柳的。

    等翠柳灰溜溜的推下去之后，雪嫣才开口说话了。

    “海哥哥，我有点事儿要外出几天，你自己在山庄照顾好自己，有什么需要(吗王的)的可以去找我妹妹。”

    “啊，你要去哪儿？”叶海惊讶的看着雪嫣，怎么都觉得有点不对劲，可一时之间他还真的不知道哪里不对劲。

    “你别问了，反正我有事儿，你自己在这儿呆着吧。”雪嫣说话转身就出了屋子，一路小跑的出了院子，却不料正撞上了一人。

    来人不是别人，正是慕容复，只见他伸手扶起了雪嫣，柔声问道，“表妹，你可撞疼了？”

    雪嫣的眼里闪过一丝丝痛苦，佯装没事儿的推开慕容复的手，回话道，“多谢表哥关心，我没事儿。”。

 363:收服语嫣妹妹

    慕容复忽然变得很是礼貌让“雪嫣”很是惊讶，但是她故作镇静模仿者的说道：“海哥哥在呢，你进去找他吧，我还点事先出去一趟。”

    “雪嫣”说着就要往外走。

    只见慕容复伸手抓住她的胳膊说道：“表妹何必如此着急，我跟叶公子有些误会，还得你在中间给表哥传个话不是，你这么走了，表哥岂不是会很尴尬。”

    慕容复都这样说了，“雪嫣”没办法只得退了回来，心里想着不能让表哥发现什么，可自己的心里也是砰砰直跳的，自我暗示着，没事没事，她做这一切都是为了表哥，表哥以后就是知道了也一定会站在她这边的，殊不知，人在做天在看，真的什么事儿都是有报应的。

    不过这460会儿她还是说道：“表哥你是不是先把我的手松开一下，这个样子让我海哥哥看到容易让他误会。”

    慕容复松开“雪嫣”的手，做了个请的手势说道：“那你进去帮我转告叶公子，今晚跟我未婚妻语嫣在湖心的琉璃岛设宴为你和叶公子接风洗尘，你可一定要把叶公子请来参加啊。”

    “好的，请表哥放心，我一定让他跟我一起去，只是刚刚我见妹妹妹她好像说她有点什么事情，找急忙慌的就出去了，不知道去哪了，她有跟你说吗？”

    王语嫣以为自己很聪明，故意说自己有事外出了，可能参加不了今晚的活动，她自以为这样既可以让众人以为她真的有事外出了，又可以为她下一步的计划做准备。

    慕容复接话说道：“语嫣外出了啊，那实在是很遗憾，既然她给你说了，那我们晚上就边吃边等，说不定事情处理的快她就赶回来了。”

    “好的表哥，那你先回，我去通知海哥哥。”雪嫣说完看着慕容复，心想表哥你快走吧，站在这里这样的眼神看着她，她觉得自己都快要装不下去了，在这么下去要是让叶海知道真正的雪嫣出事儿了，再把人救上来，那可就不好了，她一定不能让这样的事儿发生，所以她一定要做点什么才行。

    慕容复就那样定定的看着眼前的表妹，他就觉得他以前怎么就没看出来呢，这个表妹的心机好重啊，真是人不可貌相海水不可斗量，你看看着方圆百里的，谁不说曼陀山庄的二小姐人美心更美，可这只是表面的而已。

    之前雪嫣表妹出事儿后，他就曾有过怀疑，可那也只是怀疑，但是现在不一样了，他亲眼所见的，难道还有假的。

    再说这雪嫣看慕容复一直这么看着自己，有那么一瞬间都觉得自己肯定是装不下去了，也就硬着头皮往下(cgdd)装了。

    只见“雪嫣”说着推开房门往房里走去，她为了让慕容复对雪嫣死心故意说道：“海哥哥，你起来了吧，人家舍不得你先不出去了，好想你呢，你快点抱抱雪嫣宝宝。”

    听到“雪嫣”说的话，只见慕容复嘴角突然上扬泛起一丝诡异的微笑，稍纵即逝。

    叶海听到“雪嫣”喊他并说想他了，要抱抱那他哪会错过这样的机会，他心想，既然犯了错那我就要用行动来弥补一下，让我的雪嫣妹妹高兴高兴，想着宠着她就去，一把把她抱了起来按在床上。

    叶海不容她说话嘴巴直接压在了“雪嫣”的嘴上，任凭“雪嫣”怎么挣扎，他认为她还是在生气，故意这样，因此叶海更加的努力的奋斗着。

    “雪嫣”哼哼的抓着叶海的后背，叶海心想这丫头还真的动手啊，好吧，我得在努力点才行啊。

    此刻的“雪嫣”已然动情，不听话的身子给出了反应，她就这样半推半就的附和着叶海，嘴里发出令人销魂的声音。

    奋斗着的叶海总感觉那地儿不对劲，但是又说不上来，只得继续努力。

    雪嫣本来只是为了让慕容复死心的，可这会儿，她自己却是身不由己了。

    她想怪不得那女人看不上表哥却跟了这个叫叶海的男人，这男人可真是让人欲罢不能呢。

    “雪嫣”觉得自己像是在火海中一样，从脚尖儿直烧到头发丝儿……

    窗外的夕阳西下，一直到夜色落幕，屋子里的咯吱吱声才算是停了下来，屋外等着伺候的翠柳脸红的都快滴血了，心里也就更加的嫉妒自家大小姐了。

    看着雪嫣体贴的出去沐浴，叶海的心里别提有多满足了，你知道在现代他就一个穷潘浚要不是有这个系统给他的特殊穿越能力，他这一辈子也睡不到雪嫣这样的美女呢，真是怎么想都是赚了的，真的要感谢下这个系统才是真的。。

 364:牛与地的关系

    “叮，宿主获得爱情，系统奖励爱情武力值1000点。”

    擦，获得爱情？这个傻系统是不是搞错了，又送了我一次，那好吧白得一千点何乐而不为呢。

    “系统，我要使用自身武力值对等换取，获取更高级别武功~技能。”

    “叮，请宿主确认自-身武力值。”

    “确认完毕,武力值两千零一点。”

    “叮，请宿主根据自己武力值选择相应武功技能。”

    “一阳指：所需武力值500点。”

    “八荒六合唯我独尊功：所需武力值1000点。”

    “北冥神功：所需武力值1500点。”

    “降龙十八掌：所需武力值2000点。”

    “请宿主根据自身武力值选择武功技能。”

    听完系统的介绍，叶海生气的抱怨道：“有没有搞错啊，一个一阳指都要五百点武力值，你说降龙十八掌要两千也就算了，毕竟那是武林绝学，哎没办法我书让我独爱降龙十八掌呢。”

    “确认完毕，学习降龙十八掌这项武功技能。”

    “叮，系统确认，宿主获得新武功技能降龙十八掌，消耗武力值2000点。”

    “真是太棒了，我终于拥有降龙十八掌了，哈哈哈”

    温存过后的“雪嫣”躺在叶海的怀里，她的手指轻轻划过叶海的胸膛，此刻的“雪嫣”似乎忘记了自己的计划，她现在有兴奋，有快乐，最主要的是有性福，全部都是叶海的好，哪里还有什么别的，怪不得姐姐对她那么死心塌地，雪嫣就这样想着，抱着，幸福着。

    跟叶海颠鸾倒凤一番后的“雪嫣”忘掉了一切，此刻的她把自己的所有计划全部都抛到脑后，然而她并非真的忘记，她什么都记得，只是就在她与他翻云覆雨后，她做出了一个大胆的决定，从今天开始我就是真的王雪嫣，世上再无王语嫣这个人。

    是的，这确实是一个疯狂想法，自己怎么就这样就爱上他，怎么忽然感觉他好有魅力，看哪都是好的，尤其是那挺拔的……。

    雪嫣想的不禁身体一哆嗦，把手从叶海的胸前向下移去……

    又是一顿辛勤的耕耘后，叶海开玩笑的说道：“你今天是想把海哥哥累死啊，累死了可就没有人来收拾你了哦。”

    雪嫣害羞的说道：“海哥哥才不会累死呢，海哥哥最棒了，海哥哥最厉害了。”

    “也不是那么说的，俗话说的好，世上只有累死的牛没有耕坏的地，地越耕越肥，牛越耕越瘦，这个比喻你能听懂吧。”

    叶海不失适宜的刮了下雪嫣的小鼻子。

    只见她害羞的用小拳头捶着叶海的胸并说道：“海哥哥你讨厌死了，人家的腰都被你弄断了，你还在那说风凉活。”

    两人你一言我一语的打情骂俏，把一切都抛到了脑后。

    “大小姐，大小姐。”门外响起了翠柳的声音。

    “什么事？”

    雪嫣不太高兴的说着。

    “慕容公子派人来催您跟叶公子过去呢。”

    门外的翠柳回复到。

    雪嫣一拍脑袋这才才想起来表哥跟他说的接风晚宴的事。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “好的知道了，你去转告表哥，我们收拾一下就来。”

    说着雪嫣赶紧向也还说道：“海哥哥下午表哥过来找我，让我晚上务必把你请到湖心的琉球岛，他在那里设宴为我们两个接风洗尘，我这下午只顾激动把这事给忘记了。”

    我擦，琉球岛，那我来推算一下，我现在是在宋朝，宋朝是我中华，那琉球在宋朝的时候就是中国的地盘，为何到了我那个年代会是日本了呢，不行我一定要去琉球岛，在那里宣誓下主权的问题。

    .... ......

    想着叶海说道：“去，慕容表哥给接风我必须要去，而且一定要盛装出席。”

    说着雪嫣已经穿完了衣服，走过来伺候叶海更衣，就在更衣的时候只见叶海的手在她的身上不安分的一会这里摸摸，一会那里掐掐的……

    两人走出房间的时候天色已黑，翠柳侯在院内，掌灯迎上在前带路，穿过静静的羊肠小道，来到湖边，登船行走大约一刻钟的光景，看到了前方灯火通明，想必那里就是琉球岛了吧。

    慕容复看到有穿过来，知道是表妹把叶海请来了，他知道“雪嫣”一定会来的。

    船缓缓的靠岸，叶海牵着雪嫣得手小心翼翼的下了船，慕容复急忙迎上前去，说道：“叶公子赏脸来参加这次宴席我慕容复真是实在感谢，一会我们一定要痛饮三杯。”

    叶海没想到慕容复会如此客气，他也不好太生硬，客气的说道：“表哥严重了，表哥邀请作为晚辈的怎敢不来啊，一会一定好好喝上三杯。

    说着笑着众人向阁楼走去。。

 365：众聚云台阁

    一顿无用的寒暄之后，众人在慕容复的带领下往岛内走去。

    只见上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，一根笔直柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    没走多远是一座后园,遍种奇花异草,十分鲜艳好看,知是平时游赏之处。更有花树十六株,株株挺拔俊秀，此时夏初，风动花落，千朵万“四六零”朵,铺地数层,唯见后庭如雪初降,甚是清丽.一弯新月划过精致的角楼,给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光,使得这里显得神秘而安静。远远望去,那一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。坐落在树丛中的宫殿,露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿.华清宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地,碧绿而明净。

    大概行走了五分钟的光景，映入眼帘的是一扇正红朱漆大门，顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字：‘云台阁’。

    天阶夜色凉如水,窗内红烛摇曳,窗外细雨横斜，此时岛上下起了呖呖的小雨，积水顺着屋檐悄然滴落,众人落座，慕容复开始一一介绍众人。

    “今日我们齐聚云台阁，首先是给我表妹和我妹夫接风洗尘，送去迟到的新婚祝福。”

    “其次就是我跟叶少侠，也就是我的表妹夫有一些误会，正好趁此机会给我妹夫陪个礼，算是不打不相识吧。”

    叶海没想到慕容复会如此讲话搞得他一时竟不知该如何是好，只得起身应承道：“慕容表哥严重了，这让做妹夫的我很是惭愧啊。”

    雪嫣看叶海有些尴尬赶紧起身说道：“行了，行了，你们两个就快别客套了，大伙都等着你介绍呢。”

    慕容复整理下衣服说道：“客套的话我慕某就不说了，在座的都没有外人，今日就是家宴，希望大家吃好喝好，来我先提议一杯，大家共同满饮此杯。”

    说着他举杯一饮而尽。

    众人皆举杯饮尽。

    慕容复指着他手下的四个人说道：“你们该敬酒敬酒，叶公子不是外人，以后我们都是一家人。”

    “在下邓百川，是慕容公子属下的四大家将之一，既然我家主公发话了，那在下就先干为敬，满饮此杯，不成敬意。”

    “在下公冶乾，也是慕容公子属下四大家将之一，闲话少说，在下也先干为敬。”

    “在下包不同，亦是慕容公子属下四大家将之一，话不多说，在下满饮此杯，干。”

    “在下风波恶，也是慕容公子属下四大家将之一，酷爱打架，在下满饮两杯子，回头望叶公子和在下切磋一番如何。”

    一会功夫叶海连干五杯，外人看来他似乎应该已经快喝醉了，叶海心里清楚，自己的酒量，在现在社会的时候他可以喝53度的飞天茅台两瓶，那酒量自是很厉害，再说古代这些虽说用到大杯喝酒，但是，这些酒根本不是想象中的那么烈，如同葡萄汁，根本没什么味道，所以叶海自然胸有成竹.. ......

    雪嫣并不知道叶海的酒量，很是担心的说到：“表哥你们这是灌我们家叶海酒呢，不行表哥你也得自罚三杯，要不然对我们太不公平了。”

    只见慕容复哈哈大笑道：“表妹果然是心疼妹夫啊，好的那表哥就连饮三杯。”

    说着只见慕容复拿起酒壶，一饮而尽，很是潇洒呢。

    慕容公子果然好酒量，在下大理段誉不请自来，还望慕容公子和语嫣姑娘不要介意。

    大理段世家族段誉，好一个痴情种啊，今日我就要好好看看你是如何痴情的。

    众人听到声音向门口望去，只见门口站着一位风度翩翩的男子，说着冲着雪嫣走了过去。

    “语嫣姑娘好久不见，你最近可好，我找了好多地方，打听了好久才知道你已经回来了曼陀山庄，我这就快马加鞭3.3的赶来过来。”

    “这位公子请自重，语嫣是我妹妹，小女子王雪嫣，这位是我夫君叶海，还请段公子不要贸然乱叫。”

    段誉自是不信她不是王语嫣，说道：“你的夫君，我不信，你故意不想理我是吗。”

    慕容复段誉误会叶海，心顿生一计道：“段公子不要急，早就听闻段公子的凌波微步和大力内功甚是微妙，今日正好借此机会，让我们酷爱切磋的风波恶而好好的过把瘾如何。”。

 366：切磋武艺

    风波恶一听自己主公应允自己切磋武艺，自然是兴高采烈，只见他双手一拍桌子，腾空而起，振的桌上的酒杯散落一桌。

    段誉见风波恶不由分说的冲自己逼来，之只见也不急，对着慕容复说道：“慕容公子就是如此待客之道吗？既然如此那在下就献丑了。”

    说着只见段誉身子一歪，身体瞬间倾斜嗖的一下多过风波恶的双拳，风波恶转身再寻段誉的时候，他已经站在雪嫣身边痴痴的看着雪嫣，叶海一把把他推了过去，只听段誉“哎呀”一声身子飞出老远，顺势继续凌波微步的跑着。

    风波恶追了一会累的气喘吁吁的说道：“不玩了，不玩了，你就会跑，害的老朽追的差点没累死，你有本事不用凌波微步，咱们好好的比试比试。”

    段誉倒26要不受他激将法的激将道：“我就用凌波微步，你有本事来抓我啊，抓到我算你有本事，你来啊，来啊。”

    叶海见段誉如此竟然无人可以追上他，如此猖狂，只听到他大喝一声：“在慕容公子的地方岂容你如此猖狂，就让在下来会会你，大理段世毛贼。”

    说着叶海也是双手一拍桌子，腾空而起，在众人回头之际，只见他身子一闪已经倾斜着出了座位，冲着段誉而去，速度之快令人咋舌。

    段誉被这突如其来的速度给惊到了，不止段誉，众人看到叶海的速度也是一惊，慕容复更是诧异到这个叶海究竟是什么人怎么他也会凌波微步，还运用的如此娴熟。

    这么想的不止慕容复一人，段誉哥哥是纳闷，心想他怎么也会凌波微步啊，不能我绝对不能输给他，语嫣妹妹在看着我呢。

    只见段誉继续来回奔跑着，气沉丹田，暗运内力，他打算好好教训一下这个所谓的语嫣的夫君，如果机会合适就……

    段誉心里想着，暗自寻找着时机。

    叶海疾驰紧追，两人共同施展凌波微步，只见俩人再大厅内来回穿行，时而上下，时而左右，叶海倒也不急，反正是玩，我有的是时间，娱乐嘛。

    但是段誉心里不是这么想啊，他想速战速决，只见他一个箭步冲上房梁，猛地回头，伸出右手大叫一声：“看我一阳指。”

    一阳指，大理段氏的武功传世绝学，亦是“南帝”一灯大师的专擅指法，是西毒欧阳锋蛤蟆功的克星。运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上秒术。但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保。

    只见一道剑光冲着叶海而去，叶海不敢含糊一个侧身躲过这道寒光。

    段誉继续奔跑，连续点出三指，叶海左躲右闪，众人更是一片慌乱，就在此时叶海猛的看到一道寒光冲着雪嫣而去，当然看到的不止叶海一人，慕容复和段誉都看到了，慕容复心中一喜，这样甚好，段誉则是懊悔不已，这要是伤到我语嫣妹妹该如何是好啊。

    只有也好飞身而起，使足内里向雪嫣跑去，就在那千钧一发之际，他又一次抱起了他，叶海还像上次一样，潇洒的转身，只见一道寒光嗖的一下窜入叶海后背。

    雪嫣啊的一声，抱住他，急切的问道：“海哥哥你伤到哪里了，严不严重，你怎么那么傻啊，受伤的应该是我啊。”

    她说着流下来眼泪来了。

    叶海嘿嘿下来出来道：“我说过，我会要保护好我的女人460，好了你先休息一下，接下来，该海哥哥我出手了。”

    只见叶海嘿的一声一个弹跳应声而起，腾在空中的他运起内里，大喝道：“霹雳退。”

    只见他的双脚犹如闪电般在空中来回闪现，根本看不清楚到底哪个是真的所在。

    段与自然也谨慎应对，他使尽内里运用着凌波微步，我躲，同时不忘使出一阳指，叶海也是在空中闪躲腾挪。

    两人就这样战着，所有人就这样看着，雪嫣是担心叶海急躁着，慕容复是看到他们打斗开心着，而其余的人是看到他们这闪躲腾挪的武功由衷的佩服着。

    “叮，系统提示，请宿主速战速决，系统默认时间已经过去四分之三，任务进行迟缓，请注意时间进度，时间耗尽宿主如若未完成任务，将永久无法离开此空间。”。

 367：误伤

    “我擦，有没有搞错，时间已经耗费四分之三了，我这刚刚遇到慕容复和段誉，还是有很多情景和人都没有遇到就要到时间了，要不要那么仓促啊，我时间不够用啊，罢了，速战速决吧。”叶海抱怨系统这么不给力，你说他这才刚刚觉得玩的开心着呢。

    段誉的一阳指不停地从叶海的身边闪过，此刻段誉以为叶海就这些能耐，只见他攒足内里，冲着叶海连发五指招招致命……

    叶海冲着段誉大喊道：“本就是随便切磋段公子何必如此咄咄逼人呢，既然你招招杀招，那你就不要怪我了。”

    霹雳腿还在来回的踢着，就在大家都在想着叶海也就这么点本事的时候，只听到悬在空的叶海忽然大喝一声：“降龙十八掌之降龙有悔。”只见叶海双掌击出两条赤色长龙相互缠绕而出，齐头并进，带着嘶吼声冲着段誉而去……

    叶海的这一招惊呆了所有人，这是慕容复没有想到的，他怎么可能会降龙十八掌，这种绝世武功怎么都让他学会了呢，他到底是什么人？来自哪里？一系列的谜团围绕着慕容复。

    雪嫣也是惊呆了，心想道，降龙十八掌是丐帮帮主乔峰的毕生绝学，他怎么会呢？

    其余人等也都是同样的疑问藏在心底。

    再看这边两条赤色的长龙一直紧追段誉，嘴里发出嘶吼，段誉则是费尽全力的努力逃脱，就在他走到慕容复身边的时候，只见慕容复单手运气，冲着段誉隐蔽一挥，刚好击中段誉腿部，瞬间拖慢了他的速度，只见两条赤色长龙嘶吼着冲进来他的身体……

    段誉口吐鲜血的指着慕容复似乎想说着什么，但是已经晚了，只见他哦的一声，应声倒地，接着就有人大喊道：“段公子，段公子…々々…”

    围上去的人探了探段誉的气息，探完惊的身子一震，诧异的惊呼道，“他，他，段公子他，死了？”气绝身亡，再看向叶海的眼神就说不出的怪异了，这个年轻人到底是那个门派的，怎么能这样的厉害，只是一招就把段公子给打死了，这武林何时出了这么厉害的后生，他们怎么都不知道？

    叶海一听段誉死了，当下心里别提了，五味杂陈，他和段誉无仇无怨的，怎么就这么不小心的把段誉给打死了呢？

    啊，他想到了，刚刚是慕容复，如果不是慕容复把段誉推出来，他也不会把段誉给打死的，真是……只是他刚要质疑慕容复的暗算，慕容复就开口道：“好一个年轻有为的妹夫，怪不得我的妹妹对你如此死心塌地，此人咎由自取，妹夫不必在意。”

    慕容复设的宴席，这会儿主人都这样说了，来赴宴的人还有什么好说的，一个个的脸色都是有些尴尬，这那里是什么洗尘宴啊，明明就是鸿门宴，谁知道自己会不会是下一个段公子的？

    “来人快快收拾一下，我们要继续开怀畅饮。”慕容复吩咐下人赶紧把死掉的段誉给处理掉。

    下人上来的很快，三下五去二的就把段誉的尸体给拖了下去，本来就是在湖心岛，处理起来倒也很方便，直接就把尸体往湖水里一扔了事儿。

    就是以后让人发现了也好说话，就说可能是自己失足掉下去了，谁也不知道是慕容复的手笔，再者说今天宴席上的这些人，不想惹事儿的都不会乱说的，这件事儿就会成为众人心底的秘辛，轻易的不会说出来的。

    “¨ˇ来来来，妹夫，我敬你一杯。”慕容复举杯向叶海敬酒。

    叶海拿起杯子痛饮了一杯，说实话，心里挺不是滋味的，这并不是他在这个世界第一次打死人，可却是第一次身不由己的打死人，所以看着眼前的这个慕容复真的理解了这个伪君子到底有多可恶，如果可能的话，他希望自己刚刚打死的不是段誉而是慕容复这个伪君子，可是现在怎么办？

    段誉已经被他给打死了，那么最后和段誉双宿双飞的王语嫣怎么办？就真的落在慕容复这个小人的手里了？只要这么一想，叶海就莫名的不舒(吗王的)服起来。

    不行，他一定要抓到慕容复这个伪君子的把柄，一定要给段公子报仇。

    宴席散的时候已经是夜风习习的深夜了，叶海喝的酩酊大醉，真的是醉的不行了，抱着他的雪嫣满嘴的胡话。

    雪嫣，不，应该叫她王语嫣，送了叶海回屋子，嗅着叶海满身的醉酒味儿，真是不喜，可心底隐隐的也没有那么多的不喜欢，好像有什么东西就不一样了，她的心里已经有这个男人的存在了。

    “大小姐，表少爷在堂屋里等你，说找你有事儿。”丫鬟翠柳的声音打断了王语嫣的遐想。。

 368:他俩的秘密

    王语嫣一个机灵，深吸了口气这才回了翠柳的话。

    “告诉他我们已经休息了，有什么事儿明天再说。”表哥实在是太让她失望了，一方面她为表哥现在投注在她身上的视线儿暗暗的窃喜，另一方面她又觉得很是失望，表哥怎么能这么看重王雪嫣这个女人呢，明明都是姐妹，他们俩人就差这么多吗？

    “大小姐，表少爷说你一定会见他的，你还是快点吧。”翠柳也是起了小心思的了，主要是叶海这个男人太诱人了，让这些丫鬟们都前仆后继的向自荐席位了。

    “我说了不见就是不见，你是听不懂人话吗？”王语嫣喊的声音很大，几乎是嘶吼了起来，她是在是受够了，为什么叶海爱的不能是他王语嫣呢，为什么表哥心心念念460的人不能是她王语嫣呢？这些都是为什么为什么？

    “大小姐你还是快点吧，表少爷说你耽误了你帮叶公子洗衣服的。”

    翠柳这话刚说完，王语嫣就猛地站起来快步跑到门口，一把拉开了门，冲着翠柳就是一巴掌，“谁许你叫叶海叶公子的，不要脸的贱人你安的是什么心啊！”

    翠柳让王语嫣一巴掌就给扇到了地上，诧异的看着眼前的大小姐，大小姐从来没有打过他们这些下人的，可以说曼陀山庄的这两个小姐人都是特别好的，说话细声细气的不说，对待下人从来都没有冷眼厉色的，自己也没有说错什么啊，怎么就打她了？

    “小姐，小姐，我我……”翠柳连说了两个我字就说不下去了，她就是(cgdd)不安好心了，她被打是活该的。

    王语嫣这时候也察觉到自己的失态，刚要说些什么的时候，就听到慕容复的声音了。

    “翠柳你先下去吧，今天的事儿不要和任何人讲。”

    翠柳委屈的看了一眼表少爷，心里别提多委屈了，转身往外走去，只是她才走了一步而已，就觉得身后一疼，回头就看到自己后背正中一剑，持剑人正是她之前还很看好的慕容公子。

    “慕容公子，你你……”翠柳的话还没说完，人就倒在了地上一命呜呼了。

    王语嫣大惊失色的捂着嘴，喃喃着：“表哥，表哥，你……”

    慕容复收回自己的剑，看了一眼倒在血泊中的翠柳，这才看向王语嫣，一字一句认真的说道：“表妹这下相信我的诚意了吧。”

    王语嫣步步后退，她是有点心虚了，难道说表哥早就知道她做的事情了，这可怎么办才好？

    “表妹，你和我一起，处理了翠柳的尸体。”慕容复不容王语嫣拒绝的抓住了她的手，对着暗处的侍卫使了个眼色，侍卫就飞速的托起地上翠柳的尸体往院西边的井口走去。

    看到侍卫是往院西的方向走王语嫣的心里别提有多揪着了，这会儿脸色煞白的紧紧的抓住慕容复的胳膊，像从前一样的依赖着慕容复，喃喃的喊着：“表哥。”

    “表妹别怕，这口井我会让人给封了，以后永远不会有人知道这口井里的事儿，只有你知我知，这是我们俩人的秘密好吗？”

    慕容复这样说，王语嫣哪有说不的权利和机会。

    “表哥你是不是知道了？”王语嫣这样问慕容复的时候，心里其实很明白慕容复肯定是知道的了，可是她还是问了出来。

    慕容复却是故意装傻，“我知道什么？我什么也不知道，我只知道表妹你心里爱的是我。”就这样就足够了，他爱不爱她是其次，重要的是她爱他能为他所用，那么叶海也就为他所用了，这样就足够了，等他有朝一日光复江山的时候，一定会为雪嫣妹妹报仇的。

    听慕容复这么一说，王语嫣还有什么不明白的，可是这个时候，已经没有她选择的权利了，她只要听话，表哥一定会放过她的。

    “表哥你说吧，你让我做什么？”

    听王语嫣这么一说，慕容复嘴角扬起了一抹笑容来，对了，这样就对了，他要的就是这样的效果。

    “表妹你是知道表哥我的愿望的，我这一辈子就一个愿望，光复我的江山，待到我光复江山那日，表妹你就是我的皇后。”这是慕容复之前就许诺过王语嫣的话，这次又说了出来，不过此时听在王语嫣的耳朵里却不是那么舒服了。

    “好，表哥我答应你，你让我做什么我都做，只是有一点，你能不能放过叶海，他真的是个好人。”

    慕容复耻笑一声，好一个水性杨花的女子，前几天还爱他爱的死去活来，这会儿就为叶海说话了，不过他还是点点头说了生好。。

 369:阳谷县初遇武大郎

    炊饼，炊饼，好吃的炊饼……

    热闹的集市上，小贩们发叫卖声阵阵，而叶海耳朵里仿佛只听到炊饼两个字，心里咯噔一下：“饿死我了，炊饼，炊饼在哪？饿死我了，我要吃。”他甚至都没弄明白自己是在那里，只觉得饿的不行，听到吃的就想马上塞进嘴里完事儿。

    挑炊饼的小贩也是个好心的，看叶海这一身破破烂烂的衣服非但没嫌弃，还好心的给他拿了两个又大又热乎的炊饼，小心的叮嘱道，“小伙子热乎的呢，你慢点吃，仔细烫着了。”

    不由分说的叶海接过炊饼就大吃特吃，他现在感觉这个炊饼是世界上最好吃的东西，只见站在旁边的身高三尺有余的黑黑面容的小矮子，说道：“这位小兄弟你不要着急，慢慢吃，别噎着了，我这有的是炊饼。”

    叶海边吃边抬头看着这个黑黑的小矮子，这是几个意思？这是，是，不是武~大郎吧！

    我勒个去，他的雪嫣和语嫣呢，已经留在上一个世界里-没跟过来吗？

    瞬间，嘴里美味的炊饼好像也没有那么好吃了，叶海没精打采的咬了口炊饼，莫名的有点伤感，这可恶的系统啊，真是够坑哥的了。

    “可恶的系统你既然让我来到这里不说遇上美女了，怎么上来就遇上武大郎呢，这我就不说你了，你还不给我一点银两，你这是想弄死我的节奏啊。”

    “叮，系统提示，请宿主完成上梁山，顶替宋江带领108将替天行道，除暴安良，切勿诏安务必保全108将周全。”

    “我擦，我这是在水浒传里的节奏啊，那刚刚我吃炊饼的莫非就是武大郎的炊饼，那岂不是潘金莲……的老公？”

    叶海想着心里甚是激动，要说叶海真是没良心，吃着人家的炊饼还惦记着人家的老婆，简直是天理难容啊。

    面前黝黑矮小的武大郎看叶海表情变化那么丰富，不禁好奇的问了句，“小兄弟，你是不是太久没吃过东西了？”

    叶海狼吞虎咽的吃着并点点头，也不知道来到这里多久了，反正醒来就很饿很饿的，这下总算是吃饱了的，最后一口塞进嘴里后，噎的他一伸脖子，那个狼狈劲啊，别提了。

    只见那个小矮子武大郎急忙拿出一个水壶，对他说道：“小兄弟你看你着急的，别噎着了，快快喝一口水。”

    叶海接过水壶咕嘟咕嘟的喝了起来，只见他喝完水打了个饱嗝说道：“这里就是阳谷县吧，你就是武大郎吧。”

    武大郎听到叶海的话并不惊讶的道：“是的，这里就是阳谷县，我就是阳谷县卖炊饼的武大，在这周边没有不知道我武大的炊饼的。”不是他吹的，他的炊饼用的是上等的面粉，面发的地道，揉的也劲道，做出来的炊饼在这阳谷县，他要认了第二，就没人敢认第一的。

    叶海看到武大郎说着还略带骄傲的神情，心想你呀，绿帽子都被戴好久了吧，还傻不拉几的在这N瑟，哎，心真是大啊，叶海无奈的摇摇头。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “是的，你的炊饼真的是很好吃，武大哥小弟经过后山被山贼打劫，把身上的钱财都洗劫一空了，我没有钱付你炊饼钱了，要不这样吧，我给你打工吧，我也是一个人，无家可归，不知道武大哥可以不可以收留我。”

    说着叶海做出一副可怜兮兮的表情，不知道的还以为他真的要哭了呢。

    叶海这么一说只见他稍作迟钝的说道：“既然小兄弟现在没有地方去，那就先去我家住下吧，以后有什么情况到时候再说，正好可以跟我搭把手做炊饼，让我娘子也可以休息一下。”

    .... ......

    要说武大郎还真是好人，被叶海这么一说居然就这么答应了，主要是连对方叫什么都不知道他就这样答应住进他家了，也难怪你后院起火……

    叶海接着说：“武大哥，在下叶海，很高兴结识你这位长兄，小弟一定好好的帮大哥做炊饼。”系统给的任务，跪着也得完成啊，不然他怎么离开这个水浒的世界。

    武大呵呵笑道：“小兄弟你太客气了，我们以后就是好朋友好兄弟了，你只管住下就好，走跟我回家见过你嫂子去。”

    叶海听完武大郎说的话，心想，你这个小矮子也活该被戴绿帽子，这刚认识没几分钟你就要带着去你家见过你那个随性扬花的老婆去，我真的不知道该怎么夸你了……不过也算这武大郎幸运了，遇到了他叶海，等着瞧吧。。

 370:借住武大家

    俩人并肩顺着街道往武大郎家里走去，叶海跟武大郎有一搭没一搭的聊着，得知现在武松也在阳谷县，叶海心中也是蛮惊喜的，武松打虎的那个武松啊，要说水浒上叶海佩服谁，他就服武松，想到马上要见到武松，叶海也是蛮激动的。

    武大郎说起自己的弟弟那也是相当的自豪，见叶海不嫌他唠叨，就喋喋不休的说起了自己的弟弟武松的事儿。

    叶海边听边点头，并开口向武大郎问道：“武大哥现在令弟在阳谷县为官府的衙役，你还做什么炊饼啊“四六三”，在家休息多好啊，令弟一个月的月例银子也不会少啊，你何必如此辛苦呢。”

    只见武大郎呵呵笑着说道：“大兄弟你是不知道，我那兄弟每日忙得很，整个县城什么事情都得找他，我怎么能再让我兄弟操心啊，你说是不是呢。”

    “武大哥所言极是，小弟考虑不够周全，不知今日武都头在没在家，小弟对令弟早有所闻，真的迫不及待的想见令弟啊。”叶海说完自己也是有点惭愧的，说实在的，之前他是瞧不上武大郎的，可是听武大郎这一番话说完，他觉得自己可能以貌取人了，这样很不好。

    武大郎听到叶海夸他兄弟自然是一脸骄傲之色，只见他不慌不忙的说道：“我那兄弟现在应该在县衙呢，晚饭吧他应该回来吃饭，我到时候备几个菜咱们喝一杯。”

    叶海真诚的道谢，并主动的帮武大郎挑起了炊饼。

    俩人一路走着说着没多会就到了武大郎的家。

    只见武大郎的家是有个半个篮球场那么大的一个院子，走进院子首先映入眼帘的是右前方放着的一个大磨盘，磨盘的前方是一个棚子，棚子里面是整齐的灶台，那里应该就是武大做炊饼的地方了，院子左边是一个用树枝围起来的一个鸡圈，里面几只小鸡在叽叽喳喳的叫着。

    整个院子虽是普通至极，但是打扫利索，收拾整洁，整体来说也算是不错吧。

    武大把炊饼担子放下后引我进房喊道：“娘子，娘子，家里来客人了你快出来我给你介绍一下。”

    “嗯，来了，来了。

    只听两声话语，好不清脆啊，叶海心里想着这个潘金莲就是不一般啊，我真的迫不及待的想看一下她长得什么样子了，整个水浒里面潘金莲可是难得一见的大美人儿呢。

    这是从楼上走下一个衣着朴素的女子，只见这女子头挽乌鬓，面若银盘，两道秀眉如纤美弯月眉不画而翠，悬胆丰鼻下朱唇点点，身穿淡紫色的白纱衣，简单又不失大雅。

    她，她就是潘金莲吗？

    叶海两眼发直，心想不愧是千古第一妇啊……怪不得西门庆愿意耗费那么大的财力去博得美人一笑，最后就是死也无怨无悔，这样的女人是个男人都愿意啊！

    “娘子，这位是我兄弟叶海，要在我们家暂住几日，正好也会帮我做做炊饼，娘子也好休息休息。”

    只见潘金莲点头道：“小女子见过叔叔，叔叔无事自然是住下就是，我这就给叔叔收拾房间去.. ......”她的声音糯米糍一般带着江南水乡的柔情，真是让人听了还想听的感觉。

    “娘子啊，收拾房间先不着急，我跟兄弟二人还是都饿着肚子呢，你去准备两个小菜，晌午我跟兄弟喝一杯。”武大郎吩咐自家娘子，眼睛也是直勾勾的看着自家娘子，爱慕之情不言语表。

    潘金莲看了眼武大郎，再偷偷的瞄了眼叶海，这才柔声回道，“好的，那相公先陪叔叔说说话，我这就去准备酒菜。”

    说着只见潘金莲向后院走去，叶海心想这女人不是挺好的吗，怎么就成荡妇淫娃了呢，是不是历史搞错了？不行我要改写历史，我要让西门庆正直起来，王婆心善起来，潘金兰贞洁起来，对就这样干，说干就干。

    “小兄弟，小兄弟……”武大郎有些不悦的看着失神的叶3.3海，心中微微的叹了口气儿，自家娘子那里都好，就有一点不会，生的太过漂亮了，不少人看了都移不开眼，自己这也是不知道哪辈子积德福气，居然娶了这样的娘子。

    “呵呵……”叶海干笑两声，为自己的失态向武大郎致歉。

    武大郎苦笑两声，说了自己心中的苦楚，他自己什么条件他一清二楚，只想着找个人能过日子就行了，只是没想到找了这么个漂亮的媳妇，不是不高兴，只是高兴之余难免心生自卑之感。。

 371:结识好汉武二郎

    “叮，系统发布随机任务，帮助武大郎卖炊饼，并让武大炊饼享誉大宋国。”

    “我擦，有没有搞错，这是要我穿越到大宋朝来卖烧饼来了啊，还享誉大宋国，你咋不让我上天呢，一个破烧饼要我怎么卖啊，弄死我算了。”

    叶海琢磨完系统发布的任务，这个心啊，别提多抑郁了，大老远的跑到大宋国来卖炊饼来了，这都什么事啊，但是又没办法，死板的系统才不会听你说那些个没用的呢，它只知道传达命令，和奖励武力值，别的就是傻瓜一个。

    “叮，请宿主注意言辞，系统不是傻瓜，系统就是系统，背后说坏话不好。26”

    叶海彻底无奈了道：“好的我闭嘴了，我去执行任务了，再见。”

    回到武大郎家了，这边潘金莲已经备好酒菜，二人把酒言欢，甚是投机，你一言我一语的竟然吃了一下午。

    叶海对武大郎说道：“武大哥小弟有个建议帮助你销售炊饼，从明日开始咱们再也不挑着挑子到处跑着卖了，就在家，让他们来找我们买炊饼。”

    武大郎看着叶海笑道：“我的傻兄弟啊，别人才不会到咱们家来买东西呢，现在的人都比较懒，都不愿意出门，我们要是不挑着到处叫卖怎么可能卖得出去啊。”

    “武大哥这一点你放心，你如果信得过小弟的话就让小弟负责卖炊饼，就给小弟一个礼拜的时间，要是卖不出去小弟愿意接受大哥处罚。”

    “兄弟你见外了，既然你想试试，大哥自然会支持你的，别说什么处罚不处罚的，兄弟之间不存在这些啊。”

    叶海双手抱拳道：“既然大哥如此信任小弟，小弟定不会让大哥失望的，小弟有个要求还望大哥可以支持小弟，不知大哥可否愿意。”

    武大郎点头道：“兄弟说就是，大哥自然应允。”

    “从明日开始大哥就在家里卯足了劲的制作炊饼，无论有什么事情发生你只管做你的炊饼，别受任何影响可好？”

    武大点头示意答应。

    叶海看到武大同意又说道：“还有一点就是大哥准备好小米，需要的时候我会通知大哥来熬粥，要用大锅，熬好多粥，当然到时候，小弟会跟大哥一起操作。”

    武大虽然一头雾水但是他还是点头答应，但是不忘嘱咐道：“小弟你想操作，大哥不拦你，但是你要注意不能让大哥的炊饼都给浪费了啊，大哥这都是辛辛苦苦一个个做出来的啊。”

    “大哥你就放心吧，小弟既然答应大哥自然不会让大哥吃亏了，大哥就看小弟就好。”

    话刚说完听到有人扣门。

    武大道：“肯定是二弟回来了，正好我们一起痛饮一番。”

    只见潘金莲开门把武松引进门来道：“叔叔还没吃饭吧，快坐下跟他们一块吃吧，我去给叔叔拿副碗筷。”

    武松道：“谢过嫂嫂，劳驾嫂嫂了。”

    武大急忙起身给武松介绍道：“二弟这是我刚认识的小兄弟叶海，他会在我们家小住几日，这不正好可以帮帮我的忙，也让你嫂嫂休息一下。”

    潘金莲拿着碗筷刚好听到武大说让自己休息下，她就说道：“叔叔不知，你大哥整天就是说怕我累着，让我休息，嫂嫂道是感觉你哥哥该好好休息一下才是真的。”

    武松端起碗来痛饮一碗道：“嫂嫂多虑了，大哥让嫂嫂休息，嫂嫂就好好休息就是，大哥是个闲不住的人，你让他休息，他也闲不住啊。”

    潘金莲没有说话，笑笑道：“嫂嫂听你们的就是。”

    “好了，叶兄弟这是我的兄弟武松人称武二郎。”

    叶海抬头看到站在自己身前747的这个男人，只见他身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端，骨健筋强，如摇地貔貅临座上，如同天上降魔主，真是人间太岁神啊。

    叶海站起身来呼道：“小弟见过武二哥，早就对武二哥有所耳闻今日一见果然名不虚传，小弟满饮此杯以示敬意。”

    武松也是端起酒杯一饮而尽道：“叶兄弟见外了，既然都是兄弟就不要如此客气了，来来来我们接着喝……”

    三人你来我往的喝道深夜，武松跟叶海二人意犹未尽，还要去县衙继续喝，要不是武大阻止说改日再喝俩人还要喝呢。

    送走武松后，武大引叶海到房间嘱咐好好休息后就随潘金莲上楼休息了。。

 372:来自二十一世纪的营销

    第二天一早潘金莲起来做好了饭叫武大起床，并提醒他道：“我说大朗你去去看看叶兄弟，他昨晚是不是喝多了，不会出什么事情吧，你快去看看，睡吧叫他起床准备吃早饭了。”

    武大听到潘金莲说的感觉在理，即起床对她说道：“娘子所言极是，还是娘子考虑的周到啊，我怎么就没有想到呢，相公这就去看。”

    说着话，武大就下楼往叶海的房间走去。

    “娘子，娘子，叶兄弟不在房间啊，你起来的早没看到他吗？他是不是在外面洗漱啊？”

    武大说着往院子走去。

    “我没有看到啊，我起床后一直在做饭，也没有见到叶公子出去啊。”

    “这就奇怪了，娘子你先准备早饭，我出去找找叶兄弟，他人生地不熟的别在出什么事。”

    “恩恩，大朗慢点注意安全，找不到就抓紧时间回来，一会还要上街卖炊饼呢。”

    叶海去哪了呢，其实昨晚叶海一夜未睡，武大郎两口子上楼后他就找到纸笔，做起了“小广告。”

    “阳谷县中段武大郎炊饼限时大促销，现推出买炊饼免费送粥，买就送，买就送，走过路过不要错过，就在县中段武大郎炊饼，买就送。”

    这小广告现在在整个阳谷县传开了，武大刚一出门就见邻居问道：“武大现在不出去卖炊饼了啊，现在武大打算在家做生意了啊々～。”

    邻居倒是把他问的一头雾水，武大继续往前走，只见叶海迎面走来武大迎上去道：“叶兄弟一早去哪里了，怎么也不打个招呼啊？”

    叶海一脸歉意的说道：“实在是不好意思啊大哥，小弟一早出门看哥哥嫂嫂还没有起床就没有打扰哥哥嫂嫂，还让干哥哥嫂嫂担心真是抱歉。”

    “兄弟这是说的什么话啊，只要人没事就好啊，什么抱歉不抱歉的啊，快走吧我们回去吃饭你嫂嫂已经把饭准备好了。”

    说着二人往回走去，武大一路感觉说有人都在看他们，刚开始他也没有在意，当走到家后看到门口人山人海的后一下蒙了，潘金莲看到他们回来了，急忙迎上去说道：“大朗你可算是回来了，你看这么多人都说是来买炊饼的。”

    “买炊饼是好事啊，你着急什么啊？”

    “大朗你是不知道啊，他们说我们说的买炊饼送小米粥，你没看到都拿着碗过来的吗？”

    听潘金莲说完武大郎才注意到堵在门口的一个个人的手里都拿着个筷，他一脸迷茫的看向叶海道：“叶兄弟啊，这是怎么回事你知道吗？怎么还送粥了啊？”

    叶海淡定的说：“武大哥切莫着急，事情是这样的，昨晚我们喝完酒后，小弟一夜未睡，做了一些宣传用的东西今天一早去发了一下，你看这不都来买炊饼了吗？这样一来武大哥就不用挑着担子到处跑着卖炊饼了，会省去很多辛苦的。”

    听叶海说完未见武大有半点喜悦之色只见他依旧愁容满面的说道：“叶兄弟你的想法是好的，买炊饼倒是可以，只是我哪来的粥送啊，这不是耍人家了吗？”

    “哥哥嫂嫂先别着急，请随我来。”说着，拨开人群，叶海带着武大和潘金莲走进院子，走到做饭的棚子下面，只见他掀开放在旁边一个水缸，就像变魔术一样，此刻的水缸里的水都没了，多了一刚小米粥。

    这一下子可把武大和潘金莲给激动坏了，武大磕磕巴巴的说道：“¨ˇ大兄弟你是怎么做到的在，怎么就突然多了一缸小米粥了呢？”

    “哥哥嫂嫂是这样的，昨晚喝完酒我就一直在准备，一早我出去之前就已经把粥熬好了放在了这里，好了哥哥嫂嫂我们快去卖炊饼吧。”

    “是不是卖炊饼送稀饭啊？”

    “是的，是的。”

    “那给我来两个炊饼。”

    “我也来两个，我也要两个……”

    (赵吗赵)　卖到最后炊饼买完了，有些排队的没有买到只能遗憾的回去了。

    看到今天生意那么好，可把武大跟潘金莲高兴坏了，他们一个劲的夸着叶海道：“大兄弟你真是厉害啊，你怎么想到的这个办法，好久都没有卖这么多炊饼了，看来明天得多做些要不然又不够卖了呢。”

    武大说着咯咯的笑了起来，也还看到武大那纯真的笑容真是感慨万千，没想到千古第一绿竟然是这么好的一个人，不行我一定要改变这个故事的发展方向，我要让潘金莲爱上武大郎，我要让他们如胶似漆，恩爱有加。。

 373:义结金兰

    叶海掩饰心中的激动说道：“哥哥嫂嫂别夸小弟了，能把炊饼卖完还不是因为武大哥的炊饼做的好吃，大家伙才会都过来买的啊，所以功劳还是武大哥的，哥哥嫂嫂就不要再客气了，你们快点算一下今天的收入看看我们是不是赚钱的。”

    “对对对，叶兄弟说的对，只顾高兴吧这个事情给忘了，娘子快快收拾一下我们马上去算一下今天的收入如何。”

    “叶兄弟，叶兄弟，我娘子算完了，今天除去做粥的成本还赚了一些，虽然比平时的盈利稍微少了一些，但是今天的卖的确实多，按照这样下去，用不了多久我们就可以开一个饭店了，你家嫂嫂一直想开一家大一点的酒楼，这样下去用很快就可以实现了。”

    叶海看到武大郎说着的时候手舞足蹈的，他是真的开心啊，叶海也是很是兴奋道：“武大哥，我们今天这只是个开始，747慢慢的我要让整个大宋国都吃我们家的烧饼，我要做出特色，让他们都来找我们买烧饼，到时候哥哥嫂嫂就等着坐着数钱吧。”

    武大郎和潘金莲听到叶海说这些，要是换做昨天他们肯定不信，但是现在他们信叶海，而且是非常信。

    只见潘金莲眉开眼笑的说道：“叔叔真是神人啊，就一早上就把奴家做的炊饼全部卖完了，要是换做武大自己去卖，他得卖好几天也不一定能卖完呢。”

    叶海看着潘金莲听着她说话，心里想着，我擦这声音，这表情，换做谁也是心猿意马啊，也不要怪人家西门庆好不好啊，我都有些……

    叶海赶紧回过神来后退一步说道：“嫂嫂过奖啦，小弟其实没有做什么，还是我们做的炊饼好，所以才有那么多人来买，跟我也没啥关系，你们就不要再夸我了，小弟都不好意思了。”

    “好好好，娘子啊，快去把饭菜给我们热热，叶兄弟忙活了一夜，到现在也没吃饭呢，快去给叶公子多准备点吃的。”

    只见潘金兰把银两收进口袋，笑眯眯的说道：“叔叔一定饿坏了吧，稍等一下，奴家马上就去准备，很快就好。”

    叶海看着潘金兰的背影真是百感交集，要不是看到武大浪老实巴交的他真的想……

    没办法，谁让咱心软呢，只见叶海无奈的叹了口气。

    中午刚过，叶海跟武大和潘金莲正在家里做炊饼，大老远的就听到武松喊道：“哥哥嫂嫂，听说你们今天出了个新花样，把炊饼卖的干干净净的，搞得什么买炊饼送小米粥是吧。”

    叶海抬头看到武松风风火火走了进来。

    武大见武松回来了，急忙起身道：“二弟回来了，你看你着急什么啊，快把汗擦一下。”

    (cgde)　　说着武大给武松递去了毛巾。

    “大哥你快跟我说说你们是怎么卖的可以卖的这么快。”

    只见武松迫不及待的问道。

    “二弟你是不知道，昨晚我们喝完就，叶兄弟一夜未睡，写了很多纸条，又煮了一大缸的小米粥，一大早就出去把小纸条在整个阳谷县发了下去。”

    “是的，那个小纸条我看到了，说什么买炊饼免费喝粥是吧。”

    “对对对，二弟看到的正是叶兄弟所发的小纸条，可把夜兄弟给累坏了，这不刚吃完饭又跟我们一起做起了炊饼。”

    武松走向叶海说道：“没想到叶兄弟也是个性情中人，既然叶兄弟不嫌弃我哥哥又矮又丑，那不知道兄弟愿不愿意和我们兄弟二人义结金兰，我们三人结为异性兄弟。”

    叶海一听要和武松拜把子，那很是兴奋啊，但是又不能表现的太过激动，所以故作镇定的应允到：“承蒙武兄弟看得起在下，在下自然是求之不得。”

    “好，我就喜欢你这样的痛快人，嫂嫂劳烦你准备三碗白酒我们马上歃血结义。”

    只见三人跪地面，每人面前摆着一晚白酒，三人异口同声说道：“皇天在上，今日武大郎，我武松，我叶海，三人结为异姓兄弟，皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共诛！纳投名状，结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。外人乱我兄弟者，视投名状，必诛之！睥睨天下，一览众山小。”

    说完三人拿起刀子割破手指，只见血一滴滴的跟酒水掺杂在一起。

    只见三人高举酒碗一饮而尽，啪，啪，啪，三声响，三人把碗摔了个稀碎，然后相互拥抱哈哈大笑起来。。

 374:景阳冈打虎

    “从现在我们三人就是异性兄弟了。”武大兴奋地握住叶海的手大声喊道。

    “大哥，二哥。”叶海拱手喊着两位新任的哥哥。

    “哎，三弟。”武松和武大郎异~口同声的应了。

    三人相视一下继续哈哈大-笑起来。

    翌日的早晨武大郎炊饼依然是卖的特别火爆，来卖炊饼的人依旧_排着长长的队。

    只见三人在院子里忙得不亦乐乎。

    武大负责盛粥，叶海负责拿炊饼，潘金莲负责收钱，三人真是配合的相当好……

    当众人散去后，再看盛炊饼的框，盛稀饭的缸都是干干净净的，叶海看到卖的如此干净笑着说道：“大哥啊，卖的一点未剩，看来我们三人要饿肚子了啊。”

    “三弟这话怎么说呢，哥哥嫂嫂怎么可能让三弟饿肚子呢，娘子快别收拾了，这里我跟三弟收拾就好，你快去准备饭菜吧。”

    潘金莲收起今早收入的银两笑眯眯的应承了一声转身去做饭了。

    吃罢早饭也还本想休息一下，这时候武松过来了，只见他一身官府衙役的装扮好不英俊。

    “二哥怎么这个时候回来了，不是应该在当差吗？”

    “三弟有所不知，近日我要出趟门办点事，这不是跟你们过来告个别，我这一走兴许三五天，也可能十天半个月的，家里哥哥嫂嫂就麻烦三弟多多照应一下了啊。”

    “二哥客气了，哥哥嫂嫂是你的哥哥嫂嫂同时也是我的哥哥嫂嫂啊，什么叫麻烦我了，这不都是我应该做的吗。”

    武大接过话来说道：“三弟勿怪，二弟定不是这个意思，二弟你这准备什么时候出发呢？”

    “我这东西都准备好了，回来跟你们说一声马上出发，好了那我就走了，哥哥嫂嫂，三弟多保重。”

    说着武松转身往门外走去，武大不忘喊道自己在外多注意安全……

    转眼十天过去了，家里依旧每日生意红火，而武大却十分担心他的兄弟武松，每日念叨个不停。

    叶海也是每日安慰武大肯定不马上就回来了，让他放心。

    这边在看武松，他也是归家心切，路过景阳岗，在岗前小店痛饮十八碗酒后，也不听店小二说岗上有猛虎的劝告，孤身一人就来到了景阳岗，走到了岗上，酒劲就有点发作了，也是喝得太多了，一个人就喝了18碗老白干，人家那个就可是叫做三碗不过岗啊。不过喝也喝了，酒劲也上来了，眼睛也睁不开了，咋办？先找个地方眯会吧。

    就这样武松看见前边有快巨石，挺平坦的，好就在这块石头上睡会吧，放下包袱这一躺下可就真的睡这了。

    可是睡着睡着就感觉得不对劲了，咋了？来事了。都说龙行云、虎行风，这老虎以来啊就带着一股风声。武松毕竟是练武之人，这个警惕性还是有的，感觉不对立刻就醒了。

    是人醒了，酒还没醒。这个人醒了之后就觉得有个啥东西在自己眼前晃悠，睁开眼睛仔细一看，艾玛，这不是老虎吗！怎么景阳冈上真他妈的有老虎啊，原来店小二没骗我。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    这一下不但是人醒了，连酒都醒了。乎的就站起来了，反倒把老虎吓一跳。

    武松站起来后首先把哨棒抡起就一根棍子，用尽浑身的力气像老虎劈去，就听“啪”的一声，老虎的脑袋没有开花，武松的哨棒断了。原来是武松太急了，这一棒子打在树干上，把哨棒给打断了。

    这下老虎可急了老虎从身一跃向武松扑来，武松下意思的一散，躲过了老虎的这一扑。就这样，武松和老虎一来一往，老虎不但没有抓住武松，反倒被武松就住了脑袋，并把它按住。那只老虎急要挣扎，被武松尽气力纳定，那里肯放半点儿松宽？

    ....... .... .......

    武松把只脚望老虎面门上、眼睛里，只顾乱踢。那大虫咆哮起来，把身底下爬起两堆黄泥，做了一个土坑。武松把那老虎嘴直按下黄泥坑里去，武松把左手紧紧地揪住顶花皮，偷出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力，只顾打。打到七八十拳，那大虫眼里、口里、鼻子里、耳朵里，都迸出鲜血来，就这样老虎被武松打死了、

    武松也累的躺在地下起不来了，不仅是累，过后也害怕啊，万一要是再来一个老虎自己可是真的对不不了了。

    心里这么想着的武松赶紧起身，拖着疲惫的身子往山下走去，这时候才发现自己的后背脸上也都被老虎抓伤了，忍着疼痛武松不敢有半点耽搁，生怕再出什么差池。。

 375：打虎英雄

    武松拖着疲倦的身子下了岗，见到现实到了府衙把景阳冈打死老虎的事情告诉了知县，让他们去撤去岗上写有岗上有老虎三碗不过岗的批文。

    知县刚开始是不信的，以为武松吹牛，在武松详将细的情况告知后，知县大为震惊，即刻派人去了前去查看。

    武松则梳洗一下匆忙的回家了，他想哥哥一定很挂念他所以他也就没管老虎尸体的事情。

    午时三刻前去景阳冈查看的人派来前哨回禀：“大人，我们快马加鞭的赶到景阳冈，确实在景“七五零”阳冈乱石堆确实发现一只被打死的老虎，旁边还有武衙役平日里所使用用的哨棒以及被老虎撕烂的武衙役的衣服碎片，应该就是武衙役所说的他打死的那只老虎了。”

    只见知县王大人一拍桌子道：“真是太好了，平日里还真没看出来，这个武松还真有两下子，这下我们阳谷县的百姓们再也不用害怕岗上的老虎而不敢过岗了。”

    “对了，那老虎的尸体呢？”

    “启禀大人，小的是打前站回来给大人报信的，后面张队长跟几个衙役在抬着老虎往回走呢，由于老虎实在是太大，太重，所以估计还得要些时辰才能赶回来。”

    王大人听后说道：“太好了，你现在去办两件事。”

    “第一件事就是你马上组织人员在县城进行宣传，就说阳谷县衙役武松在景阳冈赤手空拳打死身材庞大的老虎，以后百姓可以放心的通行景阳冈了。”

    “第二件事就是组织锣鼓喇叭等抬着老虎尸体的衙役一进城门你们即刻敲锣打鼓，在县城游行，最后去到武松家中，我会在那里等你们，现在立刻去办吧。”

    知县安排着这边准备庆贺的事情，再看武松那边。

    武松梳洗完毕比刚刚下岗的时候好看的多了，他带着从省城给哥哥嫂嫂和三弟带的东西就往家赶。

    武大郎看到武松回来了别提多高兴了，武大看到武松脸上有伤问道：“二弟你脸上的伤是怎么回事啊？是不是在外的途中遇到什么事情了？”

    武松不想让大哥担心就没有把实情告诉武大，反而是说道：“脸上的这点小伤是不小心走在山上被树枝剐了一下，没关系的，大哥不要担心。”

    就在四人在院子里坐着有说有笑的聊天的时候，忽然听到外面街上锣鼓喧天鞭炮齐鸣，他们心想这是谁家又娶亲啊，没有听说啊，说着四人就出门去查看，这一看不要紧啊，一行人手持唢呐敲锣打鼓，后面跟着的是刚轮换下来休息的四个大汗，再往后看只见四个大汗用硕大的木棍吃力的抬着一只四脚朝天的大老虎。

    武松定睛一看，这不是自己在景阳冈打死的那只老虎吗？怎么被他们给抬下来了，知县大人怎么也过来了呢？

    只见王知县三步并作两步走上前来，双手作揖到：“恭喜武都头啊，你现在可是我们阳谷县的大红人了啊，一上午的时间你是家喻户晓啊.. ......”

    武松一头雾水的向知县大人问道：“大人何出此言，再说在下也不是什么武都头啊，大人就别拿小人开心了。”

    知县大人摇手道：“原本你不是武都头，但是现在你确是武都头了，就冲你景阳冈打死老虎，为民除害，别说是都头了，就是把我这个知县让与你做都是绰绰有余的。”

    武松这才明白是怎么回事，原来是因为自己在景阳冈打死的那只老虎啊，赶忙说道：“既然知县大人如此抬爱那武松就恭敬不如从命了，再此谢过知县大人了。”

    知县摆手客气道：“武都头严重了，你现在身为都头肩上的担子就更重了，以后县衙里的事情还得由你多多费心啊，衙门还有些公务要处理我就不在这陪你了，你们好好开心开心，庆祝一下。”

    武松等人送走知县大人后原本县衙的衙役们一一走上前来向武松道喜，无不恭维武松有本事，武松高兴之余3.4也想到了哥哥嫂嫂，还有结拜的弟弟叶海，喜讯他想和家里人一起分享庆祝。

    武松路上买了些吃食，到了家门口就高兴的大声喊了起来，“哥哥嫂嫂，叶海老弟，快看我今天买了好吃的，咱们一家人好好的庆祝一番。”

    此时，武大郎和叶海正在后院研究炊饼的新配方，潘金莲本来是在后院里浆洗衣服的，听到武松的喊声，飞一般的站了起来，面露喜色的擦擦手又抿了下头发，神采飞扬的看向门口的方向。。

 376：潘金莲的少女心

    叶海和武大郎听到武松的喊声也是一起看向了门口的方向，不同的是叶海多看了一眼神采飞扬的潘金莲，按照他之前了解的故事情节，这个小嫂子这会儿怕是对小叔叔武松起了心思了的，可怜了武大郎这个粗人竟然一点儿也没看出来的。

    潘金莲似乎是察觉到了什么，转头往叶海和武大郎的方向看去。

    武大郎看到自家娇美的娘子看他憨憨的一笑，黝黑的面容配上白白的牙齿，其实也没有原著里写的那么不上档次，叶海看在眼里心里默默的腹诽，讲实在的，武大郎的外在条件的确不怎么样，别说是在这封建的古代了，就是在他那26个世界，肯定也就是一个潘浚当然这是说如果武大郎没有一技之能的话肯定就是个矮矬穷，但武大郎有了这炊饼的手艺可就不一样了啊。

    你看宋小宝，再看马爸爸，如果没有外在的光环的话，那肯定就是原著中武大郎的角色，但是有了外在的光环后就不一样了，别说是媳妇会跟人跑了，就是满大街喊着要给他们当情人的都一大堆呢，那一个个的那个不顶上潘金莲这模样到了。

    所以说，矮矬小没什么，只要有了外在条件，什么武松西门庆的都能给秒杀了！

    “哥哥，嫂嫂……”武松拎着路上买来的一只野兔子还有两壶好酒大刀阔斧的就进了后院。

    潘金莲赶忙迎了上去，本来是要接过武松手里的东西的，谁料却看到那只灰色的野兔子受伤的半拉身子，血呼啦啦的，这让她止了往前的脚步，面露郁色。

    “叔叔，这兔子受伤了啊？”

    武松愣了下，这才失笑，“嫂嫂莫怕，这是集市上猎人那里买来的，皮相不好看些买的便宜，正好咱们家今晚上有肉吃了。”

    叶海暗自摇头，武松这个武夫啊，难道就一点儿也没看出来潘金莲那颗萌萌的少女心吗？

    “叔叔，它受伤了，我去找些药粉来……”潘金莲说完就武松就傻眼了，叶海和武大郎则是相视一眼，哈哈哈的大笑了起来。

    潘金莲回头看叶海和武大郎笑的肆无忌惮，不禁羞红了双颊，眉目含怒的娇喊道：“你们，你们欺负人。”说完一跺脚，哼了一声，甩着袖子就往屋子里小跑过去。

    武松挠了挠脑门，望向叶海和武大郎的方向，傻愣愣的问：“嫂嫂这是怎么了？”他没说错什么啊？怎么说他欺负人呢？

    武大郎只是憨憨的笑着，其实他也不明白，只不过看叶海在笑，他就跟着笑了而已。

    “三弟？”武松不明所以然的问武松，他怎么惹了嫂嫂到了。

    “哎。”叶海叹息一声，不得不说水浒传里潘金莲虽然罪有应得，可难保不是无奈之举啊，叶海敢说这会儿的潘金莲就是西门庆求上门，潘金莲也不会背叛武大郎的，不过是没人体谅破罐子破摔而已了。

    却说潘金莲进了屋子就没出来过，难为了武大郎也是二话没说的做好了饭去里面请了两次都没把人请出来，叶海灵机一动，冲武松说道：“这怕是得二哥哥去请了。”

    武松诧异的看着叶海，一脸的莫名，“这话怎么讲？”他怎么就请的动了，他到现在都没弄明白嫂嫂到底是怎么生气了呢？

    叶海神秘一笑，想了想要是让武松去请也不太合适，便对武大郎说道，“哥哥你再去请嫂嫂，就说二哥哥答应回头给嫂嫂捉一只白色的小兔子玩。”

    武大郎听了直点头，是个憨厚的人，也不问为什么这样说，直接就往屋子里去请潘金莲出来吃饭了。

    武松瞪大了眼睛看着叶海问：“三弟，你这是何意？我何曾答应过嫂嫂这样的事儿？”

    叶海750笑了笑解释了起来，就说刚刚潘金莲为什么生气，还不是那只已经被他们给炖了的灰色野兔子太过可怜，可惜了武松这个莽夫一点儿也没注意到，接着武大郎和叶海又那么的笑，潘金莲可不就是不会意思了吗？

    武松听罢叹息了一声，女人真是麻烦，你看他哥哥找的这个嫂嫂，好是好，就是有点儿太过柔弱了，要是跟街上胡屠夫的那媳妇一样膀大腰圆的多好。

    叶海听了武松的言论简直都苦笑不得了，以他阅女无数的经验来说，还是潘金莲这样柔美的女人可人疼呢，那屠夫的媳妇膀大腰圆的只适合杀猪好吗？

    潘金莲和武大郎出来的时候正好听到叶海的话，武大郎倒还好，潘金莲的脸却是瞬间就红晕密布了，这个三叔叔貌似比二叔叔解风情多了，长的也比二叔叔俊秀好多呢。。

 377：逆袭的武大郎

    四人你一言我一语的别提多么的愉快了，武大郎把他跟叶海研究出来了一个新的炊饼的配方，下一步打算招几个工人，再租一个门面把炊饼做成一个大的事业。

    武松听完不加思索的说道：“大哥这想必一定又是三弟给你出的主意吧，照你们这样发展下去，假以时日这个阳谷县炊饼这个行业就是你们的天下了啊。”武松其实很欣慰叶海这么能帮着他大哥的。

    武大听完武松对他们想法的肯定嘿嘿的笑了起来挠了挠头不好意思的说道：“二弟既然没什么事情你就回县衙吧，你这刚当上都头有很多事要忙，我跟你三弟还有事情要忙，你在这难免耽误我们研究秘方的进度。”

    武松听他哥哥这么一说哈哈大笑起来道：“哥哥这是嫌二弟在这耽误你们事啊，好好好，我这就回县衙，你们慢慢研究吧。”

    说着武松起身往外走去。

    武大郎挥手算是送别自家兄弟，倒是潘金莲有点依依不舍的跟了几小步，并对武松喊话：“二弟你忙完晚上回家吃饭啊，让你嫂嫂多弄几个菜晚上我们好好喝一杯，庆祝一下你荣升都头。”

    武大郎只顾专注于研究炊饼的新配方，一点儿也没有注意到自家娘子对小叔子的种种，倒是叶海气的直瞪眼，这个潘金莲，可真是个水性杨花呢，真想教训下她的，可是想想自己这次的任务，咬牙忍了下来。

    送走二弟二人则继续研究新的配方，叶海给武大讲着21世纪的营销之道，要说武大也是个聪明人，叶海一点他他马上知道该做什么，两人把配方研究完，又去了街上看了看门面，并当机立断租下了两处，一处在县城的东南，那里有个活禽交易市场，人流量大，虽然武大没看上，但是叶海比较看好这，武大也就没说什么，直接付了租金当时就定了下来。

    第二处门面位于县城的西北方向，那里则是一个大型的小吃一条街，叶海考察了一遍除了一家做煎饼的跟他们的炊饼类似别的再无冲突，所以也就定了这个。

    一趟下来身上的银两也花的差不多了，二人心满意足的回家了。

    刚一进门就见潘金莲跟一个衣着华丽的男士讲着话道：“我家相公现在没在家，你有事晚点再过来吧，什么事情我做不了主的々～。”

    “武夫人真是贤惠淑德啊，早就有所耳闻今日一见果然是名不虚传。”

    “相公，你们回来了啊。”

    潘金莲说着跑向武大郎，武大郎则标准式的武氏笑着，露出一排洁白的牙齿道：“娘子在家辛苦了，这位公子是？”

    武大郎说着把目光投向了刚刚那位风度翩翩的公子。

    是的，他就是西门庆，阳谷县第一首富西门大官人。

    “在下西门庆阳谷县人士今日冒昧前来拜访，打扰了。”

    叶海瞪大眼睛看向眼前的男子，再看看一脸憨笑的武大郎，卧槽，真的是一个天上一个地下，也怪不得潘金莲会变心呢，就是以他直男的眼光来看西门庆这厮也要秒杀几个武大郎了。

    “叮，宿主涨他人威风减掉武力值100点。”突入而来的系统提示音让叶海打了个机灵，还没来得及吐槽这破系统会读心术啊就被西门庆的话吸引了过去。

    原来这西门庆听说了最近阳谷县的武大炊饼有了新配方，把临街那边的一个老牌子的炊饼店的生意都给抢光了，他就好奇这新配方所以过来瞧瞧的，本来没见到武大郎有点失望，但是看到武大郎的小娘子那么柔美动人，他也算不虚此行了。

    眼下武大郎也回来了，他此行的目的就比较容易实现了。

    “¨ˇ原来是西门公子啊，快请屋里坐。”武大郎请了西门庆进屋里叙话，气的叶海站在门外跳脚了好一会儿，这可就是赤裸裸的引狼入室啊，这个武大郎可真是没救了。

    “叮，系统温馨(赵李的)提示，宿主如果放弃任务将被永久留在任务世界里。”

    系统的话犹如当头棒喝，打的叶海瞬间清醒过来，虾米才想留在这个世界呢，怎么不是让他留在天龙八部的世界里，那里可有他的两个亲亲老婆呢，留在这里他跟武大搞基还是收了潘金莲这朵碧莲花啊。

    “行了行了，知道了，我一定会完成任务的。”

    叶海不耐烦的回复着系统，边往屋子里行去，刚进屋子就见潘金莲给西门庆端上茶水，谁知道西门庆这厮是不是故意占人便宜，居然把水给洒在潘金莲的裙子上了。。

 378：吹大牛

    “哎呀，对不起嫂夫人了，是我不好没拿稳茶杯。”西门庆站起来就道歉，伸~出手来，大概是想帮潘金莲擦衣服上的水渍又觉得不太合适，就这么不尴不尬的站在那里赔着不是。

    “娘子你还是先下去换件衣服吧。”关键时刻，还是武大郎给圆了场子。

    潘金莲脸红红的道了声是，就转身往楼上行去，上的楼梯走了两步又回头看了看堂屋里的这三个男人，自己的丈夫武大郎就不说了，不管是和谁站在一起都是最没法看的窝囊男人了，自己也是逼不得已才委身与他，如果是二叔叔和三叔叔这样的人，自己也就心甘情愿了。

    再看今天这位西门公子，简直就是人中龙凤啊，更别说他还家财万贯，整个阳谷县谁不知道西门大官人是大富大贵之人，今天他来这里明面上是找丈夫武大郎的750，实际上莫不是来……

    叶海默默的把这些暗涌都记在心里，他也真是为武大郎着急了，不过很快能好起来了，他还就不信了，当武大郎的财富值超越西门庆时，当武大郎的自身魅力能征服了西门庆，让西门庆甘拜下风的时候，潘金莲还能看不上武大郎？

    “西门公子，这是我们新作的炊饼你尝尝。”叶海拿来了早上他们新做好的改良型的炊饼。

    西门庆平时对这些东西是没吃的兴趣的，不过这会儿鬼使神差的就拿起来尝了一口。

    叶海和武大郎都定定的看着西门庆，特别是武大郎，自己做出来的东西，有人喜欢吃是好事儿，特别是他急于得到所有人的肯定，别的不说，做(cgde)炊饼在这阳谷县他要是认了第二，那就没人敢认第一的。

    “啊，好，不错不错。”西门庆吃了一口又一口，一直到把手里的炊饼给吃完了，还意犹未尽的看向桌上的盘子，那里面还有呢。

    武大郎见西门庆还想吃的样子就起身端了盘子要递过去，却是被叶海给拦住了。

    “不瞒西门公子说，我大哥这炊饼别说在咱阳谷县了，你就是放眼咱们整个大宋朝也是找不到的……”叶海夸夸其谈，讲的都是武大郎这炊饼怎么怎么好的了，用的纯天然无污染的面粉，其实这个时代的所有吃食那都是纯天然无污染的，不过这并不妨碍叶海的吹嘘。

    西门庆边听边点头，对叶海的一些惊人话语还有一些膜拜，这人的嘴~巴实在是太厉害，自家商号里的老掌柜的嘴~巴就够厉害了，俗话说死的都能给说成活的那种人，可是你看这叶海，那可不单单是能把死的说成活的，压根就是能把活的说成活~色~生~香的，让人听了就馋的慌……

    “实不相瞒啊西门大哥，我大哥这手艺和配方是无敌的，但是我们现在只能在阳谷县开这么一家小小的门店，不过后期我们的发展就会快很多了，比如说我们阳谷武大炊饼会有扬名大宋朝的机会，只是我们现在遇到了一点困难。”叶海说道这里看了一眼武大郎，没再说下去了。

    西门庆听的正来劲呢，忽然停了下来，不禁好奇的问，“什么困难，可是有谁为难你们了？”给他说啊，他在这阳谷县就是横着走都美没人敢管的。

    武大郎赶紧摇头，有他家兄弟在县衙里当差，现在他走在街上都美人敢欺负的，怎么可能有人为难他呢。

    “不是，那是怎么了？”西门庆有点着急了，和这个武大郎讲话真是费劲的。

    叶海适时的开口，“是这样的西门公子，我大哥这炊饼的配方是祖传的，你刚才也尝过了，可不是以前普普通通的炊饼了，而且口味还分很多种，以后还能研发出来不同的糕点来，这么说吧一个糕点铺子里的东西，我大哥都能做出来，现在我们也盘了一个小门店，但是这样发展实在是有点慢啊，如果能全国招商的话，那么武大郎炊饼肯定会享誉整个大宋朝的，到那时候，哈哈……”

    武大郎听的都有点着急了，三弟这说的也太过了吧，他的炊饼是自己为了养家糊口跟一个老汉学的手艺，那里来的什么祖传秘方，就是这两天研究出来的新配方也是在三弟的指点下才研究出来的，那里有他什么功劳的，这让三弟一讲，好像都是自己的功劳了一样的，憨厚老实的武大郎可听不下去了。

    不过他刚要讲话，西门庆就打断了，“照你这么一说倒还真是，如果各地都有武大郎炊饼的话，那么这个铺子肯定会很火啊。”。

 379:空手套白狼

    “西门大官人所言极是，全国现在绝对找不出一家比我们家哥哥做的好吃的炊饼，你也亲自吃了我哥哥做的炊饼了，下一步就是面向全国广招代理，加盟你懂不懂什么意思？”

    叶海不失适宜的添油加醋的说道。

    西门庆不解的看着叶海说道什么是招代理和加盟啊？

    “简单的说就是我们有技术，你们没有，但是你们看我们家的炊饼生意做得特别好，你们又想做我们的这个生意，那么问题来了，你们没有我们的祖传秘方啊，那你们就要找我们商量，最后商量的结果就是，我来可以给你们配好了秘方的调料，你们自己开店做生意，但是店名子必须要是武大郎炊饼，但是你需要付给我们一千两加盟费，这么说你能听懂吗？”

    西门庆半信半疑的点点头道：“大概的意思是懂了一点了，但是吧我为什么要给你银两呢？还有就是我用你们武大郎炊饼干什么，我不可以自己~起个名字吗？”

    叶海说道：“我给你我们的秘方让你们用了啊，而且你们也是用的我们的牌子啊，所以就要交钱，用了我们的配方就必须要用我们的牌子，因为这些说白了都是我们的产业，只是让你们去经营罢了，当然你也可以不交，这都没-关系的。”

    西门庆一听忙说道：“这位兄弟这是干嘛啊，在下也没说不交不是，就是问问罢了，那什么，我交，我现在就交。”

    西门庆说着从口袋掏出一张一千两的银票来交给叶海。

    叶海倒也实在直接结果银票说道：“现在我们签一份协议，就是我现在允许你用我们的武大郎炊饼这个牌子了，你现在可以开店了，但是一千两只能开一家店，你要是想开多家，就得另交加盟费。”

    武大郎听着叶海给西门庆说着，几次想上前阻止他说话，都被叶海给压了下来，没办法武大郎现在信叶海，也就没再说话。

    西门庆听叶海说完，他整理下衣服道：“这位叶公子倒是会做生意的很啊，这加盟一个就要一千两，那全国都加盟的话你这什么不干就等着数钱呗。”

    叶海哈哈一笑道：“西门大官人所言极是，小弟我挣钱用的是脑子，用脑子挣钱就是坐在家里就把钱给挣了，咱也不勉强，愿意加盟的交钱加盟，你要是不愿意咱也不勉强，这就叫买卖自由，自己的生意自己做主。”

    西门庆一脸无奈之情，但又对他无可奈何，只得匆匆告辞了。

    武大郎忙要出门相送，被叶海一把拉住到：“大哥不用去送，以后到我们家来的像西门庆这种人还多着呢，我们要是都送哪送的过来啊，别说送了，就是以后见他们我们都得筛选一下，有些人见有些人不见。”

    武大郎一脸迷惑不解的问道：“三弟为什么会有人来我们家啊，我们为什么不见他们呢？怎么还筛选是什么意思呢？”

    “大哥啊，你有祖传制作炊饼的秘方啊，他们来我们家是想要我们的秘方，所以他们就都得求着我们，所以我们想见就见，不想见就不见，我们有主动权，你慢慢就了解了，以后你就听三弟的就行，你负责做炊饼，一天就所那么多，卖完就关门，多了没用，想买明天再来。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “三弟啊，为什么不多做点，让他们都可以买到呢。”

    “我说大哥啊，要是都可以买到那就不懂得珍惜了，好了你就听我的就好了，你快去看看嫂嫂是不是烫伤了怎么上去那么久还没下来。”

    叶海这么一说武大郎才想起娘子因为茶水撒身上去换衣服还没有下来，赶紧向楼上跑去，嘴里还喊着：“娘子，娘子，你没事吧……”

    ....... .....

    叶海一脸无奈之色，心想真心不怪人家潘金莲……

    “咚，咚，咚家里有人吗？武大哥再吗？”

    叶海走去开门问道：“请问这位兄台找我大哥有什么事情吗？”

    “你不是武大郎啊，我找武大郎，你又不是武大郎，那什么你快去给我叫他吧。”

    叶海一听一下子来气了，我这个暴脾气：“我是不是武大郎，但是在这里我说了算，你现在给我出去，我不想看到你，走立刻就走。”

    就在叶海刚说完武大郎急忙走上前来说道：“三弟远来是客，既然都来了就进来喝杯茶也好啊，你别动气。”

    叶海回头看他一眼道：“既然大哥说了你就进来吧，但是你记住以后无论在什么地方说话一定要注意，千万不能N瑟，有时候惹祸就在一瞬间知道吗？”。

 380：来自21实际的祖传秘方

    叶海说完转身往客厅走去，武大郎也招呼那人进门往客厅走来，来到客厅潘金莲端上茶水，那人点头致谢。

    武大郎开口道：“不知这位兄弟登门所谓何事啊？”

    只见那人急忙起身道：“再下姜瑞文，来自东北哈尔滨那边，我身边的一个朋友是你们这里的，前段时间去我那边办事，给我带了点你们的武大郎炊饼，发给众人后在我们那个圈子引起了不小的轰动，大家一致认为太好吃了。”

    武大郎笑笑说道：“大兄弟太客气了，我这就“七五零”是普通的炊饼，没什么特殊之处。”

    “武大哥谦虚了，我那朋友前几日飞鸽传书给我说你的武大郎炊饼现在可以申请加盟店了，我这不马不停蹄的赶来了，听说是一千两加盟费是吧，我都带来了。”

    叶海忽然开口道：“谁说是一千两啊，你听错了吧，是两千两。”

    只见那人一愣，直勾勾的看着叶海，其实看着叶海的不只姜瑞文一个，武大郎和潘金莲也都傻眼了，刚刚还是一千两怎么这转眼就变成两千了了啊。

    “不是说刚有人加盟的是一千两吗？怎么我这来到这里就两千了？”

    “是的刚刚是有人一千两加盟了，因为他是第一家，所以一千两优惠价格，到你这就是两千两，当然你也可以选择不加盟，没关系的，往后还会有三千两，四千了，这都说不好的。”

    姜瑞文一看叶海的口气随时有可能变，，急忙说道：“两千了是吧，我给我马上就给，你可别再变了。”

    说着只见他把手伸进裤裆里，拿着真名东西，他只顾拿钱忘记了潘金莲还在旁边呢，弄得她红着脸跑上楼去……

    交了钱，签了加盟说，叶海递给他祖传秘方配好的料，并交代每月的初二到武大郎炊饼店阳谷县总店来取秘方，过期不候。

    送走了姜瑞文，武大郎迫不及待的问道叶海：“我时候三弟啊，刚刚还是收一千两，怎么转身你就管这位兄弟要两千了啊？”

    “大哥啊，你真是太善良了，我为什么要两千了有两点原因，第一我们的秘方值两千了所以他才会拿两千了来买。”

    “第二之所以要他两千了就是因为他说话太目中无人了，故意要他那么多的，但是这只是个开始，以后来加盟我们炊饼店的人会越来越多，我们的价格会越来越贵的哦，我的好大哥你就在家等着数钱就行了。”

    武大郎刚要说什么，就被潘金莲拉住只见潘金莲说道：“叔叔说的极是，大朗你就不要操心了，这些事情交给叔叔处理就好了，走吧你跟我去看看炊饼去。”

    说着潘金莲拉着武大郎走开了。

    叶海看着潘金莲和武大郎的身影，心中感慨道武大郎啊武大郎你媳妇的心思你是一点都看不出来吗……

    再看这边刚拿到秘方和授权的西门庆就已经着手装修店面，招人，还真的别说人家西门庆能成为阳谷县第一首富，先撇开他这个人的人品不去评价，就说人家的这个执行力吧，突出个马上执行，所以说所有人都成功并非偶然，他一定有他的过人之处，虽然他的人品不怎么样.. ......

    西门庆从武大郎急离开后，他的心里就像长了毛一样，总是不由自主的想到潘金莲的一举一动，想着她的每一个神态，想着她那害羞的脸庞，西门庆心中暗自发誓一点要得到潘金莲，不管用什么办法一定要。

    日子一天天的过着叶海又教会了武大郎做很多种面点，什么桂花糕啊，什么玫瑰糕啊，什么老婆饼啊都被叶海引进大宋朝，那生意更是不出意外的火爆的很，不得已武大郎又招了几个伙计，这不正打算把他们店旁边的那个王婆的茶馆也给盘过来，改成炊饼店，大朗正愁该让谁去说呢，王婆这个人是出了名的嘴厉害，一般人还真的不敢去。

    实在没办法的武大郎只得自己3.4过去找王婆来谈。

    武大过去刚一开口说道想把她的门面给盘下来还没往下说完，就听王婆N啵NN啵N的说了起来，吓得武大话也没说完就直接跑回了家。

    武大过来说要盘门面的事情正好让在里屋喝茶的西门庆听到了，要说这个西门庆怎么会在这里呢，她是专门在这守着看看能不能看到潘金莲，这不真实听到了武大郎跟王婆的对话，她心中一喜，暗生一计，西门庆高兴道：“真实天助我也啊，金莲我的小宝贝啊。”。

 381：西门庆设计接近潘金莲

    打定主意的西门庆对着门外喊道：“王婆啊，王婆，你进来一下，我有点事跟你说下。”

    王婆听到西门庆喊她急忙起身往里走去嘴里忙说道：“在在在，西门大官人有什么吩咐？”

    “刚刚是对面的隔壁的武大郎吧？他过来做什么啊？”

    “你说刚刚啊，对，就是隔壁的武大郎，你说他是不是缺心眼，跑过来说要让我别干了把店盘给他，你说他是安的什么心啊，我把店盘给他我指什么营生啊。”

    “我说王婆啊这就是你的不对了，人家的生意那么好要盘你的店你就给他就是，不看别的你就看他有个那么如花26似玉的娘子你也得盘给他不是。”

    “西门大官人的意思老奴没听明白，还行大官人明说。”

    “好吧，那本大官人就给你明说了，我看上武大郎家的娘子了，还希望王婆你可以帮我，当然好处我是不会少了你的。”

    西门庆说着掏出来一张一百了的银票塞到王婆的手里，王婆本是要拒绝的，因为武大郎的弟弟可是阳谷县打死老虎的都头，她可不想的最这个活阎王，但是西门庆直接掏出一百了的银票让她犹豫了。

    西门庆又说道：“王婆你也不用为难，你就按本官人跟你说的去做就行，就算有什么事也牵扯不到你不是，事后本大官人还有更多好处给你。”

    王婆一想也是，就点头应承了下来。

    西门庆继续道：“武大郎不是想盘下来你的铺子吗，可以你给他，但是你要给武大郎说让他娘子潘金莲来给你谈，那你在他那边拿一份钱，回头事成之后我再给你二百两作为对你的感谢，你何乐而不为呢。”

    王婆一听竟有如此好事，当然是乐的两眼开了花，满口答应了下来。

    “大官人稍等，奴家这就去找武大郎。”

    王婆说着往外往武大郎炊饼的走去。

    武大郎看到王婆往这边走来，那个着急啊，赶紧上前说道：“王婆婆啊我刚刚是跟您开玩笑的，您啊就别和我生气了，我错了还不行吗。”

    王婆一听噗嗤下笑了起来说道：“那不行你话都说了，那哪能再收回啊，你见过泼出去的水收的回来吗？”

    武大郎一听王婆这么说可是真的一下子急眼了，这可怎么办啊，这个王婆是出了名的难缠，你说我没事去招惹她干什么啊，武大郎心里暗暗叫苦后悔啊。

    一看武大郎面露难色知道他一定误会自己来找麻烦了，王婆呵呵一笑道：“我说大朗啊你若是真的想要我的店铺也不是不可以，这样吧你让你娘子过来给我谈啊，我们都是女人说个什么话也方便，你看如何。”

    武大郎一听王婆如此说道，那自是欣喜若狂啊，赶紧应承道：“既然是这样，那我这就去钙素娘子，让她马上就去您那里，顺便再给王婆婆带点炊饼尝一下。”

    王婆笑呵呵的回去到自己店里，继续坐在门口嗑着瓜子，心里想着那么多银票乐开了花。

    武大郎回去把王婆的意思转达了潘金莲，潘金莲自然是满口答应，因为能挣钱吗，她可是受够了没钱的苦日子，一说能赚钱她肯定愿意啊，再说就是过去给王婆说下多少钱的事，所以她拿上炊饼就往王婆家走去。

    王婆一看潘金莲过来了赶紧是走上前去迎接她的大财神啊：“金莲来了啊，来来来快快到屋里坐。”

    说着王婆引潘金莲进了里屋，进到里屋的潘金莲看到西门庆微笑一下算是打了个招呼。

    西门庆可是不淡定了，急忙起身道：“王干娘娘子来了你怎么不提前说一下啊，我也好准备一些娘子爱吃的干过什么的。”

    王婆810心里想到这个西门庆果然是个花花公子，随即附和说道：“大官人就别怪老奴了，娘子这是临时过来的，你们两个应该认识吧。”

    潘金莲回答道：“王婆说的是，前几日在奴家的家里跟西门官人有过一面之缘。”

    “那就好，那就好那你们俩聊，我这后院还有点事没忙完，你们先说着话。”

    说着王婆我那个后院走去，潘金莲喊了两声王婆也没有理她径直走了进去。

    西门庆赶紧走上前去为潘金莲拉出凳子让其落座，搞得潘金莲好不害羞，西门庆给她倒上水后不失适宜的说道：“娘子真是天生丽质，美若天仙啊，自从上次一别之后，娘子的身影总在本官人脑中浮现，久久不能忘却，娘子……”

    说着只见西门庆伸手抓住了潘金莲放在那桌上的双手。。

 382：并购王婆茶馆

    武大郎炊饼店了武大把想盘下王婆店的想法告诉了叶海，叶海很是高兴，心想这才几天啊武大郎都是的扩大经营了，不错不错。

    于是开口问道：“你这个想法是好的，只是王婆的这几间房子的地理位置很好，再说她在做茶馆的生意，她会同意盘给我们吗？”

    之间武大郎嘿嘿一笑道：“三弟有所不知，我已经跟王婆说好了，她没说不同意，这不她刚过来告诉我，想盘她的店也可以，让娘子过去跟她谈，这不我让娘子拿了些炊饼过去了。”

    叶海听到武大郎说王婆让潘金莲过去跟她谈盘房屋的事情，他的脑子嗡的一下，赶忙说道：“这是什么时候的事？嫂嫂她过去多久了？”

    “过去了大概有一刻钟吧，怎么了三弟。”

    “你呀我都懒得说你，你说你怎么就……”

    话未说完，当然叶海也不知道该怎么说下去，他直接起身往那个王婆的店里跑去，留下武大郎一个人在那傻傻的不知如何是好。

    是的叶海跑进去的时候正好赶上西门庆抓住潘金莲的手，叶海这猛地一进来可把二人吓了一跳。

    只见潘金莲赶忙抽回双手，起身后退几步道：“叔叔你怎么过来了？”

    叶海走到桌前端起一杯茶一饮而尽道：“听大哥说嫂嫂在这与王婆谈关于盘下她这店面的事情，贤弟怕嫂嫂有些事情说不明白，故赶过来看看，嫂嫂谈的如何了々〃。”

    还没等潘金莲说话坐在旁边的西门庆就抢过话来开口道：“叶公子几日不见别来无恙啊，那个关于盘下这店面的事情我们已经谈好，王婆以五百两的价格将这几间房屋卖于了武大郎，就等你们回去商量一下了，是吧嫂夫人。”

    说着西门庆含情脉脉的看向潘金莲。

    潘金莲心里那个心虚啊，心里想着什么时候谈了啊，王婆明明来到这里就去后院了，什么都没说啊，但是她又不好说出来，只得应承着西门庆的话：“点头道是的叔叔，西门官人说的就是刚刚我们说的，我正想回去跟你和大朗说呢。”

    “那好，既然已经同意了我们就回去跟我大哥商量一下顺便拿银票过来。”

    说着叶海起身往外走，潘金莲也敢忙跟上，当她走到西门庆旁边的时候，只见西门庆伸手在潘金莲的屁股上捏了一把，捏的潘金莲一哆嗦，回头望了西门庆一眼，脸一红害羞的小跑着走了。

    这下可把西门庆高兴坏了，这时候王婆从后院走了出来，刚刚的他们的谈话她是都听到了的，五百两其实她知道不少了，但是她还是要敲他西门庆一笔，谁让她看上人家娘子了让我帮忙呢。

    只见王婆不慌不忙的走到西门庆身旁装出一脸不情愿的表情道：“西门大官人啊，我这明明还没有给潘金莲谈盘我店面的事情，你怎么就说都谈完了呢？再说我这店面也不……”

    王婆话还没说完就被西门庆打断道：“王干娘你就别说了，你的意思我都懂，你这店面武大郎给你出五百两，我额外再给你加五百两如何？只要你没事多约小娘子过来，你的好处我西门庆是不会少了你的。”

    王婆西门庆说完这个开心啊，她只想着让西门庆给自己点好处但是没想到西门庆却又给她加了五百两，这简直是天上掉馅饼的事情啊，她自然是高兴的合不拢嘴，急忙说道：“¨ˇ大官人老奴也不是这个意思啦，你看你就是这样照顾老奴，大官人你先稍坐一下，老奴去给大官人弄些酒菜，大官人好好开心开心。”

    再看这边叶海和潘金莲回到了炊饼店，把这边的事情转告了武大郎，期间潘金莲总是时不时的拿眼睛瞟叶海，叶海当然知道她是什么意思，当然叶海也没有那么三八的把什么都往外说，该说的说，不该说的他(钱得的)知道分寸。

    武大郎一听五百两，不出叶海所料说道：“五百两怎么那么贵啊，她是不是看我们想要她故意加钱啊，不行我们不要了。”

    叶海赶忙说道：“大哥你先别激动，听小弟给你说，你看王婆的这个店铺虽然只有三间门面，但是你不要忘记他还有院子，还有楼上这么看下来比我们家里的这个房子要大得多，我们可以把她的楼上和后院都改成小吃铺，摆上桌子，提供简单的小菜，炊饼和茶水，我们既增加了经营项目，又没耽误自己的炊饼生意，何乐而不为呢。”。

 383：武大郎送礼

    武大郎听完叶海给他解释完，转念一想也是。

    叶海又接着说：“大哥你不是说嫂嫂一直想开个饭店吗？这样的模式不是跟饭店差不多，我们既增加了收入，又可以帮嫂嫂满足她的愿望，省的嫂嫂出去找安慰。”

    叶海故意把左后安慰二字说的特别的重，潘金莲抬头看了叶海一眼像个做错事的孩子一样没敢说话。

    武大郎一听可以帮潘金莲实现愿望，马上点头道：“三弟所言极是，我本就是这样想的，你看三弟提前一步说了出来了，那娘子你去把银两给王婆送去吧，别一会他们又反悔了。”

    叶海听武大郎说道让潘金莲去给送银票的时候他真的想撬开武大郎的脑袋看看里面是什么，别人在打他老婆的注意他还配合着把他老婆往人家的计划里送。

    但是叶海转念一想，现在让潘金莲去送也没事，刚刚被自己撞见他们拉手现在潘金莲肯定还是心有余悸，量她也不敢做什么出格的事810所以他就没说话。

    他是没说话，只见潘金莲抬头看着他那楚楚可怜的小眼神似乎在说叔叔我可以不可以去啊。

    叶海看着她道：“嫂嫂既然人家点名让你去，那你就去吧，记得谈完事情早点回来，我跟大哥在家等着你。”

    潘金莲听叶海说完这才三步一回头的往王婆那里走去。

    看到潘金莲走远了，叶海决定给武大郎上一堂泡妞的课，于是酝酿一下后给武大郎说道：“大哥啊你没事也要浪漫一点啊，嫂嫂是个女人，是个女人都爱浪漫，爱花花草草都爱胭脂水粉，都爱绫罗绸缎，你要投其所好啊，你要会讨嫂嫂开心才行啊。”

    “三弟所说的那些大哥不懂啊，要不三弟你教教大哥吧。”

    “那好大哥你在家我去给你买些东西，然后你来送给嫂嫂，讨嫂嫂开心，这样可好。”

    “三弟你说的这个办法甚好，那你快去买吧，要是银两不够你自己去账房拿就好，大哥在家等你。”

    叶海点头应承后转身离开，心中那个无奈啊，你说这个武大郎啊，真是活该你被戴绿帽子啊，买个礼物你都让别人……

    叶海走了老远看到一家胭脂店，进店老板招呼道：“这位公子想要些什么啊，我们这里上好的胭脂水粉，一定让公子满意。”

    叶海看一眼老板道：“你给我拿你们这里最好的胭脂水粉。”

    “好的公子，你看这是我们店里最好的胭脂水粉了，这是昨日刚从西域进贡而来，都是运进宫里给娘娘们用的，我这还是有些关系搞了一些出来，公子卖我这个绝对没错。”

    好的就这个吧，付完钱叶海继续往前走，他还准备再买一些东西。

    叶海一边走心里一边想着买点什么，一抬头一个首饰店，叶海心想道没(cgdf)有女人不爱金银不爱美的，买个项链嫂嫂一定会喜欢的，想着叶海走进首饰店。

    “客观好啊，想要点什么随便看，买首饰来我们点了就对了，我们这里绝对有你想要的，走过路过不要错过，随便挑随便选。”

    叶海低头仔细看着，他看了很久最后选的是一个黄金的镂空项链，坠有一个心形的纯金吊坠，看上去简洁大方，小巧玲珑的应该适合嫂嫂，：“老板把这个项链给我包起来。”

    一切准备好，叶海匆忙往家走，武大郎见叶海回来赶忙迎上前去道：“三弟怎么样了，东西买了吗？”

    叶海看着武大郎那个什么都不懂，但又着急的样子真是想笑啊，赶紧开口说道：“大哥我给你买了两件东西，第一个是一盒胭脂水粉，这是从西域进贡而来专门给宫里的娘娘们用的，还有这个是一条项链，你抓紧去送于嫂嫂吧。”

    武大郎接过东西嘿嘿的笑了两声道：“真是辛苦三弟了，大哥这就给你嫂嫂送去。”

    “娘子，娘子，我要送给你礼物，娘子。”

    武大郎一路小跑的上了楼，潘金莲看到武大郎着急忙慌的跑上楼以为怎么了，忙问道：“大朗急急忙忙的怎么了？”

    “娘子你看我给你准备了什么，说着只见武大郎从口袋掏出了项链说道，这是从西域进贡而来专门给宫里的娘娘们用的胭脂水粉，肯定特适合娘子。”

    “还有这个说着武大郎又掏出来胭脂水粉道，这是一个项链，肯定特别适合你，你快打开看看吧娘子。”

    潘金莲先打开项链后看到了西域进贡而来的胭脂水粉，又打开水分看到了漂亮的项链……。

 384：潘金莲暗生涟漪

    潘金莲看着武大郎所说的礼物，心中惊喜是有的，但是肯定不是来自武大郎，把玩一会后潘金莲对武大郎说道：“大朗这些东西真的是你买的吗？”

    “是我买的啊怎么了？”

    “哦，没什么我的意思是没人给你一起买或者给~你什么意见吗？”

    “对对对，这些都是三弟给我买的，说娘子肯定会喜欢的让我送给你的，那娘子是喜欢还是不喜欢啊？-”

    潘金莲听到是叶海给自己选的心里多少有些惊讶，但是转念一想别说这个小叔叔还真的挺懂女人啊，对顿时对他的好感又多了几分。

    武大郎见潘金莲迟迟没有说话，只是一味的发愣他就又说道：“娘子，娘子你怎么了没事吧？”

    潘金莲这才意识到自己的失态，忙说道：“大朗我没事，没事，那个什么，你买的这东西我很喜欢，谢谢你。”

    武大郎听到自己的娘子说喜欢，那自然是很高兴，笑着说道：“娘子喜欢就好，喜欢就好，没什么事我就去做炊饼了，娘子休息会吧。”

    武大郎说罢往炊饼店走去。

    刚走没多远武大郎看到叶海在那里急忙跑过去说道：“三弟你真是神了，娘子看了你买的两件礼物别提多开心了，这件事得多谢谢你啊。”

    “大哥见外了，只要是嫂嫂喜欢就好了，对了大哥，这是几个新款糕点的配方你看一下，然后收好，最近让工人们把这些个新货上一下，抓紧时间推广一下。”

    “三弟又研究出新的种类了啊，那真是太好了，我马上就去让工人们去做，然后马上进行推广，三弟你就不用操心了。”

    武大郎说着拿起配方往后厨跑去。

    叶海看着武大郎那矮小背影一扭一扭的往远处跑去，心里也是无奈的很，武大郎那么拼不就是为了这个家吗，但是却不能如愿，不行我必须要帮他，我要帮他完成逆袭，我要让他成为阳谷县乃至山东省首富。

    叶海也没有休息直接去接待那些来谈加盟的人了，这段时间加盟的是很多，但是跟他的预期还是有一定的差距，所以叶海还要再做广告，但是这个广告怎么做呢，灵机一动，叶海要首先让当官的先吃他们的炊饼，那就从知县开始吧，知县好办，去找二哥武松就办了，对说办就办，武松拿了些种类的炊饼就往县衙的方向走去。

    没多大会就到了县衙，只见两头狮子中间一个红色大门上硕大的牌匾上写着四个大字阳谷县衙，武松说着就去扣门。

    门开了走出一个官差模样的人对着叶海说道：“你干什么的？知道这里是什么地方吗就瞎敲门。”

    叶海走上前去说道：“我既然来了就肯定知道这是什么地方啊。”

    “知道什么地方还不快走，小心我把你抓起来关进大牢里。”

    叶海呵呵笑了一声不紧不慢的说道：“我说这位小哥你消消气，要不吃个炊饼尝尝我们的手艺怎么样。”

    “去去去，一遍卖关子去，什么破炊饼还让我尝，你赶紧离这远点，不完我真的把你抓起来。”

    叶海也不想再逗他，怕万一真的遇到个虎了吧唧的真把他给抓了那就尴尬了，于是叶海赶紧开口说道：“我是来找你们武松武都头的，还麻烦你给我叫一下他。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “我们武都头是你说见就见的啊，你是干什么地啊？”

    “你就告诉武都头说我是他三弟，有急事找他。”

    那衙役听叶海说他是武松武都头的三弟一下乐了急忙说道：“你真是我们武都头的三弟啊？”

    叶海一听这是在确认身份啊，那行，我就告诉你好了，于是回答道：“是的我是武都头的三弟，还麻烦你告诉他一下。”

    ........ .

    “你是武都头的三弟，今天光武都头的哥哥来了仨了，你这个弟弟倒是头一个，我到底该信谁呢？”

    叶海蹭一下就火了，“我说你这人怎么这样啊，我好心好意的跟你说话你怎么可以这样啊，你赶快去给我叫他咱就当做什么事都没发生过，要不然你别怪我告诉你们都头到时候让你吃不了兜着走。”

    那衙役听叶海说完似乎是感觉出来什么，转身径直往县衙内跑去。

    没多大会只见那衙役带着武松往这边走来，当了都头的武松就是不一样，只见他头戴都头大檐帽，身着深蓝色长袍，脚蹬虎皮大靴子，看上去甚是威武霸气。

    武松看到是叶海大老远的就喊道：“三弟怎么大中午的跑过来了，有什么事情吗？”

    叶海定下神道：“打二哥有这么个事情需要你来办一下，你看看方不方便。”

    “三弟有什么事情尽管说就是，二哥能办的只定努力去办。”。

 385：出手救人

    叶海看武松那么胸有成竹的语气心中顿时多了几分把握，随即开口道：“是这样的二哥，我们的烧饼现在不是已经打开市场了吗，但是知名度还不是那么的高，我想是什么呢，你能不能从你们知县这里把口碑打出去，我这准备了些比较有特点的糕点，你拿上给你们知县尝尝，如果可以你可以给她说一下让他可不可以帮我们宣传一下。”

    “毕竟当官的说话比我们管用的多，他身边的朋友也多认识的人也多，不知道二哥赶紧可行吗？”

    武松现实沉思了一“八一零”下道：“三弟说的自然是有道理，东西我可以保证给知府大人送去让他品尝，但是至于知府大人会不会喜欢吃，或者他会不会给她的朋友们宣传那我就不敢保证了。”

    “二哥给支付送过去就行，但是你也得说这是你家哥哥自己做点糕点要是好吃让他也给他的朋友说说啊。”

    “三弟真是不达目的不罢休啊，好的二哥答应你一定让知府大人帮咱们宣传好吧。”

    叶海看武松答应了，笑呵呵的说道：“我就说二哥一定可以办到的嘛，好了，东西二哥你拿好，我就先走了，但是二哥抓紧时间办哦，我们的炊饼还等着你出名呢。”

    叶海说着笑着往回走去。

    “叮，系统提示为保证宿主在此情景内的安全，现在宿主可以免费选择一项技能进行学习，请选择，腿功，拳功，轻功，还是自由搏击。”

    “这么好还会送我武功技能学习啊，那我得好好选择一下，腿功不要，上个场景对霹雳腿用的够够的，那拳也不行，双拳难敌四手啊，那就选择自由搏击吧。”

    “叮，请确认是否选择自由搏击，一旦选定竟无法更改。”

    “废话，当然选定，就要自由搏击这项技能了。”

    “叮，系统已经生成自由搏击技能，宿主稍后将会得到相应技能值，再见。”

    “有没有搞错不给我再说几句就再见啊，好没有礼貌啊。”

    “站住，不准跑，看我们追上你不打死你。”

    还沉浸在跟系统对话中的叶海被这突如其来的喊声给吓得一跳，他定睛一看，不远处一个打扮斯文书生气质十足的一个男子被五六个地痞追着绊倒在地，一帮人上去一顿拳打脚踢……

    这不是欺负老实人吗，叶海哪看的了这个，直接三步并作两步走上前去大喝一声道：“住手，光天化日之下岂容你们胡作非为。”

    叶海这一声喊确实是起到了震慑的作用，但是就仅仅的那么一秒钟而已，只见几人一愣，接着回头看到叶海后直接哈哈大笑起来道：“我当是那里来的救世主呢，原来是一个细皮嫩肉的小白脸啊，哈哈哈哈。”

    “我说小白脸子，你是不是吃饱撑的多管闲事啊，大爷我现在心情好，在我们没反悔之前你最好是马上给我走，要不然不要怪我们不放过你这个小白脸了，我们会让你变成小花脸的哈哈。”

    众人又是一顿嘲笑.. ......

    这时候躺在地上的书生起身道：“小兄弟，你的好意在下心领了，你快走吧，他们真的会伤到你的，你快走吧。”

    叶海一听连这个书生都让他走，怕他挨打，他这就不愿意了，往前一步说道：“我就纳闷了，我看上去就那么弱不禁风吗？你们怎么就那么肯定我打不过你们呢？”

    几个大汉一看叶海不服气的样子直接起身朝着叶海走来，说着把他围了起来，叶海心里没有害怕倒是有些小兴奋呢，心想来到这个场景还是第一次大家，我可一定要好好表现啊。

    说着叶海定了定神道：“你们这还是准备群殴我啊，那好吧我就先下手为强了。”

    说着叶海忽然出拳此拳不偏不倚正中带头大汗的面部，顿时只见那厮的鼻血狂流不止，再看叶海出完右拳转身就是一个侧鞭腿，是的鞭腿一出又是踢中大汗的左脸，要说叶海也3.5是他逮着一个人使劲揍，带头大汗被他大的口吐鲜血，仔细一看门牙打掉好几个……

    拉大被打剩下的几个小弟哪里还敢N瑟，急忙上前扶起大哥，踉踉跄跄的跑了，不知道是谁喊了一句，小子你给我等着，别让我们再遇到你。

    叶海自然没有把他的这句话当回事，只是着急去扶还在地上躺着的书生。

    “你没事吧，伤到哪里没有？在下叶海，就在城中武大郎炊饼做事，今日你我有缘，客套话就不要说了，你速速起身离去吧。”。

 386：我小弟宋江

    叶海把他扶起来后，转身就准备离去。

    “公子且留步，尔等追我，辱我，打我，是你不顾自身安危就我与水火之中，在下怎么没有表示，请受小弟一拜。”

    说着之间地上的书生起身冲着叶海深深地鞠了一躬。

    叶海转身刚要说话就听此人说道：“在下姓宋名江，来自山东郓城，不想在此遭难，幸得公子出手相救，如若公子不嫌弃，请让小弟伴你左右可好。”

    卧槽，宋江，这就是传说中的及时雨宋江啊，叶海不禁揉了揉眼睛，这就是最后害的一百零八将死伤无数的罪魁祸首宋江啊，可真是个人才呢，哼哼哼，看他怎么收拾收拾他的。

    “好说26好说，宋小弟啊，你怎么在这里呢？”叶海这是直接就把自己定位成大哥的地位了，开什么玩笑，给武大郎和武松当小弟那是任务所需，再加上他也是真心佩服武松的，可是这宋江就算了吧，说好听点叫他一声宋江，说难听点这货就是个祸害啊，谁认识他谁倒霉的家伙。

    宋江的年龄肯定比眼前青葱一样的小伙子叶海的要大上一些，却被叶海这么直白的称呼为小弟，老脸上有些挂不住了，可对方是救命恩人，诗书有云，滴水之恩当涌泉相报，更何况这还是救命之恩呢。

    “我是要去城里有点私事，路径此地，不成想在这被那山贼惦记上了，幸亏这位兄台出手相救才得以化险为夷，宋某心中真是感激涕零，无以为报，在下决定跟随公子身边伴随左右，愿为公子牵马扬鞭还望公子不要嫌弃在下一介书生身单力薄的。”

    叶海一听宋江这意思是真的打算留下给他做小弟的节奏啊，心想那也还你宋江不是有才吗，那我就利用你的才气把武大郎打造成阳谷首富，对就这么愉快的决定了。

    “既然宋小弟你执意要做我的随从，那叶某就却之不恭了，不过丑话说在前面，这可是你自愿的，我可没有强迫你的。”

    宋江拱手回道：“大哥这说的那里的话，分明是我愿意跟随大哥，大哥且受小弟我一拜的。”说着就撩起长袍要给叶海一拜的，这跪拜不管在现代还是古代，那可都是大礼了呢，叶海伸手一档，扶起了宋江，开什么玩笑，让一个比自己年岁要大的人拜自己，那会折寿的呢。

    “小宋你别客气啊，那你去城里有什么私事儿，跟着我会不会影响你办事儿啊？”叶海心里算着此时的宋江应该还没有上梁山的，能有什么私事儿，也不知道自己会不会改写了宋江的命运，不过想来他到这个世界就是为了改变梁山那些英豪们的命运，倒也不在意宋江的事儿了。

    宋江听叶海一问，面有难色，张了张嘴，就在叶海以为他会说什么私事儿的时候，宋江重重叹息了一声，掩面痛苦了起来，这家丑不可外扬的，可他这会儿是屋漏偏逢连夜雨，也就没有什么不好意思讲的了。

    “实不相瞒叶大哥，我家里原本有一房媳妇，是爹娘给我娶的妻子，后来我进京赶考，媳妇本来是在家里伺候爹娘的，谁知道有一天……我们镇上来了一个有钱的公子哥，我那不争气的媳妇就这样没有经得起那人物质上的诱惑竟跟随那人跑了。”

    “我这要是打听了好久，好多人才问道我家娘子跟那贼人来到了阳谷县，我这不马不停蹄的追了过来，希望可以把她劝回去。”

    叶海一听这都什么事啊，一个潘金莲都够我收拾的了，这又来了个宋江的媳妇，好嘛，为了改变他们的头上别有绿色我这得牺牲多少810脑细胞啊。

    “哦，原来是这样啊，那你知道勾引你媳妇之人姓谁名谁，家住哪里吗？”

    “不瞒大哥说，小弟还真的不知道，只是知道他在阳谷县，具体的事情还不太了解，这得一步一步的慢慢来。”

    叶海听完宋江的这个什么一步步慢慢来他真的是要多生气有多生气，你一个大老爷们，整天整的跟个娘们似的，当初看电视的时候弄死你的心都有，现在听到你这么说别说弄死你的心了，我都想……

    叶海压制住自己内心的怒火长叹两口气道：“那这样吧，你先随我到我大哥家住下，什么事情我们从长计议，你也不要太着急，我想弟妹现在也不会有什么事情的。”

    “那就依了大哥，我们从长计议，大哥对小弟的恩情小弟一定没齿难忘。”。

 387：知县相助

    二人说着往武大郎家的方向走去。

    “大哥，大哥，我给你介绍个兄弟。”

    叶海便往里走边说道。

    武大郎听到叶海喊他赶忙从后厨走了出来，迎上前来道：“三弟回来了啊，这位公子是？”

    叶海伸手介绍道：“大哥这是我的小兄弟，宋江，山东郓城人，今日才来到我们阳谷，估计要随我们在阳谷呆一段时间，特地跟大哥说一下。”

    “三地太见外了，大哥家不就是你的家吗，既然刚来那就住下吧，只是要委屈你们两个住在一起了。”

    “小弟宋江见过大哥，小弟虽然身子单薄但是精通算数，计谋，小弟看大哥这有生意，小弟可在大哥的管理方面出谋划策，也可为大哥管账收钱，已尽绵薄之力。”

    “小兄弟见外了，你既然是三弟的兄弟就是我武大郎的兄弟，不必如此见外，你们俩先休息一下我让娘子准备点酒菜，我们晚上喝一点。”

    再说武松这边，他拿着糕点进到府衙后，犹豫片刻后，一咬牙一跺脚，径直往王知县书房走去，犀利一直在琢磨该怎么跟知县讲。

    武松走上前去扣门而进，“当当当，大人在办公呢？”

    “是武都头啊，快快请坐，我这看个京城快马加鞭送来的加急文印，这不说是一封一封的都排着队等着看呢，武都头有何事々〃？”

    “在下也没什么事，大人既然那么忙那就不打扰大人了，武松先行告退。”

    王知县看武松转身要走，但是明明感觉他有什么事怎么就要走呢，知县喊道：“武都头且慢，有什么事情你尽管说，别吞吞吐吐的，那么大的男子汉干嘛磨磨唧唧的啊。”

    武松面带难色的说道：“既然知县大人让武松说那武松就说了啊。”

    “嗯，武都头你说。”

    “是这样的王大人，我哥哥是做炊饼的，最近好像生意做得挺好，也挺受大家欢迎的，在我们阳谷县还是不错的，但是我那个哥哥吧他估计是被穷怕了，非要搞什么扩大经营，搞什么宣传，这不给我拿来些糕点来，说想让知县大人尝尝什么味道。”

    武松说着把手里的糕点给知县递了过去。

    我知县听完武松说的话道：“这不是好事吗，有什么吞吞吐吐的，早都听说我们阳谷县最进有个什么武大郎炊饼特别火，没想到就是我们武都头的大哥所开啊，那我都得好好品尝一下了，来来来尝尝你家大哥的手艺如何。”

    武松就看到王知县左一块右一块的大口的吃着，真是一点都不顾自己是个知县的形象啊，有几次武松看到他愣是把自己噎的直伸脖子……

    等知县大人吃完，武松就在那静静的看着，等着，只见他喝了那么大一壶水后才用手顺顺前胸道：“我说武都头啊，你哥哥的这个糕点做到是一绝啊，那什么你回头让你家哥哥给哦在拿些过来我带回去给家里人们尝尝，他们也一定喜欢。”

    “大人放心我一会就让他们送来，那大人你看没事你是不是可以帮着我大哥像别的知县大人推荐一下，我哥哥准备向全国推，每个城市都开分店，他想让全国人民都吃到他做的糕点。”

    “¨ˇ我说你放心吧武都头，我一定给你家哥哥推广，你就放心吧，你回去让你哥哥把你家的糕点每样装一点打包好给我送来，我来修书几封给咱们周边的几个线的知府快马送去如何。”

    “这样甚好，那武松现行告退。”

    武松急忙道谢后离去，然后径直往家走去。

    武松刚进门就喊道：“三弟，三弟，你在哪呢，有好消息啊。”

    武松这一喊不要紧大家都出来了，一群人围着武松你一言我一语问着他什么事情，只见武松也不慌不忙的卖起关子来道：“什么消息肯定是好消息啊，怎么你们想不想听啊？想听有没有准备酒菜啊？”

    (钱得的)

    “二弟别闹了，赶紧说什么事情，酒菜你嫂嫂早都备好了，就等你回来我们吃酒了。”

    “大哥，吃酒先不慌着吃，晚一些也不迟，现在你需要去准备一些上好的糕点，准备个五六份，每份都要打包好，然后我有用。”

    叶海一听说道：“二哥让我来猜猜什么事情吧，如果三弟猜得不错一定是知县大人吃了我们的糕点，他不管是吃了，而且很喜欢吃是不是？”

    “他不但喜欢吃，而且他还要帮我们推广对不对，这些打包的是不是就是知县大人给我们推广用的啊。”。

 388：失手打死西门庆

    武松听叶海说完哈哈大笑起来，然后一把抓住叶海的手道：“三弟果然是个聪明人，什么事情二弟一猜就准，算是被你全猜对了。”

    叶海高兴的笑着说道：“二哥我说的没有错吧，你就听我的就没错，大哥你的武大郎炊饼马上就要走出阳谷走向全过了，你可就要成为大老板了啊，以后什么阳谷首富西门庆啊，不好使喽。”

    武大郎哈哈的笑着，当然潘金莲心里也美的很，但是大家都没有注意到潘金莲看叶海的表情，现在潘金莲对叶海是暗生情愫，怎么看也还怎么顺眼有时候洗澡澡的时候甚至会……

    就在大家开心聊天的时候，只见宋江忽然拉住叶海的胳膊说道：“大哥你刚刚说的阳谷第一首富叫什么？”

    “西门庆啊，怎么了？”

    “就是他，就是他。”

    “什么就是他？”

    “大哥是这样的，前几个月我们县上忽810然开了一家武大郎炊饼店，店主是个英俊潇洒的公子，然后我的娘子没经住那厮的勾引，被那厮带着跑了，我打听了好久知道他在我们阳谷县，就交西门庆。”

    叶海这么一听算是明白了，这个西门庆跑去郓城开了个店，然后拐了个娘子回来了啊。

    叶海故意拉高嗓门说道：“原来西门庆是个沾花惹草的泛泛之辈啊，看他再来我们家我不打断他的狗腿。”

    说完还故意看了一眼潘金莲，正好潘金莲也看他呢，两人四目相对，潘金莲心虚啊，赶紧低头不语。

    叶海继续说道：“宋小弟你不要着急，我们马上就去西门庆家去找他，如若真的是他该走了你家娘子我定不饶他。”

    (cgdf)说着叶海拉着宋江就往外走，并嘱咐武大郎在家装糕点抓紧给知县大人送去。

    西门庆的家离武大家不远，没多大会两人便到了西门庆的家门口，你别说阳谷县第一首富就是不一般，大门甚是排场，门口坐着两尊大狮子别提多气派了。

    叶海上前扣门道：“西门庆，西门庆，你给我出来。”

    门缓缓的打开了，出来一个老头，看看叶海道“你找我家老爷有什么事情吗？”

    叶海看是位老者就没有冲他发火，慢慢说道：“当然有事，好了我们进去找他。”

    说完叶海直接拉着宋江往里走去，任凭那位老者在后面喊着。

    这时候正好遇到西门庆要出门，三人迎头撞上。

    西门庆看到叶海开口道：“什么风把叶公子给吹来了啊，早说你要来我提前准备点酒菜，再找几个小娘子我们两个也好吃杯酒，乐呵乐呵啊。”

    “乐呵什么乐呵，我问你你是不是郓城开了家店？”

    “是的，怎么了？”

    “那你是不是在那里拐了我这位兄弟的娘子。”

    只见西门庆一脸不屑的问道：“他娘子？他娘子是谁啊？姓谁名谁？家住哪里？”

    宋江急忙说道：“我家娘子就是你店旁边那家的，她叫苍井空，就是上个月被你拐走的。”

    西门庆一拍脑袋道：“哦，哦，想起来了，你是说那位娘子啊，对对对她是跟我走了来着，结果我玩腻了就把她给卖到青楼去了，听说她好像上个月被几个大汗给弄死了……”

    “再说你那娘子她那活也不行啊，磨磨唧唧什么都不会，一点都不会配合，害的本大官人总得教她，但是怎么说呢，还是比较纯的哈哈哈。”

    宋江听到自己的娘子已经死了，直接气的晕了过去。

    叶海看到西门庆那个无赖的样子气也是不打一处来，直接一个纵身冲上前去大喝一声：“你个无耻之徒，吃我一拳。”

    西门庆没想到叶海在他家敢跟他动手，被叶海一拳打到胸前，后退了好几步。

    这一下西门庆也是火了道：“你这不知天高地厚的家伙竟然跑到我西门庆的府上撒野来了，看我不去你狗命。”

    说着只见西门庆拔出手中的宝剑，振臂一挥向叶海刺去。

    就在宝剑要刺到他的时候，只见叶海轻轻一侧身子，宝剑擦着他的衣服一划而过，留下来一个二十多厘米的口子。

    叶海摆正身体，一个向前的侧滑，身体滑倒了西门庆的手臂下，只见叶海使足力气向西门庆的咯吱窝就是一拳，西门庆胳膊一麻，宝剑掉落在地，也还一个后仰抄起宝剑对着西门庆就是一剑。

    是的这一件正中西门庆的胸口……。

 389：启程

    这样一剑下去，叶海本是无意，但却是实实在在的刺进了西门庆的胸口，只见西门庆伸手指向叶海想说什么没说出来口吐鲜血倒下了。

    “叮，系统提示，斩杀恶人西门庆，系统奖励武力值一百点。”系统适时提醒叶海得到了武力值，可叶海的心里却并没有想象的那么高兴。

    “擦，这都什么时候了，你还不给忘了提武力值，我想知道在这里杀人需不需要偿命。”这才是他关心的重点好吗？

    “叮，系统只是给你提供武力值，但是没有让你去杀人，你杀人了大宋国法律故意杀人者流放边陲，情节严重的凌迟处死。”系统的回复冷硬又无情，这让叶海有种想穿回去的念头，这都什么事儿啊，明明在天龙八部的世界里他杀了慕容复还是功臣呢好吗？在这里杀了西门庆可就要玩完了，真是……心好累，不明觉厉！

    “……有没有搞错凌迟处死，那不是要千刀万剐了我啊，别闹了，要知道来到这场景里还有生命危险我都不来了，不行我得~赶紧跑，再见。”

    “叮，再见，宿主保重。-”

    叶海斩杀西门庆的这一幕正好被晕倒刚刚醒来的宋江看到，宋江哪见过杀人啊，只见他猛的站起来接着“啊”的一声跑到叶海身边道：“大，大，大哥你杀人了，你怎么把他杀了啊，这可如何是好啊，根据大宋律法第一百三十一条规定故意杀人者应流放边陲，情节严重者火烹或凌迟处死，大哥这个可怎么办啊？”

    “你刚刚说什么？火烹？那是不是就是把人用水煮了？”

    叶海听到宋江说道火烹他追着问道，这特么的简直就不是人呆的地方好吗，他要离开这里，一定要离开这里。

    “大哥怎么知道难道大哥也研究过大宋的律法？”宋江诧异的问出声，他是专门研究过大宋朝的律法的，可是叶海一看就不像是会研究这些的人，难不成叶海也是……和他一样有着雄心壮志的吗？

    叶海倒是没注意到宋江的神色，心中万马奔腾，一万只草泥马在他心里奔跑，这都是什么刑法啊，还把人给煮了，这不是玩呢吗，不行我还是抓紧走吧，别真把我给抓去煮了，心里想着也不由宋江说话直接拉起他就往门外走去。

    看门的大爷看到二人面色匆匆的出来还问道：“你们见到我们西门大老爷了吗？”

    叶海抬头看了一眼老者道：“见到了，见到了。”回答完就直接快步往外走，此时不走更待何时，他还是赶紧的溜了再说吧。

    话说叶海宋江二人回到武大郎的家中，此时的武大郎俩口子正在等他们吃饭，武大郎见叶海回来了急忙招呼道：“三弟回来了啊，快过来吃饭，你嫂嫂烧了酒快来吃上几杯。”武大郎现在整个人和叶海第一次见到时候的样子变化可大了，之前的武大郎除了在街上卖炊饼的时候大嗓门之外，在家里那都是唯唯诺诺的，生怕一个大声吓着了娇滴滴的娘子了，也是因着自卑，生怕娘子嫌弃他是个粗人。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    现在的武大郎因为炊饼加盟的生意，不光是身上的衣着穿的崭新了，就连底气也足了许多，在家里也敢敞开了嗓子讲话了，就像他此时招呼叶海这样子的大嗓门喊话，也不怕潘金莲会不高兴了。

    实际上潘金莲还真是不高兴了，可是刚刚武大郎才送了她一个金坠子，她之前在员外家里当丫鬟的时候见员外家的小姐就戴过那种水滴形状的金坠子，听说值可多钱了，具体多少她也不知道，烦着那员外家的小姐说就是把她给卖十次也顶不上这个金坠子值钱。

    ........ .

    所以你看，拿人手短吃人嘴软，潘金莲心生不喜，可也的强颜欢笑的附和着武大郎的话，热情的招待叶海和宋江过来吃饭。

    “三弟，宋小弟，你们一起过来吃点吧，家常便饭，不要嫌弃才好。”

    倒是武松看出来叶海和宋江的不对劲来，直接站起身来就问：“三弟可是出了什么事儿？”他注意到叶海长袍下的的靴子上有点点血渍，可是出了什么事儿？

    叶海看了一下他们三人才说道：“哥哥，嫂嫂，二哥，三弟饭估计是吃不上了，必须得马上离开阳谷县，晚了就来不及了。”这会儿是真的有把武大郎一家子当成自己的家人了，居然在想着如果他走了，这事儿会不会连累到武大郎一家子的。。

 390：罪大恶极

    武大郎一下被叶海的话弄得找不到头绪了，便问道：“三弟此话何意？怎么就要离开了，怎么就来不及了呢？”

    “实话不瞒哥哥嫂嫂，我刚刚去西门庆家把他给杀了，他们都不认识我是谁估计一时半会查不到我们家，二哥是都头我不能让二哥难做，所以我必须马上走。”叶海说完就见武大郎一家子都是目瞪口呆的，杀人这事儿在这大宋朝可是大罪呢，这下可如何是好呢？

    叶海也是满脸的羞愧，虽说西门庆死有余辜，但他杀“八一零”人这事儿看在武大郎一家子眼里更是惊诧吧，罢了，他本来就不是这里的人，也不能给武大郎一家子找麻烦的，他还是赶紧的走吧。

    “我准备去临邑县，到那边我会把店开起来，哥哥你在这边要把生意操持好，宋江是个懂得谋略之人，我把他留在家里，可以帮你一点忙，你们有什么事情可以到临沂找我。”这算是叶海为武大郎一家做的打算了，通过这些时日和宋江的接触，他知道宋江其实不是他讨厌的那个样子，也挺好的一人，就是有点书生的酸腐之气而已，别的大毛病也没有。

    “还有二哥你这个都头实在是太累了，实在不行咱就别做了，现在家里又不缺钱，你在家帮帮大哥也好啊。”叶海是知道武松的结局的，所以这样做也是想让武松能看顾着点武大郎，别让武大郎再像原著里那样被潘金莲给毒死了，现在想来应该不会了吧，因为奸夫西门庆已经被杀死了。

    “最后是嫂嫂，你有什么事情要多跟大哥说一说，大哥这人吧，就是老实，可他心里有你啊，总比那些花花公子光长个嘴说的好听好吧，现在西门庆被我给杀了，我杀他的原因你多多少少应该有点数吧，我就不多说了。”

    叶海说着看着潘金莲，潘金莲是比较震惊的，没想到叶海会把西门庆给杀了，他就抓了下我的手都叶海就把他杀了，这是什么意思？难道他真的喜欢我？潘金莲想着……脸上忽红忽白的，怔怔的看着叶海好久都没有讲话，也不知道该讲些什么了。

    许久没说花的武松终于开口道：“三弟，你怎么能把他杀了呢，就算他再不是东西你教训一下也就罢了你不该杀他啊。”怎么能杀人呢，他是个都头，按理说就应该现在就把叶海给拿下才是，可是叶海是他和大哥的八拜之交，怎么能拿下叶海，这人是让人纠结的事儿。

    说起杀西门庆这事儿，叶海是气不打一处来的，他敢保证就是武松在场的话，武松也会这么做的。

    “二哥你是不知道当时的场景，西门庆真的是太气人了，再说我杀他也确实是失手所致，不是有意为之，二哥要是觉得为难可以把三弟拿了送去衙门，缉拿杀人凶手有功，说不定还能再升升官职呢。”叶海越说越气，他一直觉得武松是最和他胃口的了，却没想到武松居然这样想他，当他是杀人狂魔呢是吧，也不想想他是为了谁，他要是为了自己杀人也就罢了，可他明明就是为了宋江的事儿呢.. ......

    武大郎一听叶海要让武松把他抓走送官一下子就着急了道：“三弟你这是说的什么话啊，上叫二弟把你拿了送去衙门啊，我们三个是结拜兄弟你这不是陷我们于不义吗？”

    “大哥你别着急，我这不就是随口一说嘛，再说了二哥还真能把我拿去县衙邀功去啊。”叶海劝慰着武大郎别动怒，真的，如果武松真的拿他去见官他也是没辙的，所以这个时候是一定不能让武大郎和武松俩人打起来的，要是话赶话的，真的拿他去见官，那可就惨了的，这会儿叶海也终于是明白了什么叫逼上梁山，他现在这样子不就是吗？可以想象的到官府很快会全国范围内的通缉他，之后呢，他就无3.5处可逃，只能上梁山去了，不过也好，他来到这个世界的任务就是拯救梁山的一百零八将，借此机会就真的上了梁山也没什么的，没准他还能混个老大的位置坐坐呢。

    武松想了半天开口道：“事情既然已经发生那就坦然的去面对吧，三弟你刚来阳谷没多久，认识你的不多，一时半会还找不到我们这里，你现在马上收拾东西，连夜出城，宋江兄弟也得跟你走，西门庆家里肯定看到你们两人一起去的他家，所以把他留下也是不安全。”。

 391：后路

    不得不说武松也是够仗义的，那么正真的一个都头，这会儿想的不是如何拿下叶海，而是为叶海想好了后路的。

    “对对对马上走，娘子你去给三弟取些银两，让三弟在路上用。”

    武大郎是个粗人，衙门的事儿也不太懂，这会儿听自家兄弟这么一说就赶紧附和，让叶海快点走，并让潘金莲给叶海带点盘缠的，这一别怕是山高水远的，以后再见的日子也不知道是什么时候了，武大郎心里还挺舍不得叶海的，如果不是叶海，他现在还是那个挑着炊饼满大街要和的武大，那里是现在走到那里人都称一声武大掌柜的啊，叶海这一走，武大郎也是忧虑的，26他的炊饼事业少了叶海的出谋划策还能享誉大宋朝吗？

    潘金莲应承了一声转身往楼上一路小跑而去，是的，潘金莲也着急，他也担心叶海，怕他出事，她现在是发自内心的关心他……

    只见潘金莲急急忙忙的从从楼上跑了下来，手里拿了一个包袱走到叶海跟前道：“叔叔这是一些换洗的衣服，还有这是一千两银票你带着以备不时之需。”

    说着潘金莲从口袋掏出一叠银票来，递到叶海的手上，柔声的叮嘱着叶海银票要贴身收好，要是没了银子就差人来信，他们给捎过去。

    叶海看到潘金莲那着急的神情是那么的真切，从她的神情当中读到了满满全是关心，没有半点虚伪呢，难道她爱上我了？叶海心里也是咯噔下，自己在想什么啊，赶紧回过神来道：“嫂嫂的好意小弟心领了，只是小弟去趟临沂也用不了那么多银两啊，一千两太多了。”来这里这么长时间，跟着武大郎做生意，叶海对着古代的银票也是有了一定的概念的，普通家庭一家的花销也才百十两银子的，现在潘金莲一下子就给了他一千两，这可真是有点此地无银三百两了，不知道武大郎会不会想多了的。

    而此时，武大郎听到叶海说的一千两时也着实吃了一惊的，自家娘子的为人，武大郎多少也看出来一点，之前自己没钱的时候，她什么态度，这会儿稍稍体面了一点她又是个不一样的态度，这样的一个女人，出手就是给叶海一千两银子，这其中内情让武大郎莫名的觉得头顶一片碧绿，不过他相信叶海的为人。

    “不多不多，多拿点总比到时候没有的强吧，都拿着，你这到哪里还要开店，还要雇人的方方面面都要用钱，你还是带着吧。”武大郎说完潘金莲也是连声说是，估计她自己也意识到了不妥，所以赶紧把银票往叶海的兜里装去。

    武松这时候也开口说道：“三弟啊大哥和嫂嫂说的对你就带着吧，以备不时之需，别再推辞了。”

    叶海看大家都这么说自己也不好在推辞，就伸手接下潘金莲递过来的银票，只是有一个动作大家都没有注意到，就在接过银票的一刹那，两人的手碰到了一起，叶海心里一颤感觉到了一丝悸动，潘金莲那边更是如此，碰触的那一霎那身子一抖，真是差点……

    两人都没有表现出来，只能在心里疯狂的想着，念着，彼此都不确认对方是个什么态度所以，都不敢说什么，何况还有武大郎再那，就更不好说什么了，有些人或许藏在心底才是最美吧。

    身为官府都头的武松一直没有再说话，其实也是，身为都头的他知道自己身边站着一个杀人犯，他管吧那是他三弟，是你自己的结拜兄弟，他不管吧自己又是官府都头，所以他只能回避，装作不知道才857是最好的选择。

    叶海带好东西告别众人趁着夜色消失在街道的尽头。

    武大郎一家人站在院子门口一直目送叶海的背影消失在巷子的拐角处这才回屋。

    叶海边走边想，想的是去临沂的事儿，他们正走着走着忽然听到有人喊道：“好你个杀人犯，杀完人就想跑吗，赶快束手就擒。”

    宋江惊得一下就扔了手里的包袱，忐忑的看着叶海，不知道迎接他们的会是什么？

    叶海定睛一看只见一群男男女女站在他的前面你一言我一语的吵吵着，这是什么情况啊，怎么忽然冒出那么多男男女女要抓我呢？叶海这下有点傻眼了，一对一的话，他是无所畏惧的，就他现在练就的这身本事，虽说不是多厉害吧，可是在这个大宋朝，对付一些家丁还是卓卓有余的，只是没想到……。

 392：圆房

    没想到对方可不是省油的灯呢，正想着只见一个风韵犹存的女人瞪着叶海问话：“你就是杀害我相公就想走吗？你最好马上跟我们回去，按照家规处置你，你也别想反抗，你看这是谁。”

    对方显然是有备而来，只见这女人一侧身他身后几人压着宋江走上前来。

    叶海一激动道：“你们抓他干什么，杀你相公的是我，跟他没关系，你们把他放了。”没想到对方会先捉住了宋江，自己也是大意了，刚才就应该让宋江先走就好了，这下好了，他们手里有人质，看着架在宋江脖子上的那把刀子，叶海真的是没法反抗了。

    原来刚刚叶海快步离去后宋江忽然缓过神来，大哥为了自己杀了西门庆，现在为了躲避官兵的追捕要去流浪，我怎么能连一句感谢的话都没说就让大哥走了呢，所以他急忙追了出去，没想到刚走没多远被西门庆家的人人乐出来，这不就被抓来了。

    只见宋江那一副无精打采的样子，抬头看了看叶海道：“大哥对不起，我本来是想给你说声谢谢，没想到又给你添麻烦了，大哥对不起。”

    宋江说着说着竟然哭了出来……都怪他，如果不是他的话，大哥也不会杀了西门庆，如果不是他又追来的话，西门家这些家丁也找不到大哥，大哥没准早就出城了，那样也不会限于如此被动之地了。

    叶海看着宋江的那个叛子真想冲过去抽丫的，看电视时被他差点气死，现在见到真人又被他气成这样，叶海真是恨啊，他就不明白了，梁山那一百单八将为什么就偏偏推他做了大哥以至于后来会……

    没办法，谁让他招了这个瘟神呢，叶海无奈道：“我听你们的，我不还手，你们过来吧，把我绑了就是々ˇ。”

    叶海说着举起了双手，真是的，他还不信这西门家的家丁能把他给送到官府去的，要真的送他去官府，现在来捉他的就不会只是这群西门家的家丁了。

    只见那女人一挥手，几个家丁冲上前来，三下五除二的把叶海给五花大绑上，压到那女人身边。

    那女的冲众人一挥手道：“把他们俩都给我押回去。”那语气带着凯盛而归的骄傲与自豪，这可一点儿也不像是一个刚刚丧夫的女人的样子。

    叶海一听不乐意了，怎么就两人了，急忙说道：“不是说把他放了吗？怎么把他也要带走啊？”真是的，人与人只见的基本诚信呢，怎么能这样子呢？

    那女人轻蔑的看了一眼叶海，眼底带着浓浓的笑意，好像在笑叶海的无知一样，讥讽道：“本来我是想放了他的，但是现在不想放了，走回家。”对着重重围着的家丁们一挥手，众人便簇拥着往西门庆家走去。

    很快到了西门家的院子里，这领头的女人一声令下就吧叶海给关在了柴房里。

    “你们把他关到柴房去，给我看好他，我要跟太太们商量一下怎么处理他。”

    只见那个女人对着下人们吩咐着。

    叶海被关的这间柴房不大估计已经闲置很久不用了，里面没什么柴火，叶海心想这下落个清净，行吧，先睡会吧，说着躺在仅有的那么一点点柴火上睡着了。

    要么说叶海还真是心大，这样他都能睡着，在看被关在另一间柴房的宋江只见他来回踱步，在那不知道想些什么，或许这就是大哥与潘康那别吧。

    西门庆府上的听说抓到了杀害西门大官人的凶手了哥哥都是既叫好又替之惋惜，叫好是因为他们抓住了杀害自己家老爷的凶手，值得庆贺，为之惋惜是因为西门庆平时欺善怕恶仗着自己有钱胡作非为，对下人们也是百般刁难，这为公子杀了他也算是为民除害了，所以为之惋惜。

    为之惋惜的不止下人们，还有一人那就是西门庆刚刚从王员外家娶来的小妾玉红，(钱李赵)她本事员外家千金小姐，但是由于王员外做生意赔光了钱，西门庆趁机要挟，就要娶玉红为妾，要不就要他偿还那不菲的债务，没办法王员外就找玉红谈啊。

    最后王员外给玉红说的是你要是不嫁，你就是把你爹往绝路上逼啊，那他只有带着一家老小去死了。

    就这样玉红这位千金大小姐被逼无奈，没办法只得答应她爹的要求跟西门庆成婚，但是西门庆直到死也没能跟玉红圆房，这估计是西门庆此生最大的遗憾了，要是西门庆知道接下来发生的事儿，估计非得气活了不可的。。

 393：夜探柴房

    西门庆没跟玉红圆房不是西门庆的原因，是玉红的原因，因为是被西门庆逼迫的，所以玉红是怎么也过不了自己心里那关的，怎么可能甘心给西门庆当小妾的，每次只要一到玉红房间去，玉红就握着剪刀，他一靠近她他就要自杀，弄得西门庆也是没得办法值得作罢。

    没想到西门庆会被这叶海给杀了，玉红对叶海这个男人比较好奇，还没见到面就觉得这一定是个好人，一个拯救她的好人，救人一命胜造七级浮图，就是让她以身相许她也是心甘情愿的。

    于是乎玉红做了个大胆的决定，夜探柴房。

    打定主意玉红叫来丫鬟小翠，两人往柴房走去，只是走到路上就听到了花~园里几个小丫鬟在叽叽喳喳的说个不停，玉红本来是极其反感这些丫鬟们在下面谈论主人857的是非的，不过她听到了叶海这个名字，就打定了注意要听下去，示意小翠和她一起躲在了花丛边上，好方便听下人们是怎么议论叶海这件事儿的。

    “你们见到杀害我们老爷的那人了吗？听说他叫叶海，你们没见啊，那人模样长得眉清目秀的甚是可人呢。”丫鬟甲这么说着，丫鬟乙就赶紧的附和了起来。

    “对啊对啊，我见过的，比咱家死掉的西门公子都要帅气呢，你知道他真的人特别好，一点儿也不像是个花花公子的。”

    “就是就是，要我说啊，他就像是个大英雄，你看咱家老爷这都干的是什么事儿呢，我听说啊，是因为老爷把那个叶海的好兄弟的老婆给卖到青楼里，那个女人死掉了，这叶海才一气之下把我们公子给杀死了。”

    “哎，照你这么说真的是有点可惜呢，你说说这么好的一个人，怎么就能，要是有人救他的话就好了……”

    小丫鬟们丝毫没有察觉到她们讲的话已经被另外两个人听了去的。

    等一群小丫鬟们走了之后，玉红才带着小翠从花丛中走出来，小翠一脸的愠色，这些小丫鬟们在下面公然讨论主子的是非不说了吧，居然还帮杀死老爷的叶海说话，这简直是岂有此理的，要是让她……

    说着无意听者有心，玉红本来是打算去看叶海的，这会儿却是突然改变了主意，领着小翠回了自己的房间。

    “小翠啊，你下去吧，我想休息一下。”玉红支走了跟班小翠，这才打开自己柜子里的一个黑色匣子，这是她的私~房钱，叶海不是个害人，她怎么能让叶海就这么被关茨兀她是一定要救叶海出去的。

    只是这小翠是西门府上的人，难保不会去举报她的，所以她去救叶海(cgdg)的事儿就不能明着来了。

    玉红的这个匣子里全都是她这些年来攒下的私~房钱，本来是想攒着，等到以后有机会了就自己离开西门府上的，现在看来，这就是她离开西门府上的机会，救了叶海和叶海一起走，不说别的，就冲叶海杀了西门庆，这个叫叶海的男人，不管他长的是丑还是难看，都是她玉红的救命恩人，以身相许也没什么的。

    夜幕降临之后，叶海才醒了过来，醒来看到这破破烂烂的柴房，这才有点清醒过来，原来他被西门家的人给捉了起来啊。

    这可如何是好呢，叶海有点束手无策了，不得不呼叫系统。

    “系统系统快帮我想想办法。”

    “系统系统，你出来。”叶海继续呼叫。

    只是这系统在关键时刻就是不给力啊，也每个手机的能让叶海联系的上，就这么喊了几次没有结果之后，叶海也就放弃了异想天开，看来他得想办法自力更生了。

    没一会儿叶海就想到了办法，这古代的房子特别是院子里的柴房可真是没那么解释的，窗户也是木头做的的，这对于叶海这个有武力值的人来说，真的就没有什么难度的，只要他想，分分钟的就能把这木窗木门给踢开的。

    不过他还得带着宋江一块儿离开才行，这真是要把他给逼上梁山的节奏呢。

    好在宋江和他关的不远，就隔了一堵木板墙的，叶海只需要一脚就把这门板墙给踢了个大窟窿，隔壁的宋江忧心忡忡的，这会儿刚刚躺下要睡的时候就被这一声轰隆隆的响声给震醒了，猛地坐了起来，就看到站在窟窿后边的叶海，刹那间宋江就跟见到亲娘一样，嗷的一声就哭了出来，痛喊了一声：“大哥，都怪我。”他真是要自责死了。。

 394：获救

    叶海抬头就看到宋江那张脸哭丧着的脸。他真是够够的，真有想赶紧把墙再给补上的冲动，但是也就是想一想他能不救宋江吗？不能，既然他喊我一声大哥我就要管他到底不是。

    叶海无奈的开口道：“大哥啊，咱们能不能小点声啊，能不能不讲话啊，你没有对不起我，你快别说话就行，你过啦，用嘴帮我把绳子咬开，对对对，快点马上就开了，好了，你先躺下休息会吧，我来想办法救你。”

    就在叶海再想办法逃跑的时候，这边玉红找来了一直暗自帮助自己的大哥哥宋晓峰，捎带点口吃的宋晓峰见到玉红关心的问道：“玉，玉红啊，怎么了，遇到什么事了你告诉我，~我来帮你解决。”

    玉红一脸欲哭无泪的模样，她知道宋晓峰喜欢她，她对宋晓峰是没那种感觉的，之前对宋晓峰的喜欢也只觉得恶心，这会儿却是要用得上了，所以自然不能像以前那样冷脸-相待的了。

    “宋大哥是这样的，我有个朋友因为得罪了西门庆被关在我们后院的柴房，我想救他但是后院有家丁看守我也靠进不了，我想让你帮忙救救他行吗？或者你把那两个家丁打晕就行，剩下的事儿你就_不用操心了。”

    这就是玉红能想到的救叶海的最好的方法了，如果这一招也不行的话，她就真的不知道该怎么才能救叶海出来了，想想她自己也是脸红心跳的不行，为了救一个自己还不认识的男人，居然求到了宋晓峰这样的人这里。

    宋晓峰喜欢玉红不是一天两天的了，他本来不是西门家的下人，是王员外家的门卫，那会儿就喜欢玉红大小姐，后来玉红被迫进了西门府上当姨娘后，他就跟了过来，就是想就近看着他家大小姐就行，他知道大小姐看不上他，那也没关系，只要他能为大小姐做点事儿就足够了。

    “就，就这事啊，我当多大个事情呢，没没没问题，包在我身上了，你就等我消息就行了。”

    玉红急忙说道：“不是等你消息，是我跟你一起去，我在远处，你去打晕那两个家丁，然后你就走就行了，别被他们认出来，我呢，去给他开门就行。”

    宋晓峰听玉红这么说那哪行啊，着急道：“那怎么能行呢，你去给他开门多，多危险那，还是我把他给你救出去吧好吧。”这种救人的事儿，要是搞不好还会被西门家的人发现，他要是让发现了没事儿，大不了就是把他给打一顿发卖了，最多杀了他，可是要是大小姐救人被发现了，怕是会按上一个水性杨花的罪名不说，搞不好还得逼死大小姐的，他是不能让大小姐涉险的。

    宋晓峰哪里知道玉红的心思啊，这下可把玉红急的够呛，着急的直跺脚说道：“你就负责家丁，救人我来就行，你听我的，打完人你就走。”她不想欠这个宋晓峰太多东西了，一点儿也不想。

    宋晓峰一看玉红那么着急，也就没再坚持，有些遗憾的说道：“那好吧，我打晕了家丁我就走，那，那你自己要小心点知道吗？”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “好了，我知道了，那我们快出发吧。”玉红这才放心了，现在马上就要救叶海出来了，玉红打起精神，也不知道自己救了叶海，叶海会不会带她走，要是不带她走，她该何去何从，西门家她肯定是待不下去了，她自己的家，哼有那样一个卖女求荣的爹爹，她也是不想回去了，所以叶海啊叶海，可不能让她失望了的。

    ........ ..... .......

    计划好后，两人就朝后院走去。

    他们到了后院后，宋晓峰示意玉红先停下等他，他去解决那那两个家丁，只见宋晓峰那硕大的身体一点点的往两个家丁附近移动着，忽然听到“哎呦”一声，只见宋晓峰只顾紧张那两个家丁别看到他，忽略了脚下的台阶，一个踉跄摔了个狗吃屎……

    听到喊声的那两个家丁警觉地喊道：“什么人，站在那里不许动。”

    宋晓峰起身嘿嘿一笑道：“我路过此地不小心迷路了，你们能不能告诉我这里怎么出去？”

    “迷路了，迷路你怎么进了我们西门大官人家的后花园了啊，我看你分明就是来救这歹人的，快快举起手来不准动，不然我们俩可就不客气了。”

    只见两个家丁说这话摆出要打架的架势。

    再看那宋晓峰呵呵一笑道：“你们两个是要给我打架吗？那行你们过来。”。

 395：倾心叶海

    宋晓峰在那里跟两个家丁逗贫，玉红可是在那紧张的要命，心里那个急啊，这个宋晓峰什么时候还在那贫真是讨厌死了。

    急归急但是玉红又不能出去说他所以只能在这干着急。

    宋晓峰逗了一会而人后径直往二人面前走去，吓得二人转身就要跑。

    只见宋晓峰一个大跨步走上前去，伸~出他那孔武有力的双臂一手一个把他们两个提了起来。

    二人被宋晓峰抓了起来后，只见二人双脚在空中一顿乱蹬，吓的啊啊大叫……

    “八五七”　玉红喊了一声：“你快点啊，一会该来人了。”

    宋晓峰这才意识到这是在西门庆的府上救人，急忙双手往一起一撞，再看他手中的二人啊的一声都晕了过去。

    玉红小跑着到宋晓峰面前说道：“你快点离开这里吧，有什么事情我在让表妹去找你。”

    宋晓峰点头后也不说话的顺着墙头就爬了出去，玉红看到后无奈的摇摇头……

    外面发生的的一切都被叶海看到了眼里，其实他就是不想用武力解决问题，才迟迟没有离去，没想到会有人来救他，而且还是一个素不相识的美女，这怎么能不让叶海心里一激动呢。

    他赶紧拿起绳子自己把自己的手给捆上，坐在那里等待这位女士来个美女救英雄。

    玉红先从二人身上翻出钥匙，走到门前看看门锁，叶海故意装睡，他看到这个女人长得是柳叶弯眉，樱~桃小~嘴，别提多让人怜爱了。

    玉红走到叶海身边说道：“叶公子，叶公子。”原来这就是叶海啊，他长的可真是俊俏呢，可是比西门庆那个人渣帅气多了的，这一刻玉红已经决定了不管叶海收留不收留她，她都要跟着叶海一起离开西门家，哪怕为奴为婢她也心甘情愿，以前她没对谁动过心，不懂这些，现在她看到叶海的这一瞬间，她知道，她动心了，她对叶海一见钟情了，她赖定了他了。

    喊着了两声见叶海没有反应，玉红心想不会被他们给杀了吧。

    急忙上前摇晃气叶海来，叶海这时候不失适宜的睁开眼睛道：“你是谁，你怎么回来救我，我是死了吗？我我这么年轻就死了，我不要死啊我还没娶媳妇呢。”叶海这张嘴~巴也是的，真心的太能贫了，逗的这玉红姑娘噗嗤一声就笑了出来。

    “年纪轻轻的就想着讨媳妇，你没死，我是来救你的，快跟我走吧。”玉红的语气轻快，他没有娶妻，这就太好不过了，本来她都没报太多的希望的，只想着大不了再当个姨娘就是了没想到，没想到他还没娶妻呢，这简直太好了。

    “我不能走啊，我失手杀了他们西门府上的老爷西门大官人，这是他们把我关在这里的，我走了他们肯定不会放过你的，我不能走。”

    叶海这套路演的那是棒~棒的，要不是宋江知道他要逃走，都差点相信他了。

    “西门庆是罪有应得，他就该死，你不用担心我，我也不留在这里做什么姨太太了，你杀了西门庆就是救了我，那你就是我的救命恩人，我已经决定了，我要以身相许，我要一辈子跟着你，为你做牛做马.. ......”

    叶海一听，我擦，原来是西门庆的姨太太啊，那岂不是我要接过西门庆睡过的女人啊，不行我不能要他跟我做牛做马，无论怎么说我来到你们大宋朝还是个处男呢。

    玉红似乎看出来叶海的心思，害羞的红着脸说道：“叶公子一定是想我既然是西门庆的姨太太那肯定已经跟他圆房了，是他的女人了是吗？”

    “我告诉你不是，我刚被他逼着嫁过来没多久，他每次我到房间去要碰我我都以死相逼，所以他从来没有进过我房间一次。”

    也还一听心里自然是美美的，心想这女人还不错，居然知道我想的什么，好吧，虽然我是这么想的但是我也不能说出来不是。

    叶海尴尬的说道：“你把我叶海当做什么3.6人了，我会是在乎那些的人吗？我的意思是你要是跟我走了，你的家人怎么办，我总不能不管老人吧。”

    叶海说完这花自己都佩服自己这说谎的能力，真是张口就来啊。

    玉红一听叶海还想着自己的父母真是一个好男人啊于是说道：“叶公子不用担心，我的事情我会处理好的，你就放心吧，我们快走吧。”

    叶海站起身来刚要走忽然想起还有宋江在隔壁呢，忙说道：“稍等一下，我还有个小弟在隔壁我要救他一起走。”。

 396：良心发现

    说着宋江已经从窟窿里爬了过来，叶海给他松了绳子三人我趁着夜色往大门跑去。

    当他们走到前院的时候听到整个西门府上灯火通明，家丁们都是行色匆匆的。

    叶海感觉有什么事情，于是随便抓住一个家丁问道：：“你们这慌慌张张的做什么是府上出来什么事情了吗？”

    “你还不知道吧，我们家老太爷要不行了，这不都在围着他呢，但是老太爷就想在临终前见见他那不争气的儿子，但是你是知道的，我们老爷被一个叫叶海的前几天给杀了，这让我们去那给他找个儿子去啊，我们老太爷是个大好人啊，现在整个府上都在为此事发愁呢。”

    那人说完也不问叶海一伙是做什么的直接走了。

    叶海问道玉红：“他说的是真26的吗？”

    玉红没有迟疑道：“是真的，老太爷是个大善人，一生帮人无数，无奈自己的孩子确实无恶不作，老太爷甚是费心但是又无计可施，这会估计是快不行了，最后想见见他。”

    叶海心里忽然涌现一股内疚之意，心想，我是杀了一个混蛋，一个流氓，为阳谷的百姓造福了，但是我同事杀掉的也是一个父亲的儿子，一个女人的相公啊，他心里我不内疚，暗自在心中做了一个决定，那就是找老太爷说出实情认罪，任凭老太爷处罚。

    叶海把他的想法告诉玉红和宋江后，她们都是极力反对的，但是叶海心意已决也不会被他们所牵制，开口说道：“我意已决，宋江你先去大哥家不要把我的事情说给他们，就当什么事情都没有发生，玉红你要是想走你现在就可以走，无论去哪里都可以，无不拦着你。”

    玉红一听叶海让自己走，她一下子就不愿意了，委屈的开口说道：“叶公子是嫌弃玉红吗？玉红说过叶公子救了玉红，就是玉红的救命恩人，玉红就跟着叶公子一辈子做牛做马，哪里也不去，叶公子要是不要玉红跟着，那玉红就只有一死了。”

    叶海一听玉红要死，赶紧说道：“别别别，让你跟着，让你跟着，让宋江走你不走好了吧，你跟着我，哪都不去好吧。”

    再看玉红典型的一个小女人，害羞的点点头拉住了叶海的右臂。

    宋江不好意思的开口道：“大哥那你都说了小弟就听你的先回大哥家了，那你凡是都要注意安全啊，我在大哥家等你消息。”

    叶海点头示意道：“嗯，我知道了，你去吧，一定要帮助大哥好好的把店打理好，我会根据情况安排你去找我的。”

    宋江点头离去后，叶海在玉红的带领下往老太爷房走去。

    到门口后，叶海让玉红先站在门外，自己先进去，以免引起没必要的麻烦。

    叶海调整下呼吸推门走了进去，屋内所有人的目光瞬间都看了过来，大家都很吃惊叶海的到来，但是碍于老太爷也在这不好发作，只得等等看看叶海想干嘛。

    这时候老爷子开口道：“是狗蛋过来了吧，狗蛋啊，你快过来让爹给你说说话。”老爷子这真的就是撑着最后一口气了的，也有点回光返照的意思，说话的声音还不小的，吓了叶海一大跳的。

    是的，狗蛋就是西门庆的小名，小时候西门庆家里穷，他爹特地给他起了个这个名字，村里人都说贱名字好养活，这个名字除了家人没人知道。

    大太太看到老太爷认为叶海就是西门庆，心想干脆将计就计的让他当西门庆得了。

    于是走上前去悄声对叶海说道：“老太爷把你当成西门庆那个混蛋了，老爷子快不行了，你就冒充860一下西门庆吧，让老太爷可以安心地走。”

    叶海一听这么说当然是得答应的，于是一下跪倒在地道：“爹啊，儿子不孝，我来晚了，都是儿子不好。”

    老太爷看到眼前的“西门庆”很是高兴，拉住他的手道：“狗蛋啊，你可算是来了，爹以为再也见不到你了呢，我给你说啊狗蛋，你以后要多做善事，不能再这样下去了，我们西门家世代英明，你的爷爷，太爷都是我们阳谷县的大善人，你要向他们学习，你也要向善，知道了吗？”

    “西门庆”泪眼蓬松的拉着老太爷的手道：“父亲大人请放心，儿子一定谨听您老人家的教诲，从今往后好好做人，多做善事，让我们西门家的慈善事业继续做下去，你就放心吧。”

    “那我就放心了，你把你夫人叫来，我有话说。”。

 397：休息吧相公

    老爷子这算是交待遗言了，直接就让西门庆的夫人过来了，这么打的家业真的交给自己这个不成器的儿子，他怕啊，早晚都要败没了的，所以还是得交待交待儿媳妇才放心呢，你知道这男人在外面总是胡天就地的，有时候手头就容易松，特别是他这儿子在女色上面可真是没法说的，所以只能说给儿媳妇交代一下，让儿媳妇看在他这个父亲的份上，对儿子多加管束的同时也要帮衬着一点，不然这西门家啊，早晚都要没落了的。

    叶海示意西门庆的太太过来玉红也过来，两人一左一右跪在叶海身旁。

    老太爷把她们的手放在“西门庆”的手上道：“我要不行了，你们一定要好好的帮助狗蛋操持这个家，从现在开始我不管以前发生过什么，从这一刻开始你们就是恩恩爱爱的夫妻，你们都听到了吗？”

    三人互看一眼，玉红眼里全是幸福之色，大太太的眼里也少了些许仇恨，叶海自然是来着不拒，双手紧握二人的双手，刚想开口说话就听到大太太说道：“爹你就放心吧，以前的那个西门庆已经死了，现在跪在您面前的这个西门庆一定会还好的做善事，我跟玉红一定会好好的配合相公把我们家操持好，你老人家就放心吧。”

    大太太说着话握着叶海的手握的更紧了，多年没跟男人接触过的大太太在握住叶海手的那一刻雌性激素猛增，一下子又找回了做女人的感觉，就在那一刻她决定做叶海的女人，她要把自己多年是去的全部弥补回来。

    叶海当然也意识到大太太的变化，也是把她的手握的更紧了。

    再看老太爷的时候他已经面带微笑的离去了。

    大太太扶叶海起身后又后退一步拉住他的手道：“你们各自去准备各自的事情，明天给来太爷办事々ˇ。”

    下人们各自应承后离去。

    只见大夫人拉着叶海的手道：“相公，你也累了吧，要不让玉红先伺~候你去休息吧。”

    说完只见大太太的脸红了起来。

    叶海心里一激动心想这娘们是人我这个狗蛋老公了呗，看来是不杀我了，那欧我要不先宠幸一下她吧，于是说道：“玉红累了一晚上了，那什么就让玉红先去休息吧，你来伺~候我休息吧。”

    大太太听到让自己伺~候，身子激灵一下，那么多年没碰过男人的她一想一会的事她是真的浑身燥的慌，红着脸说道：“相公要香秀伺~候你那就请相公随香秀去房间吧。”

    说着香秀就拉着叶海的手往房间走去，玉红倒也不吃醋，因为知道也能看出来叶海不属于她一个人，这么一想她反而释然了。

    进到香秀的房间叶海看到这女人肯定是很久没碰过男人了，别说是西门庆不到她房里来，就换做是我我也不来，这都什么啊，到处不是黑就是白的，要不要那么肃静啊，尤其是那白死的床单，真是服了，白死床单在我印象当中好像部队里用的比较多吧，这娘们居然用到自己的房间……

    叶海很是无奈，真的后悔到她这来了，这女人是不是老尼姑啊，但是叶海现在又不好再说离去，只得硬着头皮坐在床上，香秀伺~候叶海把衣服脱了。

    当吧叶海的衣服脱到只剩下一件小~内~内的时候只见香秀双手都要颤~抖了，只见她呼吸急~促的向叶海询问道：“¨ˇ请问相公香秀不知道这件是不是也脱了。”

    叶海看她衣服小鸟依人的样子决定顺水推舟一下，于是乎说道：“那是自然要脱的，要不然怎么亲热呢。”

    叶海说着顺势在香秀屁股上捏了一把，这一捏不要紧，香秀被他一捏只感觉身子一酥差点没一屁股坐在地上。

    他脑海里浮现着一会覆雨翻云时她可能会出现的样子，其实叶海也是一阵颤~抖，来大宋已经一个多越了，这一个多月都没有(钱王的)碰过女人了，还整日对着潘金莲那样的绝色女人更是让他招架不住，其实有好几次叶海都偷偷地让五姑娘……

    叶海看着香秀那个娇~羞的样子，真是心里一阵激动。

    第二日早晨：

    叶海说话只见香秀开口道：“相公你睡醒了，要不要多睡一会？累不累？我亲自给你炖了人参乌鸡汤你快趁热喝了吧。”

    叶海揉揉眼睛，坐了起来，他又忍不住再次打量起自己的这个女人，你还真别说，这个女人真是半老徐娘风~韵犹存，她比小姑娘多了那种独特的韵味。。

 398：告别大夫人

    喝完参汤，香秀准备伺~候起床，这时候叶海略带挑~逗的对香秀说道：“秀啊你看找找哪里有个帐篷没有。”

    香秀来会张望了一会道：“相公咱们家里没有帐篷啊，你要帐篷做什么啊。”

    叶海玩味的说道：“帐篷还是有的，真的有，我自己造了一个帐篷你没有发现啊？”

    香秀一看脸刷一下就红了，小拳头一攥就如小雨般的往叶海身上捶来，也还顺势一把拉住香秀的手，把她拉进怀里，两人呼噜一下的躺在了床上，叶海这刚穿上的衣服又开始往下脱了起来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    太阳慢慢的升了起来，叶海被自己怀里的女人叫醒，是啊也该起床了，起来后叶海把玉红也叫了过来她要把这边的事情给她们安排一下，虽然现在西860门庆家人不告他了，但是他想既然决定去临沂了那就正好过去也好，拓展一下市场，现实社会做不到高富帅，在这我要做首富，叶海心里想想都美的慌。

    香秀和玉红一左一右的站在叶海旁边，叶海看看这个甚是兴奋，但是忽然一想不行，不能纵欲过度，赶紧把那邪恶的小淫虫思绪拉了回去，随即开口说道：“香秀啊，相公我今天准备启程去临沂县，到那里去开一家店去，你就在阳谷县这边驻守，守住咱们这份家业。”

    香秀一听叶海要走，脸上立刻呈现出沮丧之色，一脸不高兴的开口说道：“相公干嘛那么着急到临沂去呢，干嘛不在家里多住几天，再说咱们家(cgdg)什么都有，又什么都不缺，你还去开什么店啊，就在家享享福得了。”

    叶海何尝不明白香秀的意思呢，香秀这是尝到了甜头舍不得叶海走了，但是叶海心里也有谱，都说三十如狼，四是如虎，五十的女人坐地能吸土，他要是在在家住几天他真怕自己会精尽人亡啊！

    “你说的也是这么个理，但是那毕竟不是我挣得一份家业，我要用自己的脑袋和双手打出一片属于自己的天地，秀，你能理解相公吗？”

    “相公你说什么就是什么，秀什么都听相公的，就在这里守着咱们的这份家业，但是你要想着这是家啊，你没事得回来看看香秀，香秀一个人会很想你的。”

    说着香秀流下了伤心的泪水，香秀的这个泪水包含了不舍不舍中更多地或者是床榻上的不舍，但是她又没法明说，只能说香秀会想他的。

    叶海交代完香秀的安排，站在一旁的玉红两只眼睛直勾勾的瞪着他，仿佛在问叶海香秀姐姐都安排好了，那我呢？你不是说要带我一起走的吗？你不带我了吗？

    叶海才猜出了玉红的想法，开口道：“玉红你就跟我去临沂，到那边去帮我洗洗衣服做做饭什么的。”

    香秀听到让玉红跟他去临沂她本就不开心，在听到叶海说过去帮他洗洗衣服做做饭更是不爽，心里想还做做饭，我看是做做~爱吧，一想到这就不开心，但是又不能说什么，谁让他是做大姐的呢。

    在看玉红听到叶海这么说心里别提多高兴了，但是一想到没让大姐香秀去自然不能表现出太高兴了，免得让她更加不舒服，她只是点头附和着叶海。

    叶海又开口说道：“香秀我们走后你自己在家有两件事情你必须要马上办，第一你把你住的主房拆了重新的好好修整一下，弄点好的木头啊什么的好好搭配一下，弄的好看点，这个我下次回来要检查的，听到了吗。”

    香秀一听叶海说以后要回来，心里自然开心的很，随即开心的说道：“恩恩，听相公的，把你们送走我马上就找人修整，一定让相公下次回来满意。”

    “嗯，还有就是你要把你现在所穿的所有的衣服都给我扔了，不要了，不准在穿那么肃静的衣服了，我要你穿的花枝招展的，漂漂亮亮的，每天都要很漂亮，知道了吗？”

    “嗯，知道了，你交待的事情我马上就去落实好吧，都听你的。”

    叶海交待完这边的事情，又马上想到武大那边，又安排下人去给他们传了话，告知自己一切都好，已经启程去了临沂，等在临沂安顿好就回来看他们。。

 399： 偶遇黑汉

    一切都交代好叶海刚松口气，心想可以好好吃顿饭然后准备上来去临沂了，但是就在这时候，系统来了。

    “叮，宿主完成对西门庆的完美击败，系统奖励金钟罩技能，是否需要请确认，十秒后若无选择，系统则默认宿主自动放弃。”

    “十”

    “九”

    “八”

    “我擦，有没有搞错，我这要是在忙着还不直接取消就错过了这个技能啊，说着叶海赶紧说，确认学~习金钟罩技能。”

    “叮，确认完毕，愿宿主路途愉-快，再见。”

    “哎，我说你先别走，我还有点别的事情想问你，别走……”

    叶海还想跟系统在说个事，但是系统没有给他机会，没办法叶海只好对两位夫人说道：“两位娘子啊，我们抓紧吃饭，吃完饭准备一下我们就上路。”

    吃完饭，香秀早已把叶海路上需要用的东西都准备好了，临了还不忘在给玉红交待道：“你跟相公在外面你一定要照顾好他知道吗？那车上箱子里我放的有人参和枸杞子，你准备点乌鸡什么的记得顿给相公喝，一定要让他养好身子，你也要克制点自己知道吗？”

    要说香秀真是想什么是什么然后就说什么，她心里全部都是跟叶海那什么，而交待玉红最后竟然脱口而出让玉红克制点自己，但是说都说了她也就释然了。

    玉红听到后脸一下就红了，红着脸应承道：“知道了姐姐，你放心吧我一定会照顾好相公的，一定会记住姐姐的话的。”

    一切准备完毕二人像香秀挥手告别，香秀这是含泪对叶海喊道：“相公你一定要回来看香秀啊，香秀在家把房间收拾好等着你回来。”

    “好的，我会的，娘子你在家照顾好自己，我一定会回来的。”

    再看马车内，香秀幸福的靠在叶海的怀里，马车一颠一颠，两人一言我一语的聊着天说这话，幸福着。

    半天的光景马车走到了一片草地，二人下来准备走走，刚下车没走多大会，看到一个老人坐在路边，玉红急忙走过去问道：“老奶奶你怎么一个人坐在这里啊？你家人呢？”

    老奶奶抬头看看二人道：“小姑娘啊，我跟我儿子一起呢，我饿了我儿子去给我找干粮去了，你们这也是饿了找干粮呢吗？”

    “老奶奶您饿了啊，来我们这里有吃的你快吃吧。”

    说着玉红把车上的烧鸡，炊饼什么的都拿给了老人。

    只见老人狼吞虎咽的吃着，嘴里还碎念念的说着：“真是太好吃了，好久都没有出过这么好吃的烧鸡了，太好吃了。”

    “老奶奶你慢点吃，别噎着啊，慢点。”

    叶海也说道：“大妈啊，你慢点吃，我们这有的是吃的，你别噎着。”

    叶海说着把水给老人递了过去，老人接过水壶咕噜咕噜的喝了起来，看着真是让人羡慕。

    叶海想到了自己的妈妈，在自己很小不懂事的时候就离开家乡，离开了妈妈，一晃过来很多年，自己长大了，但是当他想孝敬自己父母的时候，自己的母亲却得病去世了，他对自己的母亲有太多太多的愧疚之情，尤其看到这样的一个老人，有时候他就在想要是自己的母亲要是在的话那该多好啊，但是还能想想，这种情景也只能出现在他的梦中……

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “娘，我回来了，你看我给你找的什么好吃的，娘。”

    叶海正在回忆的时候忽然听到有人喊道。

    叶海回头一看一个黑黝黝的大汗出现在了他的面前，手里拿着两个玉米饼子。

    ........ ......

    “你们是谁？”

    问完这句只见这个大汗头也不抬的对着老人道：“娘你看我给你找到什么好吃的，来你快吃，你快吃。”

    说着那汉子就把玉米饼子往老人手里递去。

    “吾儿啊，为娘已经吃完了，这个你吃吧。”

    “吃完了？娘儿子没回来你吃的什么啊？”

    “来儿子，我给你介绍一下，我吃的东西都是这两位年轻人给娘的，娘还吃了烧鸡呢，可好吃了，这不为娘还给你留了个鸡腿呢。”

    说着老人从身后拿出一个鸡腿来，说实话叶海真的没有看到老太太什么时候把鸡腿藏到身后的，但是也是为难这位老娘了，什么都想着自己的儿子，叶海的心里这一刻又是充满了对母亲的怀念，真羡慕这位汉子，因为他有娘！

    “娘，儿子不吃鸡腿，娘留着自己吃。”

    说着只见那大汗起身，转了过来，对着叶海和和玉红道：“感谢二位给我老娘拿的吃的，在下李逵在此给二位磕头了。”。

 400:偶遇黑旋风李逵

    说着就见那黑汉要给叶海和玉红跪下，叶海急忙上前一把拉住那位大汗的胳膊道：“这位兄台何必如此客气，区区一点吃的，怎能承受的起如此大礼，万万不可，万万不可。”

    只见那大汗知道的喊道：“不行，你是瞧不起俺李逵是吧，你对俺娘好，那就是俺的恩人，是俺的恩人那俺就得给你磕头，你要不愿意那就是瞧不起俺。”

    叶海没办法只得接受李逵的大礼。

    磕完头只见李逵嘿嘿一下冲着他老母亲道：“娘啊他们给你鸡吃俺给他“八六零”们磕头了，你这下满意不？”

    “满意，满意，逵儿最听话了。”

    叶海心想莫非这就是传说中的黑旋风李逵？他现在背着母亲应该是回家，那就是一会翻山的时候他的母亲被老虎吃掉，不行，那么慈祥的老人，那么孝顺的儿子我一定不能让老虎吃了他的老母亲。

    叶海开口说道：“你就是那临沂县的李逵啊？”

    “是啊，怎么了？”

    叶海惊喜的说道：“没什么，没什么，早就听闻临沂县有个人称黑旋风李逵的英雄，真是百闻不如一见啊，在下叶海很高兴认识李逵英雄。”

    说着叶海双手抱拳。

    “嘿嘿，什么黑旋风不黑旋风的，俺就是一个砍柴的，也没啥本事，又黑跑的又快，所以他们就叫俺黑旋风了。”

    “哦，原来是这样，那传说中你有两把锋利无比的大斧子，一把足有二十公斤重，今日怎么没见你带着啊？”

    叶海话刚问完，就听见老太太开口道：“小伙子这也知道啊，我儿的板斧这不是在我老太太的屁股下面坐着呢吗。”

    说着老太太扭了扭屁股，叶海看到两个诺大的板斧就在老太太身子下面，明晃晃的。

    叶海笑呵呵的说道：“果然是英雄黑旋风李逵，在下真是有幸再次结实英雄，幸会，幸会。”

    两人你一言我一语的又东拉西扯的说了一会，这时候李逵开口道：“天色不早了，俺要赶快背着俺老娘赶路了，就不跟你们闲聊了。”

    说着就看李逵弯下腰，把那双大斧头跨在脖子上面，背起老母亲就准备要走。

    叶海已经下定决心要保老太太安全，那自然是不会让李逵把老太太带走的，于是上前一步说道：“李兄弟，我们要去临邑县不只你背着老母亲要去到哪了，不知顺不顺路？”

    叶海此话一出，玉红心里顿时别提多开心了，她本就想跟叶海说带着老太太的，但是还没来得及说呢，李逵就要走，这不刚想说就被叶海抢先的说了出来，她自然是感觉自己的男人是最好的男人。

    叶海本就知道李逵住在临沂县，他叶海去临邑县就是为了找李逵而去，没想到在半路遇上了他，这倒是省了很多事，所以他必须要让李逵跟他一起走，这样既能保证老太太安全，又能洗脑李逵这个莽汉，一举两得何乐而不为呢。

    再看李逵，听到叶海问他们去哪里是不是顺路，只见他看向老母亲，老母亲点头说道：“小伙子啊你们也去临邑县啊，那真是太巧了，我们也是临沂，既然这样那我老婆子就坐下你们的车子，也好让我儿子休息一下.. ......”

    “好啊老太太，我就是这个意思，你看你的儿子那么孝顺，咱们既然顺路一结伴同行吧。”

    李逵把老太太抱到车上后自己下来对叶海说道：“那个你们上车，我来给你们赶车吧，不能白坐你们的车不是。”

    说着只见李逵抄起鞭子，牵起缰绳，站在马边，要不是背后那两把四十多斤的大板斧真的以为他就是个车夫呢。

    叶海把玉红抱上车去，交待让她在车内照顾好老太太，自己则和李逵坐在车前，有一搭没一搭的聊着。

    就这样走了大概一个多时辰的样子，车子走到一片树林，正当而然聊得起劲的时候只听到，“冲啊”一声，接着吵杂着一群人从树林子3.6里冲了出来，把马车给围住了。

    叶海和李逵先是已经而后对视一笑叶海开口说道：“我们刚刚还说这一路真是顺利的很，没遇到一点突发情况，这不话刚落音他们就冲了出来，真是什么都不禁念叨啊。”

    “是啊，这要是不错的话应该是山贼啊，我看你文文静静的，你就坐在车上别动，这些人交给我了，我和他们一打起来你就驾车冲出去，然后跟我娘先回家等我，我把他们解决完就回去找你们。。

 401：山林中的较量

    叶海听李逵说完完全是不服的样子啊，急忙说道：“我说李逵兄弟啊，什么叫你留下收拾他们，我驾车跑啊，我想说我留下斩杀他们你驾车带着你的老母亲和我的娘子先回家，我把这里处理完寄去找你们如何。”

    李逵一听叶海还来劲了，就说道：“我这不是为了你的安全吗，你看你这人真是不知好歹啊，你说你小胳膊小腿的能打得了他们吗？”

    李逵话没说完就听到对面的一帮人中的一个喊道：“你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢，我告诉你们，此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财。”

    叶海听完这个山贼的喊话直接一个弹跳而起，直接跳到了离那伙山贼不足两米的地方，张口说道：“那我们要是不留下买路财又会怎样呢？你们是不是就要杀了我们啊？”

    26　　山贼看到也会一个弹跳居然蹦到了自己面前，心里自然是一慌，但是转念一想我们那么多人，他们就两个人，怎么也能打得过他们的，心里顿时又有了底气，于是胸~脯一挺对着叶海说道：“从我们这里走的还真没有敢不留买路财的，再说敢不留买路财的几个人，现在都在对面的树林里埋着呢。”

    只见那人说完引来众山贼哈哈大笑。

    叶海一下子就不高兴了，刚要发火就听到背后传来了李逵的声音：“你奶奶个腿的你不知道你黑旋风李逵爷爷我今天从这过啊，还敢过来劫道，我看你们是活的不耐烦了。”

    叶海回头看到李逵拎着两个明晃晃的大板斧往这边奔来，挥舞着大板斧，那气势却是不一般。

    叶海急忙迎上前去想要阻止他，但是为时已晚。

    只见李逵双手挥舞大板斧，嘴里喊着“吃你爷爷我一板斧”，直接冲进了山贼的队伍，要么说这帮山贼是乌合之众呢，被李逵这么一冲，队伍直接散了，有那么几个反抗的都被李逵直接斩杀了，剩下的都被他呵斥的在路两边双手抱头的蹲着。

    这时候戏剧性的一幕发生了，大字不识一个的李逵居然给山贼们上起了教育，只见他双手拎着还在滴血的大板斧，在众人面前说道：“我给你们说啊，你们干什么不好偏偏要干山贼，山贼有什么好的你说对不对，你看俺，虽然俺没文化但是俺会砍柴啊，那俺就能养活俺娘，你们说对不？”

    叶海扑哧一声笑了，急忙上前对他说道：“李逵兄弟果然是凶猛无比啊，一群山贼被你三下五除二就全部解决了，你真是厉害。”

    “叶海兄弟，这厉害什么啊，他们都不是对手骂我都没过~瘾呢。”

    就在李逵说话的功夫，只听见远处传来了一阵马蹄声，众人急忙闪过，没想到队伍到了众人面前听了下来。

    原来是官府的人，这下可麻烦了，因为地上还躺着好些个刚刚被李逵杀死的山贼尸体呢，这可是杀人罪啊，李逵这下紧张了，他倒不是紧张他自己，她是紧张他的母亲，万一跟朝廷的人打起来他的母亲怎么办？万一要是伤到了她怎么办？

    李逵虽然性格暴躁，但是他很孝顺，只见他凑近叶海道：“认识我杀的，你带着我的母亲大人走，这里交给我，我跟他们回县衙，你先替我照顾我的母亲。”

    李奎刚说完话，还没等叶海说话就听到官兵里一个头头模样的说道：“这地上的人是怎么回事啊？你们又都是干什么的？”

    “这人是我杀的，跟他们没关系，你让他们先走，有什么事我跟你们走。”

    李逵上前一步说道。

    “吆喝，这倒有个脑袋硬的747啊，人是你杀的啊，你说是你杀的就是你杀的啊，你让我们放他们走，我们就放他们走啊，你算老几，你看你那黑乎乎的样子，你娘是不是也特别黑啊，哈哈哈哈”

    话刚说完一群官兵哈哈哈大笑起来。

    只见黑旋风李逵大叫一声：“你找死。”

    直接挥舞着板斧冲着官兵就冲了过去，只见那锋利的板斧直接一下，再看刚刚说话的那个官兵骑着的大马，只见大马大叫一声应声而倒，而那人则一踏脚蹬子飞了起来。

    你敢袭击官府办差官兵，来啊给我上，抓住有重赏。此话一出只见一个个的小兵像打了鸡血一样，嗷嗷的往上冲，李逵那是杀红了眼，嘴里大叫着嘶吼着，疯狂的杀~戮着，他现在已经忘却了一切，心里就想着，你说我行，但是不能说我娘，说我娘我就要杀了你，就这样李逵杀着，打着，叫着……。

 402：谁是大哥

    听到打斗声的老太太和玉红这时候从车上探出了头，老太太喊道：“儿啊，你这是干嘛呢，怎么又打上架了。”

    众人都回头望向马车，就在这时候忽然听到一个声音喊道：“那是这贼人的母亲，去几个人把她给我杀喽。”

    只见几个就在马车附近杀红了眼官兵挥舞着手中的大刀向马车上的二人砍去，眼看那刀就要落在了老太太的头上……

    就在这个时候叶海一个箭步冲上前来，用身体挡在了老太太和玉红的身前，只见大刀就这样砍在了叶海的身上，当当当，居然被弹了回去，这可把俩官兵吓到了。

    叶海回头看到杀红眼的李逵，心里想到去临沂肯定是去不了了，那我干脆将计就计，带李逵上梁山得了，对就这么办了。

    打定主意的叶海大喝一声道：“你海爷爷我也好久没杀人了，今天我们就杀个痛快。”

    说着就看到他一个飞身冲到了人群当中，夺过一把大刀一个泰山劈正中一个官兵的手臂，只听“啊”的一声手臂应声而落，留下那个官兵痛苦的捂着臂膀在地上打滚。

    李逵没想到这个看似瘦弱的小白脸不光有金钟罩铁布衫的本领更是拥有一身好的武艺啊，此人不一般啊。

    只见两人酣畅淋漓的杀着，打着，吼着，尽情释放着对朝廷的不满，奸臣当道的不满……

    二人打到了一起再定睛一看原本那么大一群的耀武扬威的官兵们，现在都横七竖八的躺在地上，二人相视一笑后紧接着仰天长笑起来。

    不时，叶海对着满地的官兵喊道：“你们这些狗仗人势的东西，自找死了，自寻苦吃，我跟你李逵爷爷今天给你们个教训，你们回去告诉奸臣高俅老儿，哪日让我见到他定当取他狗头，今日我叶海在此立誓々「。”

    李逵一听叶海这么说自己也抢过话来说道：“今天不杀你们这些狗娘养的畜生，回去告诉那高俅儿子，他黑旋风爷爷见到他定砍下他的狗头，今天俺也在此立誓。”

    叶海看着李逵说完，心里直想笑，但是有不好笑出来，只得冲着他们喊道：“还不快滚。”

    只见那群官兵互相搀扶着往远处走去。

    叶海这才走到李逵跟前跟他说道：“李逵兄弟你这杀了人我们临邑县肯定是回不去了，不知道你有什么打算没有？”

    李逵若有所思的想着，抬头看着叶海，一脸迷茫的说道：“我，我，我也不知道该去哪啊，叶兄弟啊你武功比我高强，又比我见多识广，你有什么好的去处没有？”

    叶海也故意若有所思的沉思了一会道：“李逵兄弟，既然这样那我就跟你说个办法，现在我们临沂是去不了了，官府肯定不会放过我们的，不出三日，官府就会发出通缉令，到时候就怕我们哪里也去不了了，还不如提前安排。”

    “那你安排吧，我都听你的。”

    “既然李逵兄弟信得过我那我就想想办法。”

    叶海冲着山贼们喊道：“你们过来我问你们点事，你们的老大是谁，你们的山寨在哪？”

    只见中山贼你看我我看你的不敢说话，这时候一个年龄稍长点的站起身来说道：“¨ˇ这位大爷啊，我们老大已经在刚刚的混战中被这位黑旋风爷爷给杀死了，我们的山寨也不是什么山寨，我们抓在水泊梁山，我们也是被官兵逼得没有办法了，才落草为寇的。”

    叶海心里一喜，卧槽，水泊梁山的草寇啊，哈哈真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊，水泊梁山太好了，我这就一步步的步入主题了啊。

    叶海掩饰住心里的开心道：“水泊梁山，老大乱战而死，那加入我们去到水泊梁山，带着你们劫富济贫你们说如何啊？”

    “那真是太好了，我们本就是被官府逼的没办法了，才聚在梁山落草为寇，我们也是为了生存(赵吗赵)啊，要是两位大哥可以去梁山主持大局那真是再好不过了，来大家跟我一起见过大哥。”

    只见众人一起单膝跪地大喊道：“见过大哥。”

    叶海急忙挥手说道：“什么大哥不大哥的，还有这位黑旋风李逵兄弟呢，他武艺超群，应该他做大哥才对，我万万不敢做这个大哥啊。”

    李逵一听叶海让自己做大哥，急忙上前一步拉住叶海道：“我说大兄弟你就别推辞了，我这人一届莽夫怎么适合做大哥呢，你不但拥有一身好武艺，还会出谋划策，这个大哥就应该由你来做。”。

 403：方圆八佰里都是我们家

    “对对对，大哥你就不要再推辞了。”

    叶海看下李逵又看下大家说道：“既然大家一致这么说，要是我再推辞的话就有点不是抬举了，那我就先应下来这个大哥位置，等有比我更合适的人选的时候，我主动让位给他，大家看这样如何。”

    大家一致喊道：“小弟们一切听命于大哥，谨听大哥安排。”、

    “叮，击退无良官兵并成功入驻梁山泊，系统奖励水上漂技能，是否进行练习倒计时，10，9，8，7……”

    “我擦，又来这套，我能不学吗，开玩笑，回头去了梁山泊，我还要利用着水上漂震慑兄弟们呢，确认学习水上漂技能。”

    “叮，水上漂技能学习完毕，请注意练习，再见。”

    “别我想问你，我打算收了潘金莲747不知道会不会有违常理啊，哎，我说……”

    叶海默默在心里对这个系统爆了句粗口然后对兄弟们说道：“好了大家都快起来吧，天下也不早了，我们快快回山寨吧，车上还有老母亲呢。”

    说着，只见众人你牵马，我赶车，大部队浩浩荡荡的往他们辉煌开始的地方水泊梁山出发。

    队伍一路走到了一片湿地的边缘，只见一个类似于小头目模样的男子走过来对叶海说道：“启禀大哥，在下是聚义堂堂口的一队小队长张豪杰，前面就是我们水泊梁山了，我们水泊梁山纵横河流一千条之多，四下方圆八百里，我们的山寨位于水泊的东南方，地势险峻易守难攻，大哥稍等我叫船来。”

    说着只见张豪杰把手塞入口中，只听见一声清脆的口哨声响了起来，那声音在湖面上，芦苇坡里来回的回荡着。

    张豪杰吹完口哨冲着叶海说道：“大哥你稍等一刻钟，来接我们的船一刻钟就能到我们这里了。”

    叶海还是比较欣赏张豪杰的这种干什么事情利利索索的性格的，对他摆手道：“不错不错，你以后别干什么小队长了，就留在我身边平常看有什么活干点什么活吧。”

    张豪杰一听大哥让自己跟着他，那是激动地不要不要的，走上前来，扑通一声就跪在了地上，磕起了头，边磕头边说道：“小弟张豪杰感谢大哥栽培，小弟在大哥身边一定尽心尽力服侍大哥，不辜负大哥的提携之恩。”

    叶海哪受得了这个，急忙说道：“张豪杰啊你快起来，我告诉你一件事，你要记住，男儿膝下有黄金，男子汉跪天跪地跪父母，其余人打死也不能跪知道吗？还有就是什么提携啊服侍的别整那么多虚头巴脑的，你就好好的干好你的活(cgdh)就行了。”

    这时候一直躺在马车上面睡觉的李逵打了个醒了，打了个哈欠道：“大哥我们这是到哪了啊？什么时候能到地方啊，小弟我都饿得不行了。”

    李逵说着，肚子又发出了咕噜咕噜的声音的响了起来……这货就是个典型的大胃王，怎么吃都不饱一样的。

    叶海无奈的“哈哈我说二弟你就知知道吃，别急别急，张豪杰说了我们的船马上就到，到了山寨就有的吃了。”

    话音刚落，只见远处一列船队往这边划了过来，浩浩荡荡的好不威风呢。

    “大哥大哥船来了，您快去扶嫂子下车我们准备上船会山寨了。”

    “玉红，玉红你快扶大娘出来，我们换船马上就到山寨了，到了山寨再好好休息吧。”

    玉红扶着李逵的母亲下了车，船也到了岸边，张豪杰引叶海他们上船，船队浩浩荡荡的在芦苇荡中穿行，玉红生下来就是千金大小姐那里见过这样的场景啊，激动地她是手舞足蹈。

    “相公，你看那里有个小鸟，相公相公你看那是不是野鸭啊……”玉红以前没进西门府上的时候就是个千金大小姐，大门不出二门不迈的，这进了西门府上也就呆在福利的后院里，外面什么样，那压根就不是她能了解的，这会儿跟着叶海这一路走来，性格也开朗了许多，然后到了这里，看到叶海有这么多兄弟，特别是那些兄弟们都称她一声嫂夫人，这个称谓可是让她心花怒放了许久的呢。

    叶海看着玉红那纯真的笑容心里甚是安慰，忽然玉红一滑身体一个踉跄差点没掉进河里，叶海赶紧上前一把把她拉过来搂进怀里道：“我说你别那么激动，你看你刚刚万一要是滑掉河里该怎么办啊，我可不救你哦。”。

 404：到达水泊

    这些时日的相处，叶海也是挺喜欢玉红这姑娘的，他本来还以为来到这水浒的世界里肯定要素死了，所以玉红的出现，真的就像是点亮他人生的信仰似的。

    玉红假装生气的撅起小嘴道：“你不救我那就让我淹死在这荒郊野岭得了。”

    这时候听见张豪杰带着一帮小弟们起哄到：“嫂子嫂子你别怕，掉进湖里咱自家，大哥不救小弟们都在呢，这种小事肯定不用大哥出~手了对不对。”

    一帮小弟们你一言我一语的好-不开心。

    再看李逵，只见他双手紧抱板斧，人直接躺在船板上，哪还有什么二哥的气势啊，叶海哈哈大笑道：“二弟你这是闹哪样啊？船板上是不是_比较凉快啊？”

    只看在船板上趴着的李逵战战兢兢的说道：“我说大哥你是不知道，俺铁牛在小时候被水淹过，所以啊现在见到水俺就害怕的要命，你快不要拿俺铁牛取笑了，是不是快到了，吓死俺了啊。”

    叶海哈哈大笑道：“快到了，快到了，我已经看到山寨的房屋了，二弟再坚持一下马上就到了。”

    船缓缓地靠了岸，众人抛下缰绳，铺上木板叶海扶着大娘上岸，玉红紧跟在后，几个小弟抬着李逵，就这样众人来到了他们的新家，水泊梁山。

    “大哥前面就是聚义厅，留在家里的兄弟一定已经准备好了酒菜我们先去吃些酒解解乏吧。”

    叶海看了一眼玉红，玉红点头道：“这样也好，你先带老太太去房间，我们吃饭太吵了，还是让老太太在房间吃吧。”

    张豪杰赶紧应承道：“大哥你就放心吧，小弟一定给安排好了。”

    安顿好了老太太叶海带着玉红随张豪杰来到了聚义厅，仔细一看这聚义厅建造的甚是气派三米多高的大木门刷着红色的漆面，很是威武，进门左右两侧各摆放了十把交椅，大厅中间是一个木头做成的足有二十米长的大桌子，上面摆满了酒肉，再往里走就是一个台阶，张豪杰引叶海往上走去。

    只见这个这位置由金丝楠木雕刻而成，一个大虎的形象甚是威风，上面铺着一副东北虎的毛皮甚是光亮，叶海落座后，张豪杰开口道：“大家静一静，我来给大家介绍一下，这是我们的大哥叶海和我们的大嫂，这位是我们水泊梁山的二当家黑旋风李逵，以后我们就跟着大哥二哥一起在我们水泊梁山干出一番事业。”

    就听见底下的小弟们嗷嗷直叫，那实在是亢奋的很啊。

    叶海站起身来摆手示意，大家马上停止了讲话，他开口说到：“在下叶海承蒙各位兄弟的厚爱让我坐上梁山泊第一把交椅，我定不辜负兄弟们对我叶海的信任一定尽心尽力，为了我们水泊梁山的大好前程，我一定尽心尽力，来兄弟们举起碗中的酒，我们一起干了它。”

    说着众人举起手中的酒一饮而尽。

    “好了，别的我就不多说了，今晚你们大口喝酒大口吃肉，一定吃好好喝，明日起来我们就要好好规划我们梁山泊的美好明天了。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    酒过三巡，菜过五味众人频频过来给叶海敬酒，，那叶海自然也是一碗一碗的不停地喝，本来酒量很好的他今晚也是稍有醉意，但是叶海高兴啊，他终于有了现在拥有的一切，当然他不能满足于现状他还有更大的，更宏伟的目标没有实现，他现在喝着酒，但是心里想的是梁山的未来。

    玉红见叶海和众兄弟喝的是不亦乐乎，自己一个女流之辈在这里难免不方便，就开口对叶海说道：“相公，你们大男人在这喝酒聊天说话，我一个女人就不在这耽误你了，我先回房间收拾收拾，你慢慢喝，我等你回来。”

    ....... .... .......

    叶海这时候看着玉红是那么的懂事，真是欣慰无比，马上开口说道：“好宝贝你真是懂事，那你就乖乖的先回去，等相公这边忙完了就回去陪你，到时候好好地收拾你个小心肝哈。”

    玉红听叶海这么一说，心里激动地要命，脸一下就红了起来，开口说道：“相公你讨厌，不理你了人家先走了。”

    说着玉红往厅外走去，众人忽然齐声喊道：“恭送大嫂，恭送大嫂……”

    声音彼此起伏别提多霸道了，张豪杰赶紧起身亲自护送大嫂，叶海心里甚是安慰，心里想到这个张豪杰不错，以后我要好好的关注一下他。

    女人都走了叶海也撒开了喝光着膀子带着一帮小兄弟们大口喝酒，大口吃肉别提多自在呢。。

 405：拿到玉红的一血

    不知不觉已经到了后半夜了，只见李逵带着众位兄弟那是喝的嘧啶大醉，叶海起身刚要走就看到张豪杰走了过来说道：“大哥您和好了吗？这是要回去吗？”

    张豪杰居然这时候说了话让叶海很是意外，别人都喝多了他居然没事，这让叶海很是欣慰道：“你没喝酒吗？”

    “大哥我喝了一点，没敢喝太多，这不是那会送了嫂子吗，想着大哥肯定也会和很多酒，肯定也需要人送，他们的都喝多了我肯定要等着送大哥，要不大哥一个人回去多不安全。”“七四七”

    张豪杰的这几句话让叶海很是高兴，一拍她的肩膀说道：“好小子，不错，走我们回去。”

    一路上两人是有说有笑别提多开心了，夜晚的梁山泊很是寂静，静的可以听到彼此的呼吸声，叶海忽然想到了什么问道张豪杰：“以前官府有没有对我们梁山泊派过兵攻打过我们这里？”

    “怎么没派过啊，大哥你是不知道啊，有一会我们没当回事，放松了警惕那帮孙子差点打了进来，幸好我们发现的及时，好了大哥你快回去休息吧，嫂子该等急了。”

    张豪杰开心点谢过大哥后告别大哥就回去了，叶海想着玉红还在房间等自己赶紧推门走进房间。

    叶海原本以为玉红早都要睡了，这一看不要紧，只看到玉红洗漱完毕了在那里半露香肩，别提多诱~人了，叶海赶紧关上房门走了进去。

    “宝贝娘子，相公回来了你准备好了吗？”

    玉红听到叶海说话直接说道：“相公你讨厌。”

    叶海迫切上的前一步，一把把玉红搂入怀中，冲着脸上就是一口，玉红这辈子第一次被亲，心里别提多紧张了，只见叶海亲完这一口这是不算完啊，双手就是那么不安分的在那里游~走，什么山风，丛林，峡谷一顿穿越，最后来到了一个小溪边，“弟弟看看了”这是个好地方啊，我要进去看看，听说这个地方是个世外桃源，风景优美……

    随着房内的一声“相公，疼……”玉红开启了她的新的人生旅途。

    翌日玉红都没能起来床，睡醒了就不见叶海了，心里那是有点气又带着小小的幸福和甜蜜。

    倒是叶海，醒来就是想到了昨天刚认识的新兄弟张豪杰，说实在的，这些水浒里的人，什么武大郎啊，武松啊，林冲之类的，他是早就了解的了，倒是这个张豪杰他是没了解过的，所以他在想是不是因为他的到来改变了这些人的命运之类的，所以就特别的想去了解一下，因为他想知道自己到底能不能完成这个任务的。

    张豪杰这会儿也是刚醒来，昨天晚上都喝海了，这会儿醒来也都是在想叶海这个事儿，他不知道叶海能不能信任，他的事儿，他也不知道叶海能不能帮得上忙的，如果能帮上最好，如果帮不上那也没什么，就当是多认识了一个酒肉朋友罢了。

    但是说不激动是假的，他可是打听过了的，这个叶海在阳谷县的时候就杀了阳谷一霸西门庆，当地县衙也拿他没辙，他还听说叶海可能耐了，阳谷县的知县非但没有缉拿叶海的意思，反倒是把叶海还树立成榜样了.. ......

    “哎，小~兄~弟，我问你啊，你们老大叶海喜欢什么啊？”张豪杰这会儿就觉得叶海肯定能帮他，他这事儿除了叶海，他也想不出来除了叶海谁还能帮他。

    在边上劈柴的小~兄~弟看了眼张豪杰，这才说了起来。

    其实他们这些人都看不透叶海，看着就是个小痞子一样的人，怎么就能当上这梁山的老大呢，可是不得不说，叶海就是有那个能耐，和你讲话的时候一点儿架子都没有，而且他们这里的人都服他，都相信叶海能带着他们这一大帮子人干出一点大事儿来。

    叶海过来的时候正听着张豪杰和小~兄~弟在这儿聊他呢，就一直站在边上听这小~兄~弟和张豪杰谈论起他来。

    听着听着，叶海就有点亚历山3.7大起来了，他一直都是浑浑噩噩的，没觉得自己能干成什么大事儿，来到这里的时候也就是想着能完成系统交付给他的任务让武大郎能够享誉全国，让潘金莲能够和武大郎和和美美的过日子，他自己的任务也就算是完成了就可以了，谁想到到了这水泊梁山，看到这群人，他自己是能看到过这群人的未来的，以前没接触没什么感触，这会儿接触了之后，就想着如果这群人最后再像之前那样死掉，那可就真的是太悲哀了。。

 406：张豪杰身世

    所以叶海现在觉得自己的责任太重大了，不能够再这么任性下去，他应该好好的计划一下梁山这群人的未来才行啊，最起码不能让宋江再犯上辈子的错了，更不能让这些人在他的带领下最后再走向灭亡的道路。

    打定了主意的叶海开始计划这下一步的打算，以他们现在梁山的实力实在是不太行，想要改变梁山这群人的命运的话，还需要接近朝廷的权利中心才行啊，这么一想，叶海又觉得真是一点儿头绪都没有的，这梁山上一个个的不是土匪头就是土匪窝，哪来的官府人员啊，不行就先准备攻下林冲再说吧，他还是得找找别的办法了。

    要不说叶海走了狗屎运了呢，这正想着找别的方法呢，这别的方法就直接找上门来了，这叫什么啊，这就是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。

    叶海26把张豪杰给叫了过来，给他讲了讲自己的想法，问了问他的意见，还有就是想看看找找人能不能搭上官府的这根线，张豪杰仔细的听着叶海说的话，他心里再纠结，叶海可不可靠，能不能给他交个底，我可不可以告诉他我的身世和我的遭遇，他决定探一下叶海对官府人员的态度。

    打定主意的张豪杰对叶海说道：“大哥有个事情不知道你怎么看，我可以不可以给你说说你发表下看法啊？”

    叶海点头道：“这个当然可以你说说你的什么事情吧。”

    “大哥是这样的，我老家的一个哥们最近遇到了一件事情，他街上遇到几个人故意偷他的钱包，偷不到最后直接抢了过去，他就跟几个小偷打了起来，最后失手打死了三个重伤一个，打完他才谁知道，指使这几个人偷他钱包的实际是他们那里的一个大官的儿子，他平时无恶不作就作弄人，没办法我那个朋友只得连夜逃跑，大哥你看官府都这样了，我们还跟官府的接触有必要吗？官府不会对我们友善的。”

    叶海沉思了一下说道：“你说的这个事情发生在谁的身上谁都会那么做，官府的就可以仗势欺人啊，那绝对不行，我们之所以接触官府是为了更好地发展我们梁山，并不是为了拍他们马屁，你说的这些我都知道，也理解你，官府那边的事以后再说吧。”

    张豪杰看叶海是如此态度就放心了，于是他对叶海说：“大哥我给你说件事情，你不能小弟的气，这是关于我的身世和我的经历，我之所以选择现在告诉大哥，我是怕对大哥对梁山有影响，希望大哥不要见外，我是真心对大哥的。

    叶海一听这是个有故事的人啊，刚刚给我讲的故事是故意套我话呢吧，行啊这小子看来我是没有看错人啊。

    于是叶海说道你说吧，大哥不会怪你的，只要你讲的是实话我们兄弟在一起就是一个义字当先，我们坐在聚义厅能不以兄弟为先吗，所以兄弟你喊我大哥你就要相信我。”

    张豪杰放下心来滔滔不绝的说起了自己的身世和经历。

    这张豪杰是何许人也，是长安城尚书府张大人家的公子哥，这张大人就是当代的青天大老爷张长路老先生啊，你要知道这个植物可是可以和高球的这个太尉抗衡的，两人平起平坐，在朝廷平分秋色，但是张大路这个人为人谦卑又不爱惹事，所以高俅也就没有故意针对于他。

    那么说张豪杰怎么就来到梁山泊了呢，那还要从一年前说起，那时候张豪杰是个放荡不羁的官家子弟750，虽说是张扬跋扈，但是总的来说这个孩子张弛有度，把什么事情控制在一个可控的范围内，直到有一天张豪杰带着几个小伙伴在街上玩耍的时候遇到几个“小偷”，就是这几个所谓的“小偷”改变了他的命运。

    是的这几个小偷就是高球的儿子高衙内带着的几个跟班，那天高衙内带着跟班走在街上玩耍，忽然看到了远处的张豪杰跟几个朋友，高衙内当然知道他是谁，更知道他爹是谁，于是就让自己的跟班故意去偷张豪杰的钱袋，看看谁可以把他的钱袋偷出来，是的事情并不是就这么结束了，高衙内的随从眼里只有高衙内，别的谁也不管，所有人都没有偷到因为张豪杰本身就会武功，警觉性比较强，他们一连三个人都没有得手，最后他们为了讨好高衙内直接去抢了，这一下可把张豪杰给激怒了。。

 407：流放

    第七十四章流放

    “杀！”

    “等等！等等！”叶海急忙向独立空间的上方叫到。他也不知道系统是从哪发出的声音，不过本能告诉他他现在应该做点什么，即使是叫喊两声。

    “玩家还有什么疑问么？”那系统的声音再次传来，不过这次少了点毋庸置疑。叶海望向身边的林冲和武松，作为系统所创世界的人物，他们已经被控制住了。

    “等等…系统所创的人物？”叶海仿佛想到了什么，“系统，这个世界是你创造的，林冲“七五零”和武松也是你创造出虚拟的，即使是追本溯源，这个世界也仅仅是小说虚构的，你凭什么说我改变北宋武器进化史，啊？！”叶海略带愤怒的声音振聋发聩。

    其实叶海这么问心里也是发虚，虽然是根据虚拟的小说创造出的虚拟的世界，但是自己所做即使没干扰到现实世界的历史也干扰到了小说情节的发展。如果林冲因为看了他的九叶海浮槎改良做出新的大盘龙棍，那梁山泊以后陆战也不会惧怕对方的重甲铠马了，那岂不是会影响世界平衡？毕竟在无限世界最忌讳的事是改变任务剧情和人物平衡了。

    叶海还是保持着刚才的愤怒，性命忧关必须要尽力争取，可能这是他能抓住的最后一根稻草了。刚才系统都说了，抹除林冲武松的记忆而对自己是‘杀！’，想到这叶海的面容不禁又凌厉几分。

    “……”系统默不作声。

    “看来真的有用。”叶海心想，“系统，你带玩家来到这个世界也是不容易吧，这么随便地因为一个并不触及规则的理由抹杀一个已经初有成就的玩家，这样做符合规则么？”

    “我承认我有的地方做的有错误，我愿意接受相应惩罚，当然如果你偏要抹杀我再从现实世界拉进来一个人，拉进来一个已经拥有天赋基础好感度和个人拥有物的玩家我愿意接受系统制裁。因为――入无限我无悔！”叶海眼神坚定！最后六个字是在现代无限流迷经常说的一句话，作为铁杆迷，他把无限看成自己的生命，来到无限世界他已经无悔。

    “生入无限，死堕轮回…”

    一个相较之前更加没有感情色彩的声音响起。

    “这，不符合规则啊”

    “生入无限，死堕轮回…”

    “这，这不符合规则啊！”

    “生入无限，死堕轮回…”

    “……”

    “小子，你真好运，竟然可以唤醒初代的残留意识。”系统的声音响起，不过此时的系统多了一些人情味在里面。

    “小子？系统叫我小子？初代？初代又是啥握草，，，生入无限，死堕轮回又是什么啊我去，，，”叶海现在内心无数个草泥马奔过，不过这些东西都没有他的性命重要，叶海有种预感，刚才出现的所谓的初代是掌握他生死的稻草，至于是压死叶海的还是救他生命的他也不知道。叶海不敢再说一句话，连呼吸声都压到了最低，从叶海被关进来，场面第一次这么寂静.. ......

    过了很久，空间里系统的声音才再次响起:“生入无限，死堕轮回。好久没听到这八个字了，G，小子，你，算了，还是给你次机会吧。”

    “什么？”叶海有种劫后余生的感觉，那个所谓的初代这根意外出现的稻草竟然真成了拯救他的那根。

    “别高兴太早，你即使没有改变现实世界的历史发展你也干扰了小说世界的实力平衡，这点不可不罚。”系统声音冰冷，叶海感觉在这个空间上空有双冰冷的眼睛在瞅着自己，收敛了些讪讪笑道:

    “没毛病老铁！只要别把我宰了怎么都行嘿嘿嘿…”

    “不能把你宰了，不过要把你流放。”

    “流放？”叶海有些惊讶，“这系统空间也流行玩古代刑罚了？”流放向来就不是好词语，叶海相趁惩罚降临之前再多讲讲条件。

    3.7　“你的话太多了”叶海心中一颤，只得趁最后的时间将九叶抓在手里就感觉身体一阵失重，然后就失去了意识。一束白光降临到叶海身上，正当叶海慢慢消失时，初代的声音又响了起来:

    “入无限，我无悔。这句话说的真好啊。罢了再帮你一次吧。”

    空间中有个无形大手慢慢显现随即一挥。空间系统的声音响起:

    “玩家叶海，流放

    随身物品，山泊，九叶海浮槎

    ……”。

 408：换界

    第七十五章换界

    “我这是在哪里？”

    叶海挣扎地睁开自己的眼睛，打量了下周围。入眼是一片星光点点，自身好似漂浮在其中，就像他看过的宇宙一样，比如那些像行星一样的点点亮光，仿佛还带着图案，叶海大概扫了一眼就不看了，检查起自身装备来。

    “呼，还好，我的海浮槎还在。”叶海叹了口气，多亏自己手快，不然这废了很大劲打造的兵器就没得了，得心疼死。叶海拍了拍胸口，四处摸了摸。

    “哎我，这是啥。”

    叶海从山泊的口袋中摸到一个黑色小方块，心中惊奇这东西是个什么，他没印象他放过这一个东西在口袋里。“难道是玉红给我的东西？”叶海开始摆弄起这个黑色的小东西起来。

    这个黑色小方块，成立方体型，表面星光点点，看起来像星空纹在了石26头上一般。正当叶海观察这个石头的时候，其上半部突然分裂，慢慢从中间劈开。

    “啪嗒。”

    黑色方块变换形态后仿佛有声音一般地从叶海手中脱离然后摔到这个空间中。随即一片光幕从其分裂的上半部中间射出，显露在叶海面前，一道声音随之传来:

    “叶海，你好我是初代。”一个老者出现在叶海面前，仿佛有生命一般地向叶海招呼着。

    “啊？啊，您好。”叶海被惊吓到了，刚才从发现黑色方块到它变化，他一直没回过神了，虽然也算在无限世界待过一个世界了但是还是挺惊讶这种超自然现象出现在自己面前。

    “不用惊讶，这是我的残存意识，当有人被流放的时候由我自己的意识考证后决定出现与否。”老者笑了笑。

    “可能不惊讶么？逗我呢啊”

    叶海心里无数个草泥马奔过，不过还是很快问道:“那我是通过了您的考证么？和流放有关…嗯…难道说流放是奖励不是惩罚？啊？大爷。”

    “哈哈，大爷？你是在叫我么？竟然还有人会叫我大爷，G，有趣有趣啊，哈哈。”

    画面中的老者大笑起来，笑了两声又表情严肃地看着叶海，叶海看着老者的嘴，眼睛看着耳朵听得。

    “流放，当然是惩罚。无限世界的规则也有漏洞，有的人钻了漏洞却没有触犯规则的底线，就会被流放……”

    “那我这就是流放咯？”叶海问道。

    “听我说完，能量不多，你最好不要打断我。”老者瞪了叶海一眼继续说道:“而你，属于第二种，因为系统的过分判罚造成既定结果，为了玩家人权的公平，这类即将触犯规则被以触犯规则判处的人一般也都会被流放。不过不同的是，这类人因为遭受了一些不公平性，所以会有我这类的意识来判定是否帮助他去另一个完全不同的世界。”

    “什么？完全不同的世界？你是指换一个世界么？”叶海惊诧地睁大了眼睛，这不就是再给次机会嘛，这也可以？？

    “呵，是又不是，你可以想象为是换一个世界，不过更准确的来说是换一个无限世界。我们叫这个方法为换界。”老者微微笑了下看向叶海，摸了摸胡子等待叶海的提问。

    “大爷，额不，初代，你能不这么瞅我不？都给我瞅毛楞了……”叶海抖了抖身体好像鸡皮疙瘩撒了一地。

    “额……”老者没想到叶海能在这时候还这么没心没肺的调侃，无语道:“你就对我刚才说的没有点疑问？”

    叶海大笑:“哈哈哈，当然有，不过我也猜到了一点。你刚才的称呼用的都是你们，那说明其实你不是唯一的初代或者即使你是唯一的系统也不是。750就像现实无限小说中，有的主人公穿越的是电影有的主人公穿越的是各种游戏。其实无限世界不止一个，我说的对吧！”叶海得意的看着惊诧地老者。

    “不愧是我选中的。说对了很多。不过，有的地方还是差了一些。”老者也不再卖关子，继续说道:“无限世界确实有很多个，但是无限宇宙只有一个，比如你现在所在的地方就是无限宇宙。第一种被流放的人将会在这里一直漂泊直到老死，除非能被某个无限世界吸走再次开始无限历程。但是他们即使不是老死也是得在吸纳自己的世界老死。”

    仿佛看到叶海没有希望的眼神老者笑了笑继续说道:“但是你这种不同，我不会安排你进入什么世界，但是你一定会被某个无限世界吸走，当你在该世界完成对应任务后我会再次出现再凭你的机遇到另一个世界。”。

 409发现的投资

    “宋叔，你有没有感觉拉吉最近有点反常？”待拉吉走出客舱后宋吉自语道。令人惊奇的是，宋吉话音刚落从客舱的床铺后的阴暗角落显露出一个青丝茬头的老者。这个身形略有伛偻，看起来像是一名普通的老者的人就是宋吉所说的宋叔。对于刚才宋吉的文话，宋叔思考了一会儿以十分小心的语气慢慢说道:

    “有一点吧，拉吉少爷最近对家主的做的事十分的好奇，不过被少爷你训斥后他就立刻收敛了，想来应该只是好奇吧。”

    “哼！”宋吉冷哼一声，“仅仅是好奇？我可不信。”宋吉慢慢站起身来望着眼前这个他叫宋叔的人，心里冷哼一声，说道:“宋叔，你在我们家也有~几十年了吧。”

    “是的少爷，有三十余年了。”宋叔虽然心中好奇少爷为什么突然这么问，但是还-是规矩地回答。

    望着眼前这个从小就照顾他的老人，宋吉实在是提不起训斥的心思。他心里清楚眼前的这个老管家其实内心很明白，但是一直在他和拉吉争储的时候态度暧~昧，不知道到底支持谁也不明确表态出来。父亲虽然和自己说派宋叔来是来协助自己，但是他更多的感觉到的是保护，而不是协助。他明明不想和拉吉争什么，可是父亲这么一做，真的是把自己逼得赶鸭子上架不得不做皇帝啊。

    “G！”宋吉忍不住叹了一口气，摇了摇头对老人摇了摇头无奈地说道:“算了，宋叔，我不难为你了。刚才拉吉说前面有个小岛，您多年前和我父亲来过这面，你知道他说的这个岛么？”

    “呵呵。”对于刚才宋吉说的不难为，老者倒是没有在意，只是呵呵一句。不过对于宋吉刚才的问话，他略加思索便利索地回答道:“当然清楚。十数年前，巴水县外距离河道数里的地方确实有个小岛，名叫巴水岛。”说到老者便没有说下去。宋吉点了点头，挥挥手就让老者退下了。

    “哎，少主还是年轻啊。”老者退出客舱后低声自语，摇了摇头。他脑海里不禁闪过家主和他吩咐过的话。

    ――――――

    “老宋，我派你去陪小吉，你能明白我的意思吗？”

    “能，老奴清楚。”

    “那就好，记住，不到生死关头，该让他吃亏就让他吃，不过一定要保证他的生命安全，记住没有！”

    “老奴遵命！”

    ――――――

    “算了，多经历经历就好了。”摇了摇头老者还是往甲板走去，走到半道低头想了想，喃喃道:“不行，这一趟凶多吉少，我得做点准备。”随即身躯一动，瞬间消失在这船道中。

    ――――――

    “哎，哈哈哈哈，甘水，这个人的名字怎么这么有意思呢哈哈。”大街上叶海边走边大笑道。周边的行人一脸看傻子的表情看着他，可他却不以为意全身心地投入在甘水这个奇葩名字的世界中。

    “老大，这个人在叫我们老大的名字。”道边叶海刚刚路过的一个卖水果的摊贩对着旁边的小贩偷偷摸~摸地说道。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “嗯，我听到了，让兄弟们跟着他，我们晚上去打探打探。”那个被叫做老大的人吩咐道，然后继续吆喝起来，俨然一个好市民好小贩的模样。

    “是，遵命，你们去。”那个卖水果的小贩点头应允一声，对身后在街旁乞讨的乞丐使了个眼色。马上，这些打扮破烂看起来弱不禁风的乞丐一眨眼就消失的无影无踪。

    ....... .......

    就在他们消失的同时，走前前面的叶海嘴角微微一翘，碰巧看见了一个打铁铺，便走了进去。

    “师傅，您看下这两个棍能帮我加固一下么？”叶海一进铁匠铺就看到一个打铁的壮汉，顺手一翻闪出两根铁棍，赫然是拆解后的九叶海浮槎。这几天练习的时候，叶海发现九叶海浮槎变轻了，轻了不是一点点。确实经过长时间的坚持训练舞棍的速度会增加，臂力也会提升，但是那种轻的感觉不是那种因为熟练而减少，他能很明显地感觉到九叶海浮槎的质量变化，就像掉了分量。九叶海浮槎是他费尽心思打造的武器，加重是次要的，但是对于九叶发生变化的原因他更想知道。

    “这个……这个是？星辰陨铁？！”师傅接过棍扫了一眼，略有迟疑，又仔细观察了一下，惊呼道，随即很迅速地将声音压低，对叶海说道。

    “官人，你这个棍我加固不了。城南有一家叫铁的铁匠铺，你去那看看吧。”。

 208 我们硬干一场

    208我们硬干一场

    “不，艾瑞克在着急手下，看来他是想和我们硬干一场了。”

    教授有些疲倦的说道，这次他搜寻时间过程，涉及的人物和距离都很大，他的精神力消耗极大。

    金刚狼捏捏拳头道：“我们能够干的过他们吗？教授？”

    他对万磁王的能力心有余悸，他的金属身体在万磁王面前就是一个玩具，完全发挥不出一点效果来。

    “我们这里有王牌。”

    教授微微一笑道，他对叶海的实力有所了解，四级变种可是非常强大的，特别是有多能力的情况下。

    凤凰女却沉吟道：“教授，这件事需要告诉政府吗？比如神盾局？这样可以让高峰会议暂停，或者有政府的帮助，我们对付万磁王来更加的有利？”

    教授目光闪烁，想了好久才说道：“我们还是暂时不通知政府吧。”

    凤凰女顿时一惊，不解的问道：“为什么？”

    叶海笑道：“琴，你有没有想过这件事情告诉政府，只会让政府更加的讨厌变种人，从而让变种人的处境越来越危险。现在全世界被掀起了反变种人浪潮，不能再在火上浇油！”

    然后他嘿嘿笑道：“而且，我们反过来想，这件事不见得于我们不利，如果我们能够破坏万磁王的阴谋，救了各国的首脑，各国首脑和民众对我们变种人的看法会有所改观！”

    凤凰女点头道：“你说的有道理，但我们能够对付万磁王他们吗？万磁王的手下可是不少！”

    “他们很强？”叶海惊讶道，“你们X战警不是一直和他们相持吗？”

    凤凰女苦笑道：“这个你也太抬举我们了，如果是以前我们这边的实力还能够和变种人兄弟会相抗衡，但是现在不行了，自从最近十几年越来越多的变种人闹事，越来越多的变种人被政府通缉，很多强大的变种人投入了变种人兄弟会，他们的实力越来越强大，而我们学院大部分还是孩子，强大的变种人并没有多少。”

    “是这样啊。”叶海说道，“那么万磁王有什么强力的手下？”

    “万磁王在几十年前建立了变种人兄弟会，这些年一直在吸收变种人，现在强大的变种人精英，主要是剑齿虎，魔形女，蛤蟆，红魔鬼，白皇后，绯红女巫，快银，肉~球等老部下，还有很多新成员，他们的战斗经验虽然比不上老部下，但也不容小觑！”

    叶海顿时惊讶，红魔鬼，白皇后在电影是被人类政府解剖了，现在看来现实之中并非如此，而且绯红女巫，快银这两个万磁王的孩子也存在，看来X战警1的剧情有些混乱了，有些像是漫画的剧情，这个世界可千万不要向漫画进化，漫画中有不少变种人极其变~态，可以说是毁天灭地，甚至连宇宙都可以毁灭。

    如果是这样的话，叶海可没有自信自己能够对付，他现在最多只能开启到5级，5级已经是神级了，完全可以吊打电影版内的变种人，捏万磁王也是如蚂蚁一样，但是漫画版的就不够看了。

    叶海连忙将认识的变种人都仔仔细细的分析了一遍，最后才松了一口气，这个世界大部分还是电影版的世界，只是漫威世界是一个联合的世界，不是单独的电影，相互之间肯定是会相互影响的。

    叶海一秒钟不到就将上文内容都想完，然后他沉吟道：“我可以找来朋友帮忙。”

    凤凰女问道：“叶博士，你可以找来什么朋友？”

    “刀锋战士。”

    “刀锋战士？”凤凰女微微惊讶，“我听说过他，他好像是一个吸血鬼混血儿，他有强大的格斗能力，倒是一个好帮手。”

    叶海笑道：“他现在已经今非昔比，绝对会让你大吃一惊的。”

    但凤凰女还是不放心，便看向教授，让他来决定。教授是X战警的领袖，而且智慧超群，在以往的经历里很少犯错。

    教授笑道：“你们都忽略了一个人，那就是叶博士本人，他不仅是一个四级变种人，而且拥有很多能力，他一个人就能够对付很多人。这件事情便这么决定了吧！”

    “好的。”

    教授既然这么说了，X战警的成“七七零”员都没有了异议。

    X战警的成员离开之后，教授说道：“叶博士，你先留下来，我有事和你商量。”

    叶海了然地问道：“教授，需要增加他们的能力吗？”

    教授迟疑道：“现在距离高峰会议没有多少天了，增加他们的战斗能力，他们也适应不了，我想请叶博士增加他们一种能力。”

    “你让我增加他们的再生能力？”叶海问道。

    “是的。”教授抱歉道，“我知道你的基因技术还不能过早暴露，不然会给你带来巨大的麻烦，但是这次事情太大了，我们不能输，要是让万磁王成功的话，我们变种人将万劫不复，甚至有灭顶之灾。”

    教授脸上非常沉痛和担忧，看来他对X战警没有多少信心，他赞成叶海的计划，是将希望寄托在了再生基因上了。X战警有了再生能力之后，他们就不怕受伤，战斗力就暴增。

    叶海笑道：“我可以给他们研制再生基因，但是我有个条件。”

    “是什么？”

    “我要得到凤凰女的血液。”叶海又加了一句，“教授，你知道，我的风险很大。”

    教授沉默了一会儿，说：“叶，你无法操纵琴的力量的。”

    “我知道，我只是选择琴的一些能力，比如念力和读心的能力，她的凤凰之力，在没有把握之前，我是不会去碰，教授，这一点你可以放心，我是一个非常自律的人，不会为了力量而迷失自己。”

    虽然教授不是很愿意，最后叶海还是依靠三寸不烂之舌说服了教授，得到了凤凰女的血液。

    凤凰女的超能力主要是念力，心灵感应，还有就是恐怖的凤凰之力。凤凰之力拥有毁天灭地之能，不论在精神上还物质上都可以做到，但琴无法控制这股力量，当她开启一股力量的时候，她的另一个人格就会苏醒，这个人格思想充满了黑暗和欲~望，虽然能够控制凤凰之力，却被欲~望支配，给世界带来的灾难。

    现在叶海对基因的研究已经很高明，凤凰女的念力和心灵感应，叶海自信可以在几天内完成，但他现在遇到了一个难题，那就是他的人类细胞已经快到了融合变种人基因的极限了，他只能再融入一种X基因，如果再多就会让他的细胞崩溃，要想再融合X基因，需要增加他的细胞强度，比如绿巨人的细胞就很强大，像绿巨人这种体制估计可以融合很多X基因，当然前提是绿巨人细胞会不会排斥X基因了。

    凤凰女的念力和心灵感应，这两个能力摆在面前，应该选择哪一种呢？

    念力是一种无形的力量，像一只无形的手一样抓取物质，也可以形成念力护罩保护自己，一个非常实用的超能力。而心灵感应也不错，可以操纵别人的意识，是一种兵不血刃的手段。

    看上考虑到自己要面对的对手，主要是万磁王本人，而万磁王的头盔可以隔绝心灵感应，对他毫无效果，所以最后，叶海选择融合念力。

    几天之后，叶海成功得到念力基因的药剂。

    “叮！质检系统开启……念力基因药剂和普通细胞融合度99.9%，建议宿主使用！”

    “叮！宿主完成念力基因和普通细胞完美融合，奖励1.5万科学值。”

    融合念力基因之后，叶海看向桌子上的一杯，那杯子轻轻晃动了一下就飞了起来，然后飘到了叶海的手上。

    他已经完全掌握了使用的念力的诀窍。并不需要去适应。

    他现在是三~级水平，不知道能够举起多少重量的物体。

    正当玩的兴起的时候，房门的忽然打开了，凤凰女带着一个中年男子走了进来。

    这个男子头发花白，戴着一副眼镜，面容憔悴，却不失一副养尊处优的样子。

    这人叶海认识，就是凯利议员。

    叶海见到凯利议员，顿时裂开嘴笑道：“呦，这不是凯利议员吗？你这位达官贵人也会来我们变种人学院，怎么？你是来拆我学院的？”

    凯利议员顿时苦笑，他求助地看向身旁的凤凰女。

    凤凰女抿嘴笑道：“是这样的，叶博士，凯利议员在不久前发现自己也变成了变种人，但无法控制自己的能力，所以向我们教授求救……”

    叶海哈哈一笑，嘲弄地看向凯利议员，说：“反变种人斗士自己却变成了一个变种人，这个世界真是奇妙啊，我现在开始相信这个世界是有神灵的，东方有句话叫举头三尺有神明，人在做天在看，看来神灵也是看不过你了，凯利议员。”

    “琴小姐？这……”凯利脸上有了一些怒色，他毕竟是一个高级官员，无法容忍别人再一次冷嘲热讽。

    凤凰女心中却是快意，上次在会议上被这个凯利议员咄咄逼人的摆~弄，她一直对这个家伙心中不爽，现在这家伙竟然求上门来了，她真想找个地方好好大笑一场。

    不过她作为学院的接待人，不能表现出不敬来，于是她向凯利一样摆了摆手，无奈道：“叶博士，现在凯利是我们学院的重要客人，也是我们兄弟的一员，请你说话保持客气些。”

    “好吧。”叶海耸耸肩，说：“那么，你们找我有什么事？”

    凤凰女道：“是这样的，叶博士，凯利议员的细胞很不稳定，似乎快要到了崩溃的边缘，似乎他的X基因有很大的缺陷……”

    “哦？”叶海笑道：“这种事情很常见，有不少变种人觉醒失败就死亡了，你们学院没有医治的办法吗？”

    “我们有一些药剂，但凯利议员有些特殊，我们还无能为力。叶博士，在基因科学上是最顶尖的，所以想请帮忙。”

    “好的。没问题。你把他的病历内容发给我吧。”

    叶海满口答应，心中却是在暗笑，其实凯利的基因缺陷他是故意这么弄的，目的就是为了让凯利求助变种人学院，然后通过帮他治疗来掌控他。

    凤凰女很快将病历发了过来，叶海只是看几眼，便说道：“很简单的毛病，我可以在几分钟内制造出一份药剂来，但这种药剂的制造材料有些珍贵，凯利议员家庭富裕，应该没有问题吧？”

    凯利连忙问道：“一份药剂需要多少钱？”

    “大概是1万美金吧。”

    “这个没有问题，这点钱对我来说是小意思。”凯利议员轻松道。

    “每天需要注射一份药剂，也就是说你要每天花费一万美金。”叶海似笑非笑地看向凯利议员。

    凯利议员顿时一滞，这家伙是摆明的讹诈自己吧，想到这，凯利的脸色有些不好看了。

    叶海嘿嘿笑道：“你不要认为我在骗你，我之所以这么快找到解决方法来，是因为你这种病症一直我研究的课程，但我们的研究是需要花费很多钱财的，这个世上哪一种药物的研发不是花费巨大的钱财？”

    叶海说的没错，药物公司都要花费大量的资金来研发药物，然后收回成本，他们卖的便宜是因为客户多，而现在只是面向凯利一个人，药物当然要收贵一些。

    想到这些，凯利议员神色和缓了许多，最后无奈道：“那好吧，看来要为我的生命倾家荡财了。”

    一天花费一万美金，一个月三十多万，一年就要三百多万美金，不过凯利议员是家资雄厚，这点钱其实对他来说没什么，他这么说，不过是财不露白，让对方不再来讹诈自己吧了。

    叶海不屑的撇撇嘴，他早就查过这个家伙，这个家伙拥有一个大集团，至少家财数十亿，还有不少资助人和合伙人，几百万真的是没什么，他都觉得一万块美金一天太便宜他了，但对方毕竟是议员，不好太过于得罪与他，所以他弄了一个不上不下的价格。

    其实他这种药剂花费不了多少成本，而且他也可以一次性的解决掉凯利的基因疾病，但为了避免医好他的病症过河拆桥，他故意让这家伙每天要注射药剂，就是为了向他提醒，“你是离不开我们变种人学院的，最好给我老实点，和我们站在同一个阵营内。”

    凯利也想到了这个问题，便试探地问道：“叶博士，能不能制造药剂一次性解决我的问题？”

    叶海妆模作样的无奈道：“抱歉，议员，我的事情很忙的，我不可能只为了你一个人服~务，我以后会在百忙之中为你研制药物，你耐心等待个两三年吧，我想到时候我能够研制出药剂来的。”

    他的语气很狂傲，但凯利反而相信了，因为这样符合他了解的叶博士的说话风格，如果他叶海客客气气的说，凯利还会觉得叶海是在玩弄他。毕竟基因问题一直是科学界的大问题，叶海说能够在两三年解决他的问题，已经是相当高的效率了。

    想到这些，凯利说道：“叶博士，你确定可以在两三年内解决我的疾病？”

    “当然可以。”叶海看了看他，说：“现在我对修改基因并不困难，我已经有了完善的方程式，但难的是药物的研究，药物的研制一直是要谨慎再谨慎的，凯利总不想自己的身体出问题吧？”

    “是的，那就麻烦叶博士了。”凯利议员点头道，而且语气中非常感激。

    凤凰女见叶海这么忽悠凯利议员，心中好笑，也不拆穿，只是在一旁笑盈盈地看着。

    “凯利议员，你的药剂我会制造出来，送到你的府上，现在我有事情，就不招待你了。”叶海开始下逐客令了。

    凯利连忙识趣地说道：“好的，那就告辞了！”

    凯利离开之后，凤凰女问道：“叶博士，你移植了我的什么能力了？”

    “看来教授已经告诉你关于我的事情了。”叶海笑道，“我已经移植了你的念力，其他的能力我还没有能力移植，因为我的细胞强度不够，不能再融合了。”

    “你的细胞强度已经够强了，你可是融合了那么多的X基因，我真担心的你身体会那一天崩溃掉。”凤凰女有些无语道。

    叶海指了指自己的脑子，自信道：“我相信自己的智慧，我的脑子告诉我不会崩溃，那就不会崩溃！”

    凤凰女翻翻白眼道：“但愿如此吧。”然后双眼绽放出希望的光芒，看着叶海问道：“叶，你有没有办法解决我的问题，恩，我的凤凰问题？”

    叶海歉然道：“抱歉，琴，你的这个问题不是基因上的，而是灵魂层面的，现在我对灵魂一无所知，所以对你的黑凤凰我无能为力，不过我会逐渐研究这个领域的，你还记得那个血神吗？血神是远古吸血鬼的灵魂，我只要抓~住他，就可以研究灵魂问题了。”

    “好的，需要帮忙的随时叫我。”凤凰女说道。

    凤凰的问题一直困扰她，她对凤凰之力既恐惧又渴望，她渴望自己有一天能够完全掌握自己的力量，但她和教授都无能为力，现在叶海展示出了超凡的智慧，所以就将这个希望放在了叶海身上。

    ……

    在某个不知名的山洞之中，魔形女和一个女人发生了争执。

    这个女人金发碧眼，身材窈窕，xing感迷~人，她结合了东方和西方的美丽，是一个绝世尤~物。

    这个女人就是白皇后，是万磁王的得力手下。

    魔形女大声道：“艾玛，现在我们使用机器制造的三个变种人，其中有个已经死亡，另外两个身体也还是虚弱，这就表明我们艾瑞克制造的机器有缺陷，我们必须停止这次计划，不然将是恐怖的灾难，你想看到整个纽约市民和各国高峰人员都死亡吧？”

    白皇后无所谓的松松肩道：“你和我说这些没用，这是我们老大万磁王的决定，他觉得自己小心操控机器，不会出现问题的，这个三个变种人是试验品，试验品当然有失败的。”

    “太仓促了，实验没有完全成功，怎么就能够拿那么多人的人命来实验呢，这是草菅人命啊！”

    魔形女心急如焚，她知道自己没法说服万磁王，现在万磁王比较倚重这个有勇有谋的白皇后，所以想劝服白皇后一起给万磁王压力，但是她显然忽略了白皇后对人类的仇恨。

    白皇后有过一段被人类抓去做试验品的经历，这个经历让她对人类仅存的好感荡然无存，变得极度仇视人类，这种人在万磁王手下并不少见。

    白皇后冷冷道：“几十年来，人类拿我们变种人做实验，从来就没有关心过我们会不会死，我们凭什么要去关心他们的死活，他们死了更好……”

    魔形女叫道：“但那样会让人类更加的仇恨我们变种人……”

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！

    “这样不是更好吗？让人类继续迫害变种人吧，变种人被伤害的越大，他们就更加齐心合力，那样我们的力量会更加强大。”白皇后哈哈笑道。

    魔形女忽然发现自己想劝服眼前的女人，只是痴心妄想，白皇后的惨痛经历让她完全漠视人类的生命。

    “你们都是一群疯子！”

    魔形女气呼呼的走了，她没有去试图说服万磁王，以她对艾瑞克的了解，万磁王绝对不会动摇他的意志，和白皇后一样现在的万磁王同样非常的偏激，非常的仇恨人类，和年轻时候的理想越走越远，现在只留下野心和冰冷。

    魔形女对变种人的未来充满了茫然，她对万磁王很失望，对x~教授的一味向人类妥协也是不以为然，她不知道应该走什么道路，她没有魄力和能力去开辟另一条道路，她想找一个另外的领导人，如果找不到，她就准备隐退，然后独善其身。

    “不管怎么样，必须阻止这次疯狂的行动，我得去找查尔斯！”魔形女心中想道。

    对魔形女来说，离开万磁王的监控非常的简单，她可以变换成任何人的形象，她通过变化外形，很轻松的甩开了监视，然后坐着飞机来到了纽约，见到了查尔斯，将万磁王疯狂的计划说了一遍。

    让她意外的是，x~教授脸色很平静，他只是淡淡地说道：“看来叶博士预料的没错，艾瑞克的机器只能制造失败品！”

    “原来你们早就知道了？”魔形女惊讶道。

    “是的，瑞雯。”教授微微一笑，道：“叶博士分析出艾瑞克发明的机器缺陷很大，要想是在高峰会议上使用，就会是一场大屠杀。”

    “是的，你们料想的没错。”魔形女点头道，“我们应该怎么办呢，查尔斯？”

    “我们原本的打算是在高峰会议上阻止艾瑞克的暴行，但现在有了你，我们有更好的办法。”

    “哦？是什么更好办法？”魔形女连忙问道。

    “我想让你带我们去万磁王的老巢，弄掉那台机器。”教授说道。

    凤凰女欲言又止，不是说在高峰会议上破坏掉万磁王的阴谋，然后让全世界的民众看到变种人也是有善恶的，为什么现在却改变计划了？

    她正想说的时候，她的头脑里出现了教授的声音，“琴，你现在不要说出我们的计划，我们需要魔形女站在我们这一边。”

    凤凰女微微一愣，不明白教授的意思，不过她非常听话的一言不发。

    “这倒是一个好办法。”

    魔形女认同了教授的法子，这样可以不用在高峰会议上冒险，毕竟万磁王的实力很强大，X战警恐怖不是他们的对手。

    “那好，我们计划带人过去吧，不过为了安~全~期间，我不能带人太多。”魔形女说道。

    教授向叶海微微点头，叶海心中了然的一笑，说：“我一个人就行了。”

    “你？”魔形女疑惑的看向叶海，说：“叶博士，虽然你很强大，但是正是因为你的强大，万磁王对你关注的越多，恐怕你进不了万磁王的基地。”

    “这对我不难，因为我也有变形的能力。”

    叶海微微一笑，然后脸部发生了变化，变成了一个成熟的中年人，身子也膨~胀了起来，变成了一个身材魁梧的人。

    凤凰女震惊的看着他，说：“你是怎么做到的，我感觉你这个不是变形的能力。”

    叶海笑道：“的确不是变形基因，而是用精神力控制身体的肌肉收缩来改变外形，就是这么简单，这个能力，你们也可以做到的，如果你们谁愿意学的话，我可以教你们！”

    “真的吗？”

    众人都是震惊无比，对这个能力无比。

    金刚狼说道：“我想学这个本事，这样我就不用怕X武器了，我出去玩耍也不会让人发现。”

    镭射眼点头道：“这个能力不错，但是……叶博士，你真的认为我们能够学会？”

    叶海笑道：“你们能不能学会我就不知道了，我只是说我这个能力是精神力控制肉~体肌肉来改变外形的，而每个变种人都有精神力，所以理论上来说每个变种人都可以改变自己的肌肉外形，但是能改多少，能不能精通就看个人的努力和天赋了。这个对我来说不困难，但是对你们，估计会很难，你们和我是不同的，因为我是天才……”

    众人瞬间不抱希望了，的确如他说的，这个臭屁的家伙是天才，他能够轻易做的事情，他们普通人不一定能够做到。

    “那就太好了。有叶博士一个人就够了。”魔形女高兴道。

    “那好。”叶海对着魔形女，笑道：“那么，漂亮的女士，预祝我们合作愉快！”

    几人分析了一下策略之后，X战警的人就出发了，他们驾驶着那家黑鸟飞机，往华盛顿首府飞去。

    这次X战警基本上全部出发了，他们这是为了掩护叶海和魔形女，一有情况，他们就做出回应。

    黑鸟飞机速度很快，不过半个小时就到了华盛顿，他们将飞机隐形在一片树林里，然后跟魔形女穿过树林，进入了一个山谷之中。

    魔形女指着远处的一座山头，说：“看到那座小山了没有，这个看上去平平常常的山头，其实是一个表象，它实质上是万磁王使用磁场设备制造出来的假象，用来迷惑外人的。你跟我走过去吧。不用紧张，那些守卫不会把我们怎么样的，我们要防备的是那个会读心的金发老女人。”

    她说的读心的金发老女人就是白皇后.. ......

    叶海跟着魔形女向山头，走到附近，小山依旧是小山，半山腰出现了一个山洞，洞外还有守卫，剑齿虎和其他的几个变种人。

    那剑齿虎似乎鼻子很灵敏，他对着空气抽了抽，然后满是黑色的眼睛看向叶海，快速走了过来，说：“我好像闻过你的气味。”

    叶海用中年人的语调说道：“当然，我们见过几次面。”

    剑齿虎疑惑的盯着叶海，说：“那我为什么对你没印象？”

    “我是一个弱小的变种人，你是大人物，当然不会记在心上。”叶海微微苦笑道。

    “你到这里来干什么？”剑齿虎追问道。

    魔形女说道：“剑齿虎，我带他来有事情要做，你还不相信我吗？”

    剑齿虎看了看魔形女，点头道：“好的，你们进去吧。”

    叶海微微一笑，跟着魔形女进入了山洞，山洞里面的隧道很长，到处都是金属建筑，一看就知道肯定是万磁王使用磁场控制能力制造的。

    万磁王对磁场的掌控能力十分强大，他可以操纵钢铁在几分钟内制造出一座房屋来，所以制造这样一个基地，对他来说并不需要耗费多少时间。

    基地内的变种人并不是很多，魔形女告诉叶海，万磁王为了不让教授通过他的手下的脑波来发现他的计划，这次带来的都是精英，而且白皇后也拥有心灵的能力，她可以屏蔽教授的心灵搜索。

    魔形女带着叶海两人通过重重枷锁，来到了一处房间外面，外面有好几个变种人在巡逻，其中有一个高挑的女子非常的显眼，她一头红色的长发，穿着红色外套，裹着黑色的连衣裙，还有红色水晶高跟鞋，像个红色的公主一样。

    魔形女见叶海注意到这个女孩，轻声道：“那女孩就是万磁王女儿猩红女巫旺达・马克西莫夫，绰号猩红女巫，擅长使用馄钝魔法，非常厉害，我们得小心。”

    叶海微微点头，说：“前面的那个房间就是我们的目的地吗？”

    “那台变种人机器就在里面。”魔形女说道，“我们得想办法冲进去。”

    “不能骗进去吗？”

    “不能，只有万磁王才可以进去。”

    “你可以变成万磁王。”

    “我不行，你看到那扇铁门了没有，那是一扇没有钥匙的铁门，只能通过万磁王的磁控能力打开，我没有这个能力，变成他的样子也没用的。”魔形女无奈道。

    “那么，如果我变成万磁王呢？”

    叶海微微一笑，身子一阵波浪般起伏，然后一个中年男子出现了，头上戴着头盔，一身黑衣，披着红色的披风，外形炫酷。

    “这……这……”魔形女瞪大眼睛看着叶海，“这是怎么回事？你怎么也可以变形？”

    “我是多能力者。”叶海用万磁王的口音说道，“现在你该明白为什么教授会允许我一个人来吧？”

    “你真是一个怪胎，我想我知道你的是什么能力了，你肯定是和那个小孩女的能力有些相似，也可以和她一样吸收外人的超能力，但她离开接触之后就失去了能力，而你却是可以持久。”魔形女猜测道。

    叶海微微一愣，这倒是一个给自己多能力的好借口，于是他点头道：“你说的没错，我的能力就是复制别人超能力，但不是和小淘气那样通过接触，我是需要得到血液。”

    “真是不错的能力。”魔形女微微点头，双眼亮晶晶地看着叶海：“你的能力很强大，你让我想起了几十年前我们遇到的天启，天启可以通过转移意识来得到超能力，他通过这种方法聚集了很多非常有用的能力，相信以后，你也可以聚集很多能力在身上。”

    叶海苦笑道：“我复制能力不是那么简单，有很多限制的。我们先不说这个了，我们先过去吧。”

    不想魔形女却摇头道：“恐怕不行，你没有万磁王的磁控能力吧？”

    “是没有。”叶海有些无奈，“但是我有凤凰女的念力，应该可以打开那扇门吧？”

    魔形女皱眉道：“那扇门有将近十吨重，你能弄开吗？你总不能用念力破开铁门吧，那样的话他们会发现异常的。”

    叶海笑道：“十吨重啊，这倒是没有问题。”

    “那好，我们过去吧！”

    两人迈步拐角，向前走去，那几个变种人马上见到叶海两人，都躬身行礼道：“首领！”

    叶海只是严肃的点点头，然后看向那扇铁门，他心念一动，一股庞大的念力发出，空间中就像有一只无形的手一般将那扇笨重的铁门挪开。

    铁门轰然打开，魔形女嘴角抽了抽，心中想：“又是一个和艾瑞克一样变态的男人。”

    叶海对她微微一笑，然后两人走了进去。里面全都是用钢铁铸造，而且每个墙壁看上去都很厚重，里面的空间不算很大，但很空旷，却没有那台魔形女说的机器。

    “那台机器没有在这里？”魔形女大叫道，“不好，我们中计了！”

    “哈哈！”

    一个人哈哈笑道：“你们现在才发现，太晚了点吧，叶博士，欢迎来到我专门为你们制造的铁笼。”

    说话间，走进来了不少人，有万磁王、猩红女巫、白皇后，还有其他一些变种人，这些人都对着叶海两人发出冷笑，或者说是嘲弄的笑。

    “艾瑞克，原来你早就知道我会去找查尔斯。所以故意在这里布局。”魔形女叫道。

    “你说的没错，但我没料到的是我竟然会这么好运，逮到了一条大鱼。”万磁王得意的看向叶海，“叶博士，我真是没有想到会是你到来。欢迎来到我的牢笼！”

    叶海却是好不惊慌，不屑道：“万磁王，你的这点计谋怎么可能瞒得过我和教授，其实魔形女能够安然来到变种人学院，我们就知道这是你用来钓鱼的圈套。”

    众人顿时惊讶地看向叶海，不过这些人都没有相信他的说辞，认为他不过是中了别人的奸计，自觉很没有面子，就说几句场面话而已，在他们的了解之中，叶海一直是自负聪明的人，这种人最好面子了。

    “恩？”万磁王嘲弄道，“你明知道是一个奸计，还敢来自投罗网，难道你自信自己能够战胜我们这么多人？”

    叶海嘿嘿笑道：“说真的，我还真没将你们几个放在眼里，虽然我不一定打败你们，但我想逃跑，你们也拦不住我。”

    猩红女巫嗤笑道：“大言不惭，你有什么本事逃出这个牢笼，这是房间全部都是合金制造的，而且分布了特殊的磁场，你们学院的那个会穿墙的人来也穿不出去。”

    “看来，你们真的做了完全的准备。但很显然还不够！”

    叶海刚说完，忽然往铁壁上一指，那铁壁就迅速凹陷的进去，出现了几米深的大洞，结构被破坏，本来布置的电磁效果也突然断裂了。

    众人面面相觑，这种合金非常的坚ying，这里除了万磁王，没有人能有这么大的力3.8量将合金打出哪怕一个痕迹来，但是叶海却是轻轻松松的弄出了一个大洞来。

    叶海微笑道：“看样子你们的这个铁壁是蛮厚的，我都打出快两米深，竟然还没看到外面，我再弄一下。”

    说着他又是一指，一股无形的力量冲击了出去，终于将墙壁打通了。

    猩红女巫皱眉道：“你这是什么能力？我感觉像是念力，但是念力不可能有这么的破坏力！”

    叶海拍手笑道：“这位女士很有眼力，其实就是念力，我不像凤凰女那样，只是将念力用来漂浮东西，或者制造念力护罩什么的，我刚好发现了念力的一个新玩法而已。”

    万磁王笑道：“叶博士不亏是强大的科学家，我收回刚才说的话，你想离开，我们的确拦不住你，但是她呢？”

    万磁王指着魔形女，说：“我想你想带她离开，不是那么容易吗？”

    “恩？”叶海微微一愣，惊讶道：“万磁王，她好歹也是跟了你这么多年的老部下了，难道你还想杀了她不成？”

    万磁王冷冷道：“不好意思，她现在不是我的部下了，我对背叛我的人是不会手下留情的！”

    魔形女浑身一颤，说：“艾瑞克，你完全变了，现在的你为了权利，为了欲望，完全可以无视朋友的生命了。”

    “你不是我的朋友，魔形女！”

    万磁王语气冰冷，一股肃杀之气弥漫全场，全场的人都紧张了起来，准备起了攻击。

    叶海道：“万磁王，你难道就不好奇，我明知道你布下陷阱为什么还要来？”

    猩红女孩咯咯笑道：“这么说，你是真的来自投罗网的？”

    “是的。”叶海看向这个迷人的尤物，眼中带着欣赏之色。

    “那你的目的是什么？”

    “我的目的是帮你们完善你们的那台设备。”叶海笑吟吟道。

    众人又是面面相觑，搞不明白他这是要干什么了，这家伙好像没什么立场似的。

    万磁王双眼一眯，说：“年轻人，我知道在基因上面有很多成就，但我和你说过，你能力再大，也没有时间去完善了。”

    叶海点了点自己的脑袋说道：“万磁王，我的能力很多，但最杰出的能力就是我的脑袋，我的脑袋比你们聪明上百倍，上千倍，我可以帮你完善你的设备，这也是教授的意思，你不相信我，也应该相信教授吧？”

    万磁王阴沉的脸终于露出了笑容，说：“我明白你们的计划了，你帮我完善变种人机器，然后在高峰会议上与我们战斗，不管最后输赢如何，都不会造成很大的伤亡，也给民众们展示了变种人也是有好坏之分的，并不是全都是恐怖分子。呵呵，这倒是符合查尔斯的风格。”

    众人恍然大悟，看向叶海的目光极为复杂，他们都在想这人真的能够完善机器？

    而魔形女有种凌乱的感觉，她不顾性命的去告密，带着叶海来破坏机器，结果对方告诉她，他其实来帮助完善机器的，有这么玩人的吗？

    “查尔斯这个老实人也会玩手段了？”魔形女看向叶海，心想：“不会是这个小鬼出的主意吧？看他一脸奸诈的样子，就知道肚子里装了一肚子的坏水！”

    “那么你就这么自信能够完善？”万磁王问出了众人的心中想法，“距离高峰会议已经没有几天了，年轻人，你到现在对那台机器还一无所知。”

    “那么，我们就不要浪费时间了。”叶海松松肩道。

    万磁王莞尔一笑，说：“很好，我就相信你一次。”

    “你应该是相信你的老朋友X教授吧？”叶海心中想道。

    叶海跟随万磁王等人走出铁笼，来到了附近的一个房间内，这里的空间很大，里面放置着很多仪器设备，那台金属仪器就放置在中央，链接着很多电线，电火花不停的闪现，那圆弧还急速的旋转，一股股磁场波动爆发出来，似乎轻微的改变着人体的细胞结构。

    ps:就说一下更新吧，如果我有一千五百的首订，我就每天十更，如果没有那就少一点了。所以请大家多支持啊！！！。

 23 可驰骋沙场

    叶海和劳菲都听到了洛基的叫声，劳菲心中一惊，还以为洛基还有其他的支援，连忙对叶海增大了攻击，还对叶海嘲弄道：“小子，你很有天赋，但是你现在的闪电能力还伤不了我！去死去！”

    说着他全身散发出幽幽的蓝光寒气，四周的白云都结成了厚厚的冰层，快速向叶海蔓延了过去。

    叶海狡黠一笑，道：“我可不是只有闪电的能力！”

    说话间，一瞬间双眼红芒一闪，两道红色的激光激射而出，劳菲猝不及防下，血花飞溅，宽厚的胸膛被击中。

    劳菲大惊失色，忍着剧烈的疼痛道：“你不是~托尔！”

    “没错，我就是叶海！”

    叶海全身燃起了火焰，在熊熊的火焰之中他的外形重新变成了叶海的模样，将手往前一指，瞬间一道道火舌飞了过去，将劳菲覆盖下-来。

    劳菲是冰属性的生物，非常惧怕的就是火焰，他见到叶海的火焰，连忙发出一道道冰霜，压制_着叶海的火焰。

    劳菲擦了擦嘴角的血迹，哈哈笑道：“你很厉害，但是你的火焰还伤不了我！”

    “我的能力可不只是火焰！”

    这个声音是从劳菲的背后传来的，劳菲大吃一惊，连忙撑起了一道防护罩，砰的一声，两道激光击在了防护罩上。

    “卧槽！”

    叶海微微惊讶，他没想到劳菲还有支撑防护罩的能力，应该是劳菲的魔法能力，冰霜巨人是魔法种族，作为冰霜巨人的王自然懂得不少魔法。

    “不知道对方能不能应付心灵控制的能力！”

    叶海这般想着，心灵的无形触手瞬间探入劳菲的蓝色脑袋里，劳菲的脑海瞬间空白，但很快就排斥了叶海的心灵能力，身子也是微微一僵，这僵持的时间非常的小，只有零点几秒，但对叶海已经足够了。

    “有效果！”

    叶海心中大喜，瞬间冲了过去，强劲的一拳打在了防护罩上，防护罩破碎开来，拳头击打在了劳菲的身上。

    劳菲如一颗急速的流星一般从天空中掉落下来，叶海如影随形，不停地对着劳菲连连打击，他的每一拳的力量都在几十万吨以上，劳菲这个壮大的巨人坚ying如金刚石一般的身体也是吃不消，身子被打烂泥似的。

    轰轰轰！

    带着阵阵的呼啸，劳菲砸在了地面上，一连击穿了好几座大山才停了下来，身子血肉模糊，已经不成人形了。

    叶海掐住劳菲的脖子，接着，黑芒闪动，景物瞬间变换，一瞬间就到了洛基的身边。

    砰！

    劳菲被叶海随意地仍在了地上，像是块破布一般瘫软在地上，除了吐血却是什么也做不了了。

    “他是劳菲？”

    洛基震惊地看着地上半死不活又血肉模糊的劳菲，在他看来叶海是很强，但还没有强到这么轻松就制服了劳菲。

    他不相信这个冰霜巨人是劳菲。

    叶海翻翻白眼道：“除了他还会有谁？”

    洛基看着地上的一堆烂肉，好了好半响才认出了这堆烂肉的身份，的确是劳菲，他惊喜不已，连忙将手中的权杖高高举起，喝道：“劳菲，冰霜怪物，去死吧！”

    噗嗤！

    权杖非常轻松的砍下了劳菲的脑袋，洛基看着劳菲的脑袋还是有种如坠梦中的感觉，他抓起劳菲的脑袋，对着战场大喝道：“我已经杀了劳菲，冰霜巨人，你们还想反抗吗？”

    听到洛基的大喝声，冰霜巨人面面相觑，他们不相信自己的王会被对方杀死，可是洛基喊出这样的狂语也没见劳菲出现，顿时心中慌乱起来，士气低落之极。

    冰霜巨人士气低落，但是他们制造的魔法怪兽并没有这些情绪和认知，它们依旧在战场上凶猛的屠杀阿斯加德的金甲战士。

    洛基见了，心中大怒，恳求道：“叶先生，还要麻烦你将这些怪兽除掉！”

    叶海撇了几眼战场上的魔法怪兽，惊讶道：“这些东西也就是力气大一些，外表坚ying一些而已，你们阿斯加德竟然对付不了？”

    洛基尴尬道：“我们的重武器是可以对付这些怪兽，但是彩虹桥带不过来，还希望叶先生相助！”

    叶海奇怪地问道：“阿斯加德统御九大国度这么多年，你们的五级大神就没有几个吗？”

    洛基无奈道：“自然有不少，但我没有正式加冕，王位不正，五级的大神都是桀骜不驯之辈，怎么可能会听从我的调遣？”

    “所以你把这次主攻的希望都压~在我身上？”叶海用怀疑地眼光看着洛基。

    洛基连忙道：“是的，叶先生助我这次大胜，我定有后报！”

    “很好，只要给我满意的交易就行！”叶海笑眯眯地看着洛基，但心中并不相信这个老谋深算的家伙会没有别的强大帮手。

    既然有交易，叶海就做一个表现良好的雇佣兵，叶海直接黑芒闪动，一瞬间就到了一只魔法怪兽身边，直接简单粗暴的将这只魔法怪兽的脑袋打碎，几十米高的怪兽轰然倒地。

    双方的战士目瞪口呆，之后金甲战士爆发出雷鸣的欢呼声，特别是看到叶海的身影不停地瞬移，一个个将魔法怪兽快速杀死，欢呼声更加的高涨。

    这会冰霜巨人总算是相信自己的王已经完蛋了，也没有心思打下去了，纷纷落荒而逃！

    “胜利！”“胜利！”“胜利！”

    金甲战士带着欢呼声，快步追逐着冰霜巨人！

    PS：明天回复更新！

    经过一天的战斗，阿斯加德人攻入了冰霜帝国的核心地带，彻底取得了胜利，冰霜巨人的精锐部队被消灭了大部分，冰霜巨人退无可退，又没有联盟来救援，最终无奈投降。

    投降了，接下来就是进行谈判，双方派出了代表在冰霜帝国的皇宫之中谈判。

    又是经过了一天的谈判之后，洛基得到了对方的投降协议书，便欢天喜地地回到了仙宫。

    这次能够取得巨大的胜利，完全是因为有叶海的加入，不过叶海比较的低调，并没有去理会仙宫的庆祝，而是进入了仙宫的图书馆，看起了这里的科技资料。

    能放在图书馆的，自然不会是什么高深的知识，大部分是基础类的知识，都是面向仙宫的普通人的，但对地球人来说已经是非常的高级资料了，如果是平常的地球科学家都不见得能够看懂，但是拥有变态大脑的叶海却是轻而易举地看懂了。

    叶海看书的速度很快，不过是几天的时间，就将图书馆内的主要资料看了一遍，然后发现了一个问题。

    阿斯加德的科技很难在地球推广。

    因为阿斯加德的科技树是建立在魔法和科技的结合上的，他们的科技之中有魔法，魔法之中有科技，这种技术理论在一直发展科技的地球上是很难推广的，即便是地球科学家得到了阿斯加德的技术也需要上百年时间的消化才能融合仙宫的知识。

    需要在地球上推广仙宫知识吗？

    经过认真的思考之后，最后叶海还是放弃了这个念头，因为仙宫的科技需要魔法，但大部分的地球人是没法学习掌握魔法的，因为他们大部分没有魔法天赋。

    用洛基的话来说这就是凡人和神祗的差别，凡人是学不会神祗的神术的。洛基说这话的时候有些得意，这是他的圈套，他知道凡人学不会仙宫的技术，所以才放心大胆地让叶海学习仙宫的知识。

    叶海虽然有些失望，但仙宫的知识对他有很多借鉴作用，对充实他个人的见识有很大的帮助，而且通过这几天的学习，他得到了不少的系统科学值的奖励，原来得到高端的技术也是可以获得奖励科学值的。

    “系统，我现在有多少科学值了？”叶海在心中问道。

    “45万点科学值！”

    得到系统冰冷清脆的回答声，叶海微微惊讶，道：“在仙宫图书馆里竟然得到了这么多科学值，真是不可思议！”

    “仙宫的技术非常的先进和高端，宿主学习掌握之后就可以得到科学值的奖励，但是这种是不劳而获，得到的经验值并不多，如果宿主想得到更多的科学值，系统建议宿主还是自己研究比较好。”

    叶海微微点头，认可了系统的建议，如果不是为了加快提供地球上的科技技术，好抵御外来的入侵，他也不会到仙宫来取经，结果出于他的预料，仙宫的知识竟然没法在地球上大规模的推广。

    仙宫的知识有了这个限制，叶海就没打算在这里待下去了，要提供科技还是自己研究比较好，因为那样得到的科学值多了很多倍，在仙宫里不劳而获，固然可以快速地得到高科技，但得到的科学值少了很多很多。

    当然这种方法，也只有叶海这种拥有变态大脑的人会这么做，普通人见到有外星科技可以借鉴，还不欢天喜地地拼命学习，谁还会傻乎乎地自己去研究，一个人的智慧怎么可能敌得过一个星球数万年的研究结晶？

    叶海向洛基告别，洛基也没有挽留，而是笑呵呵地将他送走了。

    洛基将叶海送到了彩虹桥上，叶海在圆形的建筑中看了一眼，惊讶地问道：“那个黑大个子呢？”

    “你说的是海姆达尔吗？”洛基满脸阴沉道，“那家伙表面上一副忠义的样子，但是却背叛了我，我已经将他关了起来！”

    叶海心中了然，看来海姆达尔还是将女武神希芙和三武士放到了地球上，问道：“你不把希芙那几个叛徒抓拿归案？”

    “当然不能放过他们，他们是叛国罪，必须严惩！”洛基双眼之中一道厉芒闪过，对他暗恋的希芙几人已经有了杀意。

    希芙一进入地球和托尔见面，托尔就会知道洛基对他撒谎了，托尔自然非常的愤怒，肯定不会再安心地待在了地球上，会想办法回到仙宫，给他制造很大的麻烦。

    “必须尽快除掉他们！”洛基心中想道，将注意打向了叶海，笑道：“叶海，我们再做一次交易如何？”

    叶海一眼就看穿了他的打算，直接摇头道：“你想让我杀死托尔？抱歉，我不会和你做这种愚蠢的交易的！”

    “为什么不呢？”洛基笑道，“我想你以你的能力，不见得会害怕我的父王的报复吧？”

    “是的，我并不惧怕奥丁，但我怕麻烦，我非常的嫌烦不停地杀来杀去。而且――”叶海双眼看着洛基，不屑道：“上次我们的交易我并不满意，所以我们不会有什么好的交易了，除非你拿彩虹桥的技术来交换，洛基！”

    洛基当然不愿意拿彩虹桥技术来交易，如果那样做了，奥丁醒来还不削了他，不过他依旧笑道：”既然这样，看来只能我自己动手了！“

    “希望你能够成功，我的朋友！”

    叶海随意地说着，走进了彩虹桥！

    彩虹桥的七彩光芒化作一道虹光，快速向地球飞去！

    此刻地球的新墨西哥州正在下着磅礴大雨，雷霆不停地在天空之中咆哮。

    雷神之锤四周的隔离区，已经乱作一团。

    如同白色长蛇般的塑料通道已经被拆的七零八落，坍塌了一大片，地上到处都是一名名被打昏的神盾局的特工。

    而在塑料通道中间的方形区域内，托尔站在雷神之锤面前，用尽了全力想要将它拔起来，他的面色涨得通红，浑身青筋暴起如同一条条虬曲的游龙一样遍布全身。

    他尽管用了全身的力气，还是没有将雷神之锤拔起来！

    他的身旁，希芙和三武士站在四个方向将托尔保护在中间，他们面带忧色，狠狠地盯着四周将他们团团围住的神盾局特工。

    “再一次警告，请你们快点离开这里！”

    科尔森站在远处，手中拿着一个扩音器，大声对着托尔几人大喊。

    而他的手下们神盾局的特工在科尔森讲话时，握紧了手中的枪，手指紧紧的贴在扳机上，双眼纹丝不动的盯着下面的目标人物。

    只要得到长官的命令，他们会毫不犹豫的扣下扳机对着这些人开火。

    不过，这些仙宫的超强战士对凡人的武器并没有放在心上，对他们来说，这些凡人的武器还没法对他们造成伤害。

    现在，他们的大部分注意力都放在了托尔的身上。

    “还是没法拔出来吗？”希芙见托尔越来越沮丧，心中不由的担忧起来。

    这几天，托尔带着他们四个仙宫战士已经好几次闯进这里了，每次他都尝试拔起雷神之锤，但每次雷神之锤都纹丝不动。

    一次次的失败，让托尔越来越沮丧，此刻托尔眼神空洞，像是失去了光彩一般。

    希芙看着托尔失魂落魄的样子，心中微微一痛，安慰道：“托尔，没有关系的，这次不行，我们就下次再来吧，只要不放弃，总会有成功的时候的！”

    “还是无法得到父王的认可吗？”托尔忽然仰天咆哮道：“父王，你到底要让我做什么我才能得到你的认可？”

    轰！

    一声轰天霹雳，把四周的神盾局特工都吓了一大跳，有的特工已经高度紧张差点忍不住开枪了。

    但被他们包围的几个仙宫战士依旧神情镇定，完全一副没有将他们放在眼里的神色，他们关注地只是他们四人中间的托尔。

    “托尔，你必须振作起来，尽快回到仙宫之内，现在洛基已经登上了王位，这会恐怕已经帅军和冰霜巨人开战了！现在奥丁神王正在沉睡，但凭洛基肯定是打不过冰霜巨人的，所以仙宫需要你！”开口说话的是沃斯塔格，那个身高体宽，手中拿一柄巨斧，满脸胡子渣拉的豪爽汉子。

    “是的，仙宫需要你，你必须要振作起来！”其他几个人也附和道。

    托尔露出了一丝苦笑，摇头道：“抱歉，我的朋友，我已经失去了全部的神力，现在只是一个普通人了，我已经没法再和你们一起并肩作战了！”

    他的话语中充满了苦涩和无奈，他落寞地站起身来，说道：“我们离开这里吧！”

    科尔森见他们要离开了，不由地松了一口气，他实在是不想和这些外星人起冲突。那个王子托尔似乎还蛮好说话的，但是他的那四个手下就有些无法无天了，经常和神盾局起冲突，如果不是顾忌他们背后的势力，神盾局早就把这几个人给抓起来了。虽然这四个仙宫战士很强大，但科尔森相信以神盾局的底蕴还是能够将他们抓捕的。

    沃斯塔格却撇了四周的凡人一眼，说：“托尔，我们没必要离开，这个雷神之锤是我们仙宫的神器，怎么可以让这些凡人亵渎？”

    闻言，其他的几个人仙宫战士立马附和道：“没错，雷神之锤是仙宫最强大的神器之一，怎么可以让这些凡人拿去研究，这是严重的亵渎！”

    托尔却是双眼空洞，一副无精打采的样子，摇头道：“他们研究不出什么东西来的，我们离开这里吧！”

    说着，他向基地外面走了过去，沃斯塔格大吼道：“托尔，在中庭待了几天，难道你的骄~傲和勇气都丧失了吗？”

    托尔缓缓站在，转身对着沃斯塔格说道：“他们只是凡人，我们没必要和他们起冲突！”

    “这是退让，这是妥协，伟大的雷神托尔岂能和凡人退让和妥协？”沃斯塔格挥舞着手中的大斧怒吼道。

    四周的特工都皱起了眉头，对着大胡子张口闭口的凡人非常的不满，如果不是没有科尔森的命令，他们真想让这个所谓的神祗尝试子弹的威力。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    托尔一时间无话可说，沃斯塔格以为托尔被他说动了，便将大斧一挥，对四周的特工叫道：“凡人，你们快点走开，这里是我们仙宫的地盘！”

    一直站在高处的科尔森依旧冷静地说道：“来自仙宫的朋友，请你们暂时离开这里，如果你们需要这把锤子完全可以和我们进行谈判！”

    “谈判？”四个仙宫战士怒极而笑，区区凡人也妄想霸占雷神之锤，真是自不量力。

    “我们必须给他们一点教训！”希芙见到自己等人被这些凡人轻视，心中非常的不忿。

    她从腰间摸出一柄锋利的匕首，看也不看，随手朝着科尔森甩了出去！

    咻！

    匕首在空中发出一声破空的尖啸声，带着雨水和寒芒急速朝科尔森手中的扩音器飞去。

    看到希芙的动作，其他三人也没有阻止，他们就是要给凡人一个警告，让他们有点自知之明，神祗不是凡人能够招惹的！

    叮！

    就在那柄匕首飞速接近科尔森，眼看着就要命中时，一声清脆的撞击声响起。

    在科尔森的身旁一个高大男子将一个圆形盾牌一横，打落了希芙射来的匕首，希芙脸上自信的笑容瞬间僵住，有些诧异的抬头向那个高大的男子看去。

    “谢谢你，米国队长！”科尔森轻松地对身旁的高大男子笑道。

    “科尔森，你欠我一次。”米国队长目光看着下面的仙宫的几个战士，淡淡地说道，“科尔森，我们不能一直纵容他们，不然会让他们更加肆无忌惮！”

    “好吧，”科尔森微微点头，脸色平静地看着下面的仙宫战士，说：“那我们就……”

    科尔森话还没有说完，只见天空中再次冒出一道耀眼的虹光。

    虹光的突然降临，让众人心中都是一惊。

    科尔森眉头一皱，脑子中的第一个想法就是，又来仙宫的人了，要是对方派来军队的话麻烦就大了。

    而那四名仙宫战士和托尔脸色也不好看，他们都知道，仙宫根本不会给他们支援，来的只会是敌人。

    “科尔森，你这里发生了什么事情？”

    正在众人戒备的时候，众人的上空出现了叶海的身影，他漂浮在上空，居高临下地看着下面的人。

    科尔森等人都松了一口气，希芙几个仙宫战士却是大吃一惊，对惊慌地面对着叶海。

    “托尔，这是洛基的手下，我们得小心！”

    希芙等人如大敌当前一般，凝重地看着叶海，他们并不知道叶海的实力如何，但是能够被洛基这种高傲的人尊重，其实力肯定不弱。

    .... .. .......

    “你们说他是洛基的手下？”托尔有些好笑地问道。

    “难道不是？”希芙奇怪地问道。

    叶海飘落地面，缓缓地走到希芙等人的面前，一边走一边笑道：“我可不是洛基的手下，不过那家伙倒是花了大代价雇佣了我，让我参加对冰霜巨人的战斗！”

    “洛基已经对冰霜巨人开战了？打着怎么样？”托尔连忙问道，希芙四个仙宫战士也都紧张地看着叶海。

    叶海撇撇嘴，耸耸肩道：“冰霜巨人劳菲不过如此，被我两下子就打死了，然后呢，你们仙宫就全面大胜了！”

    “你杀了劳菲？”希芙倒吸一口凉气，不敢置信地惊呼道。

    听了叶海的话，托尔几个仙宫战士也是露出不相信的表情，劳菲是谁，那个五级的大神，和仙宫斗了这么多年，一直能和奥丁斗的旗鼓相当，可见其实力之强，叶海却说他非常轻松地打死了劳菲，只要是正常的仙宫人都不会相信的。

    叶海见他们不相信，便无所谓地松松肩，说道：“你们爱信不信，反正等你们回到了仙宫就知道了！”

    听他这么说，托尔几人又半信半疑了起来，都有些敬畏地看着叶海。

    这时，科尔森走了过来，对着叶海笑道：“叶博士，你这几天到哪里去了，我们都联系不到你！”

    “在仙宫待了好几天，除了替他们的国王打了一个胜仗外，就是在他们的图书馆里看书！”叶海轻松地笑道。

    科尔森顿时双眼亮了起来，连忙问道：“叶博士，你都有什么收获？能不能将仙宫的知识分享给我们？”

    叶海看了托尔几个仙宫战士一眼，遗憾地摇头道：“恐怕不行的，我们地球的科技和仙宫科技走的是完全不同的道路，仙宫的技术不仅比我们地球先进了几千年，更重要的是他们是科技和魔法重合的技术，要掌握他们的技术必须要有一定的魔法天赋，而我们地球的大部分人是没有魔法天赋的，所以仙宫技术没法在地球上推广！”

    科尔森顿时失望无比，但还是说道：“不能推广也没有什么关系，只要我们能够发展尖端科技就可以了！”

    叶海微微点头，道：“这个倒是可以，以后我会向地球提供一些仙宫的知识的。”

    希芙靠近托尔低声道：“看来洛基将不少技术教给了这个人，洛基这种行为，完全是叛国罪！”

    托尔却没有将心思放在这个方面，他担心的是叶海的实力，以他对洛基的了解，洛基是不可能这么大方地给叶海这个外人高科技技术的，除非叶海给他帮助很大，比如叶海刚才说的替洛基杀了冰霜巨人的国王劳菲。

    “你真的杀了劳菲？”最终托尔忍不住问道。

    “当然，我没必要在这方面骗你们，骗你们对我来说没什么好处！”叶海无所谓地说道。

    “好的，我相信你！”托尔凝重地看着叶海，随机又充满了斗志地盯着叶海，“你是一个可怕的对手，但是我会打败你的！”

    “你还是将你的锤子拔出来再来说打败我吧！”

    叶海嘿嘿一笑，悠然地走开了，留给了托尔几人一个伟岸的背影。

    希芙几个仙宫战士恼怒不已，这家伙摆明了就是在打击托尔，托尔已经够惨了，真怕被叶海这种人打击地一蹶不振，不过托尔并没有沮丧，反而充满斗志地看着叶海的背影，郑重道：“我会收回我自己的锤子的！”

    叶海缓缓停住，转过身来，对托尔笑道：“这个锤子被你的父王加了一个封印，我这几天我在你们仙宫的学习之后，我有把握将这个封印解除掉，托尔，要不要我帮你将封印解除掉？”

    希芙靠近托尔低声道：“看来洛基将不少技术教给了这个人，洛基这种行为，完全是叛国罪！”

    托尔却没有将心思放在这个方面，他担心的是叶海的实力，以他对洛基的了解，洛基是不可能这么大方地给叶海这个外人高科技技术的，除非叶海给他帮助很大，比如叶海刚才说的替洛基杀了冰霜巨人的国王劳菲。

    “你真的杀了劳菲？”最终托尔忍不住问道。

    “当然，我没必要在这方面骗你们，骗你们对我来说没什么好处！”叶海无所谓地说道。

    “好的，我相信你！”托尔凝重地看着叶海，随机又充满了斗志地盯着叶海，“你是一个可怕的对手，但是我会打败你的！”

    “你还是将你的锤子拔出来再来说打败我吧！”

    叶海嘿嘿一笑，悠然地走开了，留给了托尔几人一个伟岸的背影。

    希芙几个仙宫战士恼怒不已，这家伙摆明了就是在打击托尔，托尔已经够惨了，真怕被叶海这种人打击地一蹶不振，不过托尔并没有沮丧，反而充满斗志地看着叶海的背影，郑重道：“我会收回我自己的锤子的！”

    叶海缓缓停住，转过身来，对托尔笑道：“这个锤子被你的父王加了一个封印，我这几天我在你们仙宫的学习之后，我有把握将这个封印解除掉，托尔，要不要我帮你将封印解除掉？”。

 410 嫂子嫂子你别怕

    这些时日的相处，叶海也是挺喜欢玉红这姑娘的，他本来还以为来到这水浒的世界里肯定要素死了，所以玉红的出现，真的就像是点亮他人生的信仰似的。

    玉红假装生气的撅起小嘴道：“你不救我那就让我淹死在这荒郊野岭得了。”

    这时候听见张豪杰带着一帮小弟们起哄到：“嫂子嫂子你别怕，掉进湖里咱自家，大哥不救小弟们都在呢，这种小事肯定不用大哥出手了对不对。”

    一帮小弟们你一言我一语的好不开心。

    再看李逵，只见他双手紧抱板斧，人直接躺在船板上，哪还有什么二哥的气势啊，叶海哈哈大笑道：“二弟你这是闹哪样啊？船板上是不是比较凉快啊？”

    只看在船板上趴着的李逵战战兢兢的说道：“我说大哥你16是不知道，俺铁牛在小时候被水淹过，所以啊现在见到水俺就害怕的要命，你快不要拿俺铁牛取笑了，是不是快到了，吓死俺了啊。”

    叶海哈哈大笑道：“快到了，快到了，我已经看到山寨的房屋了，二弟再坚持一下马上就到了。”

    船缓缓地靠了岸，众人抛下缰绳，铺上木板叶海扶着大娘上岸，玉红紧跟在后，几个小弟抬着李逵，就这样众人来到了他们的新家，水泊梁山。

    “大哥前面就是聚义厅，留在家里的兄弟一定已经准备好了酒菜我们先去吃些酒解解乏吧。”

    叶海看了一眼玉红，玉红点头道：“这样也好，你先带老太太去房间，我们吃饭太吵了，还是让老太太在房间吃吧。”

    张豪杰赶紧应承道：“大哥你就放心吧，小弟一定给安排好了。”

    安顿好了老太太叶海带着玉红随张豪杰来到了聚义厅，仔细一看这聚义厅建造的甚是气派三米多高的大木门刷着红色的漆面，很是威武，进门左右两侧各摆放了十把交椅，大厅中间是一个木头做成的足有二十米长的大桌子，上面摆满了酒肉，再往里走就是一个台阶，张豪杰引叶海往上走去。

    只见这个这位置由金丝楠木雕刻而成，一个大虎的形象甚是威风，上面铺着一副东北虎的毛皮甚是光亮，叶海落座后，张豪杰开口道：“大家静一静，我来给大家介绍一下，这是我们的大哥叶海和我们的大嫂，这位是我们水泊梁山的二当家黑旋风李逵，以后我们就跟着大哥二哥一起在我们水泊梁山干出一番事业。”

    就听见底下的小弟们嗷嗷直叫，那实在是亢奋的很啊。

    叶海站起身来摆手示意，大家马上停止了讲话，他开口说到：“在下叶海承蒙各位兄弟的厚爱让我坐上梁山泊第一把交椅，我定不辜负兄弟们对我叶海的信任一定尽心尽力，为了我们水泊梁山的大好前程，我一定尽心尽力，来兄弟们举起碗中的酒，我们一起干了它。”

    说着众人举起手中的酒一饮而尽。

    “好了，别的我就不多说了，今晚你们大口喝酒大口吃肉，一定吃好好喝，明日起来我们就要好好规划我们梁山泊的美好明天了。

    酒过三巡，菜过五味众人频频过来给叶海敬酒，，那叶海自然也是一碗一碗的不停地喝，本来酒量很好的他今晚也是稍有醉意，但是叶海高兴啊，他终于有了现在拥有的一切，当然他不能满足于现状他还有更大的，更宏伟的目标没有实现，他现在喝着酒，但是心里想的是梁山的未来。

    玉红见叶海和众兄弟喝的是不亦乐乎，自己一个女流之辈在这里难免不方便，就开口对叶海说道：“相公，你们大男人在这喝酒聊天说话，我一个女人就不在这耽误你了，我先430回房间收拾收拾，你慢慢喝，我等你回来。”

    叶海这时候看着玉红是那么的懂事，真是欣慰无比，马上开口说道：“好宝贝你真是懂事，那你就乖乖的先回去，等相公这边忙完了就回去陪你，到时候好好地收拾你个小心肝哈。”

    玉红听叶海这么一说，心里激动地要命，脸一下就红了起来，开口说道：“相公你讨厌，不理你了人家先走了。”

    说着玉红往厅外走去，众人忽然齐声喊道：“恭送大嫂，恭送大嫂……”

    声音彼此起伏别提多霸道了，张豪杰赶紧起身亲自护送大嫂，叶海心里甚是安慰，心里想到这个张豪杰不错，以后我要好好的关注一下他。

    女人都走了叶海也撒开了喝光着膀子带着一帮小兄弟们大口喝酒，大口吃肉别提多自在呢。。

 第二章 苏醒

    第二章苏醒

    阳光正好，风儿有些喧嚣。微风吹在叶海身上，叶海疲倦的生了一个懒腰。自从他被

    那个叫贝塔的壮汉六了到现在也有半年时间了，自己身体也好的差不多了，半年时间也基本能和这里的居民交流，唯一可惜的是系统似乎还没有醒过来。

    “海小子，又在晒太阳啊，身体好点没啊？”

    “好多了呢，肯大叔。今天收获不错啊。”

    叶海看着肯尼二米高的背上的巨大野猪尸体，想到今天晚上又能吃好的了不由的也露出笑容。

    “对啊，今天可是大收获呢，晚上我把最好的肉给你送过来。你小子发明的盐和辣椒是真的不错啊，吃啥都好吃多了呢。”

    “不是我发明的呢肯尼大叔，是我家乡的人发明的，我就是告诉你们呢。”

    “哈哈哈哈，你这小子还谦虚，那大叔先去把这畜生解剖了啊，你好好休息々‖。”

    叶海刚来这里的时候，吃到这里的食物，发现这里食物居然一点调料都没有，可谓是苦不堪言。后来发现离这不远的地方有一片盐分极高的湖泊，他就告诉村子里的人盐的提取方式，而村子边上就有一种带有辣味的植物，验证无毒以后便用来充当辣椒。

    自从村子里面的人吃了这种加了调料的食物之后，可谓是爱不释手。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。如果不是自己告诉他们这两样东西，村子里的人也不一定会养着自己半年之多。

    正在闭目休息的叶海猛然睁开的双眼，双眼行充满了喜色。

    “系统正在苏醒...系统开启启动模式....”

    时隔半年，系统终于苏醒了！！！！

    “尊敬的宿主你好，系统开始为你服~务。”

    叶海压制住自己内心的喜悦，深深的呼吸了一口，说到:“之前发生了什么，这里又是哪里，我为什么会在这里？”

    “宿主，系统之前感受到了一股极其强大的力量入侵的那个世界，那股力量在扫除那个世界一切灵异生物极其现象。以宿主和系统当时的能力完全无法抵御那股力量。只能将宿主体内的力量抽干和使用系统的功能进行时空转移。这里是哪里系统也无法判断，但是肯定不是之前的位面。”

    “斯～”叶海倒吸了一口冷气，抹除一个世界的非人类战力力量，这是多大的手笔。人脑域开发到百分之百称之为神都可以，也就是说一个可以造神的系统碰到那股力量都只能避其锋芒，那股力量到底是什么，恐怖如斯！

    系统似乎看出了叶海的担心及害怕，说到:“¨ˇ宿主不用担心，当宿主脑域开发到一定程度之后，可以反哺系统，提高系统性能，之后未必不可以解析那股力量。”

    “那就好。”叶海深深的吸了一口气。现在需要做的就是在那股力量(好得的)之前提高自己的实力了，叶海可不想在体验一次那种无力反抗的感觉。

    “海兄弟...海兄弟.....”有一个壮汉正在飞速向他走来，正是那个救他的贝塔。

    “怎么了，贝塔大叔。”叶海感激的看着贝塔，毕竟叶海是那种信奉别人对我好我就一定对别人好的人，滴水之恩，当涌泉相报，更何况这是救命之恩！

    “海兄弟，出事了！”。

 第三章 任务触发

    第三章任务触发

    “就那片湖，可以提取你说的那个啥的东西的那片湖，现在不知道为什么来了一片怪物，把我们提取的东西吃光了啊。”

    “嗯？那叫盐，这些怪物很强嘛？”叶海皱眉问到。

    “强是不强，数量也就十来只，但是那群畜生好像拥有极高的智慧，就是陷阱他们从来不踩，赶走了又过来，虽然不是很强，但是我们村子里的人也不能这样日~日夜夜的守着啊。”

    “他们吃了盐然后呢？”

    “他们吃光了盐就在这等着，我们晒310盐的地方换了几个地方了，他们总是能找到啊。”贝塔一脸无奈的说到，“如果不是我们实在没办法也不会来麻烦你啊，我们就是看看这些东西是海兄弟你弄出来的，我们迫不得已才来看看你有什么办法啊。”

    “滴～触发任务～解决怪物偷盐事情～”

    “完成奖励，获得科学值10点～失败无惩罚～”

    “宿主是否接受任务～”

    “接受。”叶海听到任务的触发，嘴角不由的露出一丝笑意，“贝塔大叔，我们走吧，过去看看。”

    “好嘞，海兄弟到你大叔背上来，大叔带你过去～”

    叶海听到这句话都有点无奈，但是处于自己身体也确实没好，看贝塔的神情也有一些焦急，便爬上来贝塔的肩上。

    “海兄弟做稳了。”贝塔刚说完就冲了出去。

    平时看起来他们村子里的战士速度很快，但是坐在他们背上才能直观的感觉到这种速度。迅猛龙，对，就是迅猛龙，贝塔此刻的冲~刺速度像极了迅猛龙。以现在这副普通人的身体叶海只能尽量躲避在贝塔的背后，用来躲避速度带来的强风。

    过了不到一会，叶海就感觉贝塔似乎停止了移动，整个人都有点不好了。从贝塔背上下来，一屁~股坐在了地上。

    “海兄弟你怎么了，你没事吧。”贝塔一脸焦急的问到，如果因为自己的问(cgdj)题导致叶海出了什么事的话，不说村子里的人会不会责怪他，就算他自己也会愧疚不安的。

    叶海摇了摇头，缓了缓，说到:“贝塔大叔我没事，我身体可好了，不用担心。”

    “没事就好，担心死大叔了。”贝塔看到叶海真的没事，一副紧绷的脸放松下来，“这次是大叔的处，这次回去大叔给你找点好东西顺便给你介绍几个我们村的好姑娘，嘿嘿嘿。”

    叶海实在无奈的笑了一下，说到:“大叔我们走吧。”

    “好嘞，就在前面了。”贝塔看到叶海没有拒绝，表情似乎更加得意起来。

    叶海跟着贝塔往前走了大概几分钟，看到村中一大半青壮年都在这里，还有几个孩子在周围跑来跑去，站在中间的一个老者在和其他人交流着什么，有些很明显的主导地位。

    “村长，各位兄弟，我把海兄弟带来了。”贝塔一边走一边对众人说到。

    “叶海见过各位。”叶海也走了过去。

    “海兄弟。”

    “海兄弟”众人纷纷和叶海打起了招呼。

    打完招呼之后，那个老者才慢慢悠悠的走了过来，说到:“海兄弟，身体好点没？”

    “好多了，老村长。”叶海恭恭敬敬的回复到，毕竟自己住在人家村子里，不客气点不行。

    “好好，是个好孩子。”村长欣慰了点了点头，“你看那边，那些怪物估计再过一会就要来了。”。

 第四章 食盐怪物和你来了

    第四章食盐怪物和你来了

    “它们来了。”村长神情凝重的看着前方。

    叶海随着村长的视线看过去，发现在极远的山上有着十几到黑影正在飞快的超这边跳过来。等到黑影走近的时候，不过短短一分钟~而已。

    这些怪物体型和猴子大小差不多，外表也和猴子极其相似。区别在于他们的头上都有一个金箍..-.

    叶海表情一脸奇怪，问到:“这金箍...”叶海不然不知道该问什么，这也不能怪叶海，因为这些怪物每只手臂上都有三根骨刺，而且带着金箍，看起来就像是...原来那个世界无人不知无人不晓的齐天大圣。

    “你也发现了，这些怪物虽然实力不强，但是极通人性，而且头上带着金箍。我们也不敢随意伤了它们。”村长也是一脸无无奈。

    叶海突然看到了什么，整张脸都出现了不可置信的表情。因为，刚才有一只怪物背对他的时候，他清晰的看到怪物背上的毛有一些地方被剃了，刚好形成三个字。

    你来了！

    三个字还是汉字！叶海差点没有被吓死，这是巧合还是阴谋？巧合的话也太巧了。如果不是巧合，自己才刚来到这个世界，谁会针对自己？用的还是汉字！

    当他看向第二只怪物的时候，第二只怪物背上也有“别想多了”几个字。叶海脸越来越黑，说到:“村长，能不能把这些怪物抓起来，我应该知道些什么，只是不能确定罢了。如果我猜的不错的话，饲养他们的人是不会伤害我们的。”

    村长看着叶海紧皱的眉头，犹豫了一会，说到:“孩儿们，准备把这些蠢物抓了！”

    “是！”

    叶海看着村中众人心里有着一丝感动，毕竟之前他们就是不吃盐的，就算放弃这片盐都没事。但是一旦跟着自己就有可能触发灭顶之灾。但是他们依旧这样相信自己，不由得叶海不感动。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    半个时辰后，十二只怪物都被抓了过来，还在叽叽叫个不停。叶海深呼吸一口，说:“麻烦各位把他们翻过来。”

    众人看着每只猴子的背后，都有着对于他们来说奇奇怪怪的图案，又看着叶海紧皱的眉头，村长问到:“海兄弟认识这些图案？”

    ... .

    叶海摸摸了自己的鼻子苦笑到:“认识一点。”因为十二只猴子背后都有着很明显的汉字，合起来就是送“你来了，就是你，姓叶的，别紧张。我们不，是什么，好人，刺猴听，得懂汉，语命令，跟着它，来找我”

    合起来就是，“你来了，就是你姓叶的。别紧张我们不是什么好人，刺猴听得到汉语命令，跟着它来找我。”

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第五章 任务完成和出发

    第五章任务完成和出发

    “滴，解决怪物偷盐事件～获得10点科学值～”

    “开启后续任务，追寻～请找1天之类寻找到刺猴藏身之地。”

    “完成任务奖励～10点科学值。失败无惩罚。”

    “宿主是否接受任务？”

    “接受任务。”叶海心里默默念到“三一零”，然后转身对村中各位说:“各位，这些怪物是叫刺猴，就是顽皮了点，其他倒是没有恶意。这些刺猴听得懂我家乡的语音，我想他们应该是我家乡某些前辈所养。所以我这次想要去找一下...这些刺猴我也会让它们别再来骚扰村子的。”

    村长听了，点了点头，说到:“这些怪物没想到居然是海兄弟家乡前辈所养，海兄弟怎么急着想要去寻找前辈，因该是想要找寻回家的路吧。既然如此，那便去吧。”

    叶海楞了一下，自己都没想好借口，村长直接帮自己想好了。叶海也有些哭笑不得，但是也借着村长的话说了下去，“叶某人正有此意，多谢老村长了。”

    “叶公子客气了，公子替我们发明的盐和辣椒，使我们村受益匪浅，我感谢还来不及呢。叶公子受老朽一拜。”村长说了一句就要往下拜去。

    叶海赶紧把村长扶起来，“村长使不得，救命之恩没齿难忘，小子永远铭记于心。”

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    村长的称呼从兄弟变成了公子，为什么叶海也能猜到一点。首先这刺猴是人为饲养的是可以确定的，而且饲养这尾猴的也应该是大能之辈。

    叶海也不是蠢人，看到刺猴身上的消息就敢直接过去，凭什么？不外乎一点，叶海认识那个大能之辈或者说联系。

    当然不管什么仪仗，能够让一个大能之辈不对他下手，那便不是他们这个村子可以惹的起的。自己客气一点又不吃亏，还能结个善缘，何乐而不为呢？老而不死是为贼，一村之长，这点能力还是有的.. ......

    叶海回头看了一眼村口的石碑，上面刻着山村两字。

    山村是嘛，我来这个世界的第一个降落点嘛！

    这个世界，我来了！！

    “系统，帮我开启一级脑域一天。”

    “一级脑域已开启，脑域开发程度，百分之十，体力加强百分之一百，耐力加强百分之一百。”

    “该行动了。”

    百分之一百的体力和耐力再加上脑域的开发可以计算最精确的数值节省体力，在这种情况下，还需要刺猴时常等他才能跟上。

    但是在途中，叶海看到了十米长的大鸟3.9，见识了小车般大的蜘蛛，还有吸收日月精华的人参......奇珍异宝数不胜数。

    可是叶海现在不敢停留片刻，叶海现在缺少的是什么？实力，也就是科学值。这很明显是一个连环任务，这个任务不做了，天知道下个任务怎么触发。。

 第六章 骷髅与他来了

    第六章骷髅与他来了

    叶海自己不知道地点在哪里，如果就是因为自己在路上耽误一下，任务失败不是有哭死。而且触及到的东西也是自己极其感兴趣的。这叫什么？未卜先知？真有意思。

    又过了两个时辰，叶海体力也快有些不支的时候，刺猴终于停了下来。指着一个山洞门口不停大叫。

    “终于到了！”叶海也是松了一口气。

    “系统，帮我开启夜视模式。”

    “消耗五点科学值永久开26启～宿主是否开启”

    “开启”

    是时候看看这到底何方神圣了！

    洞口不大，大概两米高，只有三个人的宽度。刺猴在前面带路，再加上自己的夜视功能，也不至于出现什么问题。

    叶海吃惊的发现，在这山洞之中，居然没有蛇虫鼠蚁的踪迹！干净的出奇。

    说明这山洞主人应该就在山洞深处！！！

    叶海提高了百分之百的警惕心，虽然说人家想要害自己并不需要那么麻烦，毕竟小心驶得万年船。

    走了大概一刻钟，面前突然豁然开朗。空间突然变的极其明亮，叶海还有一些不适应，闭着眼睛缓了缓，打量了一下周围的环境。

    将近三十米高的山洞，每隔十米有一颗夜明珠照明，正前方有着一扇十米高的大铁门，

    当叶海看到铁门上的字后整个脸都黑了。

    铁门上的字就是:“叫爸爸，给开门”叶海整个脸都是一黑一白，但是想一下，完成不了任务自己不就是白跑了一趟.....方正没人听到喊就喊吧..

    等等！自己那个找到刺猴的藏身之地居然没有完成？有两种可能，刺猴的藏身之地不在这里，第二就是还有其他办法进去。

    叶海一脸古怪转过头，说到:“你们怎么进去的？”

    刺猴听到叶海的声音似乎有点不好意思，然后十二只刺猴走到了铁门前...

    一推～门开了！

    叶海的脸似乎更黑了。

    “任务完成～找到刺猴的藏身地方～奖励科学值50点～”

    叶海看着这五十点科学值，心里略微有点底气。

    深吸一口气，走了进去。

    映入眼帘的就是一个似乎带笑的骷髅，骷髅手机拿着一块玉牌，以叶海现在的视力，很清晰的看到了玉牌上面的字～

    他快来了！！！

    他快来了？？

    他是谁？310为什么要提示这个？？

    骷髅盯着他看，嘴角仿佛带笑，就像再说，他快来了，你知道是谁的。看得叶海顿时

    一阵毛骨悚然。

    确实，叶海看到这个他快来了，第一反应就是那股强大的力量，将他逼到这个世界的那股力量.

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第七章 七星决

    第七章七星决

    他快来了？？

    他是谁？为什么要提示这个？？

    骷髅盯着他看，嘴角仿佛带笑，就像再说，他快来了，你知道是谁的。看得叶海顿时

    一阵毛骨悚然。

    确实，叶海看到这个他快来了，第一反应就是那股强大的力量，将他逼到这个世界的那股力量。

    那股力量....这山洞的主人用他来称呼？是‘他’嘛？叶海摇了摇头，不管是他或者说是它，都不是叶海现在可以管的。再说虽然这神秘人有很大概率可以说是和他说话，但是万一不是他呢？

    刺猴这时也全部站在叶海身后，看着骷髅的眼神充满悲哀。

    “这骷髅就是它们的主人嘛？”叶海细细的想到。

    “系统到现在也没有提示有新的任务，难道就在这段了々‖？”叶海皱了皱眉，“算了，收获了一群刺猴也不亏。”

    “不对，”叶海似乎明白了什么，对这骷髅拜了一拜，说了一句打扰了。然后将玉牌取下来，翻过来一看，背面写着三个字，

    七星决！！！

    “滴，宿主发现远古科技产物～鉴别等级：宝贵～”

    “宿主可使用五十点科学值阅读玉简内容并直接达到入门级别，后期可使用科学值提升，或者向系统贡献此书获得科学值1000点。”

    果然，叶海猜对了。未卜先知，虽然不知道对于骷髅来说难不难，但是想也想得到不会太容易。

    废怎么大功夫就为了引自己过来，然后告诉自己，他快来了？这有什么用，该来还得来，自己也没办法。

    然后告诉自己一句他快来了为什么需要怎么大阵势，再说告诉自己是为什么？可仅仅只是恐吓一下自己？

    所以引自己过来一定有问题，问题在哪？神秘人需要自己成长之后的帮助，既然需要帮助，一句提示很明显是不够的，那么其他帮助呢？就是叶海猜的玉牌，显眼，宝贵，引人注意！

    果然，叶海猜对了，如果当时叶海转身就走，这一笔财富肯定就会丢失的。

    现在叶海面临的问题，就是选择，1000科学值和七星决的选择。

    两个可以说都是有利有弊，如果说是选择1000科学值的话，那么他可以拥有爆发实力，但是缺陷是一旦没有科学值或者说时间一过，自己将手无缚鸡之力。

    如果自己选择七星决，自己将拥有良好的基础，不会出现实力过于依靠科学值的力量，缺陷就是短时间内他无法获得超强的力量。

    (好得的)

    思索了半天，叶海决定选择了七星决。自己看了一下，自己花光所有的科学值实力还不一定会是村子里众人的对手，更别说村子外面会有多少高手。

    说到做到，既然叶海已经决定了学习七星决那便要好好学。

    “¨ˇ系统，我选择阅读玉简。”

    “滴，开始分析模式～分析完成，开始植入～”。

 第八章 要义

    第八章要义

    叶海定了定心神，便沉入到心经中去。

    第一句就是七星定北斗，北斗耀天穹。

    “这句话是描述北斗七星？”叶海沉思了一会又看下去了。

    第二句日月星辰，尽在吾手；山川草木，尽伏吾膝。

    “这都是这本书的描述？是夸张了嘛？”

    观见众生。亿劫漂沉。周回生死。或居人道。生在中华。或生夷狄之中。或生蛮戎之内。或富或贵。或贱或贫。暂假因缘。

    坠于地狱。为无定故。罪孽牵缠。魂系阴司。受苦满足。人道将违。生居畜兽之中。或生禽虫之属。

    转乖人道。难复人310身。如此沉沦。不自知觉。为先

    世迷真之故。受此轮回。

    .....

    .....

    .....

    等到叶海阅读完之后，大概明白了什么意思。这本书就是借助北斗七星的力量来进行修仙，境界分为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个大境界，每个大境界分为

    七个小境界。

    每重境界可以借用相对应的星辰的力量，达到最顶级境界便可以手摘(cgdj)日月星辰......

    “这真的是科学嘛？系统。”叶海苦笑一声，主要是书中给他带来的影响实在是太震撼了。日月星辰都可以信手拈来。

    “科学的定义是世界的真理～这没有超脱真理的范围～”

    叶海楞了一下，也是，自己思维进入了局限性。对于古人来说，现在科技不也是神嘛。更何况自己还是使用过系统那么久的人，自己还有这种想法。

    其实这也不能怪叶海，正是因为他之前使用过系统，明白力量的极限。所以这种连日月星辰都能用掌握的力量，是无法想象的，叶海才会发出这种疑问。

    叶海走出山洞，感受到星辰照在自己身上，全身暖洋洋的，发出一阵呻~吟声～叶海面露喜色。

    自己体内的一些旧伤，仅仅是自己感受到了一阵星光，都没有运转功法，竟然就好了一丝。

    叶海强忍住自己的喜色，登上山顶的最高处，迫不及待运起了功法，一会儿就进入了入定当中。

    万事开头难，修行最难的不外乎是开头，如今系统已经帮他做好了，只需修行便可。

    诸天星辰，交相辉映。天上七星，高高的挂在苍穹之上。当叶海运转功法之时，七星竟仿佛变的比其他时候更加明亮，似乎在欢呼自己又再次找到了亲人一般。

    如果叶海此时睁开眼，便能看到七星闪闪发亮，使得其他星辰都暗淡无关。天枢星所在的位置有一道光芒直接照耀下来，笼罩在叶海身上，美丽之极！

    此刻，叶海不知道的是，在一处神秘之地，有几尊神秘的存在，因为他睁开了眼。

    “是...他嘛？”

    “嗯，算算日子也就是这段时间了～”

    “不知道还要多久。”

    “快了...快了...”

    ...

    突然无声。。

 第九章 星光凝物

    第九章星光凝物

    清晨，天才刚刚亮～

    呼～叶海吐出了胸腔中的一口浊气，睁开双眼。眼中的笑意怎么也掩盖不住。一个晚上的调息，自己的内伤竟然就好十分之一！

    星光之力，恐怖如斯！

    叶海刚准备起身，发现自己身上黏糊糊的。自己身上有这一圈黑色的杂志。楞了一下，易经~洗髓？

    叶海找到附近最近的河流，直接穿着衣服跳下水，准备洗干净自己-。

    “自己怎么就忘记多带一件衣服出来了，现在这衣服氵显了，天知道要什么时候才能干。”

    叶海在水里一边清洗着自己身上的污垢，一边回想起昨天的收获。

    第一，自己达到了天枢第一重。叶海在刚才寻找河流的时候，试了一下自己的实力，体力和耐力大概是普通人八到十倍。

    也许有人会说，普通人的八到十倍，训练一下就能做到。但是修行和那些人最大的区别在哪？

    法，是法。每种功法都有其法，叶海获得的也不意外。在水中，看着自己手中的一条星光形成的链子，叶海心里满足的不行。

    星光凝物，正是天枢境界第一重带来的功法。可以将抽取来的星光凝结成各种物品，可以昨天抽取了一个晚上，竟然也只有一条链子那么多。

    如果让其他人知道了，肯定会痛骂叶海说叶海的不懂事。星辰距离大地不知道多远，更别说抽取星光本来就难。

    之所以能收获那么多，功法强大是一点原因，还有一点是因为天枢星不知道为什么在主动给他输送星光。如果让别人知道可能就是要气死了。

    叶海将自己清洗干净，顺便将衣服洗干挂在树枝上晒干来。

    叶海突然想到自己也很久没用吃东西了，看着自己裸着的身体，犹豫了一下。

    “反正也没人，不穿衣服就不穿衣服呗，怕啥。”叶海想想是这个道理，辨别了一下方向，朝自己记忆中一处山谷中跑去。

    昨天路过山谷之时，叶海发现山谷之中有一些兔子，野猪之类动物，没有任何可以对自己造成威胁的东西存在，实在是一处寻找食物的好地方。

    “过了前面那个山头就是了，”叶海抓住藤条飞来飞去，快到山谷之时，叶海禁不住自己心中激动的心情。大叫出来：“啊啊啊啊啊啊啊！”随后跳入峡谷。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    叶海猜中了开头和过程却没有猜对结尾，至少叶海在囚车中是这样想的。

    剧情回到那一刻，当叶海落地的时候，他发现自己和十几双眼睛对视了几秒钟。随着中间两个女子大叫一声跑回了马车之后，他便被十几个大汉抓了起来。

    “我没有耍流氓，我真没没有耍流氓啊。”至少叶海心里是这样想的。

    ... .

    不过，虽然叶海被这些人抓了。但是那么人并没有对叶海做什么，给了叶海衣服让他穿好，一日三餐和侍卫吃的也一样。

    “海小子，虽然那么是个意外，但是我们可做不了主放了你啊。”一个络腮大汉憋着笑说到。

    “这也怪不了别人啊，当时海小子的出场方式确实太过震惊了，别说小姐了，就是我们都被吓到了啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行了笑死我了，我要是把这件事说给城里那些小姑娘听，说不定还能在多几个小姑娘好少呢。”

    “你小子，别去祸害人家姑娘。”

    叶海“......”

    ......。

 第十章 林家

    第十章林家

    叶海已经在囚车中待了三天了，在和侍卫的聊天中，他也知道了这只车队的信息。这只车队是林泉镇四大家族之一的陈家车队，车上的姑娘是陈家大小姐陈苏和她丫鬟月儿。

    这片森林被外界成为落日森林，他们这次来这片森林是因为一年一度的与森林中部落进行交易，用吃穿住用的东西换取村中人的药材。

    “三一零”

    这交易由于利益过大，可以说每年都由家族继承人前往交易。但是这一代不知为何，林家竟然只有一个独女，虽然林老家主和老妇人都不放心，但是家族规律不可为，也只能让她前往。

    当然叶海还知道了许多其他东西。

    比如某个侍卫晚上不回去最喜欢去哪...

    做饭的小师傅喜欢大小姐身边的丫鬟月儿...

    四大家族中的柳家柳二少爷在疯狂追求陈大小姐...

    鉴宝师傅养的那只猫叫二狗...

    还有侍卫们也曾经偷偷讨论叶海身材为什么那么好...

    ...

    ...

    半夜，叶海从修炼中猛然触睁开了双眼，靠在囚车上，假装睡了起来。

    而不远处的一个树丛里，传来了一段对话。

    “交代你的事办好了嘛？”

    “自然办好了，我们什么时候可以开始行动。”

    “那就好，主子说了，明天晚上就可以行动了。到时候按计划行事。”

    “这是软骨散，你明天丢进去就行了。”

    “是！”

    ......

    叶海听了大惊，“有阴谋嘛，”叶海沉思了一下，“不管他们什么计划，如果他们成功了，肯定是不会留下活口的，自己明天得想办法提醒一下了。”

    “滴，触发任务～内奸危机～”

    “请宿主成功帮住林家找出内奸，并度过此次危机～”

    “任务完成奖励～100点科学值，失败无惩罚。”

    “触发任务了嘛？”可惜自己只觉得那侍卫的声音有点耳熟。但是不知道是谁，只能记得这人应该是和自己说过话。明天自己得多听一下其他人的声音了，应该可以认出来.. ......

    叶海看了看自己丹田的星光大概可以凝聚成一半三尺小剑，便又闭上了眼，开始修行。

    .....

    早上

    “早上好啊，海小子，”络腮大汉对叶海说到，“小姐说了，等到了林泉镇就把你放了，到时候你自己找份工作谋生就行。小姐还说了，如果你人生地不熟找不着，便和我们说，在我们陈家做个侍卫也是不错的。”

    “对啊，叶小子，来我们陈家做个侍卫还是不错的，主家良善，可不比其他人啊。”

    “嘿，我说你这狗三，我们的都叫海小子就你叫叶小子，强行要和我们不一样是吧3.9。”

    “和你不一样怎么了啊？你管我啊，多管闲事。”

    其他几人听着都哈哈大笑起来。

    “不是这几人，这里四个人，除了两个女眷，还有十个人嘛？”叶海心里想到。

    “妈的，这里没有姑娘的日子真的难受啊，哭死老子了。”

    叶海瞳孔猛然放大，那个声音出现了！。

 第十一章 与陈大小姐的第一次亲~密接触

    第十一章与陈大小姐的第一次亲~密接触

    叶海眼神超人家望去，居然就是那个天天晚上夜不归宿不知道在哪的大汉。

    “胡三，你小子还想着女人呢，怕总是有一天要死在女人身上啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “放屁，大爷我身强体壮，你以为我是你们啊。”胡三笑骂到。

    叶海看到这一幕有点不解，他们到底是什么计划，胡三看起来跟其他侍卫关系相当好，难道都是装的嘛？心机未免26太深了吧。

    “我该怎么才能朝陈大小姐传递消息呢？”叶海又陷入了沉思，直接说有事要见陈大小姐肯定是不行的，一定会有人怀疑的，再说能不能见着也不一定。

    叶海视线中，突然出现了一幕，看见陈大小姐怎带着月儿在检查药草，叶海突然灵机一动，对络腮大汉说到，“老哥，小姐为啥没事老是收拾这些破烂啊？”

    “嗯？破烂？啥破烂？”大汉一时间接受不了这些信息，没有反应过来。

    “就那些花花草草呢，”叶海尽量让自己看起来傻傻的，“在我们那，这些东西遍地都是，我们村狗都不理这些玩意呢。”

    “海小子你没开玩笑吧？”络腮大汉一脸不可相信的说到。自己家族经历几百年的开发，才挖掘出来的一条商路，每年也不过怎么一点药草，这小子居然说他们呢满地都是？？

    “当然啦，我骗你干嘛，这些破烂又不是啥好东西。”叶海一脸满不在乎的说到。

    “等等，我去和小姐说说，”络腮大汉满脸激动，“如果这是真的，我们就发达了啊。”

    “计划成功。”叶海嘴角露出一丝笑容，然后又飞快掩过去。

    络腮大汉跑去和陈大小姐嘀嘀咕咕了一会儿，就看见陈大小姐一脸笑容的朝叶海走来。

    “是谁把叶世兄关在囚车上的，我不是让你们把他放下来了嘛。”陈大小姐一脸生气的看着周围的侍卫。

    听到这句话叶海和侍卫都楞了一下，“戏真多。”叶海心里想到。

    “没，是我自己愿意住在上面的，这玩意蛮舒服的啊，走起来抖来抖去，舒服！这木头还能挡住我不让我掉下去呢。”

    这时候轮到陈大小姐和侍卫们楞着了，“戏真多。”陈大小姐撇了撇嘴，不过也化解了自己的尴尬。然后又满脸笑容的说到：“叶世兄喜欢就好，不如和小妹去马车上一述吧。”

    “233好，听你的。”

    人生呢，有时候就是怕什么来什么，叶海下囚车的时候，没想到因为坐久了。腿一软，直接往陈大小姐身上扑了过去。

    叶海：“卧槽”

    陈大小姐：“啊”

    侍卫：“......”

    “真香。”叶海忍不住说了出来。

    --------------------------------------------------------------------。

 第十二章 密谈

    第十二章密谈

    马车上

    “世兄没事吧，”陈大小姐一脸关切的问到。只要自己完成了这一笔生意，就是家族其他长老也没有办法反对自己继任家主之位吧！

    “小妹这里还有一些药膏世兄......”陈大小姐继续说到。

    “陈大小姐....”

    “世兄叫我苏儿就好。”

    “陈大小姐，我家乡没有那些药草。”

    陈大小姐直接楞住了，这人啥玩意啊？耍自己不是？还吃自己豆腐，还真香！自己今天就要手刃狗贼！

    “但是我有更重要的事要说。”叶海看着快要发飙的陈大小姐说到，“你们部队有内贼。”

    “嗯？叶世兄说的是真的？”陈大小姐一脸不相信，“这只商队是我们家的老商队了，每一个都是在我们家工作了十多年的老人，我们都没发现，叶世兄来两天就发现了？”

    “不管陈大小姐想不相信，但是确实是如此。”叶海说到，“叶某昨晚听到的，胡三，软骨散～｀ ！”

    叶海看到陈大小姐正在沉思，就准备自己先下去，让陈大小姐思考一下。也不能怪陈大小姐，毕竟一个外人直接告诉你你家里老人是内奸，是谁谁也不会相信的。

    “叶兄弟你咋又回来了啊，和小姐谈的怎么样了啊？”络腮大汉说到。

    “我也不知道啊，小姐就问了我一些问题就让我下来了啊。”叶海装楞到。

    “你小子是真傻还是假傻啊，”络腮大汉笑到，“胆子倒是蛮大的啊，吃小姐两次豆腐。也是我们小姐啊脾气好，要是换成柳家小姐，你可就惨咯。”

    ...

    ...

    “王遥，王遥，你快过来，小姐今天想吃别的东西换换口味了。”月儿对着做饭的小师傅叫到。

    “来了，来了，月儿你想吃啥？我都给你做。”王遥傻乎乎的说到。

    “呆子，是小姐想吃，给小姐做，不是给我，以后不许乱说了知道没？”月儿无奈的说到，月儿随后拿出一张纸条给王遥一看，“这是小姐今天中午想吃的东西，你好好做。”

    “好，嘿嘿嘿，月儿你想吃啥？”

    “呆子！”月儿狠狠瞪了王遥一眼，就又走进马车里去了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿”王遥看到月儿这样，也没说啥，傻傻的笑起来，回到自己的岗位上去了。

    “哎，现在的年轻人啊，想当年你老哥我年轻的时候啊。好歹也是镇中的白衣公子，不知道迷死了多少小姑娘呢，现在老啦。”络腮大汉一脸回忆的说到。

    “¨ˇ就你那点破事谁不知道啊，我当年才是最迷死小姑娘的那个好嘛？”

    ......

    ......

    一群侍卫又开始了自己的吹牛大赛，这个说这个，那个说那个，好不热闹。

    胡三也在那和其他侍卫吹起牛来。只有叶海悄悄的看到，王遥随手的把那张纸条扔进了火堆里。

    “喵～”

    叶海抬头一看，居然是鉴宝师傅养的那只叫二狗的猫。

    那只猫高傲了看了叶海一眼，然后直(了好好)接跳进了叶海的怀里，拱了一拱，似乎再找一个好的位置休息。

    过了一会，胡三似乎聊累了，说“累死老子了，我先去喝点水。”然后便起身离开了。

    与此同时，王遥也极其巧合的离开的锅边。

    叶海顺手摸了那只猫一下，猫咪似乎有点不满意叶海的抚~摸，抬起来对叶海喵～了一句，又放了下去。

    叶海也没有在意猫咪的不满，又摸了一把。因为，好戏开始了！。

 第十三章 背后黑手

    第十三章背后黑手

    胡三走到锅旁边，四周环视了一圈，将手中的一袋白色粉末倒进了锅里，然后用勺子搅动了一下。

    “嗯....真香啊。”胡三闻了一口，一脸陶醉的说到，“王遥你小子可以啊，越弄越香了。”

    “那里啊，是小姐特批今天可以吃好点，食材好味道当然好啦。”王遥傻傻的说到。

    “那是，小姐的脾气了可一点都不像那些千金大小姐，善良的很。”胡三笑到，“我先过去了，吃饭记得喊我们啊，这一顿啊可得多吃点。”

    王遥看着胡三远去的背影，眼中露出一阵寒光，转瞬即逝，似乎没有出现过一样。

    胡三自以为别人没有发现他的小动作，却不知道，除了王遥在看着他之外，马车中的两道目光和囚车上的一道233目光都一直在看着他。

    胡三渐渐远离了锅边，长吐了一口气，露出一脸如负释重的表情，“哇，兄弟们，我和你们说，今天的饭菜是真的香啊，听说是小姐加餐呢，老胡我闻着就快流口水了呢。”

    “是嘛？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感谢小姐，中午我们可要多吃点啊哈哈哈哈哈。”

    ......

    ......

    “哎哟，这伙食啊是真的不错啊，”络腮大汉一边狼吞虎咽一边说到，“海小子，你也吃啊，别看这是给我们下人吃的东西，可是一般人还吃不起呢！”

    叶海现在却有点无奈，你们现在吃的欢啊，等下有你们难受的。叶海也实在不明白，陈家大小姐的计划是什么，她明明也是看到了胡三下毒的。却依旧把下毒的食物给了众人，她到底想干嘛？

    叶海为了不让别人发现破绽，象征性的吃了两口。味道确实不错，但是叶海却不敢将食物吞下肚子，只能又吐回碗里。

    陈大小姐的后手到底是什么？唯一没有吃下饭的应该就是厨师，叶海，陈大小姐和月儿。当然(cgea)还一个胡三，但是胡三已经是背后势力的人了。难道就靠两个女子一个厨师来解决？叶海实在有点想不明白，算了，想不明白不想了，不管怎么样，自己能走就行。

    这时，陈大小姐带着月儿走下马车，往叶海他们这边走来。

    “小姐。”

    “小姐。”

    总侍卫叫了起来。

    “各位吃的可好啊。”陈大小姐笑吟吟的看着众人说到。

    “好，当然好了。还要多亏小姐加餐呢大伙说对不对啊。”

    “对！”

    “吃的好就行，大伙都是家里的老人，有什么事自然不能亏待你们啊对不对。”陈大小姐说完以后又转过头来对叶海说到，“叶世兄就怎么讨厌苏儿嘛，宁愿做这囚车也不愿意和苏儿同乘一辆马车的嘛～这让苏儿以后怎么好意思和叶世兄去换取药材呢。”

    饶是叶海脸皮厚叶禁不住这样说啊，老脸一红，刚准备说些什么，就看到陈大小姐对他眨了眨眼？叶海楞了一下，就看到陈大小姐直接往地上倒去。

    “小姐，小姐”

    “怎么回事，我怎么也动不了了？”

    “发生了什么？”

    “该死，食物里有毒！”

    叶海见状赶紧倒了下去，假装自己失去了力气，跟着呻~吟了两声。

    就在这时，在众人慌乱的叫喊中，在森林之中传来了一个身音。

    “好久不见啊，陈大小姐！”。

 第十四章 江家与陈先

    第十四章江家与陈先

    森林中有一群人缓缓走出，为首的正是那天和胡三交易的人。身穿黑袍，叶海本来想看他的长相，却发现脸上带着面具。

    “好久不见啊，陈大小姐。”黑袍人说到，“我可是对你日思夜想呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈~。”

    “我还以为是谁，原来是江家的走狗啊。”陈大小姐冷哼到，一副倒在地上的样子柔柔弱弱，让人忍不住去呵护，“怎么？带了副面具就觉得自己不吓人就敢出来行走-了？”

    “陈先你怎么敢？”络腮大汉看到黑_袍人直接吼到。

    “哎哟哟，为什么不敢？我这幅样子都是拜你们陈家所赐！！”陈先似乎想起来了什么不愿意回想的东西，身音都有些疯狂，“不过呢，现在好了，这仇我就要报一大半了哈哈哈哈。”

    “你个畜生，当年你流落街头差点饿死，是老爷夫人帮你救回来，教你读书识字。可你居然不思悔改，居然想要伤害小姐。老爷念你年幼不懂事，只是将你赶出府去。可是你居然还想伤害小姐，自己撞破了火盆烫伤了脸。”

    “对，真是个恩将仇报的畜生！”

    “呸，畜生。”

    “明明是那对狗~男~女先对不起我的，在陈苏没出生前，对我百般好，在她出身之后，便对我冷淡起来！凭什么？都是她的错，都是她的错！！”陈先深呼吸了一口，“好了，该结束了，把陈苏带走，其他人都杀了。对了，还有那个小子，也带走。”陈先看了叶海一眼，说到。

    “什么，你不是说你不伤害他们嘛？”胡三听到这话，却从地上一咕噜跳起来。

    “胡三你？”

    “胡三你怎么没事？”

    “他怎么没事？药都是他下的他当然没事了。”陈先猖狂的笑到，“在我们赌场输了钱总是要拿东西来换的，不是嘛？”

    “胡三他说的是真的嘛？”

    “对啊，你快说他是骗人的啊。”

    ...

    ...

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    可是看到胡三一脸羞~愧的样子，众人似乎也都明白了这是真的。

    “你特么怎么是这种人，我们算是看错你了。”

    “胡三你有什么事不能和我们说嘛，要做出这种事！”

    胡三脸色越来越羞~愧，对陈先说到：“你不是说你不会对他们做什么，只要这一批货物嘛！！！”

    .. ... .......

    “啊？只要这一批货物？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你也太天真了吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “我和你拼了！！！”胡三拿起自己的武器朝陈先跑去。

    可是此时只见一道寒芒闪过，一颗人头掉在地上。

    “胡三！！”众侍卫都愤恨大叫起来。

    “你个畜生，下毒算什么好汉。”

    “我要杀了你！！！”

    陈先不屑了看了一眼，“都杀了吧。”

    -----------------------------------------。

 第十五章 被俘

    第十五章被俘

    叶海心里暗暗着急，这小丫头的后手到底是什么啊，还不出来的嘛。算了没办法只能自己先逃了。

    这时候，一阵脚步声传来，所有人都朝那边看去。

    “王遥？你小子快跑啊。”

    “快跑回去告诉家主啊，快啊。”

    王遥笑了一笑，“我走了，你们岂不是没了小命。”

    “有我在，你们一个“二三七”都不会有事的。”

    ......

    “王遥拔出自己手中的剑，剑是好剑，剑长七尺，寒铁凝霜，好不威武。

    人未动剑先至，如同一道流光径直杀向陈先。转瞬之间，便要取下陈先的人头。可这是陈先居然一动一动，看着王遥只是冷笑。

    此时，江家人群中，一把拐杖飞了出来，硬生生将王遥的剑击退开来。随后人群中跳出一老者，接住了拐杖，但是也退后了两步。

    “阁下就是陈家八卫之一的‘霜风剑’吧，实力果然名不虚传，不如为我江家效力吧。”陈先笑着对王遥说，“陈家大小姐出行，一定会有八卫跟随的，我们江家难道不会做好准备？今日陈苏是必死的，阁下回去受惩罚不如来我江家吃香喝辣，岂不美哉！”

    “竖子不足与谋！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，鬼老，交给您了。”

    林泉镇四大家族，每一个家族都有其暗中培养的势力。比如王遥所在的陈家八卫，

    鬼老所在的江家七鬼，柳家的五虎，李家的六魔。每个人在林泉镇都是千金难求的顶尖高手，除了家族的重要人物，其他人也是知其名却不知其人。

    只见王遥的剑法灵动无比，鬼老却也虎虎生威，好不热闹，但是叶海却能看出，长久下去，鬼老必败。

    鬼老年纪已到了知天命的年纪，而王遥不过二十来岁，鬼老却与王遥境界相同，都在临境大圆满。

    再说，众人都是有修为之人，只要拖住，等药效一过，人就会退去。“希望江家人傻一点别发现吧。”叶海自我安慰的想到。

    不想什么来什么就会过来，“哼，没想到那小子已经快摸到兵境了，鬼老估计不是会是他对手。你们去把陈苏和囚车里那小子带上，其他人先别管了。带上他们先走。”

    叶海此时一脸懵逼，真是说什么来什么，自己这也太乌鸦嘴了，“江家的主要目的是陈大小姐，如果自己跑了他们想来也不会追.. ......”

    叶海看了看还倒在地上的陈大小姐，虽然有点于心不忍，但是毕竟是自己的小命最重要。这时叶海却发现陈大小姐对每次眨了眨眼，仿佛只是错觉，然后愤怒的大喊起来，“放开我，你们这群畜生，放开我，啊！”

    叶海能肯定自己看到的不是错觉，陈大小姐明明没有吃下带药的饭菜，此时却依旧假装中毒的样子，是还有后手嘛？叶海想到。

    叶海咬了咬牙，“如果自己就这样跑了，这个任务就算失败了，那可是一百点啊。就算自己被抓去了，也不一定会出什么事。毕竟他们抓自己看重的4.0是交易，拼了！”

    “你们干嘛啊，放开我啊，放开我。”叶海大喊到。

    叶海和陈大小姐被俘时，眼光相互看了一眼。

    “戏精！”两人同时想到，心里却也同时有了一丝默契。

    “我们走。”陈先看了一眼还打在一起的两人说到，“鬼老，我们在老地方等您。”

    说完江家一伙人便向森林中走去。。

 第十六章 属乌鸦的

    第十六章属乌鸦的

    “哟哟哟，来人啊，快给叶公子和陈大小姐松绑啊。”陈先一脸虚伪的说到，“谁让你们把他们绑起来的。这可是我们的贵客啊。”

    “哼，我不知道你抓我过来有什么用。”陈大小姐临危不惧，似乎在这里她的上位者气息比在面对陈家人事更加的浓厚，“你敢伤害我嘛？”

    “这小丫头的后手难道就是以为别人不敢伤害她？我的天！”叶海暗暗叫苦，“这小丫头26平常也蛮聪明的，怎么会犯这种错误啊。”

    “哟哟哟，我当然不敢伤害你了，”陈先的眼神充满着淫邪，“如果我们这里所有男人都成为你夫君呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，到时候你们陈家怕是还要求我们不能说出去啊。”

    陈大小姐，听了，小脸瞬间煞白。叶海却本来想高高挂起，反正和自己没有关系。但是看到陈大小姐煞白的小脸，心里却有些不忍。

    “罢了，罢了，你这小姑娘又欠了我一次。”叶海咬了咬牙，故意装作傻里傻气的说到：“不行，苏儿是我未来老婆，我娘说了，要我带个媳妇回去。”

    “啊？你说什么？我没听见？你再说一遍。”

    “苏儿是我未来老婆，你们不许碰她！”

    “哈哈哈哈，我听到了什么？癞蛤蟆想吃天鹅肉？”陈先越笑越猖狂，越笑越大声，“叫你一声叶公子你就不知道自己是谁了？要不等下我们玩完了你在上？你们说是不是啊。”

    周围的黑衣人也跟着大笑起来，

    “大人英明。”

    “大人说的对。”

    “我们什么时候才能爽一下啊哈哈哈。”

    “我可以把我们村的药草都给你，你你你你不要伤害苏儿。”

    “哎呦，叶公子乖，等我们处理完这小婊子，就轮到你了，不怕你不招！”

    “兄弟们，该上了。”陈先一脸淫邪的朝苏儿走去。

    “该死的，该怎么办。”叶海心里暗暗着急，“不行就只能拼了”叶海暗暗将体内的星光调动起来，准备殊死一搏！

    “叽叽叽叽唧唧。”所有人都抬头看像声音传来的地方。十几只背上长刺的猴子冲了进来。

    叶海心里一阵暗喜，左右一看，所有人都在看看着刺猴，叶海一把直接抓起陈大小姐扛在肩上，像门口疾射而去。

    “刺猴挡住他们！”叶海命令到。

    237　“该死，这里怎么会有临境中期的刺猴，别让他们跑了！”

    叶海抓住陈大小姐一路狂奔，“放心吧，只要不是碰到那个鬼老回来，我们一定能走的。”

    当叶海快走出山洞的时候，却看见一个老者，虽然手拿拐杖，却飞速像他们靠近，正是鬼老。

    “你是属乌鸦的嘛？”陈大小姐一脸无奈的说到。

    ------------------------------------------------------。

 第十七章 大佬援手

    第十七章大佬援手

    可是当鬼老靠近的时候，叶海和陈大小姐却发现鬼老竟然看都不看他们一样，浑身气息混乱，径直往前跑去。

    “他怎么了？”叶海说到，“算了，不管了，先逃命再说。”

    “别跑，我们援手来了！”

    “援手，在哪？那个王遥怎么强嘛？鬼老已经不是他对手了。”叶海满脸好气的问到，“还是说林泉镇来援手了？”

    “它不就在这嘛？”

    “啊，前辈在哪？没看见啊。”

    “就在这啊。”陈大小姐说完以后神秘的的笑了起来，然后还指了一下叶海脚下。

    “喵～”一只黑白色的猫咪还蹭了一下叶海的腿。

    .......

    ......

    “任务完成，宿主获得100点科学值～｀ ～”

    事情已经落幕了一段时间，刺猴叶海已经让他们先走了。鬼老和陈先跑了出去，当然不是留不下来。而是把他们杀了，到时候江家找上门来理论，毕竟是麻烦。如果把谈他们两个放走，之后便可以去江家索要一笔。

    唯一让叶海不敢相信的当时在自己腿上晒太阳的一只猫居然会是一个兵境初期的妖兽...如果有异动的不是那个胡三，而是自己，可能自己已经死无葬身之地了。

    叶海露出一丝丝苦笑，“陈大小姐好大本事，居然把我们一伙人玩弄在股掌之中。”

    “哎呀，叶大哥说笑了，小女子在外当然要小心一点啊。再说叶大哥愿意和苏儿一起冒险，当时叶大哥站出来说要娶苏儿为妻的时候，苏儿可是感动饿不行呢。”，陈大小姐调笑到，可是她自己都没有发现，她自己语气重都带有一丝娇~羞。

    叶海老脸一红，赶紧转移话题说到：“为什么当然你要让他们抓住呢，这小家伙不是在嘛？”叶海指了指又趴在他腿上晒太阳的猫咪。“要是出了意外怎么办？”

    陈大小姐甜甜一笑，说到：“这猫咪是我从小玩到大的一个姐妹送给我的，只不过她小时候因为天赋其佳，被三玄门选做了弟子。前段时间她回来，便将这只猫送给了我，这件事除了我和摸爹娘之外，其他人都不知道呢。”

    陈大小姐停了一下，又继续说到，“¨ˇ这只猫平常也都懒洋洋的，谁都爱理不理，也不知道为什么那么粘你。至于当时为什么要让他们抓走我，是因为我想看一下幕后黑手到底是谁！”

    “幕后黑手？陈先他......”叶海一脸疑惑的问到。

    “当然不会是他，(了好赵)不过一条走狗而已，怎么可以叫的动江家七鬼？”陈大小姐笑了笑说到，“江家有三个主事人，一个是江家大长老江泽，一个是江家族长江畔，一个是江家大少爷江白。我想看看，到底是他们谁敢这样。但是没有想到，他们居然没有出来。”

    “嗯？一个江家那么多主事人？不会乱嘛？还有你说的三玄门是什么？还有....”。

 第十八章 势力与境界

    第十八章势力与境界

    “你问题怎么那么多啊，”陈大小姐白了叶海一眼，“江家虽然主事人最多不够团结，但是他们综合力量也是三大家族最强的，只不过内斗比较严重力量一直整合不起来而已。柳家和我江家都是相差不多的水平，但是我江家因为掌握了这条和森林中部落交易的权利，所以我江家排在了第二。而李家虽然排名最后，但是李家兵器冶炼技术是最好的，和其他三大都有交易，一向保持中立。”

    “三玄门呢？”叶海一脸好奇宝宝的问到。

    “要你打断我，我会说呢，”陈大小姐白了叶海一眼，“我们所在的地方叫清国，是我们南域七大帝国之一，而我们清国有着十府三州，我们林泉237镇正是属于十府之一的南江府。”

    “你知道为什么我清国分为十府三州嘛？”

    “不知道。”叶海老老实实回答到。

    “我就知道你不知道。”

    叶海“......”

    “因为我们清国有着十宗三书院，正对对应十府三州。或者说是因为有了十宗三院，才有了我们的清国的十府三院，一宗一府，一院一州，护我大清，死不退缩！”

    “那我们南江府对应的就是三玄门嘛？”叶(cgea)海又问到。

    “对啊，我们南江府对应的正好就是三玄门呢。”陈大小姐说这话事，充满了慢慢的自豪，“还有啊，境界呢，分为九境，分别是临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”

    叶海听了以后大惊，这不就是自己那个世界的道家九字真言嘛？自己刚开始，听到临境和兵境就有吗一些怀疑，没想到果然是这样。

    “这些境界是怎么规定下的呢？”叶海问到。

    “你怎么会问怎么奇怪的问题？”陈大小姐迷糊了看了叶海一眼，“我也不知道，方正从很久以前就这样了啊，大家都去这样的。”

    “是嘛......好奇问问嘛。”叶海说到，九境嘛，那我的境界怎么对应九境呢？

    “对了，听说我们清国第一高手也就皆境巅~峰诶，再往上的境界我们也就没有听说过了，只知道其名，而根本没有听说过谁到达过这个境界诶。”

    “是这样的嘛？那你看看我什么境界。”叶海一脸好奇。

    “你啊，不就是临境初期嘛？你自己不知道嘛？那你怎么修行的啊？”

    临境初期嘛？

    “系统，我要提升境界！”

    “滴，请问宿主使用多少科学值～”

    “，100科学值能提升多少境界？”

    “系统无法判断～请宿主自行选择。”

    “系统判断不了嘛？”叶海暗暗想到，“使用一百点科学值！”

    “滴，宿主使用100点科学值进行升级～升级成功～”

    叶海感觉了一下自己体内将近翻了一倍的星辰之力，恐怖如斯！

    “现在呢，我是什么境界？”叶海对陈大小姐说到。

    “你别是个傻子吧，你还能是什么境界啊，”陈大小姐转头过来一看，“啊？你怎么就临境初期巅~峰了？”。

 第十九章 林泉镇

    第十九章林泉镇

    “为什么你突然就临境初期巅~峰了......”陈大小姐一脸不敢相信的样子。

    叶海笑了笑，真是实在有点作茧自缚，突然不知道怎么回答。

    “算了算了，我才不想听呢。”陈大小姐哼了一声说到，“不就是学过那个隐藏气息的功法嘛，谁稀罕啊！”

    叶海楞了一下，自己还没找好借口，就被陈大小姐想好了，不过他也乐的接受，就是笑笑不说~话。

    “你是什么境界啊？”叶海看着陈大小姐-问到。

    “我啊，刚入临境中期啊，”陈大小姐调皮的吐了吐舌~头，“你以为谁都是你啊，那么大了还_在临境初期。”

    “大家加把劲，注意点，我们快到林泉镇了！”络腮大汉向众人喊到。

    “我们快到林泉了？”叶海问到。

    “对啊，”陈大小姐话语中都带了一丝激动，叹了一口气，毕竟第一次出那么远的门，“终于回来了！回去啊我请你吃好吃的！”

    “好啊，”叶海似乎被众人的情绪所感染，也有一些激动起来。

    看着陈大小姐高兴的样子，叶海突然有点恍惚，之前在森林之中运筹帷幄，临危不惧的样子给叶海印象太深了，以至于叶海忘记了我们的陈大小姐其实也就是一个十七岁的姑娘而已。

    “叶海叶海，你快看啊，林泉，看到了没？”陈大小姐拉着叶海的衣袖跳起来，“快看啊，你快起来看啊。”

    “不看不看，就不看，气死你啊。”叶海被陈大小姐的活泼感染，也像个孩子一样说笑起来。

    “切，不理你了，你快看啊。”

    “看看看，我看还不行嘛～”

    夕阳直射照在林泉镇的轮廓上，就像是一个风姿卓越的女子在给自己的情人弄着晚饭～

    叶海突然有了一种心里暖暖的感觉，他自己都没有发现他自己看着陈大小姐的眼神也有些一些变化，而陈大小姐一直看着林泉，当然就算年仅十七的陈大小姐看到了，也不一定明白这种意思吧。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    两人看着林泉风景如画，却不知后面的侍卫也在偷偷的看着他们。

    你在船上看风景，别人在桥上看你，风景装饰了你的梦，却不知你也装饰了别人的梦。

    侍卫们大概也是想起了自己当初喜欢的那个女孩，眼神与嘴角都弄出笑意，却笑而不语。

    .. ... .......

    只有那只小猫依旧懒洋洋的靠在叶海怀里，看了一眼侍卫，又看了一眼叶海和陈大小姐，不知道为什么他们都笑的那么奇怪，小小的脑袋也不愿意多想，升了一个懒腰，又继续换个姿势继续躺着了。

    ......

    随着天色的越来越暗，叶海一行人终于到了林泉镇，叶海也第一次看见了林泉镇的全貌。

    在叶海的想像之中，林泉镇应该是那种莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚的浓厚气息，可是他第一眼看到的是居然是一块牌坊，高约二十米，宽约十八米。上面雕刻的字更是一股龙飞凤舞的气息扑面而来，林泉！。

 第二十章 将军百战死

    第二十章将军百战死

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，土包子了吧，”陈大小姐带着笑意和自豪的说到，“这可是当年的七圣之一的书圣林轩给我们林泉写的。”

    “除了我们清国的几大主城之外，也就只有我林泉有这个待遇了。”

    “而且，书圣前辈可是我们清国为数不多的者境巅~峰的高手啊！”

    叶海平复了一“二三七”下自己的心境，者字强者，恐怖如斯！一副那么久的字迹就给自己带来那么大的压力，那么在其之上呢！

    叶海这时却发现一件非常怪异的事，在离镇门口不远的地方，居然出现了一个坟！！！

    镇门筑坟？林泉的人怎么会同意！

    “那个是？”叶海一脸疑惑的问到。

    陈大小姐随着叶海的视线看过去，“那个啊，”陈大小姐顺着他的目光看过去，眼神突然充满了尊重，没有回答叶海，却反而反问到，“你知道为什么林泉镇那繁荣嘛？”

    “为什么？”

    “因为林泉位于三国的交通要地！”陈大小姐凝重的说到，“这种地方，如果平常自然经济繁荣，但是一到大战可以说就是兵家必争之地！”

    “战争？”

    “对，你别看林泉现在那么繁荣，”陈大小姐面露郁色，“十年前整个七国打成一团，而我们林泉，就被另外两个重点照顾起来，当时的林泉可谓危在旦夕！”

    “你知道那座墓碑上写着什么嘛？”

    “写着什么？”叶海似乎也明白了什么，脸色略微凝重。

    “长河落日东都城，铁马戍边将士坟。诛尽宵小天策义，长~枪独守清国魂！”陈大小姐深呼吸了一口，“当年我是亲眼看着这场战争的，所以印象很深刻。”

    “天策军将军林泉老将军以一百二十岁高龄带兵出战，当时他们刚打完一场胜战回来之后回来，已经受伤惨重。但是当时林泉告急，却因为其他部队都还在现场，林老将军直接带着自己还没休息过的部队从东都府杀了过来。”

    “然后呢？”听到这里叶海的兴趣也被勾引起来。

    “老将军所带领的天策军以疲惫之身赶到林泉，血战一天一夜，一人不退！”陈大小姐话语中都带有一点哭腔，：“等到援兵到来的时候，天策左军，无人生还！”

    “无人生还！”就连叶海都这四个字震惊到了.. ......

    死守国土，死战不退，这就是军人！！

    “本来这里原来是叫水易镇的，也因为林老将军而改名林泉！”

    将军百战死，将士十年归！

    可怜无定河边，骨犹是春闺梦里人！

    大概是这种心情震撼了叶海，叶海和陈大小姐在进林泉之后，竟然都有一些无言。军人为国而死，为家而亡，而自己家在哪呢？

    乱离瘼矣，爰其适归。终有一天，我会回去的。

    天渐渐黑了下来，林泉的夜市也是相当的热闹。可是4.0叶海却因为回想起自己的家乡，心里有点忧伤，陈大小姐看到叶海这样，怪不好意思的，以为是自己的问题才导致叶海这样。

    陈大小姐碰了碰叶海的肩膀，“喂，我家到了。”陈大小姐细声细语的说到。

    叶海一听，抬头一看，一座大院灯火通明，陈府两个扑面而来！。

 第二十一章 陈府

    第二十一章陈府

    “我家到了，”陈大小姐看到自己的家心情似乎好了一点，“我先让别人给你找个地方住着。”

    “行，那就麻烦了。”叶海犹豫了一下，说到。大概是好久没有看到人气了，叶海的心情也好了一点。

    “到时候找你玩啊，我先去找父亲了。”陈大小姐看叶海心情似乎好了一点，自己心里也放下了这件事，兴冲冲的便朝陈府里面跑去。

    “陈管家，你26先给叶公子找一间上好的客房。”陈大小姐在进入陈府的那一刻，又变成了他那个大家千金。

    “是的，小姐。”陈管家大概四十来岁，但是头发却有些花白，显然是一副蛮累过度的样子，“叶公子，这边请。”

    “有劳陈管家了。”叶海对着陈管家微微笑到。

    陈管家带着叶海来到一间客房之后，说到：“叶公子如果有什么吩咐吩咐人即可，酒菜等会下人会送下来的，请叶公子稍等片刻。”

    叶海肚子却也有些饿了，说到：“那就麻烦陈管家了！”

    “公子客气。”陈管家说完福了一副便走了。

    叶海关上房门后直接往床上一躺，“啊～”忍不住呻~吟出生来。实在是叶海自从来到这个世界以后，在村落中虽然吃喝不愁，但是住宿环境却没有那么好。

    在然后就一直在森林中行走，以天为被，以地为床，自然也不可能太好。如今好不容易睡到那么好的船，如何能不满足！

    一阵敲门声想起，

    “公子，酒菜来了！”

    “来了，”叶海推开门，接过饭菜“有劳了。”

    “公子客气，有什么事尽管吩咐，小人先退下了。”下人一边说一边退下去。

    自己现在是天枢境第二重，在陈大小姐看来是临境初期巅~峰，照这样推测下去，三重，四重就是中期，五重和六重就是后期，然后七重对应大圆满？然后七境天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光分别对应临、兵、斗、者、皆、列、阵？

    那以后的在、前呢？七星决就没有想对应的功法嘛？叶海不由的深深的陷入的沉思。

    “谁！”叶海突然惊呼出来，径直走向窗边推开窗户，只看到一个黑影在屋檐上穿梭，转眼就已经不见了。

    “这到底是谁？”叶海有些暗暗叫苦，“自己才刚入林泉镇就被盯上了？怎么可能？090”

    “知道自己并且会对自己关注的应该也只有江家和陈家，自己现在就在陈家，陈家应该没有那么急躁就来观察自己，”叶海静静的想到，“可是陈家的地盘江家可以怎么容易进的来嘛？”

    “真是越来越有意思了呢！”叶海头疼了一下，“怎么快就被盯上了，看来还要加快修炼了呢，还想睡一觉呢，哎～”

    --------------------------------------------------------。

 第二十二章 情不知所起

    第二十二章情不知所起

    此时此刻，在一个密室里，

    “该死，这小子怎么反映那么敏捷？”一个黑衣人对着一个华服男子说到，“你们不是说他只有临境初期巅~峰嘛？害得我差点被发现。”

    华服男子大概四十来岁，一张国字脸显得十分威严，“我也不清楚，情报上给我们的就是临境初期巅~峰，就算有差别也是临境中期而已，也不可能发现你的。唯一的可能，应该是他功法的问题吧。”

    “这我就不知道了，我在那里待着不过不到一分钟，居然就被他发现了？”黑衣人语气中也带有一丝不服气，“哼，估计是凑巧罢了！”

    “不管他是不是凑巧还是说功法问题，他还是要继续观察下去，我怀疑他是那里的人，不能让他影响到我们的计划，我们不允许出现一起差错！”华服男子看了一眼黑衣人，语气中罕见的对了一丝关心，“你就不能不穿黑衣顺便摘下你的面具嘛～．？”

    “你到底是什么计划？要我帮忙却不让我知道，”黑衣人不屑的说到，“我不敢脱，”黑衣人沉思了一下，“我怕脱了，就再也没机会穿上了。”

    随着黑衣人的话落音，密室里久久无语。

    ......

    叶海在房间里运转着七星决，如果那个黑衣人看见叶海的现在的样子，一定会觉得困惑的。

    叶海运转功法之时，没有第一次运转时的异像。但是在运功之时，周围也有一层淡淡的星光仿佛精灵一般围绕着叶海，震撼非常。

    时间最让人震撼的，一个是人心，一个就是星空。

    当一个星空围绕着你的时候，又有谁不会被他震撼呢？

    ...

    ...

    “叶海叶海，起床啦。”

    叶海本来还在修行之中，居然被陈大小姐的一阵敲门声惊醒。

    叶海过去打开门，看到穿的一身粉红的陈大小姐，楞了一下。

    陈大小姐看到叶海发愣的眼神，眼神中充满了得意，嘴角微微上扬，声音糯糯的说到：“懒死了，还不起床，快点陪我出去玩了～”

    叶海听到这里，老脸一红，也没有解释自己昨晚在干嘛，说到：“我先去洗漱一下，你等我一下。”

    陈大小姐双手背在身后，头抬起来看着叶海，甜甜的嗯了一下。

    朝阳照在两人的脸上，连淡淡的绒毛都看的清清楚楚，甚至叶海还能看见陈大小姐脸上最新迸发出来的一颗粉刺。两人对发呆的对视了一会儿，突然陈大小姐先反应过来，脸瞬间通红，转身往外面跑去，“¨ˇ我在外面等你，你快一点。”

    “诶。”叶海喊到。

    “怎么了？”陈大小姐一个转身，裙摆摇动，浑身充满了青春活(的诺的)力，面若桃花，身似骨朵。

    “你长痘了。”

    “啊？”

    “你长痘了。”叶海一脸认真的说到。

    “啊！！！！叶海你个混蛋！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    少年和少年的相遇，悄然心动，心意萌发。

    “真是个傻丫头，”叶海此刻也是脸通红通红的，情不知所起，一往而深！。

 第二十三章 柳家公子

    第二十三章柳家公子

    “叶海叶海，快去帮我买糖葫芦。”

    “叶海叶海，快过来，帮我拿着这个。”

    “哎呀，叶海叶海，你怎么那么慢啊！我这又买了好多东西啊”

    ......

    唯女子与小人难养也，古人诚不欺我也！

    自己不过说了一句她长痘了就这样报复自己，哎。

    “怎么，你是不是又在说本姑娘坏话啊。”

    “没有说啊！”叶海说到，她怎么知道我在说她？奇怪了？

    “没有说就是你心里在想咯？”

    “不敢！”

    “不敢就是说你其实是想说的咯？”

    “我错了。”

    090“哼，知道错就好，给本姑娘提着东西。”说完把自己手中的东西又往叶海身上一挂，看到叶海全身都是东西，一脸愁苦样，才露出一丝满意的笑容。

    “诶，苏苏，你回来了啊，我可担心死了！”叶海望那边一看，看见一个锦衣玉服的少年，手中提着鸟笼，另一只手牵着一条恶狗，背后跟着几个壮汉仆从。活生生一副副纨绔子弟的标配版。

    陈大小姐听到这个身音看着叶海的脸突然变成一脸愁容，随即又换成了一副礼貌性的微笑，转身说到，“原来是柳二公子，小妹见过世兄，许久不见，甚是想念。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就知道苏苏你也是想我的，那群家伙还说你不会想我，这下他们可输了，哈哈哈”柳二少喜上眉梢，边笑边说到。

    叶海：“......”

    陈大小姐：“......”

    柳二少的仆从：“......”

    “诶，苏苏后面这是你家仆从嘛，你怎么让他拿那么多东西啊，也太累了吧。”柳二少看了一眼叶海，说到，“你们都没点眼力劲嘛？还不去帮忙。”

    叶海：“.....”

    陈大小姐：“......”

    既然这柳二少乐意帮忙，叶海自己也乐的轻松，赶快把自己浑身的货物交到了柳二少仆从手里，陈大(cgeb)小姐却恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    “柳世兄可不要误会人，这位叶兄乃是我这次出商的救命恩人，如果不是叶兄，小妹可能已经遭人毒手了。”

    “啊？什么人啊怎么大胆子！！苏儿你没事吧，”柳二少确实担心的看着陈大小姐，陈大小姐确有点无奈，“世兄说笑了，小妹有事还能在这里嘛？”

    “啊，哈哈哈也对，这位兄弟，既然你救了苏苏，那么你也就是我的救命恩人，以后有事就报我柳潇的名字，我一定帮忙。”

    叶海：“......”

    陈大小姐：“......”

    柳二少的仆从：“......”

    柳家的仆从此时似乎都因为柳二少而闭上了眼，少爷你难道你没看出那对狗~男~女有奸情嘛？你还要和男的做兄弟？？？我们怎么会有一个这样的主子......一股生无可恋的情绪似乎弥漫了起来～

    “叶兄弟你觉得我这人怎么样？”

    “性情中人。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，叶兄好见解，果然与我一见如故想谈甚欢啊哈哈哈哈。”

    叶海“.....我难道不是就说了一句话嘛？？”

    ......。

 第二十四章 善

    第二十四章善

    “柳二公子他.....”叶海想了会，才想出一个词来，“话痨？”

    “还好啦，柳潇他人虽然很奇怪，”陈大小姐喝了一口自己刚刚买的银耳汤，满足了摸了摸自己的圆滚滚的肚子，才继续说到：“虽然人很奇怪，但是其实人很好的！”

    “人很好啊，我看出来了。”叶海想着自己免除了背负那么多东西的噩运-，心里就一阵惬意。

    ..

    “哼，今天你可是逃过一劫，算你运气好！”陈大小姐狠狠的瞪了叶海_一眼。

    “柳潇这人呢，从小就奇奇怪怪的，比如他的七个仆从，他给人家取名就是小赤小橙小黄之类的，就是赤橙黄绿青蓝紫，刚好七个，搞得他七个仆从都没有办法出去见人了。”

    叶海：“葫...葫芦娃？”

    陈大小姐奇奇怪怪的看了陈海一眼，说到：“你说什么呢？真是，你怎么和他一样奇奇怪怪的啊？”

    陈大小姐摸了摸自己肚子，发现肚子似乎因为走路消化了一点，又喝了慢慢的一口，喝完之后还打了一个响嗝～

    叶海不用想都知道陈大小姐脸肯定通红，但是想到自己今天的惨状，就理智的闭上了嘴。

    陈大小姐偷偷了看了叶海一眼，发现叶海并没有什么奇怪的表情，似乎松了一口气，又继续说了下去，“虽然柳潇做事奇奇怪怪的，但是他也很善良啊，经常会救济一些确实没有办法生活的人，发生饥荒他都是在第一批去救济的人。”

    叶海楞了一下，将军国难死战不退，大户灾年开仓救人。这个世界似乎比自己想象的有意思的多啊。

    “你发什么呆啊，呆子。”

    “没，我以为你们大户人家都是到处抬高粮价谋取利益呢。”

    “怎么可能？”陈大小姐奇怪的看了一眼叶海，“这种事情谁做啊，我们抬高粮价的话，第一是平民买不起粮，死的人多了，那么到时候尸体到处都是，堆久了肯定会发生疫病，到时候还不是我们处理嘛？”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    陈大小姐又慢悠悠的喝了一口银耳汤，继续说到，：“人到了走投无路的时候就会失去理智的，只要放出粮食，能给他们果腹，就不会有什么大暴乱了。”

    “第三，百姓死的多了，交税的人就少了，到时候还不是我们承担大头。”

    “第四，我们那么多家一起合作，其实损失不了什么的，却能获得一个好名声，何乐而不为呢。”

    ......... ...

    “第五，还记得墓碑上那几句话嘛？”

    “记得，长河落日东都城，铁马戍边将士坟。诛尽宵小天策义，长~枪独守大清魂！”

    “对啊，当年林老将军率领天策军死守我林泉，以全军无人生还的代价，才换回我林泉十万条生命，当年没有死在敌军的枪上，现在自然不会死在我们手里！”

    “让你见笑了呢，主要是我们这一代都是见识获得听说林老将军故事的人长大的，所以会有这种想法。”

    “你真可爱。”

    “啊？”。

 第二十五章 遭遇瓶颈

    第二十五章遭遇瓶颈

    “你真可爱。”

    “啊。”

    “我说你真可爱。”叶海微微侧头看着陈大小姐说到。

    “流氓，”陈大小姐脸瞬间通红，手轻轻锤了一下叶海，然后转身就跑，“我明天再来找你！”

    叶海看着陈大小姐这副样子，才想起自己是受到21世纪的教育，自然不会“零九三”想太多，可是对于陈大小姐来说，这和表白有什么区别。

    “他，他说我可爱啊啊啊啊啊啊啊，”小鹿乱撞，初心萌动，“他怎么那么直接啊，这也太快了吧。”

    “他会不会提亲啊，我该不该答应他啊，”陈大小姐脸色一会儿欣喜，一会儿忧愁，“父亲会不会答应啊。”

    翻来覆去，平生不会相思，才会相思，便害相思！陈大小姐就这样迎来了人生中的第一次失眠。

    陈大小姐的翻来覆去叶海一点都不知道，他只是觉得陈大小姐确实很可爱也说了一句实话而已。叶海回到了自己的房间，开始琢磨起来了自己之后的路该怎么走？

    自己不可能一直住在这里，也不会局限于这个境界。如果想要让自己修为上升的话，最快捷的办法，就是做任务！

    可是系统给自己的任务也不知道什么时候给。叶海回想起来自己来到这个世界的几次任务。

    第一件事是赶走刺猴，第二件事是找到刺猴的老巢，第三件事就是自己帮助陈大小姐

    解决问题。

    第一件事是因为自己告诉他们怎么制造盐，所以引来的刺猴，第二件事是第一件事的连环任务，第三件事是自己偷听到他们的对话，所以触发了任务。

    也就是说，自己如果想要完成或者说找到任务，就需要去自己找到任务的触发点？然后帮助它们完成嘛？

    “明天想办法去试试吧，”叶海想了一会，又开始继续修炼了。

    太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。

    丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，气神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道懦４.. ......

    天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，乾罗怛那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千，中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年，按行五岳，八海知闻，魔王束首，侍卫我轩，凶秽消散，道气长存。

    ......

    陈海在修练之中，总感觉自己可以更强，可是一次又一次的运行着自己的星辰之力去冲击那个关卡，看似简单易碎的，实则坚如磐石！

    叶海睁开眼来，这就是瓶颈嘛？因为自己之前是用系统的能力直接破关，也不知4.1道每一关的瓶颈是不是都是怎么难的。

    叶海皱了皱眉头，不过叶海发现，自己虽然没有冲破瓶颈，但是自己的星辰之力似乎比之前更加凝视了一点，叶海脸上才露出一丝笑容，“看到下次得自己晋级一次了，不然的话万一下次有什么用问题，自己连瓶颈都不知道。”。

 第二十六章 陈二管家

    第二十六章陈二管家

    又是一个艳阳天，叶海刚去打开屋子，正好看到了想要抬起手来的陈大小姐。一身白衣如雪一般，叶海又被惊~艳了一下。

    昨天是如桃花的纯洁与妩~媚并存，今天则是如梅花一般的高洁。

    “你是苏苏的妹妹吧？”

    “啊？我哪里有妹妹啊？”陈大小姐听到叶海的话楞了一下，不过抬头看到叶海满脸捉弄的表情，狠狠的踢了叶海一脚，“你想死啊。”

    “快点去洗漱啊，我爹爹说要见你，我给你准备了两套新衣裳，你快去换上。”

    叶海想一下，陈老爷子怎么算自己长辈，自己穿的还26是上次换的衣服，换一件去也是应该，毕竟打扮不仅仅是为了自己，也是对别人的尊重。

    “嗯，好，等我会儿啊。”

    “快去吧快去吧。”

    “哇，他接过我的衣服了诶，他要穿上我给他买的衣服了！！！他应该也是喜欢我的吧，”人一空闲就喜欢想东西，比如现在的陈大小姐，“等下要去见爹爹了啊，不知道爹爹对他怎么看啊。”

    “小姐最近是怎么了，一会儿傻笑一会儿愁眉苦脸的。”

    “我觉得啊，小姐八成是看上那个叶公子了吧。”

    “什么叶公子啊，我听我大姑的小儿子的二姨舅的三叔公的二儿子的朋友说啊，这叶公子的就是一个什么山村野夫啊。”

    “你们在讨论什么，”两个老妇转过身来，看到一个四十来岁的中年男子，连忙吓的闭上了嘴，“这些东西是你们能讨论的？还不快滚去干活，下次在听到你们说这些，就打断你们腿，听到没？”

    “是是，二总管，小的再也不敢了。”两个老妇连忙吓得告退！

    “山村野夫嘛？”二总管双目眯着的说到。

    .....

    “兹～”随着一声推门声，陈大小姐抬头看了一眼，叶海一身白衣，如白雪一般，不为世俗所染。

    其实叶海本来长的不差，人靠衣装，佛靠金装，换一身打扮，可谓是宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    “哇，真好看。”

    “我当然好看了！”

    “我说我挑的衣服！”

    “切。”

    两人一边打闹一边走，这时，却看见一个中年男子迎面走来。

    “大小姐，夫人吩咐我找您过去！”

    “啊，娘亲啊，娘亲在哪呢？”陈大小姐一脸疑惑，“娘亲突然找我干嘛？”

    “夫人现在正在后院呢，听说新到了一批小姐最喜欢的九霞锻呢。”二管家说到。

    “啊，九霞锻到了啊，”陈大小姐听了满脸兴奋，然后又转过头来093看看叶海。

    二管家似乎看出了陈大小姐在想什么，赶紧说到，“叶公子我会带过去直接见老爷的，老爷听说十分欣赏叶公子呢！”

    “对啊，苏苏你就先去嘛，我先去见陈老爷子。怎么？你还怕你父亲吃了我啊？”陈海笑眯眯的说到。

    “哇，她又叫我苏苏了！！”陈大小姐心里简直乐开了花，笑嘻嘻的说到，“那我就先去啦，等下来找你啊。，”

    “去吧去吧，”叶海看着陈大小姐蹦蹦跳跳的走过去，眼睛中的笑意瞬间消失，“有劳二管家了。”

    “公子客气了，公子请！”。

 第二十七章 我要是不答应呢？

    第二十七章我要是不答应呢？

    叶海跟着陈二管家的步伐，慢慢的便一个方向走去。

    “陈二管家，”叶海突然停下来说到，“有什么事现在说吧，这个位置刚刚好。”

    陈二管家一脸惊愕的看着叶海，似乎有点惊异叶海为什么能看出自己的想法。

    “叶公子果然聪明过人，”陈二管家说到，“这次请你到这里来我也没有恶意，只是有几句忠言想要劝告一下叶公子。”

    “陈二管家请说。”叶海眉头皱了一下说到。

    “叶公子既然快人快语，我也不藏着掖着了。”陈二管家微微一笑，“我想请叶公子离开我们家小姐。”

    “啊？”叶海突然发愣了一下，自己确实是对陈大小姐有好感，毕竟窈窕淑女君子好逑，但是确实还没到那种谈婚论嫁的地步，自己也没有做出什么表达爱意的事情，为什么陈二管家会说出这种话。

    陈二管家看到叶海的惊愕样子，以为叶海只是惊愕为什么自己喜欢陈大小姐的事情被发现了，只好继续说到，“叶公子，我们陈家虽然说不是什么名门望族，但是也算豪门大户，追求一个门当户对不过分吧～．？”

    “自然不过分。，”叶海嘴角微微一撇，说到。

    “小姐是老爷独女，虽然说老爷权威是我们陈府最重，但是老爷总有仙去的那一天。”陈二管家停了一下又继续说到，“老爷健在的时候，尚能压住一些牛鬼蛇神，但是等到老爷一去，小姐担任族长，叶公子可有家族势力能帮助小姐？”

    “没有。”叶海沉默了一下。

    “叶公子果然深明大义。”陈二管家一脸认真的说到，“既然如此，我恳请叶公子为了小姐，也为了自己，离开小姐！我们陈家自然可以保证叶公子下半辈子衣食无忧。”

    至于叶海的修为，陈二管家根本没有问的打算，二十岁，不过临境初期，自然以后不会有太多建树。

    “要是我不答应呢？”

    陈二管家自信满满的觉得叶海会答应，“这是我们陈家开的一张银票，叶公.....你说什么？”陈二管家觉得自己似乎听出了幻觉。

    “¨ˇ我说要是我不答应呢？”叶海一脸认真的看着二管家。

    “叶公子，我相信你是聪明人。”陈二管家眉头皱了起来，“这样下去对你和对大小姐都没有好处！”

    “那又怎么样？我不答应！”叶海坚决的说到。

    “叶公子，我尊称你一声公子，”陈二管家似乎有一点生气，“但是不代表你真的是公子，懂(的诺好)嘛？希望公子自重！”

    “我在重复一遍，我！不！答！应！”

    陈二管家用看傻子的眼神看着叶海，这不会是个傻子吧？

    --------------------------------------------------------------------------------。

 第二十八章 初战

    第二十八章初战

    “我在重复一遍，我！不！答！应！”叶海又一次坚决的说到。

    真是笑话，我为什么要答应，对，从你们的角度来说，放弃陈大小姐，自己领一次巨款，可以让自己衣食无忧，对谁都是最好的选择。

    但是前提是什么？前提是叶海是真的一个没有势力没有修为的普通人，但是呢叶海不是！叶海有些可以说是作弊一般的系统，提升修为什么的只是分分钟好嘛？

    093　　刚才陈大管家让叶海离开的时候，叶海的第一感觉不是愤怒，而是难过！对离开陈大小姐的难过，那一刻叶海才明白，自己对那个可爱却不刁蛮的陈大小姐也是充满好感的！

    自己被那个力量了逼的来了这个世界，如同丧家之犬一般。然后在村中如同一个废人一样呆了半年。后来虽然遇到了七星决，但是那个他快来了的信息却给他带来了极大的压力。

    叶海也是人，也会生气。那个力量欺负(cgeb)我我算了，我打不过，那个神秘人给我增加压力我也算了，我惹不起。

    你凭什么也来欺负我？搞笑！叶海可以说来到这个世界的不满全部爆发出来！！

    “我凭什么答应？”叶海冷笑一声，“宁负白须翁，莫欺少年穷！”

    好一句宁欺白须翁，莫欺少年穷！！

    陈二管家似乎被这两句话震惊了，如果自己当年.....：哎。

    陈二管家突然有点欣赏面前这个年轻人，在陈二管家看来，叶海去接近陈大小姐，无疑说是以卵击石，不会有好结果的。既然如此，越要阻止！

    “叶公子好大的口气，既然如此，接在下几招吧。”陈二管家说到，年轻人，大多是不知道天高地厚，如果给他一点教训，他应该就会放弃了。

    “陈二管家请吧。”叶海话语中却带有一丝激动，来到这个世界也有半年了，终于要有第一次实战了嘛。

    叶海将星辰之力在全身调动起来，率先朝陈二管家挥出一拳。

    陈二管家的实力是在临境中期巅~峰，在陈二管家看来，叶海不过只有临境初期巅~峰的实力，相差了一个境界的实力，自己击败他不费吹灰之力，但是自己又不想伤害这个年轻人。

    “罢了，五层力吧，能击败这小子又不会让他受什么伤！”陈二管家心想到。

    可是，很快陈二管家就知道的错的又多离谱，当陈二管家的拳头与叶海的拳头碰到一起时，陈二管家心中剧本都已经写好了。自己轻松给这个小子一点教训，这个小子不会受什么伤，然后自己在劝说一番，这小子就会明白自己和大小姐的差距了，这样就可以让这小子死心了。

    毕竟在他身上，陈二管家看到了自己，如果自己当年做出不一样的选择，......自己不想这个孩子和自己遭受一样的遭遇了，陈二管家的眼神也变的坚定了起来！

    “碰！”。

 第二十九章 胜

    第二十九章胜

    在陈二管家的想法中，叶海是会击退几步的，最多摔一跤，无伤大雅。

    随着碰到一声，两人的拳头撞到了一起。

    陈二管家看见，叶海似乎离自己越来越远越来越远，

    “这小子也太弱了吧？自己只用了五成力啊，他怎么就飞出去了？”陈二管家一脸迷惑，“等等？不对，飞出去好像是自己！！！”

    陈二管家一把摔在了地上，咳嗽了两声，“叶公子好实力啊，不过现在陈某人要使用全力了，-叶公子小心点啊。”

    叶海呼了一呼，“全力嘛？那么，自己也用全力试试吧！”叶海心里_想到。

    陈二管家一个鲤鱼打扌廷，站了起来，将自己的元力调动起来，超叶海挥舞出去，在陈二管家的拳头上，隐约可以看到一层灰灰的元力覆盖在上面，一拳下去，恐怖如斯！

    叶海看着陈二管家拳头上的元气，一脸惊愕，元气还可以这样用？现学现用，将星辰之力覆盖在了自己的手上。一层淡淡的星光在自己手上环绕，两人相互对拳了十多下，竟然是不分胜负，甚至叶海还略占上风！

    .陈二管家大惊失色！他这是什么功法？一般人的功法都是五行属性，动物化型，少见的也是风雷之流，他这是什么功法！

    陈二管家似乎在脑海中有着一丝印象，可又不太记得！

    叶海却是越打越兴奋，似乎想要借战斗来冲破自己的瓶颈！陈二管家却是越打越心惊，叶海的元力不是很丰厚，倒总是有一种说不出的感觉，坚~硬！对，就是无坚不摧的坚~硬！

    这也正常，天之力，自强不息！

    地之力，厚德载物！

    星辰之力，无坚不摧！

    从天在降落的一颗陨石，都可以做成无坚不摧的神兵利器，更别说诞生出这种东西的星辰之力。

    “不打了，不打了，我认输。”陈二管家大喊到，这不是欺负人嘛，我比你高一个境界，结果我打不动你，本来说我元力总比你多吧，结果耗还耗不不过你。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    叶海看着突然停下来的陈二管家，愣住了，你这不是欺负人嘛？你说打我就打，你说不打就不打？太过分了吧！叶海也很委屈啊。

    “叶公子果然少年英雄，在下不是对手，”陈二管家一脸无奈的说到，看着一脸委屈的叶海，陈大管家更加气了，你委屈个屁啊，到底谁受欺负了啊。“既然在下输了，在下就不好在说什么让叶公子离开了理由了，但是叶公子可要想清楚，想喝大小姐在一起，压力真的会非常大的。”

    ......... ...

    “陈伯不必担心，小子心中自有分寸。”叶海看到陈二管家似乎真的没有恶意并且是真心为了自己好，也叫上你陈伯。

    “叶公子，如果你真的想要和小姐在一起的话，那么你一年之内一定要要达到兵境才行。”陈二管家似乎认为这是不可能的事情，看着叶海摇了摇头，又继续说到，“小姐今年已经17了，再过一年估计就要许配人家了！”。

 第三十章 差到极致！

    第三十章差到极致！

    “小姐再过一年也差不多要许配人家了。”陈二管家看着叶海说到，“本来寻常人家女子早该许配了，但是小姐是独女，深得老爷夫人喜爱，但是十八岁还不出嫁就是要遭受非议了。”

    “叶公子，我说一句不好听的话，叶公子没有显赫的家室，如果说小姐还有其他的兄弟姐妹，那么嫁给自己所爱之人“零九三”也无伤大雅，但是家族之后的兴衰都在小姐一人身上，所以小姐必须要找一个门当户对之人。，”

    “叶公子没有显赫的教室，自然只有用自己的实力提升自己的价值，当叶公子达到兵境的实力的时候，家族才能考虑到你的存在，但是，一年之内从临境初期到兵境初期，实在太难太难了！”

    “所以我想劝叶公子量力而行，不要想在下一样...”

    “滴，触发任务～陈二管家似乎有什么事想说，打听出陈二管家的往事，完成任务奖励科学值100点！”

    “宿主是否接受任务？”

    “接受任务。”

    “小子多谢陈伯教导，小子自当尽力而为，”叶海顿了了一下，“陈伯当年怎么了？似乎和小子遇到了一样的事情啊。”

    “没什么......”陈二管家似乎想到了什么不愿意回想的事情，叶海刚想继续追问一下，就听到陈二管家说到，“叶公子快随我去见老爷吧，小姐估计快要过去了！”

    叶海见陈伯似乎不想多谈，便没有在继续追问。科学值108点嘛？是和自己当时保护陈大小姐一样的奖励，那么，也是和这个保护陈大小姐一样的难度嘛？

    当时自己可以说是有惊无险，多亏了那只叫二狗的猫的帮助。目前从陈二管家这里获取答案肯定是不行的了，是要从其他人那里找到线索嘛？

    ...

    ....

    “叶公子，老爷就在前面的书房了，”陈二管家说到，“请叶公子和我来吧。”

    “陈伯，请。”

    “叶公子，请。”

    “老爷，叶公子来了。”陈二管家敲了敲门，说到。

    “进来吧。”一个浑厚的男中音说到.. ......

    “叶公子，请进吧，在下就不进去了。”陈二管家说到。

    陈二管家在于叶海插肩而过的时候说了一句，“老爷慢喜欢书画的。”

    叶海楞了一下，同样低声说到，“多谢！”

    叶海推开门进去，第一眼给他的印象是书画，满屋子的书画！在正对面，一个身穿墨色华服的中年男子正在书桌上挥舞这毛笔，一身气质斯斯文文，一点都不像一个大家族的族长，反而像一个常年尽然在文化中的文人骚客。

    中年男子抬起头，看着叶海笑起来，“贤侄果然一表人才，怪不得苏儿在我面前这样夸你呢。”

    “陈族长，”

    “贤侄别见外4.1，你要是不嫌弃我，叫我一声陈叔便好！”

    “陈叔，是陈大小姐过奖了而已。”叶海摸了摸自己的鼻子。

    “贤侄你过来，过来看看，陈叔这幅画画的怎么样？”

    “是，”叶海走过去一看，想了一会，说到，“贤侄认为这幅画，简直是差到极致！”。

 第三十一章 画画三境

    第三十一章画画三境

    “我认为真是差到极致！”叶海说到。

    “嗯？怎么说？”陈老爷似乎是因为自己的作品被别人这样诋毁，话语~中都带有一点怒气！

    叶海却不为所动，似乎一点都不担心-，

    “敢问陈叔，画画有_哪几重境界？”

    陈老爷楞了一下，似乎没有想到叶海会问出这种问题，“这，我虽然痴迷于书画，但是这个问题确实没有想到过，还请贤侄赐教！”

    “不敢，小子也不过只有一点点见解而已，”叶海顿了一下，继续说到，“小子认为画画境界有三重。”

    “第一重，看山是山，看水是水。这种境界，便是看什么画什么，画什么是什么。只在其形，但是却没有其意。这第一重便是初学的一个境界。”

    陈老爷觉得很有意思的点了点头，仿佛是第一次听到这种理论。

    “第二重，是看山不是山，看水不是水。”

    “哦？这个又怎么说？”

    “这个境界已经可以说是登堂入室了，因为他不仅有形，更有意，看这幅画，主要是看其意，第一眼看到这幅画扑面而来的是主人就在这幅画中的意境。”

    陈老爷的表情越来越凝重，整个人都是若有所思的表情。

    “至于，第三重，看山不是山，看水不是水，小子也不知道，不敢胡乱说。”

    陈老爷听到叶海这样说楞了一下，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”似笑非笑的说到，“那贤侄说我这画差到极致，是说我连第一种境界都没有咯？”

    “错了，陈叔这幅画，应该是第二重境界，看山不是山，看水不是水的境界。”

    “哦？那为何还是差到极致？”

    “因为意形不统一，画中的意与画中的形不统一。陈叔一幅山水之画，本是悠闲之作。”

    陈海犹豫了一会，又继续说到，“陈叔画中的一笔一画都带有一股肃杀之气，其形是虎，安能融于兔身？所以，貌合神离，在好的画，也不会给人带来那种他本该来的冲击！”

    “好，好，贤侄果然好眼光！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “陈叔过奖了。”叶海这时终于松了一口气，自己过关了。

    陈二管家是第一关，而陈老爷是第二关！当然，过了这一关，主要是还是陈二管家给的提示点醒了叶海。

    “老爷喜欢书画。”陈二管家当时是这样说的，在最后一刻说这个有什么用？这种事情不提前两天说，最后一刻说起不到任何作用。

    ......... . .......

    陈二管家不是那种不懂人情世故的人，自然也不会做无用功！那么提醒他的意思在哪里？

    可以设想一下如果陈二管家不提醒一下，那么叶海的对这幅画的评价是什么？就算叶海看出来了其中的问题，但是估计也会夸一句绝世之画。

    陈二管家自然也能想到，那么这个提示的必要就是告诉叶海，那幅画有问题！所以叶海才能做出这种评价。还好，果然自己猜对了！！！

    “贤侄果然好眼光，”陈老爷说到，“貌合神离，意形不一，在好的画都没有用，惭愧惭愧，贤侄不过弱冠之年，都懂的道理，那些老东西却不知道！！！”。

 第三十二章 不解

    第三十二章不解

    “贤侄不过弱冠之年，都懂的道理，这些老家伙却不懂明白！”陈老爷突然说到。

    叶海听到却是被震惊了，这是什么鬼啊，这才见面第一面啊，就和自己说这些，你要我回答啥啊，叶海直接被打了一个猝不及防！

    陈老爷似乎没有看到叶海的尴尬，继续说到“九一七”，“这些老家伙，一天到晚占着自己年纪大辈分大，在家族之中，指指点点，真是放肆！”

    “江家虽有三个主事人，可是他们三个的势力加在一起我们三家也不过只能勉强抗衡而已，这群老家伙却看不到一样。一个一个在败坏家族利益给自己增加利益！”

    “甚至，他们还要插手苏儿的婚事！一群酒囊饭袋！”陈老爷说了半天，似乎有些累了，停下来看着叶海，“贤侄，你觉得苏儿怎么样？”

    “啊？”叶海没有想到为什么陈老爷突然就这样问，这转变也太大的了，“陈大小姐自然是极好的。”

    “嗯......可是你和苏儿是不可能的了。”

    这陈老爷的反转又一次让叶海不知道说什么了，你这不是欺负人嘛？

    考验我半天，过了又夸我半天，然后又直接和我说那么多乱七八糟的事情，就为了最后和我说一句，你和我女儿不可能？叶海的心里简直就是一个受了气的小姑娘一样难受。

    “因为，在苏儿出去的这段时间，家族元老会议召开，将她许配给了江家大少爷！”陈老爷一脸无奈的说到，“这件事情苏儿还不知道，我也不敢让她知道。这是我这父亲的对不起她啊。”

    “陈老爷身为一族之长，连决定性自己女儿的婚事都不行嘛？”叶海似乎因为陈老爷的话语，反而对陈老爷有些不满。

    “如果说我有长子可以继承族长之位的话，苏儿自然不会受如此大的压力，”陈老爷脸仿佛都苍老了十多岁，“可是，如果将苏儿许配出去，族长家无男丁，族长之位自然有机会旁落到他们家中！”

    叶海沉默了，也不知道是在想些什么.. ......

    “我之前曾和那些老家伙说过，我愿意交出族长之位，只要他们放过苏儿就行，毕竟我就一个女儿。但是，他们执意要将苏儿嫁出去！”

    “但是，也不是没有办法，贤侄如果能在婚期之前，达到一个兵境，我就算拼尽所有也会让你和苏儿走的。”

    “贤侄倘若答应，我便有一样物品送给贤侄，”陈老爷说着，从自己的书中翻出来一封书信，“这是三玄门的入门书信，持有这样用物品，无须经4.1过任何挑选便可以直接进入三玄门成为外门弟子！”

    “为了苏儿的幸福，也为了一个父亲的希望，还请贤侄答应！”陈老爷说着，对着叶海躬了一下。

    叶海连忙把陈老爷扶起来，“小子一年以内必会回来，倘若苏儿愿意，我自当尽力而为！”。

 第三十三章 必有圣人降世

    第三十三章必有圣人降世

    “小子自当尽力而为。”叶海说到，“不过那信物，小子确是不需要的，多谢陈叔好意了。”

    “这是为何？以贤侄的本事，进入三玄门绝对可以如虎添翼，这”

    陈老爷还没说完，叶海就直接打断了陈老爷的话，说到，“小子自幼不喜欢约束，实在受不了宗门的条条框框，自然还是不加入为好。”

    “如果没有什么事，小子先告退了。”

    ...

    ...

    26　叶海推门出去没多久，只见陈老爷走到自己的一个书柜之下，拿出一本书，将手伸~进去按了一下，只见两边的书柜直接打开，出现一条暗道。

    随着陈老爷进去，书柜又自己合上了。

    暗道的最低端，是一个密室，密室的墙上有一片镜子，里面的画面不是照出镜子，而是书房里的一举一动！

    叶海当时的一举一动，全部在密室中的这个老人眼里。

    “父亲，”陈老爷恭恭敬敬的问到，“我们为什么要对那个小子怎么优待，虽然那小子天资看起来确实不错，可是天资不错之人如果过江之鲫，要想成长起来实在太难了。如果我们把三玄门信物给族中弟子，我们族中最少又将多出兵境强者啊。”

    这老人家正是被外面说早已仙去的陈家上任族长陈旋！

    “你还记得十年前的那场叛乱嘛？”陈旋没有回答陈老爷，而是反问到。

    “孩儿记得，怕是想要忘记都难。”陈老爷苦笑到，同时也不明白为什么自己父亲为什么会问这种问题。

    “当年这场叛乱，来势汹汹，席卷范围之广，程度之大都是有史以来极少的，可是”陈旋幽幽的说到，“不到三年，一场本该进行十多年的战争就被平定了。”

    “也许你们不知道，我当年却是侥幸知道了一件事，是因为一个人，他可以说是以一人之力阻止了这场战争！”

    “而那个人和这个叶海功法的元力，可以说是一模一样！！！”

    陈老爷似乎被震惊到了，“可是父亲，这也许只是巧合，我们...”

    “哼，愚钝！你刚才和他说，让他在一年之内达到兵境，他怎么说的？他说他一年之后会回来，问苏儿愿不愿意，而不是考虑自己能不能达到兵境！”

    “他似乎很有信心啊，如果他真是那个人的传人，一旦成长起来917，那么我们陈家也将辉煌腾达！就算不是，也不过损失了一个三玄门的名额罢了，不过这名额他居然没要，你想办法给他吧，这个人情，得让他记住啊！”

    “这叶海，能帮就帮吧！”

    “是，父亲！”

    “你下去吧。”陈旋似乎有些乏了，直接让陈老爷出去。陈老爷应了一声便出去了。

    陈旋看到陈老爷走了之后。从自己的怀中拿出了一张有些破旧的纸。

    “天下大乱，生灵涂炭。必有圣人降世，扫清六合.....”

    “圣人嘛？”。

 第三十四章 猜猜夸你什么了

    第三十四章猜猜夸你什么了

    叶海回到了自己房间，思考起来了陈老爷的一举一动。刻意，对，刻意！陈老爷似乎在十分刻意的卖好！

    自己也陈老爷不过第一次见面，就因为那几次试探，就对叶海推心置腹，还愿意把自己的女儿交给自己？怎么可能！就算是普通人都不会做出这种事情，更何况一个大家族的族长！

    可是他偏偏就这样做了，事情中可以说是充满了诡异。至于陈老爷说的那些，叶海可以说是一半信一半不信，一族之长，真不愿意嫁女儿元老会议又如何。

    天下往往，皆为利往，天下攘攘，皆为利来。陈老爷做出这一步的唯一可能就是利益，自己身上可以给他带来足够大的利益。

    叶海突然想到那个神秘人，难道是他？！！如果说是他的布置的话，一切都能说的通了，但是这种一举一动都掌握在别人手里的感觉，却让叶海相当的不舒服。

    算了，不管了，没有头绪的事情先放到一盘。苏儿一年之后就要嫁到江家，他对那个小丫头也确实充满了好感，所以当务之急就是提升自己的实力！

    至于叶海为什么不去三玄门，原因也很简单，自己有些系统在，门派的那些什么东西对于叶海来说并不是很重要，自己进去还要接受条条框框的束缚，说不定反而实力提升更慢了！

    叶海想起了自己的那个任务，打听出陈二管家的往事，奖励科学值100点，自己身上现在只有这个任务。

    而且很明显的，这应该是一个连环任务，打听出来之后应该就是帮助陈二管家了，前续任务都有100点的话，那么后置任务的话，想来奖励就更多了。

    陈二管家当时说，要我不要像他当年一样。这样的话可以分析出来，陈二管家的往事应该发生在和自己差不多的年纪，也就是二十多年前嘛？

    到时候找陈大小姐打听一下就好了。说曹操曹操就到，

    “叶海叶海，你快开门啊～．。”陈大小姐又来敲门了。

    叶海过去推开门，又看到一袭白衣的陈大小姐，心里充满了喜悦，

    “苏苏，”叶海笑到，“你怎么来了啊？”

    陈大小姐娇气的吐了吐舌~头，可爱至极，“¨ˇ我刚才去爹爹那里找你了，结果爹爹说你回来了，我就过来了啊，”陈大小姐一脸神秘的说到，“你猜爹爹和我说了什么？”

    叶海还没问，陈大小姐就是自己说了出来，“爹爹和我夸你诶，一直说你不错诶。”

    一脸喜悦，像个孩子一样。

    “你爹刚才也和我夸了你啊，”叶海突然孩子气上来，也神秘的问到，“你猜他夸你什么？”

    “(诺得赵)夸我孝顺？”

    “不对。”

    “那就是夸我好看。”

    “也不对。”

    “啊，那你说夸我什么啊？”

    叶海将嘴靠近陈大小姐的耳朵，说到，“夸你啊，非常适合嫁给我。”

    “啊，嫁给你？什么嫁给你？”陈大小姐一脸懵逼的问到，过了好一会才反应过来，“什么啊，你个老流氓！！！”。

 第三十五章 婚约暴露

    第三十五章婚约暴露

    “好了，好了。苏苏问你一个问题啊，”叶海说到，“陈二管家你知道多少他的事啊。”

    “陈二管家？怎么了？他的事？什么事啊？”陈大小姐一脸奇怪的问到，似乎不明白叶海为什么会问她这个问题。

    “就是陈二管家当年的事情啊，比如他和哪个女子之间的爱情故事之类的。”“九一七”

    “哎呀我怎么会知道啊，不过我好像听爹爹他们说过，陈二管家好像是在二十多年来到我们家的。”

    “啊，这样啊，知道啦。”

    “你问这个干嘛啊？”

    “没干嘛啊，对老一辈的爱情故事感兴趣不行啊？”

    “哼，老流氓，陪我去逛街啊！”

    ....

    .....

    “我要去买那个快点给我拿着啊。”

    “哇，那个好好看我也要啊。”

    “叶海你是猪嘛走那么慢！！！”

    ......

    “我是不是傻了，上次出来逛街都这样了。这次又跑出来陪她逛街。”叶海心里想到，但是很明显能看到，叶海嘴角的笑容不由自主的扬起。

    这时，对面走过来一个锦衣玉服的少年，看到陈大小姐，说到，：“哎呦，这不是嫂子嘛？怎么在这啊？

    陈大小姐听到声音，抬起头来，看到面前的人似乎有点诧异，疑惑的说到：“江二公子是在叫谁？”

    “当然是叫你啊，嫂子。”江二公子说到。

    陈大小姐看了子眼叶海，似乎有点生气，说到，“江二公子请自重，为什么要在这个胡言乱语？”

    “我胡言乱语？哈哈哈哈哈哈哈哈哈难道嫂子还不知道你们陈家已经将你许配给我哥了嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”江二公子笑到，“嫂子和我哥真是郎才女貌，天生一对呢。”

    “不可能！你胡说！”，陈大小姐脸色苍白的说到。

    “原来嫂子真的不知道啊，婚期都订在一年以后了，嫂子不行问回去问一下你爹不就知道了。”

    陈大小姐脸色苍白的看了叶海一眼，一直说到，“不可能，这不可能，这不可能...”

    叶海看了心里一阵隐隐作痛，“苏苏，别”

    叶海还没说完陈大小姐直接推开了叶海，往家中跑去，叶海刚想去追，就听到江二公子说到：“站住！”

    叶海回来一看，江二公子正一脸不屑的看着他，“你就是那个叶海是吧，果然是人模狗样，不过陈苏是我嫂子，我劝你不要有什么非分之想，不然，你将承受我们江家的怒火！”

    6叶海听了，脸上但是没有什么表情，直接对着江二公子说到：“滚！”然后就朝陈大小姐追去.. ......

    4.1

    江二公子后面的奴仆听到了，想朝叶海追去，将他拿下！江二公子却拦住了，幽幽的说到，“不用追了，看来哥说的没错，果然他们两个有问题！不过一个小人物罢了，不会翻起什么风浪的。”

    江二公子带着奴仆直接往后走去，他们都没有发现，这一幕幕都被旁边茶馆中的个人看的清清楚楚，“有意思，真有意思。”。

 第三十六章 皈依苏姑娘

    第三十六章皈依苏姑娘

    叶海追上陈大小姐，拉住了她的袖子，说到：“苏苏。”

    陈大小姐转过头来，满脸的泪水，看着叶海，然后抽泣着问，“~你也知道对不对？”

    陈大小姐看着叶海一脸默不作声，哭着问：“为什么你也瞒着我，为什么啊-。”

    叶海看着满脸泪水的陈大小姐，心里隐隐作痛，深呼吸一口，说到，“苏苏，你听我说，这个婚约呢，是你们家族元老会议的决定，你父亲阻止不了！”

    “但是我和你父亲约好了，只要我在一年之内达到兵境啊，你父亲就会成全我们的。”

    “你父亲还说可以送我去三玄门呢，到时候我一定可以风风光光的回来的。”

    “真..真的嘛？”陈大小姐一边抽泣一边说到。

    “当然真的了，我什么时候骗过你啊。”

    “那我等你，你一定要回来啊。”

    “当然回来啊，我给你讲个故事呢，你知道佛教的三皈依嘛？一个老僧人一直啊被贼光顾，有一天呢，老僧人忍不了了，对贼说，你把手伸~进来，你要什么我都给你。”

    “然后呢，贼一听，特别高兴，就把手伸了进去，老和尚立刻关上门，用门压住贼的手，然后想办法把贼绑起来。”

    “一边用棍子打着贼，一边说，皈依佛，皈依法，皈依僧。然后贼就疼的受不了，也说到，哎呀，皈依佛，哎呀皈依法，哎呀皈依僧。这就是佛教的三皈依。”

    “这个故事说明了什么啊？”陈大小姐没有再哭，却还是在抽泣。

    “佛教有三皈依，我却有四皈依。”

    “哪四皈依啊？”

    “皈依佛。”“嗯，皈依佛。”

    “皈依法。”“嗯，皈依法。”

    “皈依僧。”“嗯，皈依僧。”

    “皈依...苏姑娘。”

    “嗯，皈依...噗呲”陈大小姐听到这里，忍不住噗呲笑了出来，脸色一红。

    “哼，我看你啊，不是那个和尚，你是哪个贼！不对不对，你不仅是个贼，你还是个流氓，流氓贼！”陈大小姐破涕为笑，一脸夸张的说到，“你是一个贼啊，偷走了我的心啊！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    所爱隔山海，山海不可平。

    所爱隔山海，山海亦可平！

    ......

    经过昨天可以说是一次正经的心迹表白，两人的关系似乎又进了一步。

    陈大小姐似乎解开了心结，叶海也打听清楚了当年陈二管家当年是身受重伤，倒在路上被老太爷救了下来，然后就在陈家做了一个管家。

    ......... ..

    当时陈老太爷去东都城的经商，然后回来路上，大概离林泉，当时叫水易镇三十里地的地方，看到一个人倒在路边，陈老太爷心想这人可能是被山贼马匪重伤，想着出门在外能帮就帮，便救了起来。

    听随行的老人说，当时救醒之后的陈二管家不过二十来岁，却寻死觅活的，老太爷知道后，和陈二管家聊了半天，之后陈二管家便闭口不提寻死之事，安心在这里做了一个管家。

    “在去东都城的路上嘛？”既然陈二管家不愿意开口，这就是唯一一条线索了，自己只能去看一下了。。

 第三十七章 东都城

    第三十七章东都城

    叶海找到陈大小姐，找到她要了一份前往东都城的地图，

    “你去东都城干嘛？”陈大小姐一脸担心的问到。

    “我啊，去给你准备求婚的礼物啊。”

    “啊，你真是个老流氓！”陈大小姐一脸娇~羞的说到，“你等我一下，我给你拿点东西。”

    陈大小姐急冲冲的跑回去，又急冲冲的跑回来，“给。”陈大小姐说到，叶海打开一看，竟然是一带沉甸甸的金子！“放心吧，这些都是我自己存下来的，爹爹他们不知道的。”

    叶海觉得又好气又好笑，心里却也是暖暖的。这傻姑娘，干嘛呢？自己这次去就是打探一下消息，他给自己的钱怕是可以让一个普通人无忧无虑的度过下半辈子。

    “我就是去外面转转，不久就回来，傻姑娘。”叶海看到陈大小姐那一脸委屈的样子忍不住挂了一下陈大小姐的鼻子，又继续笑到，“放心吧，我很快就回来～．。”

    ...

    ...

    “听说他一直在打听陈二的事啊？”陈旋说到。

    “对，孩儿也不知为何，这小子对陈二管家特别感兴趣。”陈老爷有些疑惑的说到，“父亲，陈二管家到底是何来历，他...”

    没想到竟然陈老爷身为陈家族长竟然也不知道陈二管家的真实身份！不过这也不能怪陈老爷，毕竟陈二管家当年来到陈家之时，当时生为族长的是陈老爷子陈旋。

    当时陈老爷不过二十左右的年龄，不会也不能接触到这些隐秘。

    陈老爷子陈旋看着陈老爷，玩味的吐出两个字，说到：“天澜。”

    陈老爷似乎在哪听到这个名字，想了一会，脸上露出了震惊的表情！

    “父亲，那为什么我们不告诉他陈二管家的真实身份呢？”陈老爷一脸疑惑的说到，“卖他一个人情不好嘛？”

    “不需要我们，会有人去的。”陈老爷子眼神之中透露出诡异的光芒。

    陈老爷听了，也没有再说什么了，自己的父亲当年不知为何要假死，而且性格越来越古怪，也不知道是好是坏。

    ...

    ...

    百千家似围棋局,十二街如种菜畦。

    九天阊阖开宫殿,万国衣冠拜冕旒。

    这是叶海对于东都城的第一印象！叶海实在想不明白，南江府首府果然名不虚传！更让叶海想不到的是，一个府的首城就已经这样了，那么被称为清国第一首府的天阙府呢？

    当年又是什么样的力量才能打到天阙的城门口！

    震撼是被震撼到了，但是叶海去突然觉得自己有一点被爱情冲昏了头脑，陈二管家是在东都城到林泉镇路上碰到的。但是呢，为(诺了的)什么自己会觉得陈二管家是东都人？还怎么肯定？这不像是自己啊？

    “¨ˇ算了，真是奇怪，自己怎么会有这种想法？”叶海感觉脑子就像醍醐灌顶一般，突然就清醒过来了一样，“我怎么了？算了，既来之则安之，进去看看吧。”

    二十多年前的事了，自己就凭着怎么一条依据就过来，想要找到实在是太难了把。叶海真是觉得有点头疼。。

 第三十八章 还有这种事？

    第三十八章还有这种事？

    百千家似围棋局，十二街如种菜畦。

    这可以说就是东都城里面的样子了，热闹非凡。

    “卖包子嘞，卖包子嘞，新鲜又好吃的包子嘞。”

    “上好的绸缎诶，天阙府产物，只此一家，别无分号诶。”

    “大爷快进来啊，我们楼的姑娘可好看了啊。”

    叶海：“......”

    ...

    ...

    这不愧是东都城，大白天的也太开放了吧，叶海好不容易从一个四十来岁的阿姨手里挣脱出来。

    “咦，那是.920..”

    贴在墙上的正是一张寻人启事，纸张略微有点泛黄，似乎贴了很久一样。叶海震惊的原因不是这一点，而是寻人启事上面的人竟然和二管家有这几分相似！

    按道理来说，这种寻人启事不管如何，就算是凑热闹也总会有几个人在看这个，而这一张寻人启事，旁边的人路过都不会看一眼。

    “纸张有些老旧了，那么多人没有人在意？是因为贴的时间过久了人们都已经习以为常了嘛？”叶海细细的(cgeb)想到。

    “吾有徒，姓李名复，走失时方二十，身受重伤，如有人寻之，愿以黄金万两，寻吾爱徒！--天澜剑秋境！十八历南江年七月！”

    意思就是，我有一个徒弟，叫李复，走失的时候才20岁，应该是受了重伤，如果有谁发现了他，告诉我，我愿意用万两来报答他。十八历南江年七月？

    陈海仔细算了一下，这个时间是二十四年！东都人，走失时二十岁，现在也就是四十四岁，当时深受重伤。相貌又与陈二管家又有几分相似。

    按照道理来说，这基本可以说就是陈二管家无疑。可是，真的会有那么巧的嘛？自己刚进东都城，就能看到这个？至于走失的人叫李复，这个倒是没什么问题，毕竟如果李复真的是陈二管家的话，那么也一定会改名的。

    还有那个天澜剑秋境，他又是谁？

    “小哥，给我来两个小菜，来壶酒！”叶海走进了一个酒楼对小二喊到。

    “好嘞客官，您想要吃啥，我们店啊，天上飞的水里游的地上的跑的，只要客官你想得到啊我们就找的到。”小二一脸笑容的说到。

    “那就来两个最贵的吧。”叶海摸了摸自己包的银子，露出那种财大气粗的表情。

    “好嘞，客官你稍等，三号桌上一个飞龙在天，一个天下无双。”小二喊着正装备转身离去。

    名字取得倒是不错，“诶，小哥等一下，”叶海拿出一锭银子，直接扔给了小二，“我有几个问题想要问你。”

    小二把银子接在手里，好家伙，这锭银子可以抵得上自己半年的工资了。“客官想问啥？小的知道的一定都说。”小二笑的那叫一个热情。

    “小哥，你知道门口那个寻人启事是什么时候贴的嘛？”叶海笑眯眯的问到。

    “客官一看就不是本地人吧，本地人啊基本都知道呢。”。

 第三十九章 天澜剑圣

    第三十九章天澜剑圣

    “小哥，你知道门口那个寻人启事是什么时候贴的嘛？”叶海笑着问到。

    “客官一看就不是本地人，本地人基本都知道呢，”小二一脸奇怪的说到，“那个啊，在我有记忆的时候就有了啊，不过听我长辈说，二十多年就有了呢。”

    “二十多年前？那张纸我看不过数月而已吧？小哥你怎么说二十多年呢？”叶海一脸疑惑的问到。

    “您说这个啊，这个寻人启事没过一段时间就会有人来换新的呢，”小二说到，“不过小人觉得奇怪的是，那人二十多年前就已经失踪了，现在估计早已经遭遇不测了，结果二十多年了，还在贴寻人启事~，这也太奇怪了！”

    “是嘛？那还真是有点奇怪呢。”叶海附和小二到，“对了小哥，那个天澜剑是谁啊-？”

    “客官要不是您的口音是咋们南江府口音，我都要怀疑你是不是咋们南域九国之人了，秋境老前辈，可是我们清国七圣之一的天澜剑圣啊。”

    “天澜剑圣嘛？”叶海现在是越来越迷糊了。

    本来叶海都已经基本可以肯定陈二管家就是李复了。但是，叶海想起来，陈二管家说过他是因为追求一个地位远远不是自己所能比拟的女子，才身受重伤的。

    可是，假如陈二管家就是李复的话，他的师傅是谁？天澜剑圣！而且贴了二十年的寻人启事，也可以证明他们师徒情深。

    天澜剑圣喜欢的小徒弟，这种身份就算在九国之中也没有什么匹配不了的吧？更别说敢把他打成重伤的了。

    “那小哥，这李复你知道多少啊？”叶海突然想起来这个很关键的问题。

    “这个啊，当年这件事发生的时候我还没有出生呢，所以不是很清楚。不过客官啊，如果你想要打听消息的话，可以去找怡院的水姑娘，她啊，知道的可多了！”

    “怡院？”叶海有点懵逼。

    “就是前面那个青楼呢。”小二一脸回味的说到。

    叶海“......”

    ...

    ...

    “哎哟，大爷里面请里面请。”一个四十多岁脸上化满浓妆了老鸨拉着叶海的手。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “哎呦，你不是...”老鸨很明显的认出了叶海，刚才使劲挣脱自己的那个人，现在又过来了。

    老鸨用那种我懂你们你们男人都这样的眼神看着叶海，说到：“客官里面请里面请，别害羞嘛，一回生二回熟啊，桃红啊，桃红，过来接待这位公子一下啊。”

    ......... ..

    “来了，来了，公子里面请！”一个粉衣女子走过来对着叶海笑到，然后拉着叶海就往里面走。

    “公子是第一次来这里嘛？”

    “对啊。”叶海脸红了一红，“你们这有包厢嘛？”

    “当然有了，公子请和我来。”

    桃红带着叶海来到一个包厢，将门关上，桃红直接褪~去了自己身上的外衣，一脸媚意的看着叶海，“公子，就让奴家来服侍你了。”

    叶海看着那凹凸有致的身材，狠狠的咽了一口口水，似乎也有点意动。可是叶海突然想起那个还在林泉的女子，当时也是一件粉衣，便忍住了。

    “那个，桃红姑娘，我想找水姑娘。”叶海咽了咽口水说到。。

 第四十章 水姑娘

    第四十章水姑娘

    “那个，桃红姑娘，我想找水姑娘！”叶海咽了咽口水说到。

    “啊？”

    “我想找水姑娘。”叶海又再次重复了一遍。

    桃红似乎有点犹豫。

    叶海疑惑的问到，“怎么了，难道不行嘛？”

    “啊，没有啊，我去帮公子您说一下。”

    “多谢桃红姑娘了。”

    ...

    ...

    “哎哟，客官里面请26，”老鸨在门口不停的迎接着客人，“客官您又来了，来来来，这边请这边请。”

    这时只看见桃红跑过去，对老鸨说到，“妈妈，那个公子说要找您。”

    “找我？找我干嘛，和他说我有事，他还有这种爱好？喜欢我这种老的不像样的？”老鸨虽然语气中没有什么，但是眼光中的鄙夷似乎很明显。

    “妈妈，是刚才那个公子，他说的是找水姑娘。”

    “找什么姑娘老娘都不去，真是一个比一个奇葩，老娘我才不去呢。”老鸨说着说着声音越来越小，“算了，我去看看吧，桃红你替我看着。”

    ...

    ...

    随着一阵推门声的想起，叶海抬起来一看，“是你？”叶海实在没有想到，他等的那个水姑娘竟然就是这个在门口拉他进来的老鸨。

    “怎么？公子，你不知道谁是水姑娘就直接说要找水姑娘的嘛？”水姑娘一脸玩味的看着叶海说到。

    “这倒是确实不知道，小生见过水姑娘，之前的无礼小子在这里赔不是了。”叶海有些歉意的看着水姑娘。

    “公子哪里话，我们这些风~尘女子哪里担得起公子的歉意，”水姑娘语气似乎变得也有点柔和，“只是不知道姑娘是从哪里知道水姑娘的，我已经不用这个名号有二十年了。”

    水姑娘看着叶海的眼神似乎也柔和了一点，也许是叶海的那句水姑娘让她想起来了二十年前吧，当时也是一个少年对着自己说到，“小生见过水姑娘。”

    水姑娘楞了一下就回来神来，“公子是如何知道水姑娘的，我没有兴趣知道，不过还请公子说明来意。”

    二十多年轻就不用了？那个茶馆小二是如何知道的呢？叶海皱了皱了，发现事情似乎并不是那么简单。

    不过现在当务之急不是小二的事，小二之事到时候再去找一次便是。现在最要紧的便是问清楚李复920了。

    “小生想问一下，姑娘对李复了解多少？”叶海客客气气的问到。

    “李复？你问他干什么？”水姑娘的表情似乎有点忧伤，“一个死了二十多年的人，公子不知道为什么还要问她？”

    “水姑娘可曾见过李复尸体？”

    水姑娘楞了一下，“不曾。”

    “那水姑娘可听谁明确说过李复已经死了？”

    “这...也不曾。”

    “那敢问水姑娘，如何知道李复已经不在人世的呢？”。

 第四十一章 前尘往事

    第四十一章前尘往事

    “那敢问姑娘，如何知道李复已经不在人世了呢？”叶海此时也是一脸玩味的看着水姑娘。

    “那...你是说，他还活着！”水姑娘听到叶海所说，似~乎反应过来了。

    “水姑娘，可是我先问你的哦，这应该不是你们怡院的待客之道吧。”叶-海笑到。

    “那希望公子知道一切后也能告诉奴家奴家想要知道啊。”水姑娘一脸恳求的看着叶海。

    “那就要看水姑娘你的诚意了。”叶海笑到。

    “哎，公子想要知道，我说也就是了。”水姑娘说到，“淡正也不是什么隐秘。”

    “李复是天澜剑圣最小的徒弟，也是他的关门弟子，全师门上下都对他十分宠~爱。”

    “当然，李复的天赋也不是吹的，不然天澜剑圣也不会收他为弟子了。当年他不过弱冠之年，就已经达到了斗境，大概是年轻气盛，他就到处挑战到处挑战，当然也很少输了，可以说是基无败绩，”

    “当时，他被世人称为无双剑，说是年轻辈第一人，日后会超越七圣之人。”

    “人嘛，听到的夸奖多了再加上年少轻狂，总会有些浮躁，他这性格也让他得罪了不少人。”

    “有一次，他在外面游历的时候，碰到了一个姑娘，一个正在被马匪围攻的青楼姑娘。”

    “姑娘是青楼的花魁姑娘，少年是天澜的得意门徒。一些马匪而已，哪里会是少年的对手，少年三两下便解决了马匪。”

    “那个姑娘就是水姑娘？”叶海饶有兴趣的问到。

    水姑娘看了叶海一眼，没有否认，也没有承认，继续说到，“谁知道，这大概就是一个针对少年的阴谋，姑娘也被牵扌止进其中来。”

    “姑娘当年长的本来就是极好看的，不然也不会是花魁。少年虽然天资非凡，但是毕竟涉世未深，英雄救美的桥段少年也是喜欢的。”

    “少年虽然在马匪中救下了姑娘，但是姑娘其他的随从全部死了，现在想起来怎么明显的阴谋，当年居然没有发现。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “随之而来的便是一波又一波的追杀！”

    “姑娘和少年两人也不知道是谁拖累谁，如果没有少年，姑娘自然不会牵扌止进来。如果不是姑娘，少年一个人自然脱身也不难。”

    “那么少年为什么没有丢下姑娘呢？”叶海疑惑的问到，“少年那个时候就喜欢上了姑娘？”

    ....... ....

    “这个应该不是吧，当时姑娘应该是喜欢少年的吧。但是少年不丢下姑娘大概是因为自己的年少轻狂再加上自己的责任感不允许自己丢下姑娘吧。”

    “当年姑娘也是问过少年的，为什么你不丢下我一个人走呢？”

    少爷满脸的血迹，却依旧骄~傲的说到：“哼，我李复不要面子的啊，要是连一个小姑娘都保护不了，以后被别人知道了，我还怎么名扬天下？那就是臭名远扬了！”

    “大概，少年或许就是在那时在姑娘心中留下了深刻的印象吧。”。

 第四十二章 人不见了

    第四十二章人不见了

    “大概，少年或许就是在那时在姑娘心中留下了深刻的印象吧。”

    “追杀总是一波又一波，少年就算在强也有乏力的时候。”

    “有一次，少年解决了一波敌人的最后一个之后，少年也终于倒下了。”

    “少年对姑娘说，你走吧，他们杀了我便不会有心思对付你了，你逃命的几“七四零”率也大一点。”

    “姑娘一边摸着眼泪一边说，我不要面子的啊，要是被其他姐妹知道了，肯定会被笑话的，那我还怎么名扬天下啊。”

    “少年当时听到这话噗呲一声笑了出来，对姑娘说，名扬天下有我就够了，你可以在家里给我相夫教子嘛？”

    “姑娘听了哪里有不同意的道理啊，一个劲的点头。大概是爱情带来的力量吧，在少年身受重伤的那些天，姑娘带着少年东躲西藏，竟然也躲过了一天又一天，两人的感情也越来越深厚。”

    “终于有一天，那些追杀者找到了少年和姑娘！可是大概他们没有想到的事，少年的天赋实在是太惊~艳绝伦，在一次又一次的生死磨炼中，少年竟然突破了斗境到达了者字境！”

    “二十岁的者字境？”叶海突然觉得恐怖如斯！者字境在南域九国都是可以开宗立派之人了，这等天赋，只能说是惊~艳绝伦了。

    “嗯，当时他带着我回到东都城的时候，也是所有人都沸腾了，他本来想带着我回去的，姑娘说这样不太好，她先回怡院，等少年过来接她。”

    “没想到的是姑娘等啊等，等到的不仅是少年，还有身为天澜剑圣的秋境。”

    “也是姑娘痴心妄想了，天澜剑最小的弟子，二十岁的者字境，怎么可能和一个青楼女子在一起呢？”

    “当时他和姑娘说他是偷跑出来的，他师父不让他娶姑娘，所以他就跑出来要和姑娘私奔。可是没有想到的是，他们两人刚准备走，少年的师父就来了。”

    “当时也是我们傻，本来他师父是不同意少爷娶一个青楼弟子的，但是少年太过倔强，他师父也做出了退步，这青楼女子你可以做妾，但是绝对不能做正妻.. ......”

    “天澜剑圣，何等的身份，从来都是一言九鼎，这次竟然在世人面前做出了退步。”

    “本来当时我们同意的话，想来现在也会很幸福快乐，但是少年偏偏是个死脑筋，对着他师父说，不行，我就要娶姑娘为妻。”

    “天澜剑圣在世人面前退出已经是做出了极大的让步，结果少年还怎么倔强，剑圣也生气了，行啊，你要娶行，你只要和我师门没有关系你想娶谁我都管不了你！”

    “本来就是一句气话，可是少年竟然真的自绝经脉！”

    叶海摸了摸鼻子，这也太过分了，“这李复也太傻了吧。”

    水姑娘赞同的点了点头，“大概这就是年轻吧。当4.2时少年那一下，把所有人吓惨了，姑娘哭的泣不成声，天澜剑圣也悔恨不已，剑圣用元气吊住少年的一口气，说要回去治疗。”

    “然后呢？治好没？”

    “我..我也不知道，当时第二天，就贴出了那个寻人启事。我去问过多次，天澜剑府也没有给出我答案。”。

 第四十三章 还活着

    第四十三章还活着

    “我..我也不知道，当时第二天，就贴出了寻人启事。我去问过许多次，天澜剑府也没有给出我答案。”水姑娘似乎也有点忧伤。

    水姑娘终究还是在故事的最后承认了自己就是故事中的那个姑娘。

    “敢问公子，李复他...”水姑娘欲言又止的问到，似乎有点害“七四零”怕知道答案。

    如果李复已经身死，自己心中的那一点点希望也都没了。如果李复没死，那么多年为什么又不来找自己？一时间竟是心情复杂。

    “如果那个人是李复的话，我想应该是还活着吧。”叶海犹豫了一下，还是如实的回到到。

    “活着就好，活着就好啊。”水姑娘直接哭出了声，“能不能再见面已经无所谓了，知道他还活着就行了啊。”

    叶海似乎有点不忍心看到水姑娘哭的那么惨，“水姑娘别哭了，如果那人真是李复的话，我想他应该是有自己的苦衷吧，当年能够为了你自绝经脉，如果不是因为有苦衷，自然也不会不来见你的。”

    “公子不必担心，奴家知道他还活着就行了，其他已经不奢求了。”水姑娘似乎冷静了下来。

    “既然公子已经知道了公子想知道的，那公子便请离开吧，毕竟公子在这烟花之地待久了，对公子名声也不是很好。”水姑娘说这句话的时候眼神一直盯着窗外不知道在看些什么。

    叶海楞了一楞，视线往窗外一看，似乎明白了什么。

    “多谢水姑娘了。”叶海感激的看着水姑娘说到。

    ...

    ...

    虽然叶海得到了自己想知道的事情，但是叶海还是不太明白，那个小二是怎么知道水姑娘的事的？不知道李复但是知道水姑娘？真有意思。

    叶海又往那个茶馆走去，想要去打听一下那个小二的事。结果小二的事却让叶海大吃一惊。

    “客官里面请，里面请，请问要来点什么？”

    叶海环视了一圈，发生并没有看见之前那个小二哥，自己在怡院里面，呆的也不是很久啊.. ......

    “这位小哥，请问之前在这里的那个小哥呢？”叶海疑惑的问到。

    “之前的小哥？没有啊，这儿一直是我一个人啊，客官您是不是记错了？”小二疑惑的问到。

    “不可能，我不到一个时辰山才来过这里，当时这里不是你啊，那个小哥大概比你矮一点，长的有点秀气的那个小哥。”叶海描述了一下之前那个小哥的模样。

    “客官您真记错了，这儿一直就是小的一个人啊。”

    “那之前你一直在这？”叶海盯着小二看到。

    “这4.2...我之前是肚子有点不舒服，去上了个厕所啊。”小二一脸无辜的说到。

    叶海认真的思索了一下，扔了一块银子给小二，转身便走了。

    “谢谢客官谢谢客官！”小二一脸笑容的说到，“真是个怪人，管他呢，还是蛮大方的。”。

 第四十四章 有意思

    第四十四章有意思

    有意思，真有意思。叶海仔细思索了一下，不知道为什么，感觉就是自己从来到这个世界之后，似乎就一直有人在帮自己。

    每次遇到棘手的问题，总是突然就有人会出现在自己面前告诉自己解决。之前自己还没有发现，但是现在越来越明显。

    自己刚来到这个世界，身受重伤，本来是活不下去的，然后就遇到了贝塔大叔。在自己伤好了很多之26后就遇到了刺猴获得了星辰决。

    在自己和陈大小姐被绑走之后就有一只叫二狗的猫出来帮忙。陈老爷不反对自己和自己女儿在一起还要帮自己？

    再到今天的，自己没有头绪就有人来告诉自己头绪？之前还没发现，可以说是巧合，但是现在还能说是巧合嘛？而且你会发现，对方仿佛是故意在告诉你，对啊我就是在帮你你来找我啊。

    叶海第一个想到的就是那个神秘人，难道是他？他真的死了嘛。叶海细细的想到。

    叶海笑了笑，既然你敢给，我就敢接，不想让我知道，那我就不知道，我倒要看看谁更急！

    自己差不多也该回去完成任务了。

    ...

    ...

    林泉镇

    “那个呆子什么时候回来啊，他会不会有事啊，都出去三天了啊，”陈大小姐一脸担忧的的看着外面，手中撕这花~瓣，“他今天回来，他今天不回来，他今天回来，他今天不回来...”

    “小姐小姐，叶公子回来了！”月儿急急忙忙的跑了过来。

    “啊，他回来啦，他肯定过来了，我去补一下妆，月儿你帮我...”陈大小姐一脸害羞的说到。

    “那个，小姐，叶公子他...他往陈二管家的地方跑去了。”月儿怯生生的说到。

    陈大小姐：“......”

    ...

    ...

    陈二管家房间内，

    “叶公子回来了？不知道这次出去可是有什么收获？”陈二管家一脸笑容的说到。

    叶海摸了摸鼻子，说到“这次去东都也就是打听一些事情而已，你说我是该叫你陈伯呢还是叫你李复呢？”

    陈二管家似乎楞了一下，该想说什么，叶海又说到：“这都是水姑娘告诉我的。”

    陈二管家本来还想说点什么，只是叹了一口气，“她...过得还好嘛？”

    “除了每天都在想你之外，其他想来过得还好吧。”叶海也叹了一口气说到。

    “哎，她...她都和你说了740些什么？”陈二管家，不对，应该说李复说到。

    叶海便将水姑娘说的东西都和李复说了一遍，李复听了只能是一遍又一遍的叹息。

    “说的大概是相同的吧，不过她不知道是我那天见到她第一眼就喜欢上了她，未曾相逢先一笑，初会便已许平生。”李复似乎在回忆自己的往事，“如果不是喜欢上了她，我怎么可能带着她一直跑呢？我又不傻。”

    “啊？原来是这样啊？”叶海问到，“你师父不是带你回去了嘛？你怎么又会出现在这里呢？”

    “一言难尽啊。”李复叹了一口气说到。。

 第四十五章 任务完成和新的任务

    第四十五章任务完成和新的任务

    “一言难尽啊。”李复又叹了一口气说到。

    “当年师父说，我只能娶水儿为小妾，我当时觉得只觉得一定要给水儿明媒正娶。现在想想，当年师父这样说其实就是默认了我和水儿在一起了，只不过在世人面前，他总不能直接说同意我和水儿在一起吧？师父他老人家也只是需要一个台阶而已罢了。”

    “可我当时只不懂师父的苦心，还做出这种傻事，哎都怪我！”李复都有些哽咽的说到。

    “然后呢740？发生了什么？”

    “当时我自绝经脉，我看到师父和水儿伤心欲绝的表情，再加上自己心中的疼痛，说是我直接晕了过去。”

    “当我醒来的时候，我已经被一个神秘人带了出来。他告诉我我不能回去，直接追杀我的人就是我们师门的人！”

    “我当时怎么也不敢相信，很疼爱我的师门人会做出这种事，直到神秘人拿出了一件又一件的证据，我才接受了这个事实。我当时简直是万念俱灰。”

    “然后那个神秘人告诉我，他让我在这里等一个人，那个人可以帮助我。那个人就在二十多年后会到来。”

    “本来这些事我是不会告诉告诉别人的，但是值得一说的是，你的元气和那个神秘人极其相似，甚至可以说是一模一样！”

    “本来之前还不确认，我觉得可能只是巧合，但是你过来问起我这件事，想来你就是那个神秘人要我等的人了。”

    “而且那个神秘人还和我说，你一定会帮我的！”李复似乎有些奢求的看着叶海，希望从他嘴中得到自己想要的答案。

    “滴，任务完成，发现陈二管家的往事～获得科学值100点。”

    (cgec)“滴，触发任务，帮助李复～帮助李复修复经脉，获得科学值500点。”

    “滴，宿主是否接受任务？任务完成获得科学值500点，失败则获得天澜剑门所有人的仇视！”

    “接受任务。”

    叶海这时候已经震惊了，又是之前那个神秘人嘛？他不仅在帮助自己，更重要的是自己的系统任务那个神秘人似乎能够猜透！

    而且想了一下，自己基本每一个任务的触发都和神秘人有关！他到底想做什么？他接触过系统？或者说......

    “帮自然帮，毕竟李叔你之前就帮助过我，但是我不知道该怎么帮啊。”叶海说到，叶海确实不知道该如何下手，系统就是告诉自己帮助李复，却没有告诉自己该怎么办。

    “叶公子你等一下，”李复走到自己床头，找到了一张信封，递给了叶海，“那个神秘人十年前也来过一次，他告诉我如果你答应了便将这个给你。”

    “不过我不知道是不是因为时间太久我记不清的原因，我觉得二十多年前的那个神秘人，和十年前那个，似乎不一样。不是那种年龄变化的不一样，就是感觉他们似乎不是同一个人一样。”。

 第四十六章 又是三玄门

    第四十六章又是三玄门

    “我感觉两个神秘人似乎不是同一个人一样，不是那种年龄不同的变化，而是他们就是不是同一个人。”李复有些不确定的说到。

    “不是同一个人？难道这是一个组织？”叶海有些疑惑的说到。

    “我看到你和他们的元气一模一样，我还以为你们是一起的“七四零”呢。”李复摸了摸鼻子说到。

    叶海听了没有说什么，然后打开了那个信封，上面就写了三个字，

    三玄门！

    “滴，触发任务，进入三玄门。任务完成奖励100科学值。”

    “任务失败无惩罚。”

    “滴，宿主是否接受任务？”

    “接受。”

    叶海虽然又接到一个任务，但是事情却越来越让叶海心惊，二十多年前的神秘人，说自己一定不会拒绝给自己触发了一个任务。

    十年前的神秘人，一张信封又帮自己触发了一个任务，他们到底是谁？虽然有任务可以很快的提高实力，但是在别人的掌握之下自己还真的是很不爽。

    算了，既然不能反抗，那么只能默默接受了。相信等到了一定时间，自己自然也可以知道这些事。

    “三玄门？这个意思是要我去三玄门吧？”叶海想了一想，“李叔你知道有什么办法可以进入三玄门嘛？”

    “这个嘛，有两种方法应该是。”李复顿了一下，“第一种方法是三玄门信物，凭着信物可以不用考核直接进去三玄门，我们师门原来都有一个亲传弟子名额，但是我们都不用的。”

    亲传弟子嘛？果然不一样，陈家才一个外门弟子名额，叶海撇了撇嘴。

    “第一种方法不用考核，那么第二种方法就是入门考核。”李复继续说到，“到时候整个清国会分为十四个考场，总共加起来也有十几万人吧。”

    “十四个考场？为什么会那么多？”叶海有些纳闷，毕竟清国有十门三院在，结果还有十四个考场那么多.. ......

    “一州一个考场，然后还有一个考场是给其他国家的人考核的。”

    “还有其他国家的人？”叶海似乎有些震惊。

    “当然有了，毕竟每个人天赋都不一样，需要学习的东西自然也不一样，有选择不是很正常嘛？

    “一共十四个考场，每个考场前三名可以直接成为内门弟子，南江府考场则是前十可以成为内门弟子。所有考场加起来大概是取三千人左右，每一届都是差不多这个数量。”

    “满江府前十可以成为内门弟子4.2？是因为南江府的考试的人比较多嘛。”

    “嗯，对，你别看南江府有十个名额，其实满江府一个考场的人不会比其他十三个考场的人少多少，所以满江府其实还是很难的！”李复说到，“不过我觉得以你的实力进入外门弟子应该是没有问题的。”

    “外门弟子嘛？”叶海呢~喃到。。

 第四十七章 达成共识

    第四十七章达成共识

    “外门弟子嘛？”叶海说到，进入三玄门的主要目的就是获得帮助李复的办法，但是筋脉尽断，想来也不会那么好治，绝对不会是一个外门弟子可以弄到的。而且离陈大小姐和自己的约定时间不足一年，成为外门弟子根本不能完成这个约定。

    “不行，不能是外门弟子。”

    “不行，不能是外门弟子。”

    两人相互看了一眼，都从对方的眼中看到了自己的想法。

    “叶公子，其他事情你我不必多说，我会将我当年所学全部传授给你。这次我们一定要进入前十，离下一次考核时间只有二个月了！”李复一脸紧张的说到。

    “好，多谢李叔，我一定不负李叔所望！”叶海也一脸郑重的说到。

    “明早卯时，在镇边的树林见！如果有外人，还是叫我陈伯吧。”李复一脸笑意的说到，仿佛已经看见了经脉恢复的样子。

    ...

    ...

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那个呆子怎么还不来我这里啊，气死我了。都回来了居然不是第一个来见我！！哼，再也不要理他了～¨！”陈大小姐这时可不像李复那么开心，一个人躲在房间里生闷气呢，“等下来找我我才不要给他开门了！”

    咚咚咚，“苏苏？”叶海在门口敲门到。

    陈大小姐一听，心里的想法直接都丢到一边去了，赶紧跑过去开个门，本来是一件笑意的看着叶海，但是好像想起来自己不能怎么不矜持，脸又一冷，

    “哼，你还知道过来啊！我还以为你忘记我了呢！”陈大小姐一边嘟着嘴一边说到，可爱极了。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”叶海看到陈大小姐的可爱样子忍不住笑出声来。

    “你还笑！我以后再也不要理你了！！”陈大小姐看着叶海的笑意，都气的快要哭出来了。

    “别别别，苏苏，我哈哈哈哈，我不笑了不笑了，你知道我为什么一回来要先去找陈二管家嘛？”

    “哼！”

    叶海看到实在忍不住摸了摸陈大小姐的头，说到：“真可爱。”叶海然后把陈二管家和水儿的事情说了出来，自然，神秘人的事情就被叶海跳过了。

    “¨ˇ天啦，陈二管家还有这种往事，他原来那么厉害的嘛！还有还有水儿姐姐也好可怜啊。”陈大小姐听着听着似乎忘记了叶海之前的事，抓住叶海不停的问。

    “当然是真的了，我听说三玄门啊好像有可以修复陈二管家经脉的东西，所以我决定加入三玄门！”

    “啊，可不可以不去啊？”陈大小姐虽然很心疼水姑娘和李复，但是他更加不想叶海离开自己甚至遭遇危险！

    (赵吗的)

    “乖，我可是很厉害的，而且陈二管家说了传授我武功诶，者字境的强者，可厉害了！”

    “而且一年以后，我还要光明正大的带你走呢。”叶海笑着看着陈大小姐，“乖，等我。”

    “满江府的考核是什么时候开始啊？”

    “两个月后，你问这个干什么？”叶海突然疑惑的问到。

    “才不告诉你，哼！”。

 第四十八章 七彩瞳与破境

    第四十八章七彩瞳与破境

    叶海离开了陈大小姐的房间回到了自己的房间，开始思考起来自己之后该怎么办。

    在招式方面，有李复教自己，想来李复为了自己的经脉可以恢复，自然也不会藏私，自己现在落后的不过还是境界而已。

    自己现在有100点科学值，但是自己从天枢境第一重到第二重就花了100点科学值，也就说第二重到第三重话费的怎么也不可能只有100点。

    “哎，还是有点难啊。”叶海叹了一口气740，便开始吸收起星光来。

    ...

    ...

    第二天卯时

    叶海刚来到镇边的树林，就发现李复已经在那里等着他了。

    叶海有点不好意思的说到：“李伯，我来晚了。”

    李复笑了笑，说到：“你来的够早了，是我有些激动来的太早了，现在便开始修炼吧。”

    “知道我为什么让你怎么早过来嘛？”李复神秘的笑了一笑。

    “因为李伯不想让别人知道这件事？”叶(cgec)海疑惑李复为什么要问这个。

    李复没有回答叶海，又问了一个问题，“你觉得双方对战中两边境界一样，你觉得什么能影响胜利？”

    “天时地利人和还有技巧。”

    “对，有些时候天时地利人和我们决定不了，但是技巧我们却可以。假如，对方的一切技巧你都能看破呢？”

    叶海听到这里，心里彭彭的跳了两下。

    “我今天教你的是瞳技，七彩瞳，一色一境，一境一技。”

    “学会以后，每个境界都是你的瞳颜色都会变成那个颜色，而这个境界的提升方法就是感悟！”

    “第一重的赤瞳，修炼是每日观察早晨刚刚升起的太阳，每天刚起来的太阳，会带有一种紫气，我先教你运行功法。”

    大道者，统生天、生地、生人、生物而名，含阴阳动静之机，具造化玄微之理，统无极，生太极。无极为无名，无名者，天地之始;太极为有名，有名者，万物之母。因无名而有名，则天生、地生、人生、物生矣。今专以人生言之......

    太虚，托诸于穆，此无极时也。无极为阴静。阴静阳亦静也。父母施生之始，一片灵气，投入胎中，此太极时也。太极为阳动，阳动阴亦动也.....-

    一阴一阳之谓道，修道者修此阴阳之道也。一阴一阳，一性一命而已矣......

    李复一字一句的念着，他的身音仿佛带着魔性一般。叶海仿佛进入了一个混沌的境界，我是谁，我在哪。

    李复突然大喊一句，“睁眼！”

    叶海脑海中仿佛想起来了一阵惊雷，瞬间睁开了眼，这时只看见满目而来的金光，金光充斥着叶海的眼瞳，仿佛要把叶海的眼瞳彻底染成金色。

    叶海的脑子缺还是有点混沌，七星决这时也在叶海的不知觉中运行了起来，竟然也在吸收金光！

    “这小子天赋果然不错，第一次看起来就要成功了。”李复欣慰的笑了了一笑。

    突然李复似乎察觉到了什么，“这...这气息是，破...破境了？”。

 第四十九章 赤瞳成

    第四十九章赤瞳成

    “这...这是破境了？”李复有些吃惊的说到。

    李复有些吃惊但是绝对不是很震惊，因为当时叶海和他打了一架，虽然他因为自己的限制发挥不出来什么实力，但是叶海和他那一战确实是占据上风的。

    所以说叶海突然破境对李复来说却不是很震惊的事。

    但是对于叶海来说，心中的惊涛“七四零”骇浪却是少不了。

    自己的事情自己心里清楚，自己是依靠系统的实力直接破关，虽然方便，但是确实缺少了感悟。

    那个瓶颈对于叶海来说，看似轻松，实则坚如磐石。

    而叶海破境的一切功劳可是说的都是来源于李复教给他的七彩瞳。

    七彩瞳的原理可以说是吸收天地的造化，锻其眼神。

    而七星决的原理则是借助星辰之力提高自身。

    七彩瞳的第一重便是通过太阳升起那一瞬间的先天之气来入门。

    叶海可能是发现自己似乎误解了自己七星决的功法！

    七星决吸收的是星辰之力！而太阳也是漫天星辰之一，在某些程度下可以说，它比其他星辰更加霸道！

    自己一直在夜晚修炼，真是傻了，叶海无奈了笑了一下。

    “闭眼！”李复这时大喊了一句，将叶海的其他心思全部震散，叶海赶紧闭上眼。

    “运行七彩瞳稳定一下自己的赤瞳。”李复又说到。

    叶海运行起七彩瞳，元力在自己流动，看着叶海比自己原来体内粗壮了一杯的元气，不由的露出了一丝笑意。

    “不得分心！”李复皱了皱眉，这小子也太胡来了，关键时刻怎么可以分心。

    突然叶海心中一惊，不知为何，七彩瞳的功法在最后一步竟然有了冲突，运行不下去！

    李复看到叶海到了这一步，才舒了一口气，似乎放下了心。说到：“还有最后一步，将七彩瞳的功法现在以你元力功法的轨道运行下去。”

    叶海心里大惊！这怎么可能，两种功法同一个运行轨道，万一发生冲突，岂不是？

    叶海犹豫了几秒，李复也没有继续催促下去。

    李复不可能害我，神秘人也不可能在这种时候就对我出手，那之前的一切就没有意义.. ......

    叶海似乎想明白了什么，咬了一咬牙，按照李复的提示运行了下去。

    当叶海运行起功法的时候，李复那张老脸上露出了一丝丝的欣慰。毕竟自己当年可是犹豫了两天才决定继续下去的啊。

    对于叶海的信任李复心里确实有了一点小感动。

    叶海惊奇的发现，两种不同的功法运行在一起竟然没有丝毫冲突？

    “这功法到底谁创建出来的？实在是经天纬地之才啊。”叶海来到这个世界，对于这个世界的基本法则还是明白的，一山不容二虎，一脉怎融两法？

    4.2

    叶海实在有些感叹创建出这个的功法的人的鬼才，一边将功法运行快要循环一周。

    “循环一周之后别停，继续在循环一次！”李复说到。

    ...

    ...

    功法彻底稳固下来之后，叶海睁开了眼，眼睛与之前并没有什么区别，唯一的区别就是那本来是黑色的瞳孔此刻变成了赤色，看起来妖异非常！。

 第五十章 恐怖的赤瞳

    第五十章恐怖的赤瞳

    “呼～”叶海吐出了一口浊气，看着李复感激的说到，“多谢李叔！”

    “谢我干嘛，是你小子自己天赋好，再说以后我我也需要你的帮助。”李复笑了一下，说到：“不过没想到的是你因为七彩瞳竟然突破了一个境界，也是厚积薄发了。”

    李复似乎想到了什么，说：“你停下七彩瞳。”

    叶海眼睛一闭，在睁开之时眼睛又恢复了之前的黑色，只不过感觉有一种不一样的神采！

    “你一26拳打下去看看。”李复看着叶海说到。

    叶海听了，一拳打下去，一块脑袋大的石头直接被叶海打成了几块。

    李复看到这个威力，嘴角抽搐了一下，这小子学的什么功法？那么恐怖？

    “你运行七彩瞳在打一拳试试，”李复有些玩味的看着叶海，似乎想看着叶海的表情。

    叶海听了虽然觉得有点奇怪，但是也运行着七彩瞳打了一拳，随机叶海的表情的便陷入了呆滞。

    因为他那一圈的威力，竟然比之前大了大概十分之一左右！恐怖如斯！

    “这...这是怎么回事？”叶海大吃一惊的说到，

    李复带着那种调笑的语气说到，“你难道以为七彩瞳花费那么大能力夺取天地之造化，还要冒着生命危险运行功法，就是为了让你看的更清楚嘛？”

    李复说着说着，自己也陷入了认真当中，“我说过了，七彩瞳一色一境，这瞳色修行并不是说你修行完了赤瞳才能修行橙瞳，修行完了橙瞳才能修行绿瞳。”

    “它们是可以同时修行的，每一瞳都会十境，每个瞳色都可以修行，我当年赤瞳修炼到了五层，战力提升了大概百分之五十。”

    “我还修炼了橙瞳，我觉得橙瞳才能说是瞳技，因为当你运行橙瞳的时候，一切都会放慢。”

    叶海听了心里却是大大的一惊，天下武功，无坚不破，唯快不破！但是所有一切在我眼里都不算快呢？

    “那橙瞳的修炼是需要什么呢？”叶海有些激动的问到。

    “橙瞳嘛，说实话，大概因为赤瞳是入门的原因，所以赤瞳是最好的修炼的，因为它大概只是可能会面临一定的生命罢了。”

    “其他每一瞳的修炼可以说都要花费数不尽的天材地宝，我当时修炼橙瞳不过是第一重，花费了东西价值大概就和一个陈家差不多了。”743

    “不过物有所值，当年一伙又一伙同境界的人追杀我，我正是依靠这些才可以带着水儿死里逃生的。”

    李复提到了水儿脸上就露出抑制不住的笑意，叶海也摸了摸鼻子，时间吧，。

    不过李复刚才说赤瞳不需要什么天材地宝，叶海却是不认同的。赤瞳修炼的东西，是太阳升起之时带来的先天之气，其实可以说是珍贵无比！只不过因为有太阳在所以才显得很普通而已。

    “对了，李叔，这个七彩瞳你从哪里学过来的啊。”叶海想到这个问题，疑惑的问到。。

 第五十一章 秘境洞府

    第五十一章秘境洞府

    “你怎么突然问起来这个，”李复似乎陷入了淡淡的回忆，“清国每十三年就会开启一座洞府，然后会有我们清国所以的年青一代的俊杰前往找寻自己的机缘。”

    “当年我可是我们那一代的前三名啊。”李复似乎有些~唏嘘的说到。

    “十三年？清国只有一座洞府嘛？那这样的话机缘经过那么多年，不是早没了？而且派一些高手进去，直接将机缘带出来不就好了嘛？还要冒-那么多险。”

    “对，十三年洞府会开启一次，当然不可能只有一座洞府了，不过具体有几座也没人知道，因为洞府到现在出来的不过只有四座而已。”

    “而我们的举报的这个活动，也不过只有四届而已。至于你说的派遣高手的话，当年肯定有人试过，可是发现，能进去洞府的只有者字境以下的人。”

    “因为有些人年龄太老进去抢夺机缘也是浪费，所以慢慢就变成了年青一代的比赛了，说起来下一届大会就要开始了，还一年多时间吧，如果你能达到兵字境，还是勉强去试一下的。”李复淡淡的说到，“时间也差不多了，晚上再过来吧，别被其他人发现了。”

    ...

    ...

    当叶海回到自己的房间门口的时候，竟然看到陈大小姐就在自己门口待着。

    陈大小姐看着叶海回来，露出了一丝笑意，

    “呆子，你去哪里了？”陈大小姐突然又一脸狐疑的问到，“你昨晚是不是去青楼了？”

    叶海楞了一下，神神秘秘说到，“我去青楼干嘛，自己身边就有一个可爱的小姑娘啊。”

    陈大小姐却睁大了双眼，气呼呼的说到：“你...你...你你身边还有可爱的小姑娘，是谁啊，我怎么不知道？”

    “是一头猪啊。”叶海笑嘻嘻的摸了摸陈大小姐的头。

    陈大小姐似乎反应过来了，脸色通红，“你个老流氓，谁是你身边的小姑娘啊，快点陪我去逛街！”

    “啊？逛街啊？”

    “怎么？你不去啊？”

    “去去去，必须去，我最喜欢逛街了。”

    “你还喜欢逛街！你是不是和其他女孩子逛街了啊你！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “我就和一头猪逛过街啊。”

    “哼，你才是猪。”陈大小姐这时脸上才露出了狡黠的笑容。

    ...

    ...

    两人走在街上，叶海又开始了每次逛街的痛苦并快乐着。

    “叶海快点帮我拿着这个！”

    ...... ......

    “你上次不是买了嘛？”

    “啊？我买了嘛？”陈大小姐露出迷茫的眼神，“我我我我喜欢，买了还要再买不行啊，哼！”

    “行行行，有钱真是可以为所欲为啊！”叶海感叹了一句又屁颠屁颠的跟在陈大小姐屁~股后头拿东西。

    “苏苏，怎么人家要你买什么你就买什么啊，耳根子软软的，感觉你好像不是很需要啊。”叶海有些迷惑的问到。

    “哼，这不是耳根子软，这叫有钱！”陈大小姐笑眯眯的说到，就是喜欢看你着呆子一脸忧伤还不是不帮我拿的样子。陈大小姐偷笑到。

    “这不是嫂子嘛？大庭广众之下，怎么和其他男人卿卿我我，有伤风化！”。

 第五十二章 打残不要紧吧？

    第五十二章打残不要紧吧？

    “这不是嫂子嘛？大庭广众之下，怎么和其他男人卿卿我我，有伤风化。”一个华服少年说到，少年华服锦衣，脸上但是也有几分俊气，只不过似乎多了几分刻薄。正是上次碰到的江家二少！

    “江二公子请注意你的用辞，上次就说过了，不要在外面随意诬陷女子清白！”“六六零”陈大小姐生气道！

    “可是嫂子确实与我大哥订婚，难道这不是事实？”江家二少玩味的笑到。

    “我与你大哥订婚？江二二少爷倒是想当然，我何时与你大哥订婚了？可有婚书，聘礼？可有提亲？”陈大小姐说到。

    陈大小姐上次回去之后便问过自已的父亲，得知这婚约不过是口头约定罢了。如果这门婚事已经确定，就算是陈大小姐虽然不在乎自己，但是也要顾及一下陈家的脸面。

    “你们陈家元老会已经和我大哥约定好了，上次我也说过了，难道陈大小姐你还没有回去问？”江家二少似乎明白了什么，也没有继续叫嫂子了。

    “江二少爷说我们元老议会和你们江家说好了，我怎么不知情，还请江二少爷将他们请出来和我说个清楚。”陈大小姐伶牙俐齿的说到。

    “哼，既然陈大小姐你死不承认那我也没办法，毕竟将来是我嫂子，我多少要给点面子，我们走！”江家二少爷冷哼一笑，“还请陈大小姐莫要在外与其他男子牵牵扌止扌止，丢了陈家的脸面！”

    怎么轻松就不纠~缠了？叶海似乎觉得哪里有点奇怪。

    江家二少朝着叶海走来，叶海心里不对劲的感觉越来越深。

    江家二少已经越过了自己，那自己心里这不对劲的感觉是哪里来的呢？太奇怪了！

    叶海这时楞了一下，因为叶海感觉到了江家二少碰了一下，叶海还感觉越来越奇怪。

    就听见江家二少大喊到：“这人竟然偷袭我？给我把他拿下！”

    叶海又楞了一下，自己心里的不对劲感觉就在这了？这人竟然刷流氓？

    “你疯了？你不怕引起来两家开战嘛？”陈大小姐一脸着急的喊到.. ......

    “这人又不是你们陈家什么人？陈大小姐为何这样袒护他，他竟然偷袭我，拿下他怎么了？还不快上！”江家二少又一次喊到。

    不得不说，这种方法虽然流氓，但是对于其他人来说确实很致命。如果说叶海是一个普通人或者说只是一个普通的临境中期的话。

    但是，叶海嘴角有了一丝冷笑，按住了陈大小姐，说到：“没事，不怕，有我在！”

    一闭眼一睁眼，眼瞳已经变成了赤色4.3。

    叶海回头看了看陈大小姐，笑了一下，配合那赤色的眼瞳，竟然有些邪魅，说到：“打残不要紧吧？”

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第五十三章 慢，太慢了

    第五十三章慢，太慢了

    “打残不要紧吧？”

    不等陈大小姐回答，叶海就直接冲了出去。

    在场所有人都不认为叶海会赢，因为对面人五个临境中期，而叶海只有一个，就算能打一个，能打两个，能打三个，那么四个五个呢？更何况一个能不能打都是一回事。

    叶海冲了出去，整个人如同一只下山的虎。

    对面几人仆从大汉眼睛中有些嘲弄的光芒，这人是不是傻了？他一个人敢往前冲？我们这边可是五个人！果然，红颜祸水啊。

    最前面那个壮汉感慨了一下，就让自己给这个小子26一点教训吧！

    当然，在他飞起来的之前的时候，他还是怎么想的。

    对于其他人来说，一个打五个确实有点不切实际，但是对于叶海来说则不一样。

    第一叶海的七星决本来就在质量上完全碾压了对面。

    第二七彩瞳给自己的加成的可不是一心半点。

    而且此刻在叶海看来，慢，实在是太慢了，对面的动作轨迹对于自己来说实在是慢的不行，就像放慢动作一样。

    一个赤瞳都能给自己带来那么强大的瞳力，那么那个掌握着极致放慢的橙瞳呢？叶海心里还有一些火~热。

    但是在其他人看来，画面第一个大汉在还没有碰到叶海的时候便被叶海击飞了嘛？

    “速度嘛？他速度很快，力量肯定不行，老三你速度快牵制住他。”其中一个大汉说到。

    随机一个有点瘦小的中年人冲了过来，“小伙子对不住了，要怪就怪你惹了不该惹了人！”

    被称为老三的中年人，冲到自己面前，慢，还是太慢了。叶海自信满满的打出了一拳，

    “空了？怎么可能？”叶海还没反应过来怎么回事，后面一个大汉的拳头就过来了。

    叶海回身和那个大汉对了一拳，将大汉击退，到底是怎么一回事？为什么会空？

    叶海似乎明白了什么？看了一下自己的动作。

    果然嘛？自己的动作也慢了很多啊。叶海露出了一丝苦笑。

    “该死，这小子怎么力量也那么大？一个大汉说到。

    “不知道，我们得把这小子拿下，给老大报仇！”

    叶海和其他四个人打了一记又一记，虽然没有落得下风，但是短时间内还是没有获胜的可能。

    “哎，自己还是对战功法太少了嘛？”叶海一边想一边又挥出一拳。

    660“等一下，”叶海突然想起来了自己七星决中获得了一招星光化形。

    自己也一直没有用过嘛？想来七星决中带给自己的总不会是没什么用的功法？

    叶海看了看自己体内比之前蓬勃的元气，将元气化作了一把小锤子，美轮美奂，看起来反而像一个艺术品！

    “该看看你的实力了，别让我失望啊！”叶海看着自己体内少了一半的元气，有些头疼。

    “小子，拿命来吧！”正好后面有一个大汉挥拳朝叶海袭来！

    叶海用手抓住化形的小锤子，直接向后砸去！。

 第五十四章 谁敢欺负我叶家兄弟！！

    第五十四章谁敢欺负我叶家兄弟！！

    大汉本来看见叶海躲都不躲，嘴角露出残忍的笑容，“你打啊你不是能打嘛？有些人不是你们惹的起的，自己去地下好好反省一下吧。”

    大汉竟然动了杀心。陈大小姐顿时惊呼出来，“叶海小心！”

    这时只看见叶海回身就是一锤砸在了大汉身上，大汉直接都没有反应过来，直接吐了一口血飞了出去。

    “怎...怎么可能？”大汉想到，然后倒在地上直接晕了过去！

    而此时在场所有人都惊呼起来，

    “这，怎么可能，我刚才没看错吧？”

    “刚才那不是元力化形嘛？”

    “对啊，那不是兵境高手才能做到的嘛？难道这人是兵境？”

    其他三个大汉此时也不敢动，江二少爷脸色也有些黑，兵境强者，就算是他也不是能那么轻易得罪起来的。

    “他不是临境中期嘛？怎么可能会元力化形～々？”那三个大汉想到：“你是个兵境你倒是早点啊，你怎么玩来玩去，这不欺负很嘛？”

    这也不能怪他们误会，实在是在这片大陆只有兵境才可以元力化形，只有斗境才可以御气飞行已经是共识了，再加上一招秒杀一个临境中期，这也说明了叶海兵境的实力。

    所以所有人都误会起来。

    叶海一看所有人都以为自己是兵境，眼神一动，玩味的看着众人，说到：“还打不打啊？”

    江家二少听到了，脸色一黑，打脸，实在打脸。可是无缘无故惹一个兵境强者的代价也不是自己能承担的起的。

    江家二少咬了咬牙，说到：“是我江某人有眼不识泰山，得...”

    江家二少还没说完，就听见远处传来了一句大喊：“是谁在欺负我叶家兄弟啊啊啊啊啊啊啊。”

    所有人都被这声音吸引过去，映入眼帘的第一便是七个七彩颜色的大汉，不对，是穿着七彩颜色衣服的七个大汉，。

    赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色的大汉身后跟着一个穿着七种颜色于一身的一个少年！

    正是柳家二少柳潇！

    “是谁？是谁在欺负我叶家兄弟？”柳潇一脸正气的说到：“我都说过了，叶兄弟和我说同道中人，欺负他就是欺负我！叶兄弟你别怕，我一听到消息就带着小紫小黄他们过来了。”

    七个大汉露出了无奈的表情，柳潇似乎没有丝毫发现，依旧自己说到：“¨ˇ江家猴子，你也在啊，是不是你在欺负人，你最喜欢欺负人了！我告诉你你敢欺负我兄弟我和小绿小蓝可不答应！”

    七大颜色的壮汉：“......”

    叶海：“......”

    陈大小姐：“......”

    江家二少：“......”

    路人：“......”

    江家(王王的)二少狠狠的瞪了柳潇一眼，对着叶海说到：“今天是我江某人有眼不识泰山了，他日定当上门赔罪！”

    又转身对着三个仆从说道：“带上老大老三，我们走！”

    “咦，这江家猴子竟然会认输，他可是我们几个之中最倔强的那个，起了怪了。”柳潇说到，“嘿嘿嘿，不过叶兄弟你也别怪他，他其实本心不坏的，只不过这几年被他那个哥哥带坏了而已。”。

 第五十五章 越来越搞不懂

    第五十五章越来越搞不懂

    “这小子本来本心不坏，只不过是被他那个哥哥带坏了而已。”柳潇笑眯眯的说到。

    叶海刚才就发现，这两家少爷关系似乎不是那么简单，“你们原来关系好嘛？”

    “哎，本来是从小玩到大的，后来他那个哥哥回来之后就变成这个样子了。”柳潇似乎没了那种没心没肺的感觉，有点淡淡的认真的说到。

    “叶海，你是...兵境？”陈大小姐似乎有点不敢相信的说到，因为当年陈大小姐是和叶海一起被抓的，如果叶海660真的有兵境也不会那么危险。

    “啥？叶兄弟是兵境？怪不得江家那小子不敢嚣张，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不过你咋看起来是临境中期啊？”柳潇听到叶海是兵境似乎很高兴，又变成那种没心没肺的说到。

    叶海摸了摸鼻子，有点无奈的说到：“我真不是兵境，大概是因为我功法的特殊吧？我也不清楚为什么。”

    “叶兄弟你是就是嘛，这有啥不好意思承认的啊，走走走，下次兄弟我带你去东都城的怡院，那儿的姑娘...”(cged)柳潇似乎沉迷在了自己的世界，根本没有注意到其他人的眼神。

    “柳二公子！”陈大小姐的语气很平静，似乎没有事情发生，但是不知道为什么，柳潇听到这话似乎有了一股寒意。

    叶海看到了柳潇一眼，眼神中似乎露出了一点心疼，然后为了拯救一下可怜的柳二公子，赶紧说到，“苏苏我们回去吧，我还有些事情要和你说呢。”

    “诶，叶兄弟，别走啊，那个怡院我还有姑娘没和你介绍呢。”

    ......

    ......

    从这一站之后，叶海的名声似乎也传遍了整个林泉镇，毕竟兵境强者在林泉可以全是巅~峰的一群人，四大家族每一家也不过四到五个而已。

    叶海此时确很苦恼，自己确实不是兵境强者，但是不知道为何，外面却在疯传叶海是兵境。不然陈家为何会任由一个人接触自己家的大小姐。

    而两家婚约之事，江家不知道为什么也没有站出来说明，仿佛这就是一个谣言一般。

    “这都已经是第十份请柬了，”叶海露出了一丝苦笑，自从外面疯传他是兵境强者以后，除了陈家之外的三大家族给叶海发了请柬之外，林泉一些大大小小的势力都给叶海发了请柬。

    三大家族还好说，江家是借江二公子的事说想请叶海上去赴宴，柳家则是借助柳潇的名头说要请叶海吃饭，李家则是说想要送一份武器给叶海...

    而其他小家族的理由就更加奇怪了，什么自己家那个女儿出生了啊，想要叶海给取个名字；什么自己家今天儿子结婚啊，要给叶海认个干爹；甚至还有一个家族说自己家有一头猪出生了，想请叶海去看看...

    叶海直接把请柬全部丢一盘，一脸头疼，如果说一些小家族不明白自己什么境界，邀请自己去情有可原。倒是那三大家族，他们也看不清嘛？

    到底是为了什么？叶海越来越搞不懂了，就连江家都给自己下了一份请柬，自己可是要和他抢未婚妻的男人啊？看着江家请柬下江家大少的名字，就有些头疼。。

 第五十六章 你真的没去？

    第五十六章你真的没去？

    其实叶海是自己想差了，叶海一直以为是其他家族对自己示好是因为他们误会了自己的境界。

    其实不然，一个兵境强者，对于三大家族或者说一些小家族，虽然很重要，但是也绝对没有到这种那么多家族一起示好的地步。今天不过是第一天，更别说之后会不会有其他势力送过来。

    他们示好叶海的原因是什么？不是因为叶海达到兵境而会元力化形，而是因为叶海没有达到兵境而会元力化26形！

    达到兵境而会元力化形，这说南域九国的公认常识，但是呢？有一天出现了不到兵境就能元力化形？其他人会怎么想？

    无外乎是势力，他们所有人都觉得叶海后面站着一个庞大的实力。

    叶海的来历他们也是打听的清清楚楚，在深山老林因为那个不太好说的啥啥而被陈家带了回来。

    叶海对外公布的是什么？是自己是一个深山老林的村子里的人。一个村子里的人可以学习功法，还可以学习不到兵境就是化形的功法？

    一个刚刚部入临境中期就可以面对五个进入临境中期多年人的围攻？谁信啊？一个从山村出来的人有这个修为？

    所以他们都觉得叶海周围是有一个势力或者说一个叶海背后有一个实力高强的师傅。

    所以他们想要示好的可以说是叶海后面的那个师父，就是他们猜错了，也并不会有什么损失。

    在说，第一个接触这小子的可是陈家，要是陈家不知道一点什么，会对这小子怎么好？

    所以他们怀疑叶海其实是某个大势力或者说某个高人派出来的历练的传人罢了。

    所以说叶海只是多虑了，叶没有了解这个世界的一些基本法则，所以离猜到这些还是有点难度。

    “怎么那么多请柬啊，”叶海有点头疼的说到，“他们疯了吧，”

    “切，有那么多请柬还不好嘛？显得你厉害啊。”陈大小姐一脸恨铁不成钢的说到，“你这次风头可是出来了。”

    “要是我真是兵境我就去了啊，可是我又不是，去了岂不是尴尬，”叶海眉头一挑的说到，“就说我...就说我拉肚子不去！”

    陈大小姐有点无语，“你找理由也找一个好点的理由好嘛？”陈大小姐脸上笑容不知道为何有一点点冷，“你不是还要和柳潇去怡院嘛？去怡院拉肚子嘛？”

    叶海突然警惕起来，一旦回答不好，估计663又是一道送命题。

    “怡院？什么怡院？”叶海一脸迷茫的说到。她怎么突然问起这个来了，难道她知道我去怡院了？

    “你去东都城没有去过怡院？”陈大小姐一脸狐疑的说到。

    叶海顿时有点气急败坏，做出一副委屈的样子，“怡院是什么我都不知道，我怎么去啊？你不要以为你长的好看就可以冤枉人啊！”

    陈大小姐似乎这才觉得有点满意的点了点头，“没去就好，你要是敢去你就死定了啊！”。

 第五十七章 学剑

    第五十七章学剑

    “没去就好，你要是敢去你就死定了！”陈大小姐似乎很满意叶海过了关，“还好你不知道怡院是什么，哼。”

    叶海突然背上出了一点冷汗，还好自己回到的是不知道怡院是什么...如果自己回答的是没有去过，怕是就很危险了。

    叶海看到这一关过了，这才松了一口气，女人第六感那么准的嘛？这也太可怕了吧！

    “你怎么好像很心虚的样子？”陈大小姐看到叶海的表情，又开始狐疑起来。

    叶海听了，冷汗流了满背，“怎么可能，我就是在想那么多请柬不理会不会不太好啊？”叶海赶紧转移话题的说到，“所以过几天我就要外出一趟去历练了。”

    “啊，你要去历练啊，什么时候去啊？”陈大小姐也没有了关注叶海是不是去怡院的想法，赶紧问到。

    “大概过个十天吧，我会赶在三玄门面试之前回来的～々。”叶海也是一脸凝重的说到，这十天，必须好好向李复请教一下招式了！

    ...

    ...

    “剑是百兵之王，每种剑都有自己的气势，有看起来平平无常实则大智若愚的慧剑，有看起来很慢但是其实快到极致的速剑，有杀人无数沾满血气的杀剑，有君子如风的君子剑.....”李复正在和叶海介绍剑道。

    “那我们学习什么剑？”叶海一脸兴奋的问到，毕竟哪个少年没有想过自己仗剑天涯行侠仗义。

    “哪个都不学习。”李复一脸淡淡的说到。

    “好，这种剑果然厉..啊？”叶海一脸懵逼的问到，“什么剑都不学习？”

    “对啊，你连剑道最基本的都不清楚，还没学会跑就学飞嘛？”李复一脸理所当然你是不是傻的样子看着叶海。

    “那我们学什么？”叶海有些无语的摸了摸鼻子。

    “什么都不会，你先挥剑，一天四个时辰，挥两天。”李复一脸严厉的说到。

    “啊？挥剑？就是这个？”叶海说着做了一个挥的手势。

    “对，就是这个啊。”李复一脸不是这个是那个你是不是傻表情。

    “¨ˇ那你之前和我说那么多干嘛？”叶海似乎还是接受不了这个每天四个时辰的挥剑，似乎与自己想的有点不一样？

    自己学的不应该是什么好看的不行而且还是厉害的招式，然后出去行侠仗义英雄救美，一手剑法飘逸非常，然后吸引周围的大姑娘小媳妇为自己尖叫嘛？

    再不济自己也应该学的那种不是很好看但是威力巨大的剑法，以后名扬天下就可以让(王王好)无数大姑娘小媳妇日~日夜夜迷恋自己。

    怎么现在就变成这样了？至于为什么总是想要吸引大媳妇小姑娘，那你就要问叶海了。

    “之前和你说那么多，就是随便说说啊，不然你以为是什么？”李复一脸我不说这些还能说那些你是不是傻的表情看着叶海。

    “别傻了，小子。”李复一脸我早就看透你的表情。。

 第五十八章 尼玛的通灵剑体？

    第五十八章尼玛的通灵剑体？

    “别傻了，小子，”李复我一脸我早就看透你的表情，“我当年和你想法是一样的，都是怎么想的。”

    “然后呢？”叶海一脸迷茫的问到。

    “然后，我觉得只要剑练好了就能碰到大媳妇小姑娘为我尖叫啊，然后我就疯狂练剑啊。”

    “那你是不是迷倒了很多小姑娘？”叶海一脸放光的表情。

    “女人？什么女人？”李复也一脸迷茫的看着叶海。

    叶海为了自己以后的终身大事，也为了自己不会对女人不感兴趣，终于问出了一句话，

    “我可以，那个不学了嘛？”

    “六个时辰，开始练吧。”

    ...

    663...

    李复其实让叶海这样确实也是为了叶海好，李复能年纪轻轻就到了者字境，自己也是一个剑法大家。对于剑法理这里不可以解自然透彻的很。

    不管谁学剑，都是从最基本招式练起，不可能会有什么一来就学习招式武功，瞬间就能学会的可能。李复让叶海不停的挥剑，就是因为他想让叶海能够熟悉的掌握剑，找到自己和剑的那种共鸣。

    毕竟没有谁会一开始拿到某一种东西就会，就算是传说中的天才也不行。(cged)生而知之者，那都是存在于小说之中。

    只有多练习，才能掌握，没有时间给叶海练习到那种如臂驱使的程度，只能看叶海这两天的进度了。李复叹了一口气，两天？就能做到那种程度，除非是那种传说中的通灵剑体才行吧。

    李复刚想完，盯着叶海的表情就开始扭曲起来，一脸不敢相信却似乎又带有一点欣喜。李复似乎有点不敢确认的仔细看了半天，脸上的表情的才逐渐兴奋起来。

    却又不敢大声说话，怕打扰到叶海，只能小声呢~喃到：“尼玛的通灵剑体！？”

    叶海当然管不了那么多，刚开始带着那种我这辈子已经只能做基佬的绝望去挥剑，但是挥着挥着却想起来，自己当年七星决学习的时候好像直接用一百点科学值入门的啊。

    然后自己身上好像也有一百点科学值啊。

    “系统，帮我剑道入门。”叶海说到。

    “滴，剑道入门，花费科学值100点，请问宿主是否入门？”

    “是。”

    “滴，入门成功。”

    ...

    ...

    对于叶海来说是剑道的一个入门，但是对于在旁边观看的李复确是心情复杂。

    “这尼玛的通灵剑体？”李复似乎还没有从震惊中缓过来，自己刚说除非是通灵剑体就是通灵剑体了？

    “除非我元力恢复了...除非我元力恢复了...除非我元力恢复了”李复发现并没用之后不得不接受了叶海本来通灵剑体的事实。

    震惊过来却是有些想法不得不想，通灵剑体啊，自己的剑道之路已经够超群了，可是通灵之体。

    李复也不知道怎么解释，但是历史证明通灵之体除非那种半路夭折的，基本无一都是一代大能，而且是那种在南域九国之外都算是一代大能的人。。

 第五十九章 真是人比人气死人

    第五十九章真是人比人气死人

    李复发现叶海是通灵剑体之后，却不知道怎么办。至于叶海是不是通灵剑体李复却没有怀疑，能在刚摸到剑的时候就进入这种悟剑状态的，除了通灵剑体之外也没有其它可能了。

    ‘是把他教给师尊嘛？李复想了想，如果把叶海推荐给师尊，那么师尊一定会欣喜若狂的。对的，有哪位剑客可以拒绝一位通灵剑体进入自己门派呢。

    但是李复又害怕师门那些很，那些人连自己的天赋都忍受不了，更别说叶海这种通灵剑体了。从南域九国有历史以来，也不会只有四五个而已。

    其实李复也是有私心的，如果不把他教给师尊，如果就让自己教导他，如果...他日叶海封神之日，怕是史书上也会给自己~添加一笔吧。

    可是自己已经是一个废人了，不然的话现在自己现在应该已经突破者字境到达皆字境了吧。李复想了一想，如果自己教导的话实在提供不了叶海多少帮助，虽然自己也可以假装没有发现通灵剑体，就算叶海以后知道自己体质了也-不会说什么。

    但是这样会不会太对不起叶海了？相起叶海之前说要帮助自己的那个认真表情。李复重重的叹了一口气，还是等叶海醒来告诉他，让他自己抉_择吧！

    叶海此刻进入了一个非常玄妙的境界，有多玄妙呢？剑道之道，玄之又玄，叶海也说不清楚。

    玄之又玄，众妙之门。连远古圣人都不能说明白的事，叶海又哪里能说明白什么。叶海虽然说不出来，但是他能感觉的到。

    世间万物皆有灵性，剑也有，那怕这是一把普通的剑。叶海似乎在于这把剑交流，但是很明显这把剑似乎不是很能明白他的意思，当然叶海我自己都不知道自己是什么意思。

    剑虽然有灵，但是这把剑的灵性实在是太少了，少到叶海不能与这把剑交流什么。同时这把剑对于叶海来说也是够的，因为这点灵性就已经足够叶海了解什么是剑道了。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    同时，叶海与剑的交流，似乎也让剑的灵智多了一点点，也许正是这一点，就会发生改变呢？

    “原来，书中说的人剑合一是真的。”叶海醒过来对李复说的第一句就是这个。

    ...... ...... ...

    李复的嘴脸抽~搐了一下，真，真你妹啊。领悟到这种境界了不起啊。自己五岁学剑，以自己当时那种被师父夸成天上地下仅有一个的天赋都是在五年之后才领悟到这种境界。真是人比人气死人。

    “李叔，你怎么了？你表情怎么和吃了屎一样啊？”叶海看着李复那副奇奇怪怪的表情一脸迷~惑的问到，“等一下，李叔你干嘛，李叔你干嘛啊，不可以啊，这里真的不可以啊，你快放开我啊！”

    “你小子鬼叫什么，”李复看着这个被自己扒~掉了上衣的男子，哭笑不得的说到：“你知道嘛，你是通灵剑体！”。

 第六十章 两个选择

    第六十章两个选择

    “你知道嘛，你是通灵剑体！”李复一脸认真的说到。

    “通灵什么？”

    “通灵剑体。”

    “什么剑体。”

    “通灵剑体”快要发飙却还是保持微笑的某人。

    “什么剑？”已经在作死还不知所以的人。

    “滚！”已经发飙并且没有“六六三”保持微笑的某人。

    .....

    “知道啦知道啦，通灵剑体，”叶海一脸嬉笑的说到，“可是这和你脱我衣服有什么关系？”

    “滚。”发飙完之后又要发飙的某人。

    “脱掉你衣服是可以让你更加直接感受天地之气。”

    “你确定不是嫉妒我的通灵剑体想让我受一下冻？”

    “滚！”李复真是又好气又好笑，当时碰到这个老老实实的小子，怎么变成这样了，不过也好呢，这样闹一下，自己那科死寂的心似乎有恢复了一点活力呢。

    “叶小子你听我说，既然你通灵剑体，那么也就意味着只要你不夭折，你未来的成就可以说就是无限的。所以我觉得现在你需要做出选择的了。”

    “我可以把我的信物给你，你去找师尊，我相信师尊一定会好好教导你的。而且以你小子的狡猾，那些人想要伤害到你也没有那么容易。”李复深呼吸一口，又继续说了下去。

    “第二个就是你和我学习，然后进入落日森林中试炼。”

    “第一个选择的话，你可以和我师尊学习，然后你可以获得你想要的一切资源，并且陈家也会求之不得把大小姐嫁给你。”

    “第二种选择，就是你和我学习，我给不了你什么，只能把我会的都告诉你，然后你进入落日森林中试炼。”李复说完自己都不相信的差点笑出来，这是个傻子都知道怎么选的吧，自己还好意思说出来，也真是老不要脸了。

    叶海似乎思考了一会，伸~出手对李复说到，“信物拿来吧。”

    李复听了，虽然已经知道答案了，但是心里还是有些小小的失落呢，不知道自己在奢求着什么.. ......

    李复把信物给了叶海，如果师尊收到了这个徒弟，那么也会很开心吧，自己毁了师尊一个徒弟，再送他一个，也还行吧。

    “李师。”叶海拿了信物恭恭敬敬的对李复作了一个揖。

    “好了，既然你想去找师尊，那么...等等？你刚才叫我什么？”李复似乎有点不敢相信的听到。

    “李师啊，”李复看了看盯着玉佩的李复说到，“怎么？收徒不要见面礼的嘛？”

    “你...你拜我为师？”李复一脸不敢相信的问到。

    “干嘛？你还想耍赖啊？你都4.3受了我的拜师礼了，”叶海一脸嫌弃的看到，“真是老不要脸啊师尊啊你。”

    李复似乎不太明白叶海的选择，疑惑的说到：“可是你...”

    “你什么啊？我想拜谁为师还要你选择啊？”叶海一脸无语的说到。

    “好好好，”李复连说了三个好，似乎有点激动的不知道说什么。。

 第六十一章 天生道体

    第六十一章天生道体

    “好好好”李复激动了连续说了三个好，然后就不知道说什么了。

    “俯首作揖谢师恩。”叶海又作揖了一下，“你受了我的礼就是我师尊了，见面礼我可不会退回给你啊。”

    “好好好，”李复还是激动的说了几个好好好，转过身去，“既然你这样认准为师，为师十分感动，你今天就练八个时辰吧。”

    “诶，好的师尊，”叶海想到自己这样拍师尊马屁，师尊一定会给自己减几个时辰的，

    “等一下？师尊你刚才说几个时辰？”叶海突然好像觉得自己听错了。

    “八个时辰啊。”

    “对不起，我们断绝师徒26吧。”

    ......

    看到那里正在愁眉苦脸的挥着剑的叶海，李复转过身去，抹了抹眼泪，今天的风儿真是有点喧嚣啊。

    还没有感动完的李复就听到叶海对他喊到：“师尊你是在抹眼泪嘛？被我感动的哭对不对啊哈哈哈哈哈”

    “十二个时辰，不练完不许吃饭。”

    ......

    李复感动的死去过来，不过叶海这样的选择并不仅仅是感情选择，叶海自然也有自己的考虑。

    虽然李复觉得叶海是通灵剑体，但是叶海自己事情自己清楚啊，是不是自己通灵剑体叶海自己心里还是有点数的，毕竟自己是靠系统的外挂领悟的。

    万一自己到了那边，发现不是什么通灵剑体那不是很尴尬。而且自己是拿着李复的信物回去，保不准那些又会做出什么事。

    虽然自己很聪明，但是在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    还有一点就是叶海很明白，自己需要提升实力！在什么时候提升实力最快？自然是生死之间，人的潜力是无穷的，在不断的战斗之中，提高自己的实力，才是最快的。

    这样自己才会同意第二个选择拜李复为师，当然叶海是不会承认自己是是看着这个人蛮可怜的想帮一下的。

    “恩将仇报啊啊啊啊，”不停在挥舞着剑的叶海呐喊到。

    ...

    ...

    “手还疼嘛？”李复似乎也有些不好意思，因为叶海真的在山上挥舞着剑挥舞了4个时辰，“我以为你会先走的。”

    “不是你说挥着剑可以提高和剑的共鸣程度啊？”

    “可你是通灵剑体啊。”

    “断绝师徒吧。”

    “我本来刚想传授你我们天澜的绝学的，既然你执意断师徒...”

    “对不起师尊，我错了。”

    在叶海这种和活宝一样的打岔以后，李复的嘴也开始毒了起来，精神状态也越来越好了。仿佛又在他身上看到了那个白衣胜雪的无双剑第一人！

    ...

    ...

    “通灵剑体？有意思，这种体质也出来了嘛？”华服中年人说到，“你确定你没有弄错嘛？”

    627　　“怎么可能弄错，我亲眼看到那个叶海在短短的时候领悟了剑意，就算我认错了，李复总不能认错吧？”黑衣人有些不屑的说到。

    “这倒也是，这李复也是个苗子，当年本来组织是想把他收录进来的，结果少主直接不让我们这样做，还把李复安排在了这里。”华服中年人似乎明白了什么，“难道李复这个棋子就是少主为这个叶海下的？”

    “这谁知道？少主的心思不是我们能猜透的，白马书院那个天生道体的姑娘怎么样了？”

    “听说已经到达斗字境了，”黑衣人感慨的说了一句，“十六岁的斗字境，果然厉害啊。”。

 第六十二章 回天九剑

    第六十二章回天九剑

    “今天我教你的剑决被称作回天九剑！”

    “此剑一去，力可回天！”

    “记好口诀了！”

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。”

    “这是第一式口诀，鹤归孤山！”

    “鹤为何要回归孤山？回归的既然是孤山，自然带着取死之道，壮士一去兮不复还！”

    “师尊你确定这不是送命九剑而是回天九剑嘛！”叶海一脸惊恐的说到。

    李复没有怎么理会叶海，而是直接说了第二式的口诀，

    “乾天刚建，奋发图强。坤地址直，厚德载物。水积雷响，屯积滋长。山下流水，启蒙德育。水在地下，需等饮食。天升水落，讼兴不争。公开藏水，师出着名。水漫于地，密交亲比。流行地下，小畜积雨。天下有泽，和悦慎履。地天相交，协和通泰。天地相悖，闭塞成否～～。”

    “第二式名曰，玉泉鱼跃。不外乎其他，只因为此剑不为杀敌，只为自保。这就是一招身法剑决，配合第一式，鹤归而去，鱼跃而回！

    “第三式口诀记好了，”

    “平地附地，剥蚀去伪。公开雷鸣，刚阳复兴。天降暴雷，守道无妄。山中有天，泽淹风木，大过之征。习坎为水，取信克险。附离为火，柔顺亨通。泽山相应，咸感贞吉。雷响流行，识道守恒。”

    “第三式名雪断桥，这才是一般用来攻击的技能，轻剑游龙，轻剑游龙，翩然潜龙。”

    这是第四式...

    这是第五式..

    ....

    听完李复的所有讲解，叶海却似乎陷入了沉思，鹤归孤山，玉泉鱼跃，雪断桥，听雷，云飞玉皇...这些叶海都听过，不仅听过，还玩过，这不是自己当年玩的游戏嘛！

    这是什么情况？叶海顿时陷入了迷茫，剑侠情缘三藏剑山庄的技能？为什么会出现在这里还变成了自己学习的技能啊！

    “¨ˇ师尊，这些招式...你都是和谁学的啊？”叶海一脸迷茫的看着李复。

    “当然是和你师祖我师尊啊，”李复还以为是叶海一时间学习不来，安慰了一下，“没事啦，这些招式的难度不是那么容易的，就算你是通灵剑体也不会那么容易的。”

    “那师祖是和谁学的呢？就是这个回天九剑第一(王了赵)个人是谁啊？”

    “第一人啊，好像听师尊说过，是一个姓叶的，自称什么藏剑老祖来着，没事就说自己除了钱什么都没有，好像还有一个怪癖，最喜欢穿那种金黄~色的衣服。”

    “海儿你怎么了？海儿？”李复看着一脸痴呆样子的叶海说到，“难道这就是通灵剑体的领悟状态？怎么看起来和个傻子一样？”。

 第六十三章 别担心我不是什么好人

    第六十三章别担心我不是什么好人

    叶海无语了一会是乎接受了这个世界的穿越者不止自己一个而且是很多的那种事实。

    “我终于不孤单了啊，”一边练习着回天九剑一边说话的叶海放出一句感叹。

    “你当然不孤单了，放心了，剑练久了是不会觉得孤单的。”一边看着叶海练习一边说话的李复发出一句感叹。

    “不会觉得孤单是什么意思？”想到自己练剑以后说不定连基佬都做不成的叶海打了一个寒颤。

    .....

    ....

    627　九天后，

    一个离三玄门考核还有五十的日子，也是叶海准备离开的日子。

    “你真的不去和大小姐告个别嘛？”李复看着已经收拾好行李的叶海，淡淡的说到。

    “哎，不了，我怕我一去见她便舍不得离开了。”叶海摸了摸鼻子说到，“还请师尊你帮我转告一声，我走了。”

    “其实，我觉得你还是可以去大小姐告别一声。”李复似乎有点什么不好意思说。

    “不了，等我功成名就回来吧，江湖再见！”叶海潇洒的一个转身，来到这(cgee)个世界头发也已经有些长了，一个束冠倒是也将叶海衬托的有点帅气。

    等叶海走远之后，李复才露出一个古怪的笑容，让你去和大小姐道别了，因为你没钱啊！李复很少见的哼起了调子，似乎还有些开心的往陈大小姐房间走去。

    还在感慨自己可以出门试炼的叶海似乎还没有意料到自己之后的困境，头也不回的走像了落日森林。

    好像自己忘记了很重要的事情啊，叶海想了想，算了，估计是错觉吧，自己练剑现在都练傻了嘛，想到以后自己可能真的会因为练剑而变成基佬的叶海就很难过。

    “他已经走了啊，”陈大小姐似乎有点心不在焉的问到。

    “是的，大小姐。”陈二管家在旁边说到。

    “李...陈叔你先回去休息吧，我这里没事的。”陈大小姐想起了那个故事，似乎有点心疼陈二管家。

    “大小姐不必担心，海儿这段时间的进步我都是看在眼里的。”这小子，我用了半年才学会的前两招，这小子居然十天就学会了，真是人比人气人。

    “海儿？果然嘛，陈叔你和叶海这段时间天天早上一起回来，是有什么见不得人的关系嘛？”陈大小姐一脸嫌弃的问到。

    “我可以理解成大小姐你这是吃醋了嘛？”陈二管家的毒舌属性是乎完全被激发了出来，“不过大小姐你不用担心，反正我不是什么正经人。”

    看着平常那副一丝不苟的样子的陈二管家也能有这种一本正经的胡说八道的时候，陈大小姐看着落日森林的位置陷入了沉思，嘴角露出一丝笑意，大概这就是自己喜欢他的理由吧。

    此时，叶海却陷入了麻烦当中，

    “店家你听我解释啊，我是真的没带钱啊！”叶海真是一阵欲哭无泪，自己终于明白自己忘记了什么，没带钱！

    “你说这小伙子，年纪轻轻的就吃霸王餐，以后怎么办啊。”

    “长的倒是蛮俊的，怎么就是这种人呢。”

    ......

    算了，自己先把自己的剑抵押在这里，之后再回来取吧，虽然这只是一把普通的铁剑，但是毕竟是自己老师送给自己第一把武器。哎！

    “店家，这位小~兄~弟的帐我替他付了吧。”。

 第六十四章 我叫江尚

    第六十四章我叫江尚

    “店家，这位小~兄~弟的钱我替他付了吧。”一个中年人这时走了出来，叶中年人穿着一身戎甲，身上带着武器，赫赫然是一个镖师的打扮。

    “多谢这些大哥，小弟感激不尽。”叶海看着中年人眼中露出一丝感激。

    “小~兄~弟客气了，在下文山，请问小~兄~弟怎么称呼？”中年人看着叶海问到。

    “在下江尘。”叶海笑眯眯的回答到，出门在外很少有人用真名的，到时候中年人讨债就~找江尘去吧。

    远在林泉的江家二少突然打了一个喷嚏，不知道发生了什么的他心里有了一些不好的预感。仿佛要大难临头一般。真是奇怪了，江家二少呢~喃-到。

    “原来是江小~兄~弟，果然是少年英杰啊，不过还请问江小~兄~弟这次前往哪里啊_。”文山问到。

    “这次奉家师之命前往落日森林办一些事情的。”叶海似乎不明白文山为什么怎么问，但是看了一下在文山背后的人似乎明白了一些什么。

    文山听了却有一些欣喜，“怎么巧嘛，江小~兄~弟也是前往落日森林，”文山似乎有点不好意思，犹豫了一会又说到，

    “其实，我们文明小队接了一个镖，这次是要运往落日森林的，但是我们有一个朋友因为有事来不了，所以我们想请江小~兄~弟帮个忙的，当然报酬我们一定不会少的。”

    叶海想了一想，虽然自己是来历练，但是自己身上没有带一分钱，行走不是很方便。和他们走一趟的话还有报酬，再加上自己也不认识路，如果和小队一起走的话也方便很多。

    叶海在心里吐槽完小队的名字以后，点了点头，“既然文大哥诚心诚意的邀请了，小子在拒绝也就说不过去了。”

    文山听后大喜，拉着叶海过去，然后和叶海介绍小队成员。

    小队成员除了叶海之后还有四个人，三男一女，

    “我是文山，之前就介绍过了，临境后期，擅长近战。”文山介绍到。

    “阿弥陀佛。”一个和尚看着叶海就说了一句话。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “我是秦安，擅长弓箭，擅长攻击，这个是和尚，擅长牵制对方，他都是这样，你别介意。然后我和和尚都是临境中期。”一个青年笑眯眯的说到，看起来但是很和善。

    “我叫凝月，临境初期，擅长医术。”一个带着面纱的小姑娘说到。

    ...... .. .......

    医术嘛？看来这个小姑娘在团队中作用才是最大的啊。

    “我叫江尚，擅长用剑，临境中期。”叶海也说到。

    众人听了都大喜，他们团队本来四人，和尚负责牵制，秦安负责偷袭和骚扰，文山负责正面战斗，凝月则负责后勤。而叶海的到来刚好弥补了他们团队的一个空缺，伤害，那种无坚不摧的伤害。就连和尚的颜色都露出一丝喜色。可以说他们还是很欢迎叶海的。

    文山看到那种排外没怎么出现，似乎放下了心，“好了，各位，都好好休息吧，明天还要早起赶路呢。”

    就这样，叶海开始了自己人生中的旅途。。

 第六十五章 我那么直怎么可能会是基佬！

    第六十五章我那么直怎么可能会是基佬！

    “我叫凝月，临境初期，擅长医术。”一个带着面纱的小姑娘说到。

    医术嘛？看来这个小姑娘在团队中作用才是最大的啊。

    “我叫江尚，擅长用剑，临境中期。”叶海也说到。

    众人听了都大喜，他们团队本来四人，和尚负责牵制，秦安负责“六三零”偷袭和骚扰，文山负责正面战斗，凝月则负责后勤。而叶海的到来刚好弥补了他们团队的一个空缺，伤害，那种无坚不摧的伤害。就连和尚的颜色都露出一丝喜色。可以说他们还是很欢迎叶海的。

    文山看到那种排外没怎么出现，似乎放下了心，“好了，各位，都好好休息吧，明天还要早起赶路呢。”

    就这样，叶海开始了自己人生中的旅途。“文大哥，我们这批货物是运到哪里啊。”叶海发现自己历练也不知道去哪里，只能走一步看一步。

    “我们这一次的货物运行的终点是一个叫山村的地方，江小~兄~弟，你看这是题目，”文山极为热心的和叶海说着自己知道的一些事情。

    山村？难道就是自己刚来到这个世界的那个村落嘛？

    “这批货物应该就是一些生活必需品吧，运到山村就行，这种东西一般也没什么劫匪看的上的，我们需要的小心的不过就是一些这座森林自身的危险罢了。”秦安插话道。

    “森林中的危险？”叶海迷惑的问到。

    “比如一些妖兽，还有一些植物之类的，比如那个果子。”凝月指了一个那个红彤彤果子。

    叶海也看到了那个果子，似乎想要去摘下来。

    凝月这时却冷冷说了一句，“如果想死你就碰它。”

    “这果子有毒？”叶海迷~惑了一句，这种果子自己在山村吃过啊，当时记得蛮好吃的，没毒啊。

    “果子没毒，但是守护它的东西有毒。”凝月说了一句，“这果子没有毒，但是除了食用价值之外也没有其他价值了，偏偏它是临境后期的金尾蛇最喜欢的食物，而金尾蛇的属性就是，快，毒.. ......”

    听到这里叶海想起来一个一直被他忽略的东西，那就是山村人的实力道理有多高。当年轻轻松松便擒下了十二只临境中期的刺猴，而且他们的速度，绝对不是临境可以拥有的。

    一个村子的十来个兵境？想想就可怕，这已经是半个林泉镇的水平了啊。叶海眼神有些明灭不定的想到。

    自己也问过了文山，他也只听说过一个山村，就是那个了嘛？这次回去看看就明白了呢。

    自己还没有好好感谢贝塔大叔呢。想起来当年救过自己的大汉，叶海嘴角露出了一丝笑意。

    果4.4然，已经开始转变成基佬的嘛？叶海突然觉得李复知道自己在想什么，一定会嘲讽自己了。

    还有陈大小姐在干嘛呢，会不会在想我呢？给她买的糖葫芦不知道她吃完没？是不是一边说要减肥一边还要不停吃东西？

    嗯，对，我在想苏苏呢，我那么直怎么可能会是基佬！叶海看着漫天星光想到。。

 第六十六章 香消玉损，危在旦夕！

    第六十六章香消玉损，危在旦夕！

    “自己才离开几天就已经开始想苏苏和师尊了嘛？”自己有时候真的不是一个好的修行者，不都说修行者是心外无物的嘛，自己可做不到啊。

    “江小~兄~弟，快过来吃东西啦。”秦安在那边喊到。

    “来了来了，”叶海听到可以吃东西了，心里还是乐滋滋的。

    叶海刚到这边就发现凝月也过来了，

    “你们吃的什么肉？”凝月看到这肉的样子，似乎表情有一点奇怪。

    “不清楚，我和江兄弟今天不26去看到了一头野猪，就把它杀了，不过那野猪长的是真的奇怪...”秦安还没有说完就被凝月打断了说话。

    “那头野猪是不是头上还一个角，然后境界是临境初期？”

    “对啊，你怎么知道。”秦安似乎还没有发现气氛不对劲依旧傻呵呵的说到，

    “小月怎么了？有什么问题嘛？”文山似乎发现了凝月表情的不对。

    “我觉得我们该走了，至少在我们身上这股野猪味去掉至少我们不能停下来。”凝月表情凝重的说到，“这是三文猪，幼年体是临境初期，一旦成年就是后期，他们最主要的一个特点就是，对敌人不死不休！”

    “你们大概是杀了一头幼生体的三文猪，我知道有药草可以洗除味道，但是不在这里，最少还要走上半天的距离。”

    “既然这样，我们就收拾东西赶快走吧，本来想吃点肉，没想到惹了个麻烦。”文山作为队长，当机立断的做出了决定。

    “没事吧，我们中午杀的，现在已经半天了，走的够远了，它们应该不会追了吧？”叶海说到。

    凝月刚想说点什么，就听到不远处的林子里传来了野猪的嚎叫。

    叶海：“.....”

    众人：“.....”

    “准备战斗，准备战斗，走不掉了。”凝月大喊到。

    话刚落音，林子里就直接跑出两头三文猪，都是临境后期。

    “两头嘛？还好，不是什么大问题。”众人都缓和了一下。

    四人立刻做出战斗准备，随着文山的一声令下，与三文猪打了起来。因为四人已经配合多久，叶海此刻有一点插不进手。

    叶海皱了皱眉头，看了一眼凝月，发现凝月也凝重的看向他。

    “果然，他也发现了嘛？”两人同时想到。

    叶海觉得不对，很不多，因为两头三文猪虽然一直在和众人打斗，但是很明显能感觉出来它们没有用全力，仿佛就像在拖延时间？

    叶海刚想到这里，就听见凝月喊了出来，“这两头三文猪在拖630延时间！”

    凝月一喊出来，众人就发现了不对劲，看向了凝月。

    此刻，凝月背后也有一头三文猪！居然是三头！

    文山等人有心回防，但是却被另外两头三文猪猛然加大的攻势拖住了。

    几人眼都红了，看着三文猪扑向凝月。

    香消玉损，危在旦夕！

    “哎，终于要死了嘛？”凝月都绝望的闭上了双眼，哎，爷爷，我终究还是辜负了你对月儿的期望啊。

    怎么半天没有动静？自己还没起？凝月又睁开了双眼，看到了让她不敢相信的一幕！。

 第六十七章 劫后余生

    第六十七章劫后余生

    自己还活着？怎么没有动静了？刚才那头三文猪已经朝自己扑过来了啊。凝月发现自己没有事，偷偷的睁开了眼，眼前这一幕却让她震惊了起来。

    那头临境后期的三文猪此刻竟然已经倒在了地上，红色的鲜血流满了一地，竟然是没有了呼吸！

    凝月似乎有点沉默，不明白刚才到底发生了什么，只不过看那三文猪是一击必杀，直接被切成了两半！

    凝月没有看清楚，但是文山，秦安和和尚却是看~的轻轻楚楚！

    当时那头三文猪扑向了凝月，他们也被拖住无力救援，本来一来凝月已经死定了，但是那个时候他们只看见了一道寒芒-闪过。

    一击必杀！

    一剑霜寒十四州！他们看向发出剑气的位置，正是叶海！

    叶海同时也看着他们，“别发愣，还有两只！”

    众人这才回过神来，与两只三文猪对战起来！

    两只三文猪在三个的配合也虽然可以略占上风，但是在叶海加入战团之后，两只三文猪却明显落入了下风。

    为什么？第一因为它们的实力比起几人确实低一点，第二是因为它们怕了。

    它们懂的偷袭，自然是有智慧的，有智慧的物种都会害怕。刚才自己的同胞，就怎么被那个人类给一剑杀了？那自己会不会被一剑杀了呢？

    嫉妒使人面目前非，而害怕使人失去对战能力，三文猪也一样。随着最后的一声嚎叫，最后一头三文猪也被几人斩杀下来。

    “这次这是要多亏江兄弟了，如果不是江兄弟的话，我们这次可能就真的栽在这里了。”文山有些心有余悸的说到。

    “我们都是一个小队的，互相帮助不是很正常嘛？”叶海淡淡的笑了一句，“而且这次本次灾害就是我引来的，却导致凝月姑娘差点遭受无妄之灾了。”

    “江兄弟叫我月儿就可以了，不必如此生疏，”凝月似乎有一些劫后余生的欣喜，“这次月儿要多谢江兄弟了，如果不是江兄弟，我可能就已经...”

    “阿弥陀佛。”和尚看着叶海也鞠了一个躬，似乎也在和叶海表达谢意。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “这次我们可大发了，三头三文猪啊，”秦安有点欣喜却又有些不好意思的说到，毕竟危险因为他想吃肉才导致的这场事故。

    “不过江兄弟那一剑的威力也太大了吧。”秦安有些羡慕的说到，修剑的人都是怎么变态的嘛。

    ...... ...

    “好了好了，别说了，大家都休整一下，差不多继续上路了，秦安你去给我把这三头猪给我收拾了。”文山发挥了他作为首领的作用吩咐到。

    “为什么是我啊，”秦安一脸无辜的表情。

    “为什么是你？你心里没点数嘛，还不快给我过去！”文山狠狠的给了秦安一脚，然后大家都笑了起来。

    遇死方知生之可贵，这次劫后余生，让叶海和其他四人拉进了很多关系，而且五人也开心了很多。

    叶海看了看忙碌的众人，本来想去帮忙，却发现自己其实什么也不会，只能又找个好点的地方休息了下来。

    这回天九剑，似乎有点强啊。叶海想到。。

 第六十八章 兽宝

    第六十八章兽宝

    “这回天九剑似乎有点强啊。”叶海在心里想到。

    自己刚才使用的就是回天九剑中的一式云飞玉皇，这一招的奥义就是破。

    一剑破之，不管是在你面前的是什么，只需要一剑的那种奥义。就算叶海现在的元力已经高了很多，但是依旧没有办法发出第二剑。

    看来“六三零”这一招自己以后不能乱用了啊。叶海想到。

    其实叶海一直以为是回天九剑厉害，但是叶海一直忽略了自己的实力。

    叶海可是被李复认为是通灵剑体的人，而且与剑曾经沟通过，威力自然比其他人要大，第二则叶海的元力！星辰之力无坚不摧！叶海以星辰之力化成的剑气，自然也是锋利无比，威力巨大。

    “江兄弟，你过来看，”文山突然在远处大喊叶海过去。

    “怎么了文叔？”叶海看着那几个有一点欣喜若狂的身影。

    “江兄弟你看，这是我们从三文猪体内发现的，兽宝！”文山有些激动的说到，“兽宝一般只会出现在斗境以上的妖兽体内，可是不知道为什么，竟然出现在了一头三文猪身上！”

    “我也没有听说过这种事，但是有可能是变异吧，”凝月似乎有些不确定的说到，“而且这兽宝的质量是要大打折扣的，肯定比不上那些斗境以上的妖兽。”

    “比不上那也是兽宝啊，把它卖了之后我们五个人平分的钱也比我跑几年镖的钱多啊，而且这兽宝我看起来好像质量不差啊。”秦安一脸欣喜的说到，似乎已经想到自己领到钱时候的样子了。

    “啊？兽宝？那是什么？”叶海一脸奇怪的问到。

    “江兄弟...你不知道兽宝？”秦安一脸不敢相信的问到。

    “不知道啊，这个很宝贵？”叶海奇怪的问到。

    “这兽宝是一般来说是产生自斗境以上的妖兽，它的唯一作用就是增加破境的几率！”凝月一脸凝重的说到。

    “嘶～”叶海倒吸了一口冷气，“破境？”

    “对，破境，就算是斗境妖兽也只是有一些会产生而已，斗境妖兽的兽宝可以帮助从兵境突破斗境增加几率，我当年见过一个兽宝，这颗质量就比那颗差一点！”凝月微微思考着说到.. ......

    “就比那颗差一点？一个临境妖兽怎么可能？”秦安说到，“临境妖兽能产生兽宝就已经是奇迹了！”

    “临境妖兽应该不能产生兽宝。”和尚这时也罕见的说了一句话。

    “不能产生？那这个体内不是已经有了嘛？”秦安一脸迷茫的说到。

    “你啊，能不能动一下脑子，”文山用手轻轻的给秦安来了一下，“他们的意思应该是这个兽宝不是这个三文猪4.4的。”

    “对，应该是这个三文猪机缘巧合吞下了这个兽宝，但是这个兽宝需要的天地元气不是这个三文猪可以支持的起的，所以质量退化了一点。”凝月笑了笑说到。

    ------------------------------------。

 第六十九章 九天契约

    第六十九章九天契约

    兽宝所需要的天地元气不是这头三文猪可以支撑的起的，所以质量退化了一点，不如之前了！”凝月笑了笑说到，“倒是被我们捡了好运气。”

    “那为什么我们不留着自己用啊，破境的话那么珍贵？”叶海似乎有点不好意思的问到。

    众人对于叶海这些基本常识一点都不懂也有一些接受了，

    “破境丹的主药就是兽宝，但是其他的材料也是极其珍贵的，哪26里是我们可以凑的齐的。”文山露出一丝苦笑。

    “其实有一些材料的珍贵程度不比兽宝低多少的，其实天下斗境妖兽还是很多的，就算按照比例来，兽宝的数量也不会少，但是这些妖兽不是打不过，而是不能杀！”文山苦笑着说到。

    “不能杀？为什么？”叶海很好奇的问到，为什么不能杀？

    “妖兽到了斗境，灵智已经不会比人类低多少了，因为人类大事屠杀妖兽，后来妖兽也成立了一个组织！”凝月接着文山解释道。

    凝月顿了一下，似乎在组织语言，说到：“对，妖府！其实大妖无数，势力不仅不比人类弱，反而要略胜一筹。在一百年前出现一个惊天大妖，带领妖兽向人类宣战。”

    “后来，人类在与妖兽的战斗中节节败退，大概是乱世出英雄，那个时候人类也出了一个绝世强者，听说两人那个时候打了半年时间没有停下来过。后来两人回来的时候，就签下了一副人妖两族之间的契约！”

    “契约是在明国九天城下签的，所以被称为九天契约！其中一条就是人族不得无辜屠杀妖族斗境之上强者。妖族也不可以随意攻击人族的势力。违者将被双方通缉！所以，兽宝才是难以获得。”凝月说完之后用那种你应该懂了的吧表情看着叶海。

    叶海想到自己怎么什么也不懂，心里是真的过意不去，摸了摸鼻子，表示自己懂了。

    众人商量好怎么分配以后就准备继续上路了，而兽宝的获得对众人来说也是一个极大的好消息。

    虽然对于大家来说，破境丹的材料很难获得，但是等他们到了破境也是差不多可以收齐的。但是做的本来就是危险行业，能不能到兵境后期还是一回事。

    而且会有一点虽然没有说，但是叶海却是明白的，如果这个兽宝留下来的话，给谁？就是说好了给谁，然后那个人给其他人补偿之后，就能确保之后不会630发生事故。

    虽然叶海觉得小队里的人都蛮好的，但是人是会变的！所以这个兽宝卖出去然后在分出去才是最好的选择。

    ...

    ...

    “江小~兄~弟，我们大概还有两三天就要到山村了，然后我们就要返回了，你有什么打算嘛？是和我们一起还是？”叶海本来正在尝试和自己的剑沟通，突然文山就找了过来问起叶海这件事情。

    --------------------------------。

 第七十章 暂时分离

    第七十章暂时分离

    叶海沉思了一会，自己这次出来试炼的原因主要是提高自己的实战能力并且看一下能不能提高自己的境界，这一次和光明小队组队不过是自己承了人家一顿饭钱的情，而且自己也不是很认路，所以才跟他们一起走的。

    叶海摇了摇头，摸了摸鼻子说到：“江某这次出来本来就是为了试炼提高自己能力的，所以不能和诸位同行了，抱歉了。”

    既然江公子已经决定了我们也不好意思挽留，等到我们分别的那一天我们会把这次运镖所得的东西全部给江小~兄~弟，用来弥补江小~兄~弟那份兽宝的资源。”文山听出了叶海的明确意思，也是豪爽的说到。

    ...

    ...

    两天后，

    他们说的山村果然就是自己刚来的山村！看着自己离去时候一样的路，路边自己做的标记虽然快消失不见，但是还能看到一些影子。

    故地重游，就算是叶海也不得不露出了一丝微笑，心情相当的好。叶海忽然想到，这里离刺猴所在的地方不是很远，比离山村还要近一点，自己似乎应该先回去看看刺猴。

    “各位，江某要前往前面有点事，几位先走吧，江某处理完一些事就回来～～。”叶海摸了摸鼻子说到。

    “啊？江小~兄~弟要出去？要知道这里的妖兽境界不低，而且江小~兄~弟对这里不熟，这..：”凝月有点担心的问到。

    “就是啊江兄弟，这里你又不熟，你要是一个人走出啥事咋办啊，要不我们陪你一起吧。”秦安一脸老实的说到。

    “说实话，这里我可能比诸位还要熟一点，山村的话江某也去过，只不过刚开始我不敢肯定而已，到这附近看见熟悉的地形我才确定我们两个认识的山村是同一个。”

    “既然江兄弟已经决定了，我们也不阻拦，这是小~兄~弟注意安全，”文山笑了笑，然后又问到，“不知道江小~兄~弟什么时候才能赶到山村，我们毕竟要把属于江小~兄~弟的东西给你，不知道需要我们等几日？”

    “这个，我最多会比各位晚一天左右到达。”叶海说了以后便准备收拾一下行李行李准备离去。

    “阿弥陀佛，施主一路走好！”和尚看到叶海要离去，也多说了一句话。

    叶海听到和尚这句话，嘴角抽搐了一下，但是想一下人家确实是好意说出这句话，并不是什么谩骂自己，也只能苦笑一声，“¨ˇ多谢各位了，明天见！”

    众人对于叶海短时间的离去的不去只有一些不舍，每个人都有自己的秘密，也不能去没事瞎管人家，所以除了秦安这个呆子之外也没有人会问叶海不需要帮忙。

    当然众人也不担心叶海会去做什么不利于自己团队的事情，毕竟这段时间大家对叶海也有一些了解。

    自已一行人身上唯一值得别人窥视的也就只有兽宝(王好的)了，但是叶海如果想要兽宝的话，以叶海能一剑秒杀一个临境后期的三文猪的实力来说，自己几人早就出事了，所以自然也不担心。

    唯一有的也就是担心这次去会不会有危险，众人多多少少都有一些不舍，凝月的表情却有一些奇怪，似乎有一些说不清，道不明的情绪在里面。

    凝月看着叶海离去的背影，似乎想说些什么，然后叹了一口气，终究是没有说出来。。

 第七十一章 不见了？

    第七十一章不见了？

    此刻在背后的一切叶海自然不知道，想到自己来到这个时间已经七个月了，修行的话不过一个月时间就从天枢境第一重到了第三重，仔细想一下还是有点唏嘘。

    在路上叶海依旧看到了那条几十米长的蛇在那里懒洋洋的晒太阳，看到了那只十几米大的鸟在带着几只幼鸟学习飞行，看到了小山一样大的猛虎在到处嗅花。

    要个那只猛虎知道自己看到它这样怕是要把自己咬死灭口吧。叶海443想到淡淡的叹了一口气，但是又觉得很有意思的笑了起来。

    “终于要到了，”看着面前不远处就是当年找到刺猴巢穴的那座山，叶海面上表情露出一丝微笑。

    叶海走进去那个山洞，慢慢的朝里面走去，叶海突然发现有点不对。

    不对，不对，自己上次来的时候，这个洞的洞头绝对没有怎么大。

    刺猴挖了？怎么可能，刺猴在这里生活到不知道多久，都没有动过，应该不是刺猴。

    叶海仔细的观察了一下，发现洞口高度和宽度都比他来的时候多了几寸。

    看着痕迹应该不是人工做的，叶海本来想就此退走，但是犹豫了一会还是继续往前走。

    等到叶海走出隧道的时候，叶海是懵逼了。

    “门？门呢？”叶海一脸迷茫的看着前面，那个几十米高的大铁门竟然不见了？“难道我走错了？”

    叶海看着里面的格局，和原来基本没有什么变化，我没走错啊...而且这门是怎么运出去的？

    叶海看着那个稍微大了一点的洞，再看看里面的格局，似乎也比原来大了一点点。但是那个洞口的高度是绝对不可能(cgef)把铁门运出去的。

    突然，叶海突然发现了一个很重要的问题，骨头，不见了！

    那个看起来在笑的骨头不见了！叶海差点吓的跳起来，死而复生？还是其他人把他带走了？如果是他死而复生或者说根本没死的话，那么把铁门带出去也确实不难，可是这个地方为什么范围为什么大了一圈？

    万里之外的夏国，

    一个二十来岁的年轻人正带着十二只猴子在给别人表演杂戏，一边笑盈盈的收着钱，

    突然他楞了一下超一个方向看了过去。

    “那小子回来了？不知道看到我不见了会不会吓死，嘿嘿嘿。”年轻人说到，“不过那小子也太脏了，居然在我沉睡的洗髓！真是气死我了，搞得我还要把地都给刮一遍，哼！”

    年轻人突然一脸奇怪的笑起来，“不知道那小子看到我给他留的东西之后，会不会很气啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    年轻人表演完之后，数了数钱，然后把钱装好，洗了洗自己刚才和人家触碰过的地方，一脸美滋滋的朝一个方向走去，周围有星光环绕，转眼就不见了。更重要的是周围的人明明刚才都在看他表演，现在却好像没有看到他一样！。

 第七十二章 来自同一个地方的神秘人

    第七十二章来自同一个地方的神秘人

    叶海想了想，还是在山洞里等了一个晚上，发现刺猴还没有回来，看来它们已经不在了啊。叶海叹了口气，本来还打算安排一下刺猴，但是既然它们应该是和那个神秘人走了，叶海的心也放了下来。

    至于刺猴或者说那个神秘人的尸骨是不是遭遇了不测，叶海就更加不用担心了。当叶海走入修行界的时候，才明白那个神秘人当初做的事情是有多恐怖，这种大能会放着自己死后的尸骨遭遇~不测嘛？

    所以叶海不是很担心这件事，就算神秘人尸骨真的遭遇了不测，那么那个人也不是自己可以惹-的起的！

    叶海在山洞中休整了一个晚上，就准备朝山村赶去，想到村子里那些憨厚的人，叶海还是露出了一丝_微笑。

    叶海刚准备走，突然似乎想起来了什么，又转身回去，将洞府搜索了一遍。

    果然，叶海在洞府中找到了一张纸条和一个盒子。

    叶海一脸古怪的看着那张纸条，或者说看着那张纸条上的内容，

    “你小子走啊，咋不走了？就知道你要回来，嘿嘿嘿，敲你嘛biubiubiuQAQ，小拳拳锤你胸~口！”

    叶海头很疼，真的很头疼，这啥玩意啊，早知道自己就不回来了！不过这张纸条上的内容也让叶海确认了那个神秘人确实就是和自己来自同一个地方的人。

    “你怎么不嘤~嘤~嘤~啊，都biubiubiuQAQ了，”叶海无语的说了一声，让后打开了盒子，里面也有一张纸条。

    “嘤~嘤~嘤留给你啊，我就不嘤~嘤~嘤了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    远在万里之外的年轻人似乎感觉到了什么，嘴角露出了一微笑，昨天还在大城市里的他今天竟然已经出现了在一座直插云霄的高山之下！

    “又要替那么老东西搽屁~股，还要照顾新来的小家伙，我怎么那么苦啊。”年轻人叹了一口气，不知道从哪里拿出了一张境子，一直对着自己脸看，“算了，长的好看就是要遭受嫉妒，哎。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    而另外一边叶海却被震惊的不行，嘶～这种能力，简直恐怖如斯！他到底什么境界，叶海叹了一口气，将纸条拿走，看见一个圆圆的丸子。

    .... .... ...

    “这...这是兽宝”叶海有些不确定的呢~喃到，叶海到现在也就只看见过一次兽宝，所以他也不是很确定这到底是不是。

    但是感觉上来，和之前看到的兽宝感觉一样又感觉一样。应该都是兽宝吧，感觉不一样的地方应该是它们出自不同的妖兽。

    叶海想了一想就明白了，而且这个兽宝的元气波动还比那个在文山他们那里来个还要多出几分。

    叶海在把山洞检查了一遍，发现自己确实没有什么留下来的东西，便朝山村赶去！。

 第七十三章 救人

    第七十三章救人

    叶海离山村越来越近，隐约能看到村子的阔落，那块当年自己离去的时候回望的石碑已经引入眼帘。

    叶海嘴角露出一丝笑意，正准备在，突然听到一阵...求救声？叶海顿了一下，这里是山村附近，求救的可能是正是山村之人，自己过去看一下吧。

    想着叶海朝纵身朝求救声那“四四三”边奔去。

    古灵很难过，自己不过出来采个药嘛，怎么就碰上这临境中期的妖兽了？见鬼了吧？这周围的妖兽明明都被村中的长辈清理光了啊，自己就怎么倒霉的嘛。

    看着那个李自己越来越近的黑豹，黑豹眼睛中留着残忍的光芒，微微张开的嘴能隐约看到流转着星光的牙齿，有一丝丝充满腥味的口水，顺着黑豹的嘴角慢慢流下来。

    自己今天命丧于此了嘛？古灵苦笑一声，闭上了眼，已经放弃了挣扎。古灵这个时候只希望这黑豹可以轻松解决自己的性命，毕竟自己曾经听爷爷说过，有些妖兽不会杀死你，而是慢慢把你吃掉，这才是让古灵最害怕的。

    哎，爷爷的身音自己还没有听够，索拉阿婶的糕点自己还想吃，之前那个贝塔大叔说要介绍给自己然后被自己拒绝的情缘自己现在也想见了.....：等下，我怎么还没死？

    古灵没有听到那黑豹露出来的丝丝的声音，奇怪？黑豹呢？难道走了？古灵却还是不敢睁开眼，生怕你一睁开眼就看到黑豹那故意假装自己走了然后看到自己绝望的眼神。

    又过了一会，古灵发现还是没有声音，难道真走了？就睁开一点，对就一点，古灵睁开了自己的眼睛。

    刚才那个强势的不行的黑豹已经没有气息的倒在了地上，清晨的阳光照耀在面前的这个白衣少年身上，整个人仿佛都带着一丝金光，好看极了。

    叶海听到呼叫声赶过来，发现这个正要被黑豹围攻的女孩，女孩大概十五六岁，身穿一身紫色衣裳，风格像那种大众的衣服，却又有一点不一样。

    救人一命胜造七级浮屠，救好看小姑娘一命不仅胜造七级浮屠，还可以来一段英雄救美的奇遇.. ......

    别人会不会救叶海不知道，但是叶海看在小姑娘...不对正义的面子上，自己我要出手想助的。

    叶海一朝玉泉鱼跃直接以极快的速度飞下来，一剑便将黑豹斩杀，然后叶海转身看着这个小姑娘。

    看见她一脸害怕却又有那种英勇就义的表情，叶海有着极大的兴趣，真好玩这小姑娘，所以叶海并没有提醒她发生了什么。

    当然也是因为这小姑娘长的确实好看，一脸害怕却又表现出那种英勇就义的脸上还能看到那种粉粉的绒毛。4.5

    皮肤白嫩白嫩的，一看就是没有做过事的大小姐，可是身穿的却又是那种普通人家的粗布衣裳。

    大户人家的小姐怎么可能出现在这里？而且后面背着的那个有小姑娘一半高的箩筐更是说明这小姑娘是出来采药的。

    叶海饶有意思的看着小姑娘思考着这小姑娘身份，小姑娘这时也睁开了眼。。

 第七十四章 古灵

    第七十四章古灵

    古灵的眼睛打开了一丝眼缝，看着眼前的金光照耀的少年郎，真好吃...呸，真好看啊。

    叶海看着古灵睁开了眼，露出一个自以为和善的笑容，说到：“姑娘没事吧？”

    古灵本着少年郎好看的原则，决定多看两眼，这少年虽然长的瘦瘦落落的，比村子里的少年瘦多了，但是比起村子里的人是真的好看啊！

    然后古灵也不知道是被叶海的笑容惊醒还是说话的身音惊醒，慌过神来，好好的少年郎，怎么就突然笑起来了，这种猥琐的笑和面前这26个少年郎真是同一个人嘛？

    “姑娘？”叶海很纳闷，本来看着自己发呆的小姑娘突然在自己笑起来后就用那种恨铁不成钢的表情看着自己，什么鬼啊？

    古灵虽然觉得这少年郎刚才那猥琐一笑毁坏了他在自己心中的形象，但是这毕竟也是自己的恩公啊。

    想了一想有点不好意思的说到，：“啊，叶灵见过恩公。”虽然他救了自己，但是防人之心不可无，而且现在村子里这种情况，古灵就没有说出自己的真名，记得那个贝塔大叔说要介绍给自己的那个人就是姓叶，就用他的吧。

    叶灵嘛？和自己一个姓啊？那么巧的嘛。叶海笑了笑，“叶姑娘没事就好，在下古海！”

    叶海为什么要用古海，出门在外不用真名自然是习惯，不用江尚的名字是因为救人是好事啊，才不想让给那个讨厌的家伙。记得村长是姓古的，到这里来就借用一下吧。

    咦？古海啊和自己一个姓啊，那么巧的嘛？

    “叶灵多谢恩公救命之恩，恩公大恩大德无以为报，唯有...”叶灵似乎在想些什么，停了一下。

    难道这小姑娘要以身相许？突然忘记词了，自己是不是该提醒一下？叶海想到这里突然又莫名的笑了起来。

    大概是叶海那看起来比较猥琐的笑容触发的快速想起这个技能，古灵儿赶紧说到，“恩公大恩大德无以回报，唯有下辈子做牛做马才能回报恩公救命之恩！”

    呼～好险，自己刚才忘记怎么说了，听说是那个姓叶的和村里里面的孩子说的一个笑话，

    英雄救美的事情年年都有，而姑娘们的回答确很有含义。

    侠士长的好看就说大恩大德无以回报，只能以身相许。而侠士长的不好看，就是大恩大德无以回报，唯有下辈子做牛做马才能回报恩公！那个姓叶的还是有点用的，自己就不那么讨厌他好了！

    443

    叶海听到这句话就僵住了，试探性的问了一句，说到：“姑娘是附近村子里的人嘛？”

    古灵想了一下现在村子里的一些事情很乱，这个年轻人笑的猥琐一点，但是应该是个好人，就算这样自己也不能带着他回村子，不能给爷爷添麻烦了！

    “灵儿不是这附近的人，灵儿的村子叫田村，这次和爹爹出来是为了采集一些药草，爹爹有事出去吩咐我别乱走，我为了能快一点采集，所以我就自己跑出来了，多亏了遇到恩公......”古灵儿说到。。

 第七十五章 你说啊，你倒是说啊

    第七十五章你说啊，你倒是说啊

    “多亏了遇到恩公，恩公大恩大德无以回报，小女子...”古灵还没说完就被叶海打断了说话。

    “举手之劳而已，姑娘不必在意，”似乎想死来了什么，叶海突然有些咬牙切齿的说到：“下辈子做牛做马这种事情就别说了！”

    听到古灵说自己是很远村子里的人。叶海就放下心来，还好这小姑娘不知道自己那时候说的那个以身相许和下辈子做牛做马的故事。

    也就是说这小姑娘不是说自己丑了，也对嘛，自己怎么怎么可能丑，想到这里叶海的心情也就舒服了起来，脸上又露出了笑容...

    “咳咳...恩公是哪里人啊？”古灵看着叶海的表情从白变黑，又从黑变白，最后脸上又露出笑容，这人别是个傻子吧？想到这里赶紧打断了叶海的作妖。

    “啊？我啊，我是林泉人士，这次出来是为了历练～〃。”叶海笑了笑说到。

    “啊？恩公天资不凡，想来以后一定会出人头地的。”

    “多谢多谢，我也是这样觉得的。”

    “......”

    “叶姑娘现在准备怎么办？”叶海问到。

    “灵儿应该在这儿等爹爹，灵儿和爹爹来之前就已经打听过了，这周围是没有什么妖兽的，就是因为这样爹爹才敢让灵儿在这里等他啊。恩公如果有事可以先离去的，不必担心灵儿。”

    叶海想了一下，这附近的妖兽确实被山村中的人已经清理的差不多了，这只黑豹已经就是变数。

    想到这小姑娘不会有什么危险，叶海自己也赶着去山村，便淡淡的说到：“既然如此，叶姑娘自己保护好自己，古某就先走了！”叶海说完便纵身飞起离去。

    “恩公再见！”看到越来越远的叶海，古灵才松了一口气，还好，万一这人说要留下来保护自己就很麻烦了。外面太危险了，自己还是赶快回去吧。

    ......

    看着越来越近的山村，隐约可以看见的村口，叶海露出一丝微笑。等一下，好像听到了什么？

    叶海朝那边看去，发现一个中年壮汉和一个中年女子在这里站着。中年男子低着头，一脸怂样的的站着，而中年女子确是一脸凶像的在教训着这个中年男子。

    男子一边挨骂还不敢反抗，只能畏畏缩缩的答应着。自己已经离去了那么久了啊，回来没想到这幅熟悉的样子。

    “¨ˇ你还敢出去找其他女的？啊？你告诉我那个女的是谁？你说啊说啊！”

    “怎么，心虚不敢说话了吧？我就知道你，烂泥扶不上墙！”

    中年男子就是贝塔大叔，而(吗吗好)那个中年女子就是就是贝塔大叔的媳妇索穆阿婶。

    叶海想了一下自己出去会不会被一起骂的风险，思考了一会发现风险几乎为零的可能，就走了出去。

    “贝塔大叔，索穆姐姐。”至于为什么一个叫大叔一个交姐姐，看索穆大婶的表情就看得出来了。

    “你...你是小海？”索穆有点不确定的问到，“你回来了？”。

 第七十六章 你还姐姐不？

    第七十六章你还姐姐不？

    “你是小海？”索穆大婶有点不确定的问到，“你回来了？”

    “是啊，我回来了。”叶海摸了摸鼻子说到。

    索穆大婶确认了那是叶海之后脸上由一脸恨铁不成钢的表情变成了一脸欣喜的笑容，

    “一听到你叫我索穆姐姐我就知道是你回来了，来来来，让姐姐看看，你瘦了没？”说这还瞪了贝塔大叔一眼，你看看人家多会说话，再看看你。443

    叶海也是一脸笑容的看着两人，毕竟之前在村子里的时候，这一家人实在是照顾自己，还说要给自己找媳妇。

    但是自己看了一下这个村子里的女性没有一个体重比自己轻的叶海就果拒绝了，当时村子里其他人还用一脸有眼不识金镶玉的表情看着自己。

    索穆大婶看着叶海的笑容是越看越好看，和当时要介绍给他的那个姑娘简直是金童玉女，咋知道他拒绝啥？

    而贝塔(cgef)大叔看着叶海的表情确是越来越猥琐，你说你回来干嘛？看到我这幅丢脸的样子多尴尬啊，我贝塔不要面子的啊？

    而且还露出一丝委屈，自己婆娘对其他人好的不得了，咋对自己就又打又骂的呢？这到底是为啥？太过分了吧？

    索穆大婶看到贝塔大叔这幅样子，气就不打一处来，

    “你干啥呢？谁欺负你啦？一脸委屈样子？”索穆大婶一脸怒气的说到：“一副娘们的样子，就不能和人家小海学学？看看人家？懂礼貌还会说话？你会个啥啊你告诉我啊？长的丑还学人家去拈花惹草。”

    本来在挨骂一脸无精打采的贝塔大叔听到这句话好像抓到了什么救命稻草一样，这婆娘说啥？小海会说话？对，一定是他会说话所以才能这样的，自己如果也会说话的就不能这样了。

    贝塔大叔的表情逐渐兴奋起来，想了一下还是满脸真诚的对着索穆大婶说到：“索穆...姐姐？”

    索穆大婶听到这句话突然愣住了，似乎不知道该用什么样的表情来面对这件事。

    贝塔大叔一看索穆大婶的表情，露出一副洋洋得意的表情。果然自己这一招是有什么的，这婆娘都呆住了。

    想到自己学会这一招之后再也不会挨打，看着叶海的表情都充满了关爱，小伙子不错啊。

    但是叶海这小子怎么用这个你死定了的表情看着我啊？婆娘的表情好像也有点不对啊？兴奋过头了？

    索穆大婶听到这句索穆的姐姐的表情从楞住变成了扭曲，直接抓住贝塔大叔就是一顿收拾。

    “姐姐？我让你姐姐？你还姐姐？还姐姐不？”

    “啊，别打了，疼啊，啊，你不是让我学小海的嘛？我不是学了嘛，怎么他叫可以我叫不可以啊？你这是干嘛啊？”

    -----------------------------------------。

 第七十七章 村长中毒？

    第七十七章村长中毒？

    “学？我让你我学？你学给我看啊？”

    “不是你让我学的嘛？怎么又不让我学了啊！”贝塔大叔觉得自己是要委屈的要死，你让我学，我学了啊，学了之后又让我别学，什么人啊！

    “我让你学？你在说一句我让你你学？”索穆大婶越听越愤怒，拳拳到肉的身音让叶海都觉得害怕起来。

    “你还学不学了？还姐~姐不？”

    “哎哟，疼疼疼，不敢了，我下次再也不-敢了！”

    “什么，你还有下次？你还敢有下次？”打的力道似乎又打了_一点。

    一顿收拾之后，三人也开始往村子里走去，至于索穆大婶为什么停下来叶海觉得是因为索穆大婶打累了......

    哎，还是自己的苏苏好啊，那个温柔劲啊...

    “哎，这婆娘真是，拜堂前可是对我百依百顺，怎么之后就变成这个样子了，哎。”贝塔大叔一脸迷茫想不明白的样子。

    “......”叶海也楞了一下，似乎想到了什么不好的东西，“哎！”

    “你们两个说什么？”索穆大婶似乎听到什么，头转过来看着后面两个人，眼中那道光芒告诉众人你们谨慎回答。

    “没什么没什么。”贝塔大叔说到。

    “贝塔大叔说你很凶。”叶海说到。

    “啊？”贝塔大叔和索穆大婶都楞了一下，贝塔大叔是用一脸不敢相信你居然出卖我的表情看着叶海，而索穆大婶则是用不可能吧他刚才才挨了一顿打不存在在在作死的表情看着贝塔大叔。

    “贝塔大叔偷偷说索穆姐姐你很凶。”叶海又认真的说了一遍。

    索穆阿婶看着贝塔大叔的表情就明白了叶海说的是真的。

    “啊！！！！”

    贝塔大叔对不起了，谁要你让我想到了某些不好的东西呢。叶海一脸可怜的看着贝塔，哎。

    ......

    “小海啊，你知道嘛，村长中毒了！”索穆大婶对叶海说到，“哎，昨天村子来了几个陌生人，村长就中毒了！肯定是他们做的！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “什么？村长中毒了？”叶海一脸担心的说到，同时也有点不敢相信，村长那么机智一个人，谁给他下的毒？

    同时叶海也想到，昨天？几个陌生人？难道是文山他们几个？

    叶海犹豫了一下，问到：“索穆姐姐，那几个陌生人是几个人啊？”

    .... .... ...

    “是三男一女，三个男的中间还有一个和尚！”索穆大婶一脸愤怒的说到，然后又看到贝塔大叔说到“还有这个不争气的家伙，村长中毒了我让他去采药，他结果跑去隔壁田村找别的女人！”

    贝塔大叔听到这句话似乎想要说些什么，但是想了一下也没有说。叶海楞了一下，贝塔大叔不像这种人吧？但是叶海看贝塔大叔自己都没有说什么，也就没有再问下去。

    “索穆姐姐，可以带我去看看村长嘛？”叶海犹豫了一下问到，如果说要去看文山等人的话除了把自己搭进去之外没有其他办法，别看村子里的人对自己不错，但是一旦涉及到村子的安危，大家绝对会认真起来！。

 第七十八章 山村的尊严可不能丢！

    第七十八章山村的尊严可不能丢！

    “索穆姐姐，可以带我去看看村长嘛？”叶海犹豫了一下还是说到。

    “这个，可以啊，不过村长现在体质比较弱，每天清醒不了多少时间，”索穆大婶说到，“到时候还要看村长是不是清醒的，小海你办法多，说不定真的有办法呢。”

    “这个“四四三”倒也是，这样吧，婆娘，你先回去熬制汤药，顺便把上次那头大蛇肉拿出来，我们给小海接风！”贝塔大叔也拿出了一家之主的气势说到，索穆大婶也分的清轻重，应了一声便回去了。

    等到索穆大婶走远之后，贝塔大叔才松了一口气，然后得意洋洋的和叶海说到，“怎么样，这婆娘还是听我的吧？之前你看到的给我全部忘记啊我给你说，我都是让着她的，不然，哼哼！”

    叶海认同的点了点头，然后准备回头就把这件事情告诉索穆大婶......不，姐姐！

    “村长不知道了就中毒了，哎，其实呢，我觉得不是那几个外乡人做的。他们不过是过来送个货而已。”贝塔大叔认真的说到：“他们那里有那个胆子，而且他们根本没有靠近村长给村长下毒的机会。再说人家四个人组团给你下毒？是过来下毒还是过来送死的？”

    叶海楞了一下，想了一下，“连贝塔大叔都知道的事情，其他人应该都知道啊？”

    “什么叫连我说都知道的事情啊？”

    “你怎么知道我心里想什么啊？”

    “你都说出来了好嘛？”

    “可是贝塔大叔，为什么明明知道他们估计是被冤枉的还要抓他们起来？”叶海巧妙的转移话题说到。

    “还不是平洪那个家伙，他是村子的二把手，村长不在的时候都是他负责的，”贝塔一脸不屑的说到，“不是什么好东西，哼。”

    “他说一切可疑的东西都不可以放走，就把他们抓起来了，但是我们也不是好惹的，那四个人并没有什么事情，我们也不是好惹的，我们山村的尊严可不能丢！”

    叶海听到那四人没有什么事情自己就放心了，呼了一口气，又仔细思索起来.. ......

    平洪？自己是有印象的，自己当年和他没有什么交集，只记得他是一个非常冷酷的人，当然让叶海记住他的不是因为这一点，而是因为帅，平洪非常帅，颜值比自己还高了一点。自己当时还心里不开心了一下下。

    但是其他的交集就没有了，他是真的想查这件事情还是？叶海想了一会发现自己心里其实没有什么答案就没有要继续想了4.5，毕竟自己知道的信息还是太少了。

    “村长休息的的地方到了。”贝塔大叔说了一句，“你在这等会，我先进去看看。”

    叶海嗯了一声，没说什么，毕竟自己还是外人，直接进去不太方便。没过多久贝塔大叔就出来了。

    “村长刚好是清醒的，进来吧。”贝塔大叔说到。。

 第七十九章 五毒散

    第七十九章五毒散

    “村长刚好是清醒的，和我进去吧。”贝塔大叔看着叶海说到，“不过最好不要聊太久，我们怕村长吃不消。”

    “好的，贝塔大叔。”叶海面色凝重的说到。

    吱～随着一阵推门声的向起，躺在床上的村长头微微一偏，看到叶海他们进来，脸上露出一丝笑意，但是看起来笑一下似乎都花了很大的力气。

    “哟，小海回来了啊，”村长艰难的说着话“可惜古伯伯身26体不好，不能招待你了。”

    “古伯伯你好好休息，小子就是实在担忧，过来看看伯伯。”叶海一脸担心的回答到。

    “这毒的毒性实在猛烈无比，村长是因为实力强大，才可以勉强撑住，但是时间久了恐怕.....”一直在旁边照顾着村长的村医说到。

    “这，古伯伯中的到底是什么毒？”叶海看着村医问到。

    “这个，看毒性和反应应该是五毒散，首先毒性之强能极快的摧毁人体内的保护组织，中毒的人会陷入神智不清，一天没有多少清醒时间......”

    “还有一些症状都和村长的情况一下，但是五毒散我毕竟没有见过只是接触过而已。再加上五毒散的治疗方式我也没有，所以只能给村长用一些温性的药阻止一下毒性的蔓延。”村医无奈的摇了摇头，似乎对自己没有办法而感到羞~愧。

    “你们都出去吧，咳咳，我想和小海聊聊。”村长咳嗽了两声说到。

    “村长这...”村医眼中闪过一道精光，似乎并不是很愿意出去，“这不符规矩吧！”

    “我说出去！听不懂嘛？咳咳”村长似乎说出这句话都用了全身的力气，但是屋子里的人似乎是因为村长的威严太重了，所以还是老老实实的退了出去。

    “小海，你过来，”村长和刚才的那个威严的样子完全不一样，和煦的说到，“古伯伯有些事情想请你帮忙，因为这个村子里的人我谁也信不过了。信的过的人我反而害怕害了他们啊。”

    意思就是不怕害了我咯，叶海摸了摸鼻子苦笑了一下，但是也没有说什么，继续听村长说了下去。

    “当然我的意思不是说就要害你，第一，是因为你不是我们村长里的人啊，当时他们把你救回来的时候，我还怀疑你是他们布下的暗手，但是观察了你一段时间之后，我就确认你不是了。”

    “第二，你对我们村长447有恩，至少明面上他们不敢伤害你对你怎么样，你的行动相对我们来说绝对要自由一点。”

    “第三，”村长说到这一点眼中有些莫名的光芒，“虽然不知道小海你如何在怎么短时间内，就从没有一点修为变成临境中期的，但是你的实力也是足够行动了，如果你还是之前那个没有修为的或者只有临境初期的，我怎么也不会提出来要你帮忙害了你的。”

    “而且，我并不是让你白帮忙的，小海你尽管去做，不管完成不完成，东西都是你的。”。

 第八十章 蛮族

    第八十章蛮族

    “而且，我并不是让你白帮忙的，小海你经管去做，不管完成不完成，东西都是你的。”村长咳嗽两声，“小海你可听说过蛮！”

    “蛮？”叶海疑惑的问到，自己但是听说过九国中有一个蛮族，特征倒是和...

    “其实我们落日森林中的部落，还有一个称呼，蛮！”

    “九国之一的蛮国就是我们蛮族的大本营，落日森林里的蛮族只不过是散落的一脉罢了。”

    “蛮以练体立国，以彪悍为国风。”村长玩味的看着叶海，问到“五毒散其实可以说是斗境强者沾上都活不了多久的，小海你知道为什么我还活着嘛？”

    村长顿了一下，仿佛就确定叶海不知道一般，又继续说到：“因为你古伯伯当年是者字境！当时离皆字境也不过只有一步之遥罢了！”

    叶海的第一反应是村子的神智似乎有点不清楚了？我要不要出去一下？但是看着村长的表情，叶海还是选择相信了。

    看到叶海一副相信的表情，村长才说到：“以后以小海你的能力想来也不会局限在清国，以后你有机会去蛮国就知道我说的对不对了～〃。”

    “当年我在蛮国年少成名，当时被称为最有可能达到先祖境界的少年，然后有些人就害怕了，”村长似乎说到了这里，不太想继续说下去了，“被那些人针对之后，我一身实力全废，只能回到村子里来的了。”

    “你说我一个，天赋只能说尚可，也没有什么资源的蛮族少年凭什么能提高那么多的实力？”

    叶海：“......”

    村长看到叶海一脸无奈的样子似乎也有点尴尬，“因为我当年无意中得到了一本蛮族先辈留下来的练体秘籍，以体证道，以武飞升！虽然不知道那个先辈是哪位大能，但是我能感觉到他绝对不会比蛮族的开国皇帝差到哪里去！”

    叶海听了楞了一下，蛮族练体秘籍嘛？而且听起来是上古大能所留下来的，叶海不心动嘛？叶海能不心动嘛？可是这份大礼换来的就是叶海只需要尽力去做，那这件事情到底会有多难。

    叶海并不是害怕事情的难度，他只是有点害怕事情完成不了而已，毕竟叶海别看平时嘻嘻哈哈，其实他也是有一个极高的节操的人的。

    叶海想到这里，深呼吸一口，“¨ˇ敢问村长是什么事？”

    “娶我孙女！”村长说了一句。

    “这件事情果然很难，但是...”叶海似乎感觉自己听错了，“古伯你说啥？”

    “娶我孙女啊。”村长看着叶海的表情，有些玩味到。

    村长的孙女...叶海想象了一下，一个比自己还高比自己还壮的女子，对着自己说夫君，或者把自己吊起来打.....

    “这个(吗吗赵)恕小子难从命，小子已经有心上人了，这辈子非她不娶的。”叶海说到，娶个媳妇还要说尽力去做，做不到也没关系。可以说村长的孙女是有多可怕了！

    “这也不是你想娶就娶的，我让你尽力去做是因为还要我孙女同意的，她不同意那我也没办法的。”

    一个比自己高还比自己壮的有什么不同意的，明明就是我不同意啊！叶海面色栗色的想到。。

 第八十一章 又接任务

    第八十一章又接任务

    “这样吧，小海，我这里有五毒散解药的配方，到时候你带我孙女前去采取材料，如果回来你们愿意在一起便在一起，如果不能在一起，我也不勉强，练体决还是你的，小海你可愿意？”村长用满怀希冀的眼神看着叶海。

    “滴，触发任务，带取村长的孙女前往采取五毒散的解药材料～”

    “任务成功奖励科学值二百点，任务失败无惩罚。”

    “宿主是否接受任务？”

    “接受！”

    看来自己不接受不行了，到时候不管如何，自己绝对不会同意的！只要拒绝就行，材料带回来也不算对不起村长了353吧，嗯，就这样。

    “既然村长都这样说了，小子自然愿意组村长一臂之力了！”叶海摸了摸鼻子说到。

    “那老朽先把功法和五毒散的配方给你了，”村长慢吞吞的说到。

    功法和五毒散配方嘛，练体功法，对自己确实是如虎添翼，叶海想想还是有一些小激动的。

    “你看那张桌子，下面那个垫脚的你看到没？”村长说到。

    难道那个垫脚的就是村长说的东西？“村长果然厉害，知道最危险的地方就是最安全的地方，竟然把东西藏在这里，小子佩服！”

    “啊？东西？什么东西？”村长一脸懵逼的说到。

    这下轮到叶海懵逼了，“难道不是五毒散的解药配方和功法？”

    “当然不是了，谁会藏在这里啊，这不是送给别人嘛？”

    “那你叫我看那个干嘛？”

    “那个垫的纸有点潮氵显了，你帮我换一个吧，不然我的不舒服！”

    “......”

    “这些东西当然在我脑子里了，你明天这个时间过来吧，我孙女也会在这的，咳咳咳。”村长说到这里似乎就没有想说的欲~望了，叶海见状也识趣的退了下去。

    叶海刚走没多久，就看见一个十五六岁的少女直接跑了进来，如果叶海在这里的话，一(cgeg)定会认识这个女子，就是被他救下的那个自称叶灵的女子。

    “爷爷，爷爷，我回来啦。”少女直接跑屋子，门外的守卫也没有拦着她。

    “灵儿回来啦，你这幅表情怎么了，谁欺负你啦？”村长强打起起精神来说到。

    “我今天出村子了，本来想给爷爷采点药的，但是谁知道遇到妖兽了啊！”古灵一脸害怕的说到，想到那个时候的场景还用手拍了一下自己的胸~脯。

    “妖兽？你去了很远的地方？谁救了你？”村长眉头皱了一下，问道。

    “没有啊，就在村子石碑那边不远的地方遇到的，救我的那个人和我们一个姓诶，叫什么古海，本来我想请他进村子的，但是想了一下还是没有。而且我还告诉他我叫叶灵，住在田村呢。”古灵调皮的说到。

    “你啊，就这样对你救命恩人啊，”村长似乎想到了什么，“那个救你的人是什么样子的？”

    “他啊，说自己叫古海，穿白色衣服，人还蛮好看的，就是笑起来很猥琐。”古灵回想了一下说到。

    村长越听越觉得古怪，这都谁和谁啊，古海和叶灵，似乎想到了明天会发生的事情，村长不由的露出一丝笑意，现在的年轻人啊，真会玩，自己老了啊。。

 第八十二章 是你？

    第八十二章是你？

    “咦，爷爷你怎么了，突然也笑怎么猥琐！”古灵似乎有点不满意的说到。

    “啊？你个丫头，怎么说话的，”村长苦笑一声，自己也算辉煌一声，也就怕了这个孙女啊，“丫头，明天能不能帮我去采一下解毒的药啊。”

    “啊，当然去啊，可是爷爷你为什么越笑越古怪啊“三五三”？”

    “哪里有啊，明天这个时间点你过来找我啦，到时候还有一个人陪你去的。”

    等到古灵走出去之后，想到那个比自己还要天纵奇才的儿子，让自己等一个人把孙女嫁出去，村长就不由的露出一丝苦笑，哎。

    ...

    ...

    第二天

    叶海来到村长的屋子旁，门口的侍卫看到叶海就直接说，“叶兄弟你来了，村长说你来了直接请你进去。”

    .“多谢这位兄弟。”叶海笑着说到。

    叶海走进屋子，发现村长竟然是躺在靠椅上面，面色竟然比昨天好了很多。叶海都怀疑村长不需要解药都可以自己养好。

    叶海摸了摸自己的鼻子，说到：“村长你老人家身体似乎好了很多啊。”

    “难道我要病恹恹的你才开心嘛？”村长笑骂到，村长虽然精神状态看起来比较好，但是叶海还是发现了，村长的眼神中藏着疲惫。

    “这不是看到村长身体好一点开心嘛，嘿嘿嘿。”叶海不好意思的笑到。

    “我孙女等会儿就来，你等一会。”村长说完这句话，又闭上了自己的双眼，似乎在休息着。

    叶海看到了，也找一个地方坐了下来，不过叶海看着村长脸上古怪的笑容，却暗暗警惕，笑那么猥琐干嘛？

    一小会，叶海正在发着呆，突然被一阵女声打断思绪。

    “爷爷爷爷，我来了。”

    爷爷？是村子的孙女吧？声音倒是蛮好听的。不过叶海想一下一个五大三粗的姑娘娇~滴~滴喊着你...~

    “哎。”叶海叹了一口气.. ......

    古灵直接推门进来，看着自己爷爷面色好了很多的躺在椅子上。

    “爷爷你老人家身体似乎好了很多啊。”古灵说到。

    “难道我要病恹恹的你才开心啊。”

    “这不是看爷爷你身体好一点开心嘛。”古灵说到。

    叶海自从停到推门声后就一直闭着眼睛，实在不想看到一个五大三粗的姑娘在这里卖萌，不过这姑娘身音有点耳熟啊。

    叶海等了一会还是决定睁开眼，正巧的是古灵也转身看像叶海。

    “是你？”

    “是你？”两人异口同声的说到。

    4.6“古海？”古灵说到。

    “叶灵？”叶海说到。

    “......”屋里三个人。

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第八十三章 出发

    第八十三章出发

    古灵和叶海看着一副那种我早已经知道一切的表情的村长，又异口同声的说到，“老猥琐！”

    “那个，恩公我重新自己介绍一下，我叫古灵，之前因为村长里的事，不太方便带恩公来村长，所以说了谎话，还请恩公赎罪。”古灵脸红红的说到，毕竟人家救了自己，自己还骗人家，骗了就骗了，还被人家发现了，叶海还真不好意思。

    叶海也是觉得尴尬，“古姑娘不必客气，出门在外安全第一，我也不没有说真话嘛。”

    “他就是贝塔大叔说的那个叶海啊，长的还是蛮好看的，就是笑起来猥琐了点。”想到这儿古灵叹了一口气。

    26

    “她就是贝塔大叔说的那个古灵啊，长的还是蛮好看的，就是倒霉了一点。”想到这儿叶海也叹了一口气。

    叶海突然想到，等等，那么她就知道我说的那个以身相许和下辈子做牛做马的故事了？她的意思就是嫌自己丑了？

    叶海正准备给自己的容貌正名发起一手自由之战，好好问一下古灵自己到底丑不丑，就听到村长说话了。

    “哟，原来你们两个认识啊，那我就不用介绍了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”村长看着面前那个人一脸互相尴尬的说到。

    “这是五毒散的解药配方和练体决，我昨天晚上写好的，小海你拿好吧。”村长叹了一口气说到，“这一次你们两个出去尽人事听天命，注意安全，自己的命最重要，我一个糟老头子无所谓的。”

    “爷爷，我...”古灵听到村长这基本和遗书一样的说话，眼泪都快留下来了，“爷爷你要注意身体，我一定会带着解药回来的！”

    “灵儿，你从小就和爷爷一起长大，你爹娘都是有本事的人，他们不可能局限在这小地方。带上你的话你的安全他们保证不了，所以爷爷是最疼你的，这一次出去你一定要听你叶哥哥的话，自己的性命才是最重要的。”说完这句话的村长人似乎都老了几岁。

    “村长你放心吧，我会照顾好灵儿的。”叶海认真的说到。

    “哟哟哟，怎么快就灵儿灵儿的叫起来了？”村长一脸笑容的说到。

    说的叶海和古灵确是一脸尴尬，不过这种离别的气氛确实是少了很多。

    “好了好了，不打趣你们年轻人了，爷爷老咯。”村长一脸疲惫的说到，“你们准备一下就出发吧。”

    “古伯，我还有个不情之请，”叶海似乎有点犹豫，不知道怎么说。

    “嗯？说吧。”村长看了叶海一眼。

    “我想请村长保住那关押起来的四个人，其实他们是和我一起来的，我觉得他们应该不会是凶手。”叶海摸了摸鼻子说到，似乎怕村长觉得什么。

    “我还353以为什么大事，他们本来就不是凶手，不过最近村子里有些问题，我也只能保住他们，但是不能把他们放掉。”村长摸了摸自己胡子说到。

    “多谢村长！能做到这一步就很满足了！”叶海感激的说到。

    “行了，没什么事你们就早点出发吧。”村长疲惫的说到。

    两个人拜别了村长之后，便离开了村子，朝森林中走去。

    村长看着正在朝远处走去的两个人，眼中流露出满满的不舍。除了不舍之外还有满满的疲惫，毕竟只有他看起来没事才能替那两个少年承担更多的压力啊。。

 第八十四章 金冠蛇

    第八十四章金冠蛇

    两人离开村子已经过了三天了，叶海终于明白村长为什么要让古灵陪自己来了，因为自己不认路，不认识那么药材。

    如果自己就是一个人出来的话，怕是找到猴年马月自己也找不到啊。

    “没想到灵儿你对药草那么熟悉啊，你学习过嘛？”叶海好气的问到。

    “当然啦，不然你之前在村长里住的半年怎么没有见过我啊。”灵儿没好气的说到，似乎又想到了爷爷打趣他们两个说就叫灵儿这件事情有些脸~红，“我一直在和药村的莫伯伯学习药草啊。”

    叶海摸了摸鼻子，这丫头真是没法交流，自己怎么明显找话题她都看不出来嘛，真是的。

    古灵似乎发现了自己不对，觉得气氛有点尴尬，“你怎么这些东西一点都不懂啊，修行之人，不管是谁都会学习啊，有些六岁小儿都知道的东西你居然不知道～ˇ！”

    叶海：“......”这丫头还不如不说话呢。

    叶海突然又想起古灵偷~偷说自己丑的事情，就准备问清楚古灵是不是审美观有问题的事情。

    刚准备开口问，忽然好像发现了什么，一道剑气朝一个方向斩去！

    正好一条大蛇从草里冲出来，迎面撞上剑气！可怕的是那条蛇受到叶海的剑气，竟然只是出现了一道不深不浅的伤口，恐怖如斯！

    毕竟叶海当年一道剑气是可以斩杀临境后期妖兽的，这妖兽竟然强行接了叶海一道剑气，只受了一点不轻不重的伤！

    两个对拼了一道剑气，其实也就是一瞬间的事情，叶海皱了皱眉头，觉得事情有点棘手。

    古灵看清楚那条大蛇，却有点恐慌的说到，“金冠蛇，临境大圆满！”

    古灵声音有点古怪，因为她清楚金冠蛇是以皮肤坚~硬著称的，而叶海的剑气竟然可以破开那么深一个口子？

    “金冠蛇？厉害嘛？”叶海问到。

    “金冠蛇的攻击力不强，但是他的防御力就是一些兵境妖兽都不一定比他强，而且这种蛇一般比较温和，不知道为什么会主动攻击我们！”古灵儿回答道。

    金冠蛇或许是对自己的防御力很有自信，不明白为什么面前这个怎么弱小的人类可以伤害到自己。

    但是作为一个实力远远超过这两个人类的妖兽，不会允许它等更多时间，估计在看一会就会发生更猛烈的攻击！

    “¨ˇ防御力？”叶海自己呢~喃到，皮厚嘛？

    金冠蛇等了一会，似乎有(好李好)点不耐烦，直接朝叶海扑去，叶海转身躲过，又一道剑气发出去，没想到这一次竟然只是破了一点皮！

    这是好像真的有点麻烦了！

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第八十五章 砸死你

    第八十五章砸死你

    这次好像是真的有点麻烦了啊！

    自己竟然打不动它，输出最怕什么，不就是是t嘛。随着金冠蛇的又突了几次，叶海发现自己的剑气只能在金冠蛇的皮肤上留下一条痕迹了而已。

    金冠蛇眼神中充满了血腥，似乎对面前这两个猎物已经势在必得了，连自己的防御都破不了，还能干嘛？

    叶海一次又一次的挡下金冠蛇的攻击，而金冠蛇的免疫能力对叶海也越来越强！

    “这畜生还是提高抗性的？”叶海皱了皱眉头说到。

    “对，他是被评为临境最不想遇到的十353大妖兽之一，他的皮防御力超强，而且还能随着伤害逐渐提高抵抗能力！”古灵小脸苍白的说到。

    叶海却似乎发现了什么，“这畜生的皮防御力超强？”叶海挡下金冠蛇的又一次攻击之后回头问到。

    “对，这样下去我们会被磨死了！”古灵说到，然后发出一声惊呼。古灵看见叶海居然把自己剑给丢了！

    金冠蛇似乎也对面前这一幕有点不解，这人类干嘛？看不起我嘛！

    “我知道该怎么办了！”叶海淡淡的笑着说到，星光在手中凝聚成型，幻化成一波星光小锤。

    “元气化形？你是兵境！？”古灵又惊呼起来，怪不得之前村长里的人说他没有修为，离开村子里没多久就变成临境中期，如果说他曾经是兵境那就说的通了！

    听说他当时是身受重伤被贝塔大叔救回来的，是因为那次所以他的修为全废了嘛？

    没过多久，金冠蛇又发起来了一次它的一次攻击，叶海冷笑一声，直接拿起星光小锤砸了过去。

    古灵看到这一幕咬了咬自己的嘴唇，因为，还是没有伤害！叶海还在不停的砸着金冠蛇，他这是干嘛？

    不过渐渐的古灵就发现了不一样的东西，因为金冠蛇似乎很痛苦！比收到剑气的伤害时候还要痛苦无数倍，这是怎么回事？

    其实的事情自然只有叶海知道了，你不是刀枪不入嘛，你不去(cgeg)皮糙肉厚嘛，老天爷是不会给一个生物绝对的完美，既然你皮糙肉厚，那我就砸！

    斩不破你的皮，我就砸的你体内震荡！

    随着叶海的一锤一锤的砸在金冠蛇的身上，金冠蛇的表情越来越痛苦，一记甩尾甩在了叶海身上，叶海被击退了一段距离。

    金冠蛇一阵怪叫，直接朝它来的地方滑去！很明显直接逃了，不愿意在和叶海打下去。

    而古灵儿看着眼前这一幕却陷入了呆滞？这，是什么鬼啊？这金冠蛇受的明显的伤害不怕？被锤子砸了几下就跑？难道那锤子有什么特别的技能？

    古灵看到两人劫后余生，兴奋的站了起来，跑向叶海，问到：“你没事吧？”

    “别碰我，那蛇我怀疑还没走！”叶海淡淡的说到，“我怕你一碰到我就倒了！”

    “啊？”古灵听到蛇可能还没走的时候小脸一白，转身超蛇离去的方向看去，慢慢的杂草和树，根本不能确认蛇在哪！

    “你继续去采药吧，”叶海还是一副面无表情的脸。

    古灵看着叶海一副面无表情的脸虽然有点奇怪，但是还是分得清轻重，嗯了一声就过去了。

    过了一会，叶海看到草丛之中一条金色的身影快去穿梭离去，才放下心来，“它走了。”叶海刚说完眼前就一黑直接晕倒了，只是隐约听到了古灵叶哥哥叶哥哥的叫声。哟，这丫头，还是蛮可爱的嘛。。

 第八十六章 苏醒

    第八十六章苏醒

    叶海在昏迷中似乎感~觉终有一阵凉凉的感~觉在自己身上，让自己舒服极了。就像是苏苏的小手，又或者古灵的小手？

    等叶海睁开眼的时候，叶海发现自己躺在了一个山洞之中，动了一下，发现自己根本动不了。自己身上那种凉凉感~觉？是古灵帮自己上的药嘛？

    古灵呢？叶海想到，是她把自己带过来的嘛？叶海想着心里还是26有点感动的，那么瘦小一个女子，是怎么把自己背过来的，真是辛苦她了。

    想到村长和自己说过，古灵因为体质问题，不能修行，所以让自己好好照顾她，结果还要人家照顾自己，叶海想摸~摸鼻子，发现自己的手根本抬不起来。

    叶海运起七星决想要让自己快点恢复行动能力，毕竟在这里实在太危险了，少一会行动能力就多一分危险。

    可是当叶海运起七星决的时候，却感~觉体内一阵疼痛，元气都有一些阻塞，叶海苦笑一声，这就是自元气使用过度的感~觉嘛？太难过了吧。

    自己当时在林泉时，面对江家家仆，一锤就让自己耗费了将近一半的气力值，就算这段时间长了一点，但是也远远没有达到能够让自己挥霍的时候，面对金冠蛇的时候自己也不知道挥了多少锤，只记得当时脑子都有点混沌了。

    当时那张面无表情的脸，不是装酷，而是自己连做出表情的力气都没有了。叶海还在想事情，就听到古灵的身音想起。

    “叶哥哥你醒了？”古灵一脸惊喜的说到，你终于醒了，你都昏迷三天了。

    “三天了嘛？这里是哪儿？”叶海说到，但是发现自己的声音都是哑哑的，这也太惨了吧。

    “这里啊，是我以前和莫伯伯采药时候的一个据点，放心吧，这里离之前的地方有几里路呢，安全的很！”古灵一脸笑容的说到。

    几里路嘛，虽然不知道过程怎么样，但是想来绝对不会容易，看着古灵那憔悴的表情，叶海不由的露出一丝心疼，“哎，辛苦你了。”

    “哪里的话，要不是叶哥哥你的话我现在还能不能活着都不一定呢，说灵儿应该谢谢你才对啊！”古灵一脸认真的说到。

    说完这句话两人有点相对无语，不知道说什么，气氛突然冷清下来了。

    叶海为了气氛不那么尴尬，也确实是353感~觉到肚子饿饿饿，就一脸无辜的说到：“我饿了。”

    正巧的是古灵同时也问了一句，“你饿嘛？”

    两人之间的默契似乎让气氛都舒服了很多，“我去给你拿吃的，你等一会。”古灵笑了一笑说到。

    可是等到古灵把吃的拿回来之后，叶海才感~觉有点头疼。

    “我该怎么吃啊？”叶海无奈到。

    -----------------------------------------------------------。

 第八十七章 苏苏是谁？

    第八十七章苏苏是谁？

    “我该怎么吃啊？”叶海有些无奈的想到，自己现在动都动不了一下。古灵很明显也发现了这件事情，面色有点尴尬。

    “叶哥哥我喂你吧！”古灵想了想说到，然后把叶海扶起来，靠在墙上，喂起叶海来了。

    古灵手中的食物是一个大概拳头大小的东西，很明显是被古灵考熟了，古灵一点点的撕下来，喂到叶海嘴里。

    这东西虽然是熟食，但是吃起来甜甜的，还很有水分，有一种入口即化的感~觉，味道似乎还不错？

    “这东西啊叫水可果，味道鲜美，有很多水分，你三天没吃饭了，吃这个最合适了，就是有剧毒这一点不是很好。”古灵露出那种神秘的笑容看了叶海一眼。

    叶海本来吃的正开心，突然听到剧毒，脸色一白，剧毒什么鬼？

    古灵看到叶海的表情，咯咯咯的笑起来，“骗你的啦，谁要你之前甩脸色给我看的～ˇ！”

    叶海听到骗自己的脸色才渐渐恢复正常，但是还是有点懵逼，“甩脸色？什么甩脸色？”

    “就是之前你让我去采药的时候，脸色黑成这样，怎么，嫌弃我啊？”古灵一脸傲娇的说到。

    “啊？我脸色差啊？”叶海无奈的苦笑一声，“我当时脸都做不出表情了，我怎么知道啊。”

    真是唯女子与小人难养也，叶海又想习惯性的摸~摸鼻子，但是还是发现自己动不了，不由的有些气馁。

    两人有一句没一句的聊着，虽然不是很有趣但也绝对不至于无聊。

    古灵却突然问出一个问题：“那个......你一直喊的那个苏苏是谁啊？”不知为何，问出这个问题的时候，古灵有一些小心翼翼。

    叶海听了，自己说梦话都说了苏苏嘛？想起陈大小姐，叶海的嘴角不由的露出一丝笑容。“她啊，应该算是我未婚妻吧？”叶海说出这句话的时候整个人似乎都好了很多。

    可是叶海不知道是太沉浸于自己于陈大小姐的故事还是故意不去看古灵的表情，似乎没有发现古灵的表情似乎有些不对。

    不过那种表情只存在了一会儿就被古灵隐藏下来，然后接下来就只是叶海一个人有意无意的在说着陈大小姐的故事，古灵确是一句话也没说，都是在认真的听着。

    “¨ˇ我喂完了，”古灵等了一会，又说到，“你的伤其实也不难治，其实基本就是元气消耗过度。我去给你采药。”古灵说完了转身便走。

    叶海看着古灵的背影似乎有点不忍，但是想了想还是没有叫住。这丫头，明明都喂完了半天了，结果还(好李好)在这里看着自己半天，也就只有她自己没有发现吧。

    真是个傻丫头，叶海心里想到，不过已经有一个人在等自己了啊！叶海看的出这丫头不过是对自己有好感而已，还没有到喜欢的地步。

    就像自己当年小时候，根本分不清喜欢和好感的感~觉，只是因为一点小事便以为自己怎么怎么样。不过这丫头，还真的蛮可爱的啊。。

 第八十八章 有一点猥~琐而已啦

    第八十八章有一点猥~琐而已啦

    古灵在外面采着药草，嘴角确是嘟起来的，“哼，这个呆子，笑起来那么猥琐，长的又不好，嗯...也就是一点点好看啊，真的就一点点，我干嘛那么在意他啊。”古灵一脸到烦恼的表情。

    周围的花花草草似乎都因为古灵的不开心而无风自动起来，如果有大能在此，肯定可以发现异常，但是周围除了花花草草，也就只有一个正在烦恼的古灵！

    叶海知道古灵把他带过来是有多么困难，但是其中的艰险也没有叶海想的那么容易！

    一个没有修为26女子，首先要背起来他来就已经很难了，而且更别说还要躲避妖兽和一些危险地带，各种各样的危险都被古灵带着叶海躲了起来。

    就算在艰难，古灵也没有丢下叶海的想法，其中的艰难不足为外人道也。

    “这个坏人，等这次采完药回去，我就再也不要理他了！哼！”一边采药一边还要折磨路上石头的古灵是这样说的。

    ...

    ...

    叶海站在山洞外面，看着外面阳光明媚的天气，心情也好了很多，今天的风儿有点喧嚣啊。自己躺了三天，今天终于可以自由行动了，虽然实力还没有恢复到巅~峰时期，但是自己应对也是可以的了。

    “我们现在去哪啊？灵儿？”叶海看着站在自己背后的小姑娘，脸上的笑容也越发灿烂起来。

    “笑起来真猥琐。”古灵看到叶海笑起来小声呢~喃到。

    “啊？你说什么？”叶海一脸疑惑的看着古灵，这丫头最近怎么了？

    “没什么，七味主药我们已经采集了二味了，还有鬼脸草，无水根，兰溪花，火离果，无忧枝，比露水，我记得在药伯伯那里有无水根和无忧枝，其他的还要我们自己找！”古灵组织了一下语言说到。

    “我们先去找鬼脸草吧，鬼脸草离这里不远的，走个大概一两天就能走到，但是鬼脸草有临境后期的鬼脸蜘蛛守护，到时候我们还要小心一点！”古灵看了看自己手中的地图，分析到。

    “好，那我们出发吧。”叶海大笑到，垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年！在床上躺着的感~觉可真的不好受啊。

    虽然自己在床上躺了那么久，但是也许是因祸得福，自己的元力恢复过后，比原来还要浓厚几分！离天枢境第四重也已经不远了！

    估计在过一段时间自己就可以尝试突然天枢境第四重了，想到这里叶海的心情又好了几分。

    伴随着旅途的不仅仅是危险，还有无聊，无聊到叶海又想起来那个以身相许和下辈子做牛做马的故事了。

    “灵儿。”

    “嗯353？怎么办？”

    “你听过那个以身相许和做牛做马的故事吧。”

    “听过啊，怎么了？”

    “那你当时说自己要下辈子做牛做马，是觉得我丑嘛？”

    “不是啊。”

    “那为什么怎么说啊！”

    “就是笑起来猥琐了一点而已啦。”

    “......”

    看到叶海一副郁闷的表情，古灵似乎也开心了起来，还哼起来了小曲。古灵却没有注意到，看到她笑起来的叶海嘴角也露出了一丝笑意，然后又变成了一副郁闷的表情。。

 第八十九章 鬼脸花

    第八十九章鬼脸花

    “叶哥哥，前面应该就是鬼脸花所在的地方了，鬼脸花性阴，还有傍生妖兽鬼脸蜘蛛，如果说附近有的话那就是前面那个沼泽了。”古灵说到。

    “其实我觉得真正的危险的不是鬼脸蜘蛛，而是那个沼泽，沼泽中每年不知道有多少毒物出生和死亡，里面自然也是剧毒无比，而且鬼脸蜘蛛可以在里面只自由活动，而我们却不行，所以...我们还需要在计划一下，一旦人陷入进去，那可就真的无力回天了。”古灵一脸担忧的说到。

    “没事，我们先进去看看吧。”叶海看了古灵担忧的样子，摸了摸古灵的头表示不用担心。

    古灵脸色一红，嗯了一声，就跟在叶海身后过去了。

    两人离沼泽越近，就越能看到很多的毒物，里面的树木基本都已经枯死，或者因为受到环境影响，长的更是奇形怪状，相当渗人。

    有蝎子在地面上爬来爬去，发出哒哒哒的声音，有蛇在树上穿梭，看着这到来的不速之客，似乎很好奇为什么会有人来这里。

    还有拳头一样大的蜘蛛密密麻麻的从树洞中爬出来，看了两人一眼，又爬了进去，还要浑~身长满脓包的癞蛤蟆哗哗的跳来跳去。

    地上还有误入这里的动物的尸骨，被吃的基本干干净净，只有数不清的苍蝇在为数不多的碎肉上飞舞。

    这些场景就连叶海看着都有些害怕，更别说古灵了。虽然这些毒物没有修为，但是看着却相当渗人。

    古灵紧紧的抓住抓住叶海的手，刚刚发育起来的小胸~脯却让叶海有点心猿意马，不知道为什么，叶海也没有让古灵放手，而是接受了这一刻的享受。

    两人又往前走了几分钟，已经可以看到沼泽的边缘若隐若现，而地上的毒物也越来越多，叶海甚至到了不得不动用剑气的地步来清理靠近他们的毒物。

    当叶海走过这里之后，那些被叶海杀死的毒物就被其他毒物争夺着，胜利的毒物也已经在啃食那些死去的毒物，异常吓人！

    古灵抓住叶海的手也越来越紧，叶海苦笑了摸了摸鼻子，也不知道说什么好，只能把注意力集中到沼泽之上。

    沼泽大概有五百平米大，可以看的见有毒物在里面翻滚，沼泽不断的冒着泡，发出来的臭气让两人都皱了皱眉头。

    在往前看去，在沼泽中间，就有一朵黑色的话在这里，而花的中间的图案则是似笑非笑，似哭非哭，诡异非常。

    但是却没有看到那只鬼脸花的伴生蜘蛛在(好李好)哪里，难道出去觅食了？叶海心里想到。

    “¨ˇ叶哥哥，我们没有看到那只鬼脸蜘蛛，不知道他在哪里～ˇ。”古灵担忧的问到。

    -------------------------------------------------------------------------------。

 第九十章 鬼脸蜘蛛

    第九十章鬼脸蜘蛛

    “叶哥哥，我没有看到那只鬼脸蜘蛛，不知道他在哪里。”古灵担忧的问到，“灵儿对鬼脸蜘蛛的了解不是很多，所有也不清楚在哪里。”

    “嗯，我也没看到，现在是中午时间，难道是出去觅食了？”叶海看了一眼后面那些被分尸光的毒物尸体，不由的露出一丝恶寒。

    “三五七”　　“你看这些小毒物都要吃东西，那只大蜘蛛作为这里的霸主肯定也要吧？总不能让它天天吃一些泥巴或者毒物吧，说不定出去抓一些肉食吃了呢。”叶海分析到。

    “叶哥哥说的也有道理，但是我总觉得哪里不对，”古灵皱了皱眉头说到。

    叶海摇了摇头，“这已经是最好的机会了，毕竟村长还在村子里等着我们呢，我们没有更多的时间在这里消耗了。”

    古灵听了也没有说什么，只不是小脸上充满了担忧。

    叶海观察了一下沼泽，五百平方米话，自己距离沼泽中间也就只有十几米的距离，

    由于沼泽是不规则的，所以叶海找了一个相对离鬼脸花较近的地方，十几米嘛？叶海斩下来几块木头，朝沼泽里一丢，方便自己来回借力用。

    做好了一切准备工作，叶海已经准备去把鬼脸花摘回来，突然听到古灵说话了。

    “叶哥哥。”

    “嗯？”

    “注意安全！”古灵咬紧嘴唇说到。

    “好。”叶海笑了一下说到。

    “这人，笑起来也蛮好...不是那么猥琐嘛。”

    叶海轻身纵越，朝鬼脸花飞去。一脚轻轻的蹬了一下自己之前扔过来的木头，然后一招玉泉鱼跃，看着越来越接近的鬼脸花，而叶海心中的不安却越来确不安了，到底不安从哪里来的呢？

    近了，近了，又踩了一脚木头，叶海的手都已经碰到了鬼脸花，一扯，鬼脸花到手！而此刻叶海的不安却到达了顶端！

    随后，看着逐渐拱起来的沼泽泥巴，叶海中终于明白他的不安哪里来的了！这蜘蛛，在沼泽里！

    “叶哥哥，小心沼泽里！”古灵大喊到.. ......

    随着古灵的身音刚刚落下，沼泽里的泥巴直接爆起，一只三米长的蜘蛛从沼泽里转了出来！

    蜘蛛有些一张和鬼脸花差不多的脸，似哭非哭，似笑非笑，那个和灯泡一样大的红色眼睛无不将它的血腥体现出来，更可怕的是，鬼脸蜘蛛嘴里还有一个啃食了一半的麋鹿尸体，更了为了鬼脸蜘蛛的凶残体现了几分恐怖！

    “该死，这玩意怎么在沼泽里！”叶海心里想到，但是身上动作却不慢，直接反身朝岸边纵越而去。

    “到了4.6岸上看我怎么收拾你，哼！”叶海冷哼到。

    近了近了，快到了，叶海的嘴角露出一丝微笑，抬头看去，确是古灵满脸担心的表情。

    “蜘蛛丝，小心蜘蛛丝！”

    ------------------------------。

 第九十一章 被咬

    古灵一脸担心着看着叶海，没有注意自己的边上。

    “啊”古灵哪边传来一声痛苦的叫声。只见哪只鬼脸蜘蛛，从倒在地上的古灵身上逃窜走了。

    “古灵”叶海叫了声，跑到古灵身边，只见古灵右手上有一块黑色的伤口，从中流出黑色的血水，以是给鬼脸蜘蛛咬了中毒。

    “叶海哥哥”古灵虚弱的叫了一声就晕了过去。

    “古灵你别怕，叶海哥哥会求，古灵别怕！”叶海安慰了古灵下，开始救治，只是这鬼脸蜘蛛的毒很是霸道，难以全部清理出来。只能抱着古灵先回村里。

    多方救治后，古灵的命是救回来，只是古灵的体质有点特殊，一直昏迷不晕。

    从村长口中知道，想让古灵能醒过来，解了鬼脸蜘蛛的余毒只能到远方蛮国国都方有人能救治。

    “蛮国”叶海深思为什么会这么巧。

    “滴...触发任务.任务内容，救治古～「灵”

    “完成奖励，获得科学值100，点～失败无惩罚～”

    “宿主是否接受任务～”

    “接受。”叶海听到任务的触发。

    叶海没有过多考虑，古灵是关心自己才没有注意到，才给鬼脸蜘蛛咬，就算没有系统的任务也要去求。接了任务，收拾了下就告别了大家，在陈大小姐依依不舍中，前往蛮国国都灵虚城。

    在离别前一晚，村长交给了叶海一个包裹，让他到了灵虚城后在打开，叶海没有问，知道贝塔大叔是不会害自己的，虽然去灵虚城有过多的疑问，叶海还是相信贝塔大叔的。

    落日森林是一片原始森林，但却比原始森林更比古老。周围的树木都有二三十米高，还有一些自己根本看不到高度，三条腿蛤蟆跳来跳去。

    古灵只是昏迷不醒，不会有生命危险，所以叶海也不哪么急，一边走一边修行，路上碰到不少妖兽，好几次差点给妖兽吃了。也接了不少的系统小任务，境界以是到了兵境初期。

    一个多月后，叶海走出了落日森林，来到了沼泽草原，沼泽草原以是蛮国的边镜。

    沼泽草原非常的危险，草原上很平静，走在上面都不知道什么时候会从下面的泥潭里窜出什么妖兽一口就给吃了。叶海在沼泽草原到是得了不少的妖

    叶海小心翼翼的走过沼泽草原后来到了蛮国边镜。

    这蛮国的人和清国的人有很大的区别。蛮国很大，具体有多大，很少有人能说的清楚，蛮国其实就是一片蛮荒之地，土族有如巨人般，力大无穷。蛮国和别国交界的地方都有沼泽草原相隔，就好像一块被遗弃的土地。只能强者才能走过沼泽草原。

    这天叶海来到一片高山的山脚下，叶海有一种很不舒服的东西，

    (得钱赵)　哪是一种充满着敌意的目光盯着看，让叶海有一种生命处在危险之中的感觉。

    叶海拿出长剑，长剑拔出的一瞬间，从树林中传来一声低沉的是吼叫声。

    “¨ˇ我去，这是什么妖兽啊!这么像老虎，难道我又回到地球了？”

    突然一阵腥风传来，叶海瞧见从树森里跳出一只花纹老虎，只是这只妖兽有四只眼睛，看着非常凶猛。。

 第九十二章 训服四级妖兽

    第九十二章训服四级妖兽

    用四只眼睛盯着眼前的美食，也不急着用餐，趴在地上看着叶海。

    四着眼睛大大的，很有喜感，而且上面一对是黑色，下面一对是白色。

    叶海一看是只四级妖兽，汗就下来了。妖兽只是盯着看，还趴着，它这是要养着，饥饿了再吃啊！

    “这里怎么有四级的妖兽，看来这次可要玩完了。”

    “系统我还有多少经验值全部兑换，帮我提升，快”

    叶海让系统直接兑换了本就的不多的科学经验值，都对换成自己的修炼。

    当叶海兑换所有的科学经验分后，叶海的境界到了兵境的中期，面对四级妖兽也有了自保的能力。

    “滴.187...系统提醒，由于宿主有生命危险，特免费提供一级驯兽术,宿主是否接受。”

    “啊，还有这等好事，接受...。”叶海惊讶中，联忙接受你，，就怕接受的晚了，系统要反悔。

    四级妖兽看着叶海从恐惧到从容，在到信心满满，呜呜的叫了几声，以是不满意，都成我口种的食物还想翻身不成。

    看了二眼，迷起眼睛趴着睡着了，真是心大的妖兽。还不知道自己都要成为别人的宠物了。

    叶海对这个四级妖兽有点无语，这也太二了吧，难道它就是吃定我了。

    “滴。。。系统提醒，一级训兽术以学习完成。宿主可以使用此训兽术。”

    “滴。。。。系统任务发布，用一级训兽术训服眼前四级妖兽。”

    “完成奖励，获得科学值100点～失败无惩罚～”

    “宿主是否接受任务～”

    “接受。”叶海听到任务的触发。

    看来系统也是看不下眼前这只种二的四级妖兽了。

    过了几息之后，这具妖兽睁开了四只大眼，瞧见叶海，露出一副讨好的表情。

    叶海看妖兽这副表情，也放下担心。

    接下来叶海就悲催了。

    这妖兽起身走到叶海身边，有如小猫一样升出舌头，往叶海脸上舔。

    嘴巴里还流着口水往下滴，转来一股恶臭，都能把叶海熏晕过去。

    =(cgeh)=======

    第九十二章训服四级妖兽

    当叶海兑换所有的科学经验分后，叶海的境界到了兵境的中期，面对四级妖兽也有了自保的能力。

    “滴....系统提醒，由于宿主有生命危险，特免费提供一级驯兽术,宿主是否接受。”

    “啊，还有这等好事，接受...。”叶海惊讶中，联忙接受你，，就怕接受的晚了，系统要反悔。

    四级妖兽看着叶海从恐惧到从容，在到信心满满，呜呜的叫了几声，以是不满意，都成我口种的食物还想翻身不成。

    看了二眼，迷起眼睛趴着睡着了，真是心大的妖兽。还不知道自己都要成为别人的宠物了。

    叶海对这个四级妖兽有点无语，这也太二了吧，难道它就是吃定我了。

    “滴。。。系统提醒，一级训兽术以学习完成。宿主可以使用此训兽术。”

    “滴。。。。系统任务发布，用一级训兽术训服眼前四级妖兽。”

    “完成奖励，获得科学值100点～失败无惩罚～”

    “宿主是否接受任务～”

    “接受。”叶海听到任务的触发。

    看来系统也是看不下眼前这只种二的四级妖兽了。

    叶海默默的运起训兽术，训兽术无声无息，四级妖兽一点都没有反应，还打着呼噜。。

 第九十三章 二狗子

    第九十三章二狗子

    叶海前面一愣，给它舌头舔了，快晕倒的叶海瞧见那头妖兽喉咙里面再次升出的大舌头。

    连忙向后退了几步，嘴里喊道：“停...停...~”

    四眼妖兽看着自己的主人，对自己露出了嫌弃的表情，嘴里呜呜的叫了-几次，以示不满。

    叶海满意转了圈瞧了瞧这妖兽，很是满意自己给训服这只有_点种二的妖兽。

    “它现在是我的宠物，总要给它取个名字吧！”叶海摸着下巴想着。

    “看他这么狗腿，叫二狗子吧！”叶海狠狠的点了下头道：“不错，二狗子这名字太漂亮了，完全就是为它有的。”

    叶海朝着四眼妖兽叫道：“二狗子。”

    四眼妖兽听着主人朝它叫唤，以是明白这个所为的二狗子就是叫它了，反正对与它来说，叫什么名字也理解不了，只要主人喜欢就好，它无所谓叫什么名字。

    二狗子高兴的流着口水，溜到叶海边又要开张大嘴伸出舌头。

    叶海以是对二狗子的生化武器怕了，连忙向后退了几步，嘴里喊道：“停...停...以后不能再用你哪舌头来。”

    二狗子见自己的主人对自己哪表示友好的方式露出了嫌弃的表情，嘴里呜呜的叫了几次，再次以示不满。

    “咳。。咳，这个。。二狗啊，不是主人不喜欢，只是你这个味道太哪个重了，要是你能注意个人卫生的话，我还是能接受的。”

    些时

    “滴。。。系统提醒，训服四眼妖兽任务完成，奖励科学经验之100点。”

    叶海听到任务以完成，和二狗交流了感情，一起吃了餐大餐。

    第二天清晨。

    叶海用手拍了拍二狗，二狗便低下身子来，趴在了叶海的跟前，叶海翻身骑在了二狗的身上，二狗体形超大，叶海骑在上面很是平稳。

    叶海让二狗跑了二圈，向着前面前进。

    二狗跑的飞快，风声呼呼，一路急行。

    这一日，叶海坐在二狗背上，看到远方迷雾中像有个村寨。

    叶海指挥着二狗向村寨跳去。

    却见那村寨的四周都竖着寨墙，栅栏上有密密麻麻倒刺，而在寨门口的地方，有几个大汉在警戒。

    当村寨门口几人看到四眼妖兽向着村寨跑来，发出警戒，关了村寨大门。

    警戒发出后，村寨寨墙人影闪动，跑出一队队拿着武器的大汉。

    . ........ .......

    村寨有如如临大敌般，二狗子脑袋抬的高高高，很是神气。

    二狗向叶海看了眼，好像在说：“你瞧，我二狗利害吧，他们老远看到我就以躲着不敢出来了。”

    叶海一阵无语，看来这货以前没少祸害这个一带，也是凶名在外。

    叶海控制着二狗的速度慢慢走过去，对面村寨里的人看到二狗子越来越近，个个都很紧张，抓紧武器。

    叶海站起身来，向村寨喊了下话。

    村寨看到妖兽背竟然有人，都震惊了，村寨寨墙上的人相互交耳议论，一阵喧哗。

    过会村寨寨墙上，上来几个老者，看来是这个村寨的头了。。

 第九十四章 奇特的村寨

    第九十四章奇特的村寨

    叶海让二狗来到了离村口几十米开外，这时从村寨里射出三只箭。

    一共三只响箭，三只都相隔十来米远，看来是一种警告，不允许人们趟过这三只箭的距离。

    叶海拍了拍二狗子让其等在第三只箭前。叶海可不是来找打架的，在别人的地盘上，还是按别人的规矩来。

    “一八七”这里从村寨寨墙上一个人喊话道：“前方尊驾，到此我们村寨有贵干。。。。”说的很是客气，但说的很明白，只是路过的话他们愿意出些礼物，就是不欢迎你进村了。

    叶海看着他们战战兢兢的样子，不知道怎么开口进去。

    二狗看到叶海紧皱的眉头，村里的人不知好歹，还不让他们进去，让自个的主人头疼了。自己做为主人的宠物有必要为主人分忧。二狗狗腿般想到。

    于是二狗很是凶悍的向村子方向吼叫了几声，村子里传来一阵慌乱和各种惊叫声，显然是都给吓着了。

    叶海摇了摇头，恶狗把他们吓成这个样子，进村是不可能了，叶海无奈只能选择离开，想着自己找了这么只二货当宠物是否是错了？

    叶海一连几次碰到的山寨都是大都跟第一次一样，都如临大敌般，戒备森严，不让靠近。

    虽然每个山寨都表示原出一份礼物，但他都没有去要，选择默默的离开。

    一天叶海在一片森林里穿行，发现前面有几十个人，全都是赤身裸体，有男有女，老老少少的被绳子绑着穿成了一串，每个人都缩着身子，表情麻木，缓缓的前进。前面领头的是和叶海一样骑着四眼妖兽的家伙。哪人坐在四眼花斑兽上，一边喝着酒，东倒西歪哼着小曲。

    “原来是这样，看来还是因为自己骑的这个二货的愿意，我叶海是么和善的一个人啊！并这二货搞得风餐露宿的。”叶海想明天其中的缘由，用眼神狠狠的瞪了一下二狗。

    二狗这货刚好回头，看到主人用眼睛瞪他，委屈的呜呜的叫两声，自己今天，自己今天好像又没犯错吧，难道是我早上多吃了一块肉，惹到主人不开心了.. ......狗狗郁闷又委屈的想着。深刻的检讨，以后一定不惹主人。

    哪领头之人看到叶海骑着比他坐骑要大多的四眼兽时，微微一笑，露出一口雪白的牙齿向叶海打了声招呼。

    看来哪人把叶海当成同伙了。

    这些给串面一串的人是猎物还是俘虏，叶海心中好奇。

    慢慢的向着哪群人靠近。

    “尊驾是哪个部落的？你们也是在这边打猎吗？”哪人看叶海靠近，礼貌的问道。，

    “我是追赶猎物迷路了，请问这边是属于哪个部落？”叶海先顺着把自己当成同类，先看看能不能先让自己清楚现4.7在什么地方。

    二狗看到对方骑的同类，发出一种特殊的声音，对方的的妖兽焦躁不安，低下了头，表示臣服。

    那人愕然道：“尊驾你的四眼花斑虎太利害了，简直是四眼花斑虎之王。”对方赞美到。

    二狗得意的嗷嗷的叫了两声。

    显然那人最在意的是四眼花斑虎，而不是叶海本人。。

 第九十五章 人口贩子

    第九十五章人口贩子

    叶海借着对方醉酒脑子迷糊，套着话。

    两人相互交流，叶海从此人了解到，他后面这一串是从附近村寨落单的人、小村子里里捉来，准备卖给前面一个叫做多金城的地方，这些人都会卖给矿场里，作为奴隶当劳工，而这些人的命运会很凄惨，都会劳累而死，要么被杀、饿死、打死，总之是死得凄惨无比。

    这行职业名称叫作：捉羊人，把捉到的人叫做，二腿羊。

    叶海听得阵阵心惊，心里一阵发凉，怎么会有这种事情？

    此人陈东，是多金城一个陈姓26大族里子弟，人口贩子主要标志就是骑着四眼花斑虎！这算是一个同行的标配了，其它人知道这个默认的规矩，是不会有人去选择四眼花斑虎的。也只有叶海这种外来户才会选择四眼花斑虎当座骑。你，

    叶海惊讶的嘴巴张得大大的，一时不能接受，这也太tmd的巧了。

    现在叶海看着二狗就有一种吃了苍蝇的感觉，想着要不要把这货给放了，让其自生自灭去吧。可看他一脸狗腿的样子，这些日子待在一起，也生出了感情，舍不得放了，作为自个儿二腿子还是称职的。

    “叶海兄弟啊！做为我们这行档，我可要说说你，你这四眼花斑虎可是虎虎生威，也不多捉几只二腿羊。”陈东醉眼朦胧盯着叶海的四眼花斑虎，叶海给这个陈东一声声兄弟叫的火起。

    要不要杀了此人，把这可怜人给救了。

    叶海作为一个地球人，经过21世纪人性化教育。对这种奴隶制人口贩子，是无法接受的现实，这些人根本不把人当人看，还把人叫做二腿羊，实在是天理难容该死啊！

    难怪这里叫做蛮荒，根本就是个弱肉强食吃人的世界！

    叶海看着这个陈东，虽然喝得酒醉眼朦胧，好像喝醉的样子，但是对着叶海还是时刻保持着警惕。

    两人各自吃着自个的食物，时刻警惕着。

    叶海看到陈东老往自己的二狗瞧，看来对二狗垂涎欲滴。防着对方杀人越货。

    叶海想杀了对方，把那些可怜人就下来，而陈东想把叶海杀了，好把二狗占为己有。

    两人各怀鬼胎，叶海看不出对方的境界，不敢轻举妄动。

    突然二狗孔叫了一声，把对方的四眼兽压在了下面猛咬，两人来不及阻止，二狗以把对方的四眼花斑虎一口给我咬死了！

    陈东见自己的花斑190虎给咬死，立马跳出来，拿出了一把长剑，提防着叶海和二狗，冷汗直冒。

    “哈...哈...”叶海大笑到，到是忘记了这货可是一头四级妖兽，居然能把同类一口被咬死！看来这货看出自家主人想把对方给杀了，这货到是先下手为强了。

    “你...想干吗，我你，可是陈家的子弟，你要是敢对我怎么样，陈家可不会放过你。识相的话就让我离开。”陈东紧张得磕磕巴巴的说着。

    “死到临头了，还敢用你们陈家来压我，人口贩子，死不足惜，我叶海见一个杀一个，见二个杀一双。”。

 第九十六章 我要给二狗正名

    第九十六章我要给二狗正名

    “你敢。”陈东厉声道。

    “杀你有什么不敢的？这荒郊野岭，谁能知道？二狗上，咬死他。”叶海对着陈东说完，朝着二狗吩咐道。

    二狗听到自己的主人吩咐后，一跃就扑了上去，快如闪电，陈东根本来不及反抗，一口就给二狗咬下了头，连一声惨叫声都没有，就一命呜呼了。血喷的四住都是，还好叶海退的快，要不能给血溅一身。

    “二狗你能不能温柔点，能不能不要这么残忍？弄的这么血腥干嘛？”叶海骂道。

    二狗用幽怨的眼神看着叶海，朝叶海委屈的呜呜的叫了几声，这不是你说让我咬死他吗，我现在把它咬死了，你还要骂我？二狗低着头，把陈东的头一口给吞了。

    “喔......给我死远点，以后在我面前不要伸出舌头。”叶海看着二狗把陈东的头给吞了，想着以前舔自己的脸，差点就给吐了。

    此地弄出这么大的声响，而边上那些被抓的人，一点反应都没有，只是冷冷的看着这边，反正这边是狗咬狗一嘴毛，再怎么杀，反正也改变不了他们自己的命运，冷眼旁观。还有几个露出一副幸灾乐祸的表情。

    叶海咳了一声道：“各位，我以把这个陈东给杀了，你们自由了～「。”

    哪群听道大家自由了，但是一点反应都没有，只当做叶海的戏弄，这些人贩子变着花样找各种理由虐杀被捉来的人，当成一种乐趣。

    “难道这些人都给弄聋了吗？这也太惨人了。”看这群人没有反应，叶海低咕着。

    叶海想着把这个陈东给杀了真是一点都不冤，把人捉到还要把人给弄聋了。

    这个真冤枉了陈东，这些人是以麻木认命了。把叶海以当成了捉羊人人贩子，对叶海所说的话一点都不相信，只是当成一种戏谑。哪敢相信，就怕相信了等会就不知道怎么死了。

    ”哎......”叶海走过去，把所有人的绳子都给弄断了，就算绳子弄断后，这些人还是呆呆的坐着一点都不动。

    “看来这些人是傻了。”叶海他们都不敢动，看来这些人是给吓怕了，自己还是离开吧！离开他们远远的总知道跑了吧。

    叶海骑着二狗走了之后，哪一群人还是傻傻的坐着，更本就没有要离开的意思。有些人想着逃跑，也会给里面哪年龄大的拦住，不让其离开。说一大堆自己以前听到的，这些人口贩子是怎么怎么杀死逃跑的人。说的大家都毛骨悚然。哪里还敢动逃跑的心思。

    这样大家坐了一天一夜后，还是没什么动。大家都想着哪个离开的人口贩子，一定是躲藏在哪个角落正看着大家呢。

    叶海想着自己离开这些人慢慢的也就会自己走了，当叶海二天后回到这个地方远远的看着，下巴都要掉了，这些人还是躺着坐着同一个地方，好像更本(得诺的)就没有移动过。

    “¨ˇ二狗啊二狗看来你们这些狗腿做的坏事可不少啊！”叶海对着二狗感叹到。

    二狗朝叶海低声了叫几声表示不服。我二狗什么时候这么凶名了，我都是一口吃了好不。

    此时叶海有一种要杀光这些人贩子的冲动。

    “二狗你想想给自己正名啊！”

    二狗立起哪高傲的大头叫了二声，好像回应叶海。。

 第九十七章 新的任务

    “你敢。”陈东厉声道。

    “杀你有什么不敢的？这荒郊野岭，谁能知道？二狗上，咬死他。”叶海对着陈东说完，朝着二狗吩咐道。

    二狗听到自己的主人吩咐后，一跃就扑了上去，快如闪电，陈东根本来不及反抗，一口就给二狗咬下了头，连一声惨叫声都没有，就一命呜呼了。血喷的四住都是，还好叶海退的快，要不能给血溅一身。

    “二狗你能不能温柔点，能不能不要这么残忍？弄的这么血腥干嘛？”叶海骂道。

    二狗用幽怨的眼神看着叶海，朝叶海委屈的呜呜的叫了几声，这不是你说让我咬死他190吗，我现在把它咬死了，你还要骂我？二狗低着头，把陈东的头一口给吞了。

    “喔......给我死远点，以后在我面前不要伸出舌头。”叶海看着二狗把陈东的头给吞了，想着以前舔自己的脸，差点就给吐了。

    此地弄出这么大的声响，而边上那些被抓的人，一点反应都没有，只是冷冷的看着这边，反正这边是狗咬狗一嘴毛，再怎么杀，反正也改变不了他们自己的命运，冷眼旁观。还有几个露出一副幸灾乐祸的表情。

    叶海咳了(cgeh)一声道：“各位，我以把这个陈东给杀了，你们自由了。”

    哪群听道大家自由了，但是一点反应都没有，只当做叶海的戏弄，这些人贩子变着花样找各种理由虐杀被捉来的人，当成一种乐趣。

    “难道这些人都给弄聋了吗？这也太惨人了。”看这群人没有反应，叶海低咕着。

    叶海想着把这个陈东给杀了真是一点都不冤，把人捉到还要把人给弄聋了。

    这个真冤枉了陈东，这些人是以麻木认命了。把叶海以当成了捉羊人人贩子，对叶海所说的话一点都不相信，只是当成一种戏谑。哪敢相信，就怕相信了等会就不知道怎么死了。

    ”哎......”叶海走过去，把所有人的绳子都给弄断了，就算绳子弄断后，这些人还是呆呆的坐着一点都不动。

    “看来这些人是傻了。”叶海他们都不敢动，看来这些人是给吓怕了，自己还是离开吧！离开他们远远的总知道跑了吧。

    叶海骑着二狗走了之后，哪一群人还是傻傻的坐着，更本就没有要离开的意思。有些人想着逃跑，也会给里面哪年龄大的拦住，不让其离开。说一大堆自己以前听到的，这些人口贩子是怎么怎么杀死逃跑的人。说的大家都毛骨悚然。哪里还敢动逃跑的心思。

    这样大家坐了一天一夜后，还是没什么动。大家都想着哪个离开的人口贩子，一定是躲藏在哪个角落正看着大家呢。

    叶海想着自己离开这些人慢慢的也就会自己走了，当叶海二天后回到这个地方远远的看着，下巴都要掉了，这些人还是躺着坐着同一个地方，好像更本就没有移动过。

    “二狗啊二狗看来你们这些狗腿做的坏事可不少啊！”叶海对着二狗感叹到。

    二狗朝叶海低声了叫几声表示不服。我二狗什么时候这么凶名了，我都是一口吃了好不。

    此时叶海有一种要杀光这些人贩子的冲动。

    “二狗你想想给自己正名啊！”

    二狗立起哪高傲的大头叫了二声，好像回应叶海。。

 第九十七章 奇怪的圆球

    第九十七章奇怪的圆球

    叶海把陈东身上收的储物袋打开，都是些对叶海没什么用的日常用品，只有少量的银子，做为一个捉羊人就这么点银子在里面，真是失败。

    叶海就在陈东的储物袋里面发现了一个圆圆的球，这个圆球有造型有点怪，上面都是密密麻麻的小洞，用手摇了摇里面似乎还有什么液体在流动。这个圆球不大，可上面还雕刻了各种图案，雕刻的密密麻麻，整个球都是，上面好像说的是一个故事的。

    故事的内容好像是说，一个大神把一个恶魔灵魂和他的给兵团给封印在了一个盒子里，而这个盒子正是用这个圆球给密封了起来。谁要是能得到这个球，就能把恶魔的灵魂召唤出来！而召唤的人就可以奴役恶魔的兵团。

    叶海折腾了好一会也没把这个东西打开，现在弄不开来，先放进料自己的储物袋，以后有空在查看~。

    “这个可能是哪个宗教里的玩意，先不管了，放着以后-慢慢的把玩吧。”，

    陈东的储物袋其它的东西，让叶海提不起任何兴趣，随手就把这个储物袋里没用的东西给扔了。你

    ......

    叶海和二狗这一天穿过一片森林，前面发现一大片药园，四周随时都有人把守。

    满山遍野全都是瘦骨如柴的奴隶在劳作，巡逻的人手上拿了根鞭子，时不进抄起鞭子对着奴隶抽打？

    奴隶的痛苦呻吟声和那些巡逻人欢笑声。

    “滴......触发任务.任务内容：药园里的人，摘集草药。”

    “完成奖励，获得科学值100点，奖励一级炼丹术～失败无惩罚～”

    “宿主是否接受任务～”

    还有这种好事，叶海接受了任务。想到自己能学会一直炼丹术，以后就可以自己学习练丹药了，叶海想想开心。

    这片大陆的丹药太贵了，叶海想买些保命用的丹药，看哪价格头皮就发毛，太贵了，不是一般人可以买的起，。

    以后要是自己能炼出丹药，叶海想想都美。

    这一片草药园，这些巡逻人都是些最低级的修行者，没看到高手，叶海先要弄清楚这药园里有多少高手，这些低级的修行者一只二狗就可能全部解决。

    当天叶海在周边勘察情况，从多金城来了一群陈家的人，多日常没见陈东回来，派出了陈家二少爷陈东来。陈东只是陈家旁枝子弟，在外长时间不归，也不怎么陈家族长哪个筋搭错了，派出了自己的二儿子，这事本用不到陈家二少爷出马去寻找，陈东来发了一阵牢骚，不情不愿的才带了一大帮人出来。

    . .........

    “少爷前面就是李家的药园子了。”陈向东边上跟着的跟班小五，指着前面的药园子对着陈向东说道。

    “哦是吗？那我们进去休息一下，也不知道那个李愣子在不在，听说李愣子给他爹发配的药园子里，李家的药园这么多，不知道是不是这个，走，我们去看下。”陈向东叫喊了一声，就向前冲了去。

    “大家赶紧跟上少爷。”小王向后面的人叫到，自己也加快速度跟上。。

 第九十八章 李家药园

    第九十八章李家药园

    一群人大摇大摆来到李家药园，在药园大门有几个守卫，远远的看到一群乌合之众冲向大门而来，几人好一阵惊慌，还以为有谁这么大胆要来抢李家药园里的药材，现在正好是收割的季节。

    正要发出警戒，有一个人认出那是陈家的人，大家才松了一口气。

    “原来陈家二少爷你来了啊！刚才远没看清楚，哪么威风凛凛的冲来，还以为是哪家大将军路过此地呢！我们家少爷前几天也26刚到这，前几天还记挂着你呢！”一人迎了上去说道。

    陈家二少爷昂着头，看了眼前面的人，好像有点印象，便说道：“算你这狗眼看的清楚，没把爷当成抢劫的就好。”刚才陈家二少自认为威风凌凌的冲锋，看到这守门的惊慌，把自己到成抢劫的了，很是得意，看来爷还是很威武的。

    “陈家少爷有如天神一般，怎么可能是抢劫的呢！”这人眉着脸，笑成了一朵花一样，拍着马屁说道。

    陈向东听的很是服务，扔了一块银子给这个人。

    “给，这赏你了，前面带路，找你家少爷去。”

    “谢谢陈家少爷。”这人点头哈腰地谢到，拿着银子转身迎着陈向东向里面走去。

    叶海远远的看着这群人进了园子。

    叶海看出哪一群人里面还有二个是和他差不多境界的高手，虽然装扮成哪个陈家少爷的跟班，但明显和其他手下人不一样，这二个时刻警惕着四周，还有意无意的朝叶海这边看了几眼，可能是发现了叶海，但没有什么动作，可能是把叶海当成李家药园里潜伏的高手。

    叶海四处踩点，看到二个高手到来，叶海更加谨慎了。

    这一天叶海转到李家药园后山的一个山谷里的时候，随风飘来一股尸臭味，叶海向前慢慢的靠近，当看到眼前的场景时，叶海整个人都在发抖，满脸铁青，眼里都要喷出火了。

    山谷里都到处都是死尸，一堆堆的，都没有埋葬，很多小野兽在里面啃着。

    瞧见地上的完整的尸体，都是皮包骨头，显然不是饿死就是病死的。

    还有很多女子都是赤身裸体，全身都是伤痕，很多都是虐杀而死。

    叶海朝着李家药园沉沉的说道：“这些都该死、该杀。”

    深夜的时候，叶海摸进了李家药园内，慢慢的走到一个巡逻员的后面，迅速弄晕一个人，拉到边上，啊问出药园的人员布局190，李家药园有三个和叶海差不多境界的高手，其它都是些平常的打手。

    李家的三个再加上今天的来的二个高我手，叶海算计着，自己是否有机会可以一一的把他们都杀掉。

    叶海看了眼眼前这个脸上的肌肉都扭曲，惊恐的眼神，叶海一指哪人一头栽倒在草地上，一声不吭，就此终结了生命。

    叶海把尸体简单处理了下，接着跑向另一边开始猎杀。

    叶海计划慢慢的一个个杀，先让园子里的人感到恐惧害怕。。

 第99章 猎杀

    第99章猎杀

    叶海叶海东跑西串了一晚上，把李家园子明的暗的，巡逻人员一个个都给解决了。当李家药园里的人发现不对劲的时候，叶海和二狗都有猎杀了三十多人。

    叶海只管杀不管埋，二狗的杀人方式更加简单直接，一口就把人头给咬下，发不出一点声音，这货还直接把头给琢讼氯ィ弄得整个李家药园都血气充天。

    等你叫人发现不对劲的时候。一个个出去的人都没回来。明装安装上也都没有反应。我。大队大队的人马出去之后才发现，地上躺了很多尸体。还有很多尸体的头都不见了。地上都是血水溅得地上都是。

    难道这是进了妖兽？这妖兽也太凶残了，只咬头，身子都没动过，大家都是脖子一凉。

    李家园子里的人吓的恐慌了。大堆大堆的人马开始搜索整个园子。

    李家园子内的三个高手也出来了。四处巡查了一次，没有发现什么情况，看来是以跳走了。

    三个高手都在中年，其中最小哪个问道边上一个主管样子的人。

    “现在什么情况。“

    “大人，我们的人一共给妖兽咬死了二十三人，还有十二人死了，不过看不出是怎么死～「。”主管恭敬的回答道。

    “没用的东西，是给什么样妖兽咬死的可看的出来。“

    “这个.....这...哪人犹豫道。

    “有话就说，吞吞吐吐是什么情况。“

    “回大人，这些咬死的人，从伤口上看，是给四眼花斑虎咬死的。“

    四眼花斑虎？”其中一个高手沉吟不决。

    “去几个到陈家少爷带来的四眼兽哪边去看，是不是他们哪边的妖兽给跑了出来伤人。“

    “是“

    主管立马带了几个人跑去查看。

    过不了多长时间，主管回来，后面还跟着二个陈家的人。

    ”回大人，查看了下，陈家的妖兽都在，没有跑出去过，这二人是陈家看管妖兽的。“

    ”看来是外面有人进来了，我到要看看是什么人敢打李家主意。“

    三个人商量着，主管另外跑去向李家少爷报告去了，这种事情是用不了李家少爷出面，所有安排都是听从这三人的意所有人对周边都搜索一次。

    当整个园子里的人整晚折腾的时候，叶海带着二狗，已经躲藏到山洞里，叶海摸了摸二狗的头以是鼓励。二狗伸了伸自己的大头，好让主人有个摸自己的头有个相对舒服的高低，能摸的舒服一点。

    二狗抬着大头舔了下自己舌头，这货现在也知道自个的主人不喜欢用舌头舔他。自己(得诺的)主人可能嫌自个的嘴臭。

    叶海看着二狗，对着二狗一个勉励的眼神。

    “¨ˇ嗯，这家伙还是蛮灵光的，有前途。哈哈”叶海笑了下，对二狗的表现很是满意。

    今晚只是叶海的第一步，先杀人立威。

    也先让整个园子里的人先闹腾着，等折腾几个晚上大家都累了。那时候才是叶海，开始出击的时候。。

 第100章 计划

    第100章计划

    第二天清晨，李家园子里的人，拖着疲倦的身体，把所有的奴役赶出来，开始一天新的劳作。对几个动作慢的很是一顿抽打，刚好让自己出出一晚的气。

    昨天晚上整个园子所有的打手都出动，还有几个看管的打杀了几个平常看不顺眼的奴隶。大家也都知道园子里出大事了。园子里再怎么出世，第二天该劳动的还是要劳动。

    奴隶们拖着饥饿的身体，闻到整个园子993里到处都是血腥味，对与这个味道大家也都以习惯，只是这次的味道来源不是他们，而是哪些天杀的恶人们所流。看着所有李家园子里的打手都带着恐惧的眼神，

    当夜晚降临的时候。被安排巡夜的人，个个都是胆战心惊。平常喜欢出去吃独食的也不敢出门了。巡逻的人也被安排成了五人一组。

    哎，真是倒霉，今天怎么要我出来巡逻，这该死的老六。

    在东边的药园里，有五个巡逻的人边走边聊着，其中一人抱怨道。

    他本是看守奴隶的，用不到他外出巡逻。平常看守奴隶的是份苦差事，巡逻是一份最好的活，现在人人争着抢着要去奴隶所，巡逻变的有如谈虎色变。

    今天他给主管给调成了巡逻人员，而把另外一个本是巡逻的人顶替此人的班。

    谁让你没妹妹呢，要是有妹子送进了李福主管房，你保证能想换就换，哈哈哈…这人说着大笑到，

    我今天快天黑前看到老六拉着他妹妹去了，李福主管的住处，那姑娘嫩的…可惜了一朵这么懒的花。另一人可惜羡慕道。

    ”哪时我也看到，哪个李福流着口水的样，哪(cgeh)胖脸都笑成一朵花，眼睛都看不到了，想想都恶心。“

    哈…哈…说的其他几人大笑，传来阵阵污言秽语。

    此时叶海站在一处高地上，边上蹲着二狗。二狗的眼睛里绿光，舔着舌头，还在回味着昨晚的人肉味，看来今晚主人又准备让二狗可以大吃一餐了。

    ”二狗你等会把这几个人都给吃了，在四周转下，等有高手出来的时候，你就逃。“

    二狗吃到叶海说到要让它逃，这可不不符合它的四眼花斑虎界的价值观，逃哪是不可能的事，只是战死的二狗，没有逃跑的二狗，所以听到主人要叫它打不过就逃，用它的大脑袋顶了几下叶海，表达它的不满。

    ”别动，刚才我说错，我是让你假装打不过他们三人，你把他们给骗出来，等会他们出来，我在前面哪山谷里等你，我们一起把他们给杀了。“叶海解释到，不解释不行啊，这货昨天晚上叫它退的时候，它还不乐意，还想着往人多的地方冲，这货也太二了，一大帮人出来，还有高手在，叫它退还死活不愿意。

    二狗听到是让他把哪几个家伙给迎出来，这下它高兴了，这种高难度的活，本就是二狗作了，学着叶海一样点了点头，表示满意。。

 第101章 猎杀境高手一

    第101章猎杀境高手一

    叶海看着二狗以同意他的见意，点了点头。用手摸了下二狗的大头，二狗习惯性的伸了下头，好让叶海摸的顺手。

    ”不错，真不错。~“叶海自言自语道。

    也不知道叶海所说的不错是指自己的计划不错，还是说自己要摸索二狗脑袋的时候，二狗伸过头让能-让自己摸的更舒服，

    。。。。。。。。

    前面哪5个巡逻的人，还一边聊天一边笑着，可能为了给自己装胆，几个不断的找着话题，聊的很_开心。

    可他们的眼神还是出卖了他们，眼里有无尽的恐惧，妖兽对与他们来说都是人们从小养大的宠物，很少会出现伤人事件，这些给咬死这么多人，还都是咬脖子一口，整个给咬下来。李家药园里这些打手也都只是些普通的人，只学过些未流的外功。

    这五个人走到一个山脚背面的时候。二狗从这五人的后面窜了扑了上去。

    这五个巡逻的只感觉到他们后面传来一阵腥风。还来不急把头没转过去看。

    二狗就已经扑倒了他们其中三人，其中一人都来不及叫唤一声。二狗一口就把一个人的脑袋给咬了下来。

    爪子下面压了两个也是出气多，朝气少。二狗也是一口一个把两个人的脑袋咬下来，

    还活着的另外两个，啊啊的尖叫的。要不是为了把其它的人迎出来，安二狗的这四级妖兽，哪里还会有他们在这叫唤的机会。二狗在等他们了几声。也就在一霎那，恶狗扑向了他们两个，也是一口一个，结束了他们罪恶的生命。

    从远处传来警戒声，以有有大批人从各个房子里追赶了过来。二狗舔了舔舌头，把嘴角的血迹给舔干净，不紧不慢的往人群的方向，嗷嗷的吼叫了几声，就怕他们发现不了一样，我在这这，你们快来捉我吧！

    二狗迈开四支，向着那群追赶来的人迎了上去。快要跟那群人接触的时候。二狗一个用力前扑。把啊，最前面一群人压在下面，哀嚎一片。

    二狗虽然被包围了，但是一点也不恐惧。还是不断向着人群攻击。这群人在它二狗眼里也就，也就是一盘菜，要不是主人怕那几个高手，二狗早就放开肚子吃眼前这些菜了。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    那群人着妖兽这么凶猛，吓得屁股尿流，开始四处逃窜。四眼花斑虎他们也都见到过，昨天陈家少爷还了几只来，都是比较温顺的。但这么凶悍的四眼花斑虹到从未曾见过。大家一哄而散，拼命的往回跑。

    ......... ......... ...

    二狗见这群人刚才想追赶自己的人，又往后逃回去，二狗用轻视的眼神鄙视了下这群逃跑的人。

    我二狗还都还没开吃，你们就想逃，我二狗来了总要吃个过瘾。

    二狗从后面追，一下子就把这群逃跑的人吃了不少。

    突然从远处，快速出来三个人。一一瞬间就对上了二狗，二狗一看就知道这三个是自己主人要注意的三个人，想到叶海前面的吩咐，二狗只和这三人对了向几次，吃了点亏，朝他们吼叫了几次。知道自己不是这三人的对手，往后逃窜去。

    三人见二狗要逃，哪里会同意，在后面紧追不舍。。

 第102章 猎杀同境高手二

    第102章猎杀同境高手二

    二狗一边跑一边还向三人嘶吼几下。三人一边追还一边不断的向二狗发射暗器。

    弄的二狗痛苦连连，飞般跑得更快。

    现在总算是知道，主人为什么对这三人有所忌惮，前面还有骗这三人掩饰成分，现在是本色出演了。

    三个人在后面紧追“九九三”不舍，让二狗很是郁闷，为什么三个人要一起追呢？要是一个人一个追的，二狗才不怕他们，来一个一口就把他们给吃了。

    虽然三人在后面追着，让二狗受了不少的小伤，但也没伤筋动骨，只是些皮外伤，弄的二狗怒火中烧，拼命的向主人方向跑去。

    此时叶海用科学经验值兑换了一本遁地术。

    叶海学了遁地术，正悠哉悠哉的坐着，等着二狗把他们带过来。

    现在学会了遁地术。虽然盾入地下的时间很短，只有短短的十秒时间。但叶海还信心满满，他自己加上二狗，在没有那些小罗罗的帮助下，只要二狗能拖住另外二个几秒时间，完全有信心在几个回合内结束对方的生命。就算另外二人也追来也能有机会。

    叶海听到远处传来了二狗那呜呜的惨叫声，嘶吼声。叶海和二狗这段时间的交流，知道这货只是在假装。也是在给自个发情报，真是只聪明的家伙。让其吃点苦头，对以后也还是有好处的。省得以后吃亏。

    当二狗快要到时，叶海准备隐藏了起来。

    三人很快就追的二狗到了此地，一瞬间叶海遁入地下。

    当那三人追赶到了叶海隐藏的地方，最后那人忽然之间有一种被蛇盯上的感觉。

    危险，这是多少次从生死是之间练就的本能，虽然他有所发现，做好应对的准备，但还是晚了，叶海直接从地下一剑，把对方的肚子给划了开来。对方惊恐的看着叶海，用手抱着自己的肚子，不可思议的这一剑是从哪里出来。

    哗的一声，肚子里的内脏肠子全都流了出来.. ......那人连连后退，脸色惨白。手上捉着的长枪掉了地上。眼睛睁得大大的，倒下了。

    当他倒下之后，另外两个人才发现不对劲。回头一看，同伴也倒下，顿时让两人慌乱了一下，趁俩人慌乱的一瞬间，二狗猛扑一下，把其中一个给扑倒在地，给扑倒那人，来不及反抗，给二狗一阵撕咬，这人也结束了生命。

    另外一人见证了这么一下，两个同伴就给对方一人一兽给解决了。冷汗直冒，转过身果决的向来路逃去。

    二狗见那人要逃，想到自己刚才在路上给他们追杀的4.7时候，那个残啊！其能让他逃走，二狗飞速赶上，叶海看着二狗追了上去，也就由着让它去追，知道光靠这个一人不可能是二狗的对手。

    没过一会儿，二狗兴高采烈的回来了，还叼着那人储物袋。叶海摸了摸二狗的大头，而二狗还是习惯性的伸了下自己的头，对于叶海摸它的头很是享受。。

 第103章 少女小白

    第103章少女小白

    叶海收拾了战利品，把三人的储物袋里的东西都倒出来翻看了一遍。里面有不少的银子和草药，还有一些丹药。叶海把能用的东西都放进自己的储物袋。整理完成之后，带着二狗向李家药园出发，估摸着算着时间也差不多了。

    二狗看着叶海点头，撒欢般向前李家药园跑去。

    “呵，看来这货还没想吃人，畜生毕竟是畜生，只不想着吃。”叶海对着飞一般跑去的二狗叫道。

    叶海远远看到二狗在李家药园门口徘徊者。

    “看来李家药园里面的人都跑光了。”

    另外两个26高手没有出现，看来他们是带着那个陈家少爷走了。

    叶海观光般的走进了李家药园，在药园的四周还能看到很多匆忙之间散落的物品、草药等。

    叶海来到了关押奴隶的住所，这住所还不如叫做牢笼，根本不能挡风遮雨，晚上所有奴隶给关押在里面。看到叶海悠哉悠哉的走来，没有什么动静，安静的可怕，这些人就像前面和陈东捉到的人差不多，精神上都以麻木。

    叶海用剑劈开了所有的牢笼，也就不去管他们了，让他们自己出来，经过陈东那一次，叶海也就不会多费唇舌去解释。

    叶海放完这个人后，准备在此休整几天，反正李家人的都逃光了，就算派高手过来也需要半个月之后。

    叶海在这李家人住宿的地方转了圈，没有什么可搜刮，找了个地方睡觉。

    第二天清晨，叶海在大厅里坐着，这时从外面走进来两个穿着麻衣的两个女人。

    这两个女人皮肤都很白，一个年龄在三十来岁，还有一个只有十几岁，十三四岁的样子。身子都还没有发育全，却在后面艰难拎着一桶热水。

    这位大人，我们是贝尔家族的人，族长派过来伺候你的。谢谢你救了我们全族。那个年长的说完，拉着后面那个小的，两个人跪下磕了三个响头，就直接跪在地上看着叶海。

    这两人直巴巴的看着叶海，叶海一阵尴尬，有人向他磕头还是不习惯。

    你们都起来吧，我这边也无需人照顾。你们还是收拾收拾，逃命去吧！

    两个女人听到叶海让他们收拾收拾逃命去。跪在那里呜呜的哭了起来。还哭得越来越伤心。叶海看着两个女人在面前哭，好是头疼。

    你们为何哭泣？能逃出这里还不好吗？叶海疑问道。

    回大人，我们能逃出这里，很是欣慰，开心。但是我们993已经无家可归了。我们的族人都在这里，年轻的男人都给杀光，只留下我们这些妇孺老人，我们的村寨也早已给李家的人一把火给烧完了。您在那一边哭泣，一边说道。

    “哎，哪你们以后有什么打算吗！”

    年长的哪位没有回答叶海的话，而是拉着后面的少女向前说道：“这个是小白，是我们村寨最漂亮的姑娘。”

    “我们这是什么意思，我都说了不用你们人来伺候。你们还是快想想怎么找个安身立命的地方吧，我对你们来说也只是个路人，我还是自己的事要去做。”。

 第103章少女小白

    第103章少女小白

    叶海收拾了战利品，把三人的储物袋里的东西都倒出来翻看了一遍。里面有不少的银子和草药，还有一些丹药。叶海把能用的东西都放进自己的储物袋。整理完成之后，带着二狗向李家药园出发，估摸着算着时间也差不多了。

    二狗看着叶海点头，撒欢般向前李家药园跑去。

    “呵，看来这货还没想吃人，畜生毕竟是畜生，只不想着吃。”叶海对着飞一般跑去的二狗叫道。

    叶海远远看到二狗在李家药园门口徘徊者。

    “看来李家药园里面的人都跑光了。”

    另外两个高手没有出现，看来他们是带着那个陈家少爷走了。

    叶海观光般的走进了李家药园，在药园的四周还能看到很多匆忙之间散落的物品、草药等。

    叶海来到了关押奴隶的住所，这住所还不如叫做牢笼，根本不能挡风遮雨，晚上所有奴隶给关押在里面。看到叶海悠哉悠哉的走来，没有什么动静，安静的可怕，这些人就像前面和陈东捉到的人差不多，精神上都以麻木。

    叶海用剑劈开了所有的牢笼，也就不去管他们了，让他们自己出来，经过陈东那一次，叶海也就不会多费唇舌去解释。

    叶海放完这个人后，准备在此休整几天，反正李家人的都逃光了，就算派高手过来也需要半个月之后。

    叶海在这李家人住宿的地方转了圈，没有什么可搜刮，找了个地方睡觉。

    第二天清晨，叶海在大厅里坐着，这时从外面走进来两个穿着麻衣的两个女人。

    这两个女人皮肤都很白，一个年龄在三十来岁，还有一个只有十几岁，十三四岁的样子。身子都还没有发育全，却在后面艰难拎着一桶热水。

    这位大人，我们是贝尔家族的人，族长派过来伺候你的。谢谢你救了我们全族。那个年长的说完，拉着后面那个小的，两个人跪下磕了三个响头，就直接跪在地上看着叶海。

    这两人直巴巴的看着叶海，叶海一阵尴尬，有人向他磕头还是不习惯。

    你们都起来吧，我这边也无需人照顾。你们还是收拾收拾，逃命去吧！

    两个女人听到叶海让他们收拾收拾逃命去。跪在那里呜呜的哭了起来。还哭得越来越伤心。叶海看着两个女人在面前哭，好是头疼。

    你们为何哭泣？能逃出这里还不好吗？叶海疑问道。

    回大人，我们能逃出这里，很是欣慰，开心。但是我们已经无家可归了。我们的族人都在这里，年轻的男人都给杀光，只留下我们这些妇孺老人，我们的村寨也早已给李家的人一把火给烧完了。您在那一边哭泣，一边(诺诺好)说道。

    “¨ˇ哎，哪你们以后有什么打算吗～「！”

    年长的哪位没有回答叶海的话，而是拉着后面的少女向前说道：“这个是小白，是我们村寨最漂亮的姑娘。”

    “我们这是什么意思，我都说了不用你们人来伺候。你们还是快想想怎么找个安身立命的地方吧，我对你们来说也只是个路人，我还是自己的事要去做。”。

 第104章 侍女小白

    第104章侍女小白

    “大人这是我们族长交代，现在我们族人也拿不出什么物品，答谢大人，只只为有把小白做我们的谢礼，送与大人。”

    叶海愣了下，拿里有把人当做礼物送人的，看来这个世界还真是不是文明，弱肉强食的世界。

    “你替我多谢你们族长，我这里不需要。”叶海回绝道。

    哪年长的看叶海回绝如此坚定，瞪了一眼旁边的小白。

    小白被她眼神一瞪，慌忙端着一个水盆来，上面还有洗漱的用品，小白递到了叶海的面前，慌里慌张的，低下头，不敢看叶海。

    小白轻声的如蚊子般说道：“大人请你收下我吧!”说就低着993头站在叶海的旁边。

    叶海看这小姑娘如此害怕，想想小小年龄就有种悲惨的命运，有点不忍，“这，我不方便收下你，我居无定所，你跟着着我只会害了你。你还是跟着你们族人找个地方从新开始生活吧！”

    小白看叶海还是回绝了她，脸色通红，眼中发出一种决绝的眼神，从衣袖里拿出一把刀，

    “既然大人不要我，那我只能以死谢大人了。”说完就往自个身上狠命的捅去。

    叶海吓了一大跳，(cgeh)哪有这么烈性的女子，不要她当自己的侍女，哪还有自杀的道理。

    叶海快速用手夺下小白手上的刀。

    “你这是干吗，你这是要逼我吗？”叶海严厉的问道。

    两人看叶海生气，慌忙跪下，连说不敢。

    “大人，哎。。，也不是小白要副你，而是小白跟着我们也只有死路一条，我们族人商量后，准备去投靠这边一个王姓大家族，他们会庇护我们族人，说的好听他们会庇护我们，但付出的代价是很大的，像小白是我们族里最漂亮的一位姑娘，过去只会掉进另外一个火坑。”年长的叹息的解释道。，

    叶海听着年长的解释到，沉思了一会，看向小白，现在仔细一看，小白还真是个小美女，现在还没有长开，长大了一定是个大美女。如果过去有如无根浮萍，命运也只能是别人的玩物。

    刚好小白抬起头，看到叶海盯着她看，脸色一红又低下了头，不敢在抬起。

    “你们所说的哪个王姓大族是在什么地方，他们为什么愿意庇护你们呢？”叶海对着那个年长的女子问道，。

    ”回大人，王姓大族他们在些处向东走十天的路程，他们和李家是世仇，以前李家还没有对我们村寨动手的时候，王家就派人来说过，哪里我们只是不相信，李家会对我们动手，所以就拒绝了他们。“年长女子回答到。

    ”原来是这样，你们族人现在还有多少。“

    ”我们没有多少族人了，现在只有122人，男丁只有30人，都是老弱，青壮一个都没有，其它都是些女子。“

    叶海深思了会，想到了二狗，二狗是四级妖兽，和哪些宠物妖兽还是有区别的，只有在自己跟前的时候，二狗才会听自己的话，不会主动去伤人，如里去哪人口密集的地方，不能在带着，就让二狗来护着这些可怜的人吧。。

 第105章 对二狗的安排

    第105章对二狗的安排

    叶海坚定了自己的想法，让二狗去保护他们，让他们也不用再去找王家，有二狗的保护也算有个安生的地方，叶海给二狗和这群人考虑着。叶海对这个烈性的小白，还是比较喜欢的，在这个地方有个能相伙的人，也不那么寂寞。叶海以准备把小白收下，能把小白的族人安排好，也算是答谢对方的礼物吧！

    叶海把自己的想法和年长女子提了下，年长女子激动的浑身颤抖，嘴巴张的大大的，满脸的惊喜，听到那四眼花斑虎还是四级的妖兽，更加的惊喜若狂，小白也旁边也是激动的小脸红红，流下泪水。

    四级妖兽想对人族的境界，很多大家族都不一定有这种高手，本想去投靠的王家也只有这种高手才一人，所以年长女子听到后，对未来的生活又充满了希望，感激着看叶海。此人不但救了大家，还把以后生存的地方都安排好了。

    大人，我把这个事情去告诉下族长，族长前些日子给那些人打断了脚，还不能下地，所以前面没过来给大人谢恩~。年长女子解释到。

    叶海也没再意谁来，前面没看到族长过来，以为是个男子不方便过来做这个恶人，原来身体有恙。叶海也没当回事，就让年长女子自-己欢乐的急走出去。

    小白还是激动着红着小脸，两只小手拳头握的紧紧的，全自还在微微的颤抖着。显然还是没有平静。叶海让她自己高兴着，想着自己的_打算。

    就光二狗这二货，叶没还是有点不方心，最好能再有几只妖兽，要是把训兽术教给他们的族人会怎么样呢，以后也可能会自己一份助力。

    ”以后会怎么发展开就看他们自己的造化了，我只能帮他们到这一步。“叶海自言自语的说着，

    小白看叶海想的认真，就挺直着身体，呆呆的瞧着叶海时而紧皱眉头，时而上嘴角上翘，看我着小白入迷。小白还时不时的脸色，

    ”喂，小白。“叶海瞧到小白呆呆的看着自己，轻轻的叫了下。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    叶海一叫，小白有如失魂般都没有听到，还是呆呆的看着。

    这小姑娘不会是失心疯了吧，还傻傻的笑，笑就笑还脸红。

    小白。”叶海加重了声音叫道。

    小白一哆嗦才反应回来，低着头：”大人你叫我，有什么吩咐吗？“

    ......... ......... ...

    看到小白手足无措的样子，很是可爱，露出温柔的笑容：”没事，看你在发呆，叫下你。“

    ”啊，这样啊，大人，要不给你捏一下肩膀可好。“

    叶海想着，后面一个小姑娘给自己捏着肩膀，哪是万恶的封建社会才有的事，现在自己也要经历，想想都美。

    叶海点了点头。

    小白来到叶海背后用她哪小手给捏了起来，小姑娘看着人小，手上的力气到不小，捏的哪个轻重很是到位，叶海舒服的闭上了眼睛，难得享受这份安宁。

    ”不错。。。小白捏的不错。。。这多捏几下，对对下面点。。。“。

 第106章 陪床侍女

    第106章陪床侍女

    从外面走来一群人，前面那年长女子在前面走，后面几个人抬着一个坐在椅子瘦骨如柴的老人，套在他身上的衣服很是宽大，显然是临时找来套在身上，头发都还是湿湿的，刚洗过澡的样子。

    小白看到人进，就停止了给叶海捏背，站在叶海的边上，低着头。

    “九九三”哪老头瞧了眼小白，看小白的表现很是欣慰。

    哪几人把老头放下后，朝叶海磕了三个头，站起身来就走了出去，这几人从进来到出去，一直默不作声。

    老头向叶海行礼到：“小老儿见大人，谢大人救了我贝尔全族。以后我贝尔全族族人都听从大人。。。。”

    “停。。。后面的话就不要说了，我叶海救人不要求你们回报，这次我只是路过。在说你们以谢过我了。”

    哪老头愕然愣了会，看的出这位大人是个洒脱这人，也就在说些这些恭维的话。

    就直接和叶海商量起，以后族人定居和安全的问题，老人在来前以和族人商量好，他们所选择的地方刚好是叶海捉到二狗的哪片地方。所以叶海没有什么问题，二狗想来也还是愿意在自己的老家呆着，哪里才是它生活的地方。想它一只四级妖兽，在哪边也是无敌的存在。叶海就老头商量好，明天就动身前往。

    到晚上叶海准备休息的时候，小白妞捏着双手，站在叶海的房间里，脸红扑扑的很是可爱，心一直在快速的跳着。

    叶海看到到小白这个表情，微微一笑问道：“你还不准备休息吗！”

    小白给叶海一问，低着头走到了叶海的床边，妞妞捏捏的准备脱起衣服来。

    ”喂，傻丫头，我是让你回你自己房间啊睡觉去，这是我的床，你睡这，我睡哪里啊！“叶海冲小白笑笑了

    一直低着头的小白慌忙抬起头来。抬起哪羞红着脸，不知道是没听清楚，还是不敢回答。

    ”哎。。。大人你不用我陪床吗！族老说好晚上要，陪你一起睡给你暖被窝.. ......“小白怯怯而又傻傻的回答。

    她口所说的族老就是今天白天哪个年长的女子。

    叶海听小白如此说，一阵头疼，把小白哄了会，让她自己到隔壁的房间去睡了。

    在地球上像小白这样大的女孩子，估计也就是是个初中生，最是生活叛逆的时候，和她好好说话都难，而小白却要给人做为礼物当陪床丫头了。

    小白忐忑不安的躺在了床上，翻来覆去的睡不去，大人为什么不要我陪床呢，难道是不喜欢我，迷迷糊糊想着事睡到了第二天。4.7

    小白天没亮就起来，给叶海准备早餐，准备给大人一个惊喜，小白对自己做饭的手艺还是很自信的，就是由于自己的做饭手艺好，以前李家药园里的三个高手其中有一个是吃货，为了小白能做出可口的吃食，才庇护小白的安全，要不然这么个漂亮的小姑娘早就给其他人给糟蹋了。。

 第107章 小白的厨艺

    第107章小白的厨艺

    小白来到厨房，看了看食材，李家的人逃得匆忙，很多好的东西都没有带着。

    小白唱着不成曲的小调子，一边开心的洗菜，好长时间没有这么开心踏实了，以前每天都是活着提心吊胆，不知道什么时候自己的命就没了。

    小白精心的做了三道菜。端差早饭来到了叶海的房间。看到叶海还在呼呼大睡，翘起那可爱的小嘴唇，想喊又不敢的样子！很是俏皮可爱。

    其实叶海从小白走到房间门口就有醒了，只是赖在床上还不想起来，看到小白瑞着早饭进来，闻到一股香味，让叶海食指大动。

    ”哪个小白你先26出去，我穿下衣服就起。“叶海尴尬的说到。

    小白抿嘴笑了笑，转过身去，收拾起桌子来，叶海看着小白只是转身并未出去，也就不勉强，快速的穿起衣服。

    在小白的伺候下，洗漱完成，坐到桌子前。

    “嗯，这个不错。”

    “这个也好吃。“

    。。。。。。

    叶海很快就吃完了小白做的早饭，对小白厨艺赞不绝口。

    ”以后我有口福了。“叶海感慨道。

    小白看着叶海狼吞虎咽的吃像，很是开心，总算让自己这个大人有一样能满意了，现在大人总不会再想着赶自己走了吧。

    “小白你这个厨艺是和谁学的，水平这么高，今天吃了做的菜，以后怎么还吃得了别的食物呢！”叶海向小白打趣到。

    “大人你真的喜欢小白做的吗！只要大人喜欢以后小白天天可以做给大人你吃的。小白兴奋的说话。

    ”以后别叫大人了，叫少爷吧！“

    ”是大人，不对，是少爷。“小白连忙叫了声少爷。

    这是大人开始接受我了，让我改口叫少爷，哪我以后就可以跟着少爷了，以后可以依靠自己的少爷，不用在害怕给人欺负了，小白很是开心的想着。

    叶海吃完了早饭，准备起身到房间外面走走好消消食，顺便去看下小白哪些族人收拾的怎么样，小白见叶海吃好站了起来，利索的收拾起碗筷。自己的少爷喜欢自己烧的菜，中午要多烧几个菜给少爷吃，早饭全都给吃完了，小白胆心着叶海吃不饱。

    刚走出大门，二狗从边上跑了过来，伸着脑袋想让叶海摸着。

    “二狗今天我们就回你家去了。开心不开心。”

    二狗想来听懂了叶海的话，在上地打了几个滚撒欢着，对与动物来说，好还是喜欢回归自己的家园。

    993叶海带着二狗来到了外成的广场上，广场上有好几百人在忙碌着，看来很多不是小白他们的这个家族的人也留了下来，看到叶海过来大家都跪在地上给叶海磕头。

    叶海咳了两声，“大家都起来吧！”

    听到外面的响动，昨天哪个年长的女子从一间房子里走了出来。

    向叶海行了下礼，说了几句，确定了大概的时间。

    叶海跳回来了自己的房间，这些人太热情了，见到自己就直接下跪磕头，叶海实在是受不了。还是找小白给自己捏捏肩膀吧。。

 第108章 被打劫

    第108章被打劫

    一个月后，走往多金城的路上走着一对男女，这是叶海带着小白来向着多金城走去，不过二个人有点有点狼呗，两人身上穿的破破烂烂，这是他们走过一片森林的时候给人打劫了，对方人多，把两人抢得只剩一身衣服。还好对方只抢财不劫色。

    一个月前叶海和小白的族人离开李家药园后，回到了二狗的家，小白的族人找了一个有天险的地方建立了村寨，叶海在二狗的带领下，把附近的妖兽都给训服了，让它们都帮助小白的族人保护其安全，有这些妖兽在，小白的族人以是一股很强大的力量。

    叶海安排完后，就带着小白离别的恋恋不舍的族人和二狗这些妖兽，向着多金城走来。

    经过一个多月的调养，小白的皮肤水润了很多，不再是那种干巴巴的感觉，人也变得开朗起来，经过一个多月的相处，小白也没哪样刚开始害怕叶海了，小白也越来越依赖着叶海。

    “少爷我们总算是看到多金城了，在有几天应该能到了，可是我们身无分文，怎么进城啊，我听别人说，进需是要进城银子的～「。”小白看到远处的多金城还高兴了下，可一看能自己身上穿的这么破破烂烂，都衣不遮体了，一个姑娘家怎么好意思进城呢!

    不远处，出现了一队人马，差不多有一百多人，有很多大车拉着货，是一个商队的样子。

    “有了，我看你家少爷怎么去赚钱。”

    叶海说着拿过小白手上把玩着的，不知道是什么妖兽的角，这个角很黑，也很奇怪，没有一点反光，这是在一个山谷里小白捡来的。看着奇怪一只拿在手上把玩。

    现在给叶海抢出准备拿去卖，小白嘟起小嘴，一脸的不开心。

    “还舍不得呀，不想穿好点衣服了，你一个小姑娘家要是不怕的话，你家少爷也无所谓。”叶海调侃道。，

    小白看了看自己的哪快成一条条的衣服，脸蛋一红，很多地方都破了，肌肤外露，很是不雅，让自家少爷看就看了，反正早晚是他的人，要是让别人看去，小白还是不能接受的，只能同意叶海拿去换。

    不一会，二人迎上了商队。

    叶海向一个领头的老头走了过去，小白远远站着。看着叶海走去。

    老头看叶海哪样的装扮走来问道：“¨ˇ小伙你这是从哪里来啊，你这样可是进不了多金城，多金城进去可是要收进城银子的。”老头一年叶海这样装扮就知道，在前面森林里二人给打劫了，这些强匪还算好的，(诺诺赵)没伤人性命，老头这问是门清着呢。

    老头看到叶海手上在把玩的黑色兽角的时候，眼神一亮，虽然很快就给自己掩饰了下去，但还是给叶海看了出来。

    “看来这个角很问题。”叶海想道。

    ”老人家，你们是商队吧，我在前面森林里给人打劫了，现在只有这个兽角，你看能向你换二衣服和银子吗？。

 第109章 讨价还价

    第109章讨价还价

    “小伙子我看你们二人也可怜，一个小姑娘家的穿的这么破破烂烂的可怎么进城，这些天杀，太没人性了。”老头就对着哪些抢匪痛骂道。

    。。。。。。

    这老头一骂起来，好像他就被抢过一样，对这些人骂个不停。

    “老人家，老人家，你休息会。”叶海看老头骂的停不下来，只能打断老头劝到。

    “不好意思，我老人家，对这帮抢匪是痛恨的很，让你见笑了。”老头尴尬的笑了笑。

    “小伙子你是准备进城是吧，哪我换给你二套衣服，在加你19900个银币，你看可好看。”老头好像才想起叶海是来干吗的。

    叶海看老头的表情很是真诚，犹豫了下。

    老头见叶海不出声，急了。

    看你们二个这样子，我在给你们些食物吧，外加一壶酒。这可是我看你们可怜才给你们的。“老头痛彻心扉道，好像割了他的肉。

    叶海不知道这个兽角的价值，前面老头说要给他换衣服加10个银币，本来也不算少了，10个银币可是不少的银子了。前面老头说了又真诚，叶海犹豫了只是没想到，这个兽角能这么值钱，现在看到老头这个心疼的样子，叶海也不傻，看出这老头是在演戏，前面老头哪骂哪些抢匪的话，只是为了迷惑叶海。

    ”老人家，你在加点吧，我这个可是妖兽的角。“叶海试探到。

    老人佯装不快道，”不行，我是看你们小二口可怜才后面加的食物和酒，这酒可是要一个银币的价值。你哪兽角换不了哪么多。”老头很是肯定的说到。

    “这样啊，哪我也不能让你老人家吃亏是吧！”叶海说到这停了下。

    老人高兴的道“小伙子不错，你这个兽角只是个普通独角兽的角。”

    叶海接着道理:是(cgei)呢，我也不能让你老人家吃亏，哪我不兑了，我去需里看看吧。“

    ”啊。。。。”老头听完叶海的话嘴巴张着大大的，一时转不过弯来。

    “小伙子，不是。。你说什么，你说不兑换了。老头不的问道。

    ”是的呢，我看老人家是个好人，我怎么能让好人吃亏呢，所以我不兑换了，我去城内看看兑换吧！“

    这下老头可急了，虽然是独角兽的角，可独角兽的角也是有等级的，叶海手上拿着的这个角，老头可是识货的，这可是一只有几百年寿命的独角兽的角，要是自己卖的话，可以卖出最少500个银币。

    老头是看叶海不误货，所以才报了个普通独角兽角的价值。可没想到自己演戏给演过演砸了。

    多金城城门口可是有很多货商在哪边收的，要是让叶海去城里了，这只肥羊可就跑了。

    ”小伙子别啊，我在给你加5个银币，真的不能在加了。“老头心疼的说到。

    叶海看老头还在演戏，就大大声说道：“这个兽角你要，我就，我就。。。200个银币卖给你，要就要，不要我就去前面卖去了。”。

 第110章 进城

    第110章进城

    老人一听，心中一喜，虽然这个价格比前面提高了10倍，但肥羊还是肥的。

    老头咬咬牙道：“180个银币，最多180个，在~多哪我就没赚钱。”

    “好，180个就180个银币，成交-。”叶海大声叫到。

    叶海本就想换，这200个只是他乱叫的，心里想着有50个银币就算不错了，没想到这个老头就还了20个银币，180个成交，以很是欢喜。叶海可不想让小白穿成条装的衣服进城，给别人看去哪是叶海自己吃亏。

    老头见叶海180同意成交，带着些无奈：“小伙子你真是利害啊，套了我老头，真是块做生意的料啊！”

    当老头把180个银币交给叶海的时候，脸上还带着些无奈，等接过叶海手中的兽角时，哪是满脸笑容。

    “姜还是老的辣，看来又上这老头的当了，这个兽角的价值远远不值180个银币。可前面二人以谈好价格，又以银货二清楚，所以只能无奈的笑笑。

    叶海拿着一袋银币、衣服、食物和酒，和盯着兽角看的老头打了声招哦，回到了小白处。

    ”少爷，你刚才和哪个老头谈价格，可真是有趣。“小白看着叶海一脸掉钱的样子说道。

    ”给，这些服换上，我们进城了，少爷给你买好的。“

    ”谢谢少爷。”小白接过衣服，往自己身上比试了下，这是一件男子的衣服，给小白穿是太大的，可也没办法，有的穿就不错了，只能先将就一下穿着。

    小白红着脸对着叶海却却的问道：”少爷你能不能转过身去一下啊！我换下衣服。”

    叶海转过了身看向了远方的多金城。多金城从这远方看去好像是建筑在一座山上，山很大都看不到边。只能看到一边的城池，其它的都在雾里，看不清楚有多大，从这里到前面的城池是一片草原。

    “少爷我换好了，转过来吧？”

    叶海转过身来，看着小白又红着脸低着头，二只手又在哪里搓，很是害羞。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    叶海咳了下。小白招起头来说道：“少爷，你也换下吧。”

    “嗯好的。”叶海在小白的帮助下很快就换好了衣服。吃了点食物，叶海还喝了点酒。休息了会就向多金城前进。

    叶海在第三天的时候，二人走到了城门口，在城门口有很多士兵把守着城门，所有进城的人，都要向城门边一桌子上交一钱银子才能进。

    ......... .........

    叶海看着排着长长队员进城的人，这一天的收入的银子哪就不得了，这还只是一个，听边上的人说，这个多金城可是有100多个城门。

    这可把叶海和小白二人给吓着了。

    当轮到叶海和小白的时候，小白拿出了一个银币，把银币直接递给了管理的士兵，哪士兵拿过银币直接放进了哪个只开一个小口子，用来放银子的箱子里，而哪个箱子是和城池一体的，士兵把银币放进去后，就挥了挥手，意思是让他们二个可以进去了。。

 第111章 巨树

    第111章巨树

    叶海看到小白拿出银币的时候，就知道坏了。前面有几个人是多付的，但并有没谁向士兵要找钱。叶海想叫住，可小白都以递出也就算了。

    “啊，我给你是一个银币，进城不是只要一钱就好了，我们二个人二钱，你还没有早给我银子呢！”小白急眼着叫到。

    边上所有的士兵都哈哈大“九九零”笑起来。见是一个小姑娘根本就不理会。

    叶海见装，只能吃亏了，拉着小白走进了城里。

    “少爷他们还没给我们银子呢！”小白委屈到。

    “算了，我们初来乍到，吃点亏就吃点亏了，也没什么，不就一个银币吗，你哪里不是还有很多吗！”叶海安慰到。

    “他们欺负人，他们是一群坏人。”小白流着眼泪以哭成了一个泪人，小白以前在村里的时候，从小到大都没用过银子，村子里的人都是以物换物的交易。自己第一次用钱就给这样坑了。

    叶海好一阵安慰才让小白不在哭，带着小白去找住宿的地方，先好好休息下起。一个多月赶路，二人以是很疲惫。

    休息二天的叶海和小白，城里逛着，这城太大了，住着各类种族上亿的数量，非常宏大。

    二人站在一个看不到天的大树下，久久的站立看着太不可思议了，这树比以前看到的树都要大无数倍。

    巨树卓尔不群的在整个城池中间生长。显得很出类。

    “少爷这树这么大，我从来没见过。”小白看着叶海问到。

    “这个，少爷我也是第一次看到。”叶海舔了下舔嘴唇回到。

    “少爷我们可以去树底下看看吗，不知道这个树根有多大。”小白小心翼翼的问着。

    ”行，小白说去，哪我们就去看看。“

    ”谢谢少爷.小白很是开心。

    二人接近树底下时，发现这边的房子很多都是建筑在这树根上。

    在树中心有个诡异的酒庄，这酒庄是建在几十米高的树杈上。

    从下面有排木梯螺旋向上，人来人往的很热闹.. ......

    “少爷这上面这么热闹，我们也上去看看。”小白跃跃欲试向着叶海提到。

    “行，我走吧！，”

    在酒庄门口站着二个美人，热情的叫道“欢迎二位，里面请。”

    叶海带着小白进了这个酒庄，见有陌生人进来，所有酒客都把目光对着带着小白进来的叶海。

    “少爷，这些人的眼光好吓人。”小白躲在了叶海背后不敢抬起头来。

    叶海拍了拍后面小白的手背，经声对着小白说话：”没事不用怕，这些人只是眼神看着吓人，少爷我一个打他们所有人都不是问题。“

    小白一脸星星的看着自少爷，少爷就像神一样的伟岸4.8。顿时让小白打了强心针一样，不在怕这些人的眼光，也用自己的眼光回敬于他们。

    里面的酒客看小白刚进来还像小老鼠一样的胆小，边头都不敢抬，也不知道前面这个小伙子说了什么，就胆用眼神回敬大家，不过这个眼神没有你杀伤力，看着很养眼，引来一阵哈哈大笑。。

 第112章 讨酒的大汉

    第112章讨酒的大汉

    叶海看到小白哪故装凶悍的眼神，摇了摇头，”这小白现在是越来越大胆了，还有这么可爱的一面。“

    叶海和小白找了一个偏僻的角落里坐了下来。

    小二热情的走过来问道：”二位需要喝点什么？“

    叶海二人也不知道这边有什么酒可以喝，想到前天换的哪个酒很是清炎，就随口说到：”要烈点的酒。“

    小白点了饮料。

    小二看着二人，见是反应提醒到，”客观，我们这边是先付银子在上酒。“

    叶海瞧了四周一圈，是有人点了酒就付银子，26后上酒，也不是争对于自己二人，让小白付了银子。

    小二收了酒钱，赶忙就去拿了酒来。

    酒刚端上来，叶海小口喝了一口，叶海觉的这酒烈的很，这么一小口只感觉自己的肚子犹如火烧一样，让叶海喝的很是过瘾。

    而小白一边喝着自己的饮料，要是有人看向这边，小白直接就用眼神回敬回去，玩的不亦乐乎。

    这些酒客见一个小姑娘如此有趣，也就哈哈一笑。

    ”小二，买酒。“叶海不知不觉就把一杯喝酒给喝完，感觉还不过瘾叫着小二道。

    ”少爷这喝有这么好喝吗！让我也喝口尝尝。“

    ”你一个姑娘家喝什么酒，等会要是喝醉了想让少爷照顾你啊！“

    小白嘟了嘟嘴巴，刚好有一个人眼睛瞧向这边，的小白立马瞧了过去。

    小二收了银子，立马又送上了一杯酒。

    一个体格强壮的家伙走向了叶海这边，叶海一看这人是个土族，坐到了叶海的桌子边，张开大口向叶海和小白憨厚的笑了笑：“二位能给给阿呆一杯酒喝吗。”

    小白看这人长的凶猛，嘴巴又大，开始躲在叶海后面不敢在用哪眼神盯人家。

    叶海看这人长的不好看，说话又直接憨厚，就叫了小二，给这大汉付了一杯酒钱，并不说话。

    小二端上来还未放到桌子上，这个大汉就直接抢过了酒杯，一口倒进了自己嘴里。

    “啊好酒，”叫了一声，就把这杯酒给喝到肚子里了。

    “这位客人还能在请我喝一杯酒吗！”

    叶海放下手中的酒杯看了眼这个眼前的大汉，现在这大汉用一种尴尬的眼神盯死着叶海看。

    叶海想想了想，叫上小二，付了钱，又上了一杯，还是和刚才一样，一口就把酒杯给喝到底。

    刚喝990完酒，这个大汉回味了下，又用眼神看着叶海，刚想开口，叶海看了看自己的酒杯也喝完了，所以让小二又上了二酒酒杯，这次付钱，小白可以有点不高兴了，哪有向别人讨酒喝还要给喝过瘾的，太过分了。看叶海没有开口小白也不敢说什么，只用刚才练就的可压倒杀人眼神的目光死死盯着大汉看。

    “让你喝，最好能喝死。”小白一边付钱，一边在心里咒骂着这个大汉，这个酒杯可是不是便宜，一杯可是要一个银币，贵的离普。

    这些酒杯上来，这个大汉不再像前面一样一口给闷了。。

 第113章 阿蛮

    第113章阿蛮

    叶海第三杯酒下肚后，站起身来，拍了拍衣服，拉了还在和别人比眼神的小白，就向外面走去。

    小白不情不原的收回了眼神，站起跟起叶海走出了酒庄。

    二人走出不远。

    “喂，前面的大人请等下。”

    后面好像传来了前面在酒庄里哪个好大汉的叫咸声。叶海和小白转过头，一看当真的是哪个大汉向这边跑来。这大汉个太大，跑的路面都是一阵振动。

    叶海看哪大汉叫的是自己，索性就站在边上等着哪个大汉的到来。

    小白走向前，“你这憨货，叫住我们还想干吗，难道还想让我家少爷请你喝酒不成。”

    “小白不得无礼。”

    “你找我们而事。“

    ”这么大人，小的叫阿蛮，我来自汉金城，来到这个多金城以有几年，别人都笑我憨，都欺负我，我阿蛮在这个多金城里这几年，从来没有吃饱过，今天你们请我喝酒，我还喝了三杯，我阿蛮也知道这个酒贼贵了，所以阿蛮知道你们是个好人。“阿蛮憨厚的说道。

    ～」　”三杯酒庄而以，没什么，要是没事的话我们就准备回去了。“

    ”这个，阿蛮知道你们是好人，我愿意给你们做事。“这个阿蛮也不先问问别人要不要，就直接说要跟着别人。

    ”我们才不要你呢，看着好酒如命的样子，我们也不想有个酒鬼跟着我们。“小白在后面抢先说道。

    阿蛮并不理会小白在后面说什么，只是用一种期盼的眼神直直的看着叶海。

    叶海给他这种眼神看着发毛，这些土族一般脑筋简单，心思都比较单纯，直来直往的，都有一股蛮力。

    “你叫阿蛮，哪我问你会些什么。”叶海问道，让这憨厚的人跟着自己也没事，正好有些力气活让这个阿蛮做，小白是一个姑娘家，很多事还是做不了得。

    ”我阿蛮，力气在我们村里是最大的，我还在边境呆过几十年，杀过哪些从深渊来的妖兽。“阿蛮站的直直，有一股杀气腾腾的气质。小白见了脸色发白。

    叶海对这个深渊来的妖兽很是好奇，以前也听有人说过，不过也都是口口相传而以，认识的人里面并没有人真正到过这个深渊战场，听说这个深渊是接通另外世界节点，里面到处都是宝贝，只有少数几个大能才能进去里面。而这个深渊里常常会有另的世界的生物从中跑出来。所以这个大陆在这个深渊之地有个很大的防御战场，以防深渊另外世界的生物跑到这个大陆上。

    看来以后可以通这个阿蛮能了解到一些自己所不知道的。

    “¨ˇ你跟着我可以，我会让你吃饱饭是没有问题，但你这个酒我不会提供，我每月给你20个银币。”叶海说完看着阿(诺诺的)蛮。

    “每个月的银币就不用了，我阿蛮只要能吃饱就好。”阿蛮高兴的回答着叶海。

    “你给我做事银币还是要给你的，20个银币也只是暂时。”叶海可不想让别人以为自己是个克扣员工的老板。

    阿蛮见叶海坚决，也就不在说话，只是乐呵呵的笑着。

    而小白看着这个傻大个在这傻傻的笑，就来气，转过头看着远方。。

 第112章 讨酒的大汉

    第112章讨酒的大汉

    叶海看到小白哪故装凶悍的眼神，摇了摇头，”这小白现在是越来越大胆了，还有这么可爱的一面。“

    叶海和小白找了一个偏僻的角落里坐了下来。

    小二热情的走过来问道：”二位需要喝点什么？“

    叶海二人也不知道这边有什么酒可以喝，想到前天换的哪个酒很是清炎，就随口说到：”要烈点的酒。“

    小白点了饮料。

    小二看着二人，见是反应提醒到，”客观，我们这边是先付银子在上酒。“

    叶海瞧了四周一圈，是有人点了酒就付银子，后上酒，也不是争对于自己二人，让小白付了银子。

    993　小二收了酒钱，赶忙就去拿了酒来。

    酒刚端上来，叶海小口喝了一口，叶海觉的这酒烈的很，这么一小口只感觉自己的肚子犹如火烧一样，让叶海喝的很是过瘾。

    而小白一边喝着自己的饮料，要是有人看向这边，小白直接就用眼神回敬回去，玩的不亦乐乎。

    这些酒客见一个小姑娘如此有趣，也就哈哈一笑。

    ”小二，买酒。“叶海不知不觉就把一杯喝酒给喝完，感觉还不过瘾叫着小二道。(cgei)

    ”少爷这喝有这么好喝吗！让我也喝口尝尝。“

    ”你一个姑娘家喝什么酒，等会要是喝醉了想让少爷照顾你啊！“

    小白嘟了嘟嘴巴，刚好有一个人眼睛瞧向这边，的小白立马瞧了过去。

    小二收了银子，立马又送上了一杯酒。

    一个体格强壮的家伙走向了叶海这边，叶海一看这人是个土族，坐到了叶海的桌子边，张开大口向叶海和小白憨厚的笑了笑：“二位能给给阿呆一杯酒喝吗。”

    小白看这人长的凶猛，嘴巴又大，开始躲在叶海后面不敢在用哪眼神盯人家。

    叶海看这人长的不好看，说话又直接憨厚，就叫了小二，给这大汉付了一杯酒钱，并不说话。

    小二端上来还未放到桌子上，这个大汉就直接抢过了酒杯，一口倒进了自己嘴里。

    “啊好酒，”叫了一声，就把这杯酒给喝到肚子里了。

    “这位客人还能在请我喝一杯酒吗！”

    叶海放下手中的酒杯看了眼这个眼前的大汉，现在这大汉用一种尴尬的眼神盯死着叶海看。

    叶海想想了想，叫上小二，付了钱，又上了一杯，还是和刚才一样，一口就把酒杯给喝到底。

    刚喝完酒，这个大汉回味了下，又用眼神看着叶海，刚想开口，叶海看了看自己的酒杯也喝完了，所以让小二又上了二酒酒杯，这次付钱，小白可以有点不高兴了，哪有向别人讨酒喝还要给喝过瘾的，太过分了。看叶海没有开口小白也不敢说什么，只用刚才练就的可压倒杀人眼神的目光死死盯着大汉看。

    “让你喝，最好能喝死。”小白一边付钱，一边在心里咒骂着这个大汉，这个酒杯可是不是便宜，一杯可是要一个银币，贵的离普。

    这些酒杯上来，这个大汉不再像前面一样一口给闷了。。

 第113章 阿蛮

    第113章阿蛮

    叶海第三杯酒下肚后，站起身来，拍了拍衣服，拉了还在和别人比眼神的小白，就向外面走去。

    小白不情不原的收回了眼神，站起跟起叶海走出了酒庄。

    二人走出不远。

    “喂，前~面的大人请等下。”

    后面好像传来了前面在酒庄里哪个好大汉的叫咸声。叶海和小白转过头，一看当真的是哪个大汉向这边跑来。这大汉个太大，跑的-路面都是一阵振动。

    叶海看哪大汉叫的是自己，索性就站在边上等着哪个大汉的_到来。

    小白走向前，“你这憨货，叫住我们还想干吗，难道还想让我家少爷请你喝酒不成。”

    “小白不得无礼。”

    “你找我们而事。“

    ”这么大人，小的叫阿蛮，我来自汉金城，来到这个多金城以有几年，别人都笑我憨，都欺负我，我阿蛮在这个多金城里这几年，从来没有吃饱过，今天你们请我喝酒，我还喝了三杯，我阿蛮也知道这个酒贼贵了，所以阿蛮知道你们是个好人。“阿蛮憨厚的说道。

    ”三杯酒庄而以，没什么，要是没事的话我们就准备回去了。“

    ”这个，阿蛮知道你们是好人，我愿意给你们做事。“这个阿蛮也不先问问别人要不要，就直接说要跟着别人。

    ”我们才不要你呢，看着好酒如命的样子，我们也不想有个酒鬼跟着我们。“小白在后面抢先说道。

    阿蛮并不理会小白在后面说什么，只是用一种期盼的眼神直直的看着叶海。

    叶海给他这种眼神看着发毛，这些土族一般脑筋简单，心思都比较单纯，直来直往的，都有一股蛮力。

    “你叫阿蛮，哪我问你会些什么。”叶海问道，让这憨厚的人跟着自己也没事，正好有些力气活让这个阿蛮做，小白是一个姑娘家，很多事还是做不了得。

    ”我阿蛮，力气在我们村里是最大的，我还在边境呆过几十年，杀过哪些从深渊来的妖兽。“阿蛮站的直直，有一股杀气腾腾的气质。小白见了脸色发白。

    叶海对这个深渊来的妖兽很是好奇，以前也听有人说过，不过也都是口口相传而以，认识的人里面并没有人真正到过这个深渊战场，听说这个深渊是接通另外世界节点，里面到处都是宝贝，只有少数几个大能才能进去里面。而这个深渊里常常会有另的世界的生物从中跑出来。所以这个大陆在这个深渊之地有个很大的防御战场，以防深渊另外世界的生物跑到这个大陆上。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    ......... ......... ...

    看来以后可以通这个阿蛮能了解到一些自己所不知道的。

    “你跟着我可以，我会让你吃饱饭是没有问题，但你这个酒我不会提供，我每月给你20个银币。”叶海说完看着阿蛮。

    “每个月的银币就不用了，我阿蛮只要能吃饱就好。”阿蛮高兴的回答着叶海。

    “你给我做事银币还是要给你的，20个银币也只是暂时。”叶海可不想让别人以为自己是个克扣员工的老板。

    阿蛮见叶海坚决，也就不在说话，只是乐呵呵的笑着。

    而小白看着这个傻大个在这傻傻的笑，就来气，转过头看着远方。。

 第114章 小白吵架

    第114章小白吵架

    “阿蛮你现在住在什么地方，要回去收拾下东西吗?

    少爷我不用回去，阿蛮在这边也没有家，一直是四处流浪，现在住的地方也没有东西可以收拾，都在我的储物袋里。”阿蛮拍了拍自己腰上的储物袋道。

    “哪行，你就跟着我们一起走吧！”

    叶海看着小白背“九九三”着自己在看着什么，知道这个小丫头还为前的银子心痛呢。轻轻的拍了下小白的肩膀。“小白我们回去吧？”

    ”少爷你真这收这个大个子啊！“小白一看这个大个子，人傻个子大，不知道要吃多少的食物。

    ”是啊，以后我们赶路，小白走累了不是可以叫阿蛮背着你走吗？“叶海打趣到。

    ”少爷。。“小白叫了声少爷拉的长长的表示自己的满。跺了跺脚，留给叶海一个后背，显然小白是有点生气了。

    小白心里想着自己是少爷的人，怎么可能让别的男人碰到自己呢，哪是小白自己最不能接受的事，虽然知道叶海是在开玩笑。

    叶海见小白生气了，哄了好一会才让小白气消，转过身来，狠狠的瞪了下阿蛮。

    阿蛮摸了摸自己的头，这又关我什么事了。阿蛮很是不明白，小白这个女人现在又没有得罪她。

    三人来到了住处，给阿蛮也开了个房间，让其先住着。

    第二天清晨，叶海的房门都快给给人敲的都快给拆了。

    叶海平常都有懒床的习惯，这么一大早就给人吵醒很是火大。

    叶海打开房门骂道：“哪个不开眼的这么大早敲门吹命啊！又没有失火敲这么大声做什么。”叶海这个起床气可是骂的房粱上的灰往下掉。

    叶海第一眼看到的是，一张惊恐的脸，原是这个店里的店小二。

    店小二惊恐的回答道：”这么大人，也不是小的故意要吵醒你，而是你哪个带来的小姐在隔壁酒楼餐厅和人吵起来，小的不得不得来叫醒你。“

    小白小姐不像小姐，侍女不像侍女的，小白称呼这个男子叫少爷，而没有一点当侍女的样子.. ......店小二不敢肯定他们是什么关系只能叫小白小姐。

    叶海一听是小白在被人欺负，眼睛都变圆了，立马跟着店小二去了。

    叶海老远就以听到小白的叫骂声，小白还蛮有悍妇样子，双手叉在腰上，对着一个给其它人包裹住的人在开骂。而哪个被骂的人并不回嘴。

    叶海还以为是给欺负了，原来是小白在欺负别人呢，刚认识小白的时候，叶海还感觉小白是一个小家碧玉般的女孩，跟着叶海时间长了，面对叶海的时候还是温柔敦厚，要是对着别人哪就没有这么好说了，女汉子的一面就慢慢的成长起来。

    见4.8是这样的情况，叶海也就不急了，小白这样也是叶海给宠出来，叶海就想要一个真实的小白，可不喜欢对自己维维洛洛，每天都小心翼翼的小白，哪这样二个人都活着好累。

    叶海带着笑容向小白靠近，等看到桌子上的时候，叶海下巴都快掉下，后悔啊！。

 第115章 能吃的阿蛮

    第115章能吃的阿蛮

    在桌子边上坐着的是阿蛮，阿蛮桌子上堆满意了吃完的空碗，显然阿蛮以吃下很多食物，而阿蛮还是一直不停的往自己嘴里吃。

    小白在边上骂，只是听而不闻，只官自己吃个不停。而边上的人看着阿蛮这样能吃也是个个振惊，从没见过这么能吃的，叶海虽然也都知道这土族人很能吃，一个人可以抵的过自己三四个人的量，但是他们个大，力气也大，能多吃点也能理解，但像阿蛮这样吃什么样人都要给他吃穷了。难怪阿蛮自己说在26这多金城几年都没有一天吃饱过，这个吃法谁敢请他。

    叶海看着眼睛都快红了的小白，难怪小白要在这里骂了，她可是管家婆啊，这个钱还是要从小白钱袋子里拿出去，她这是心疼了。

    叶海也只能苦笑，叶海看着这货这么能吃，也就认了，叶海对这个阿蛮能吃也就多花银子的事，想了下也就没当回事了。

    小白瞧见自己的少爷来了，走到叶海边上，红着眼睛叫了声少爷，自己在流泪了。

    叶海心疼的摸了摸小白的头，安慰道：”傻丫头怎么哭了啊！是谁让你生气流泪的，少爷好好教训下他。“

    ”少爷是这个阿蛮，阿蛮天还没亮就把小白叫醒，说肚子饿了要吃早饭，我想自己也正想起来吃早饭呢，我昨天在这边吃过一餐早饭，味道还行，就带阿蛮在这里吃，后来我想着少爷喜欢吃前面家的早餐，我就和阿蛮说，让他自己一个人在这里吃，我要给少爷买早餐去，他吃好后在这里等她回来，回来会给他解算银子，可我回来，这阿蛮以吃了这满满一桌的食物，这一桌子的食物，我小白都能吃一个月了，少爷你说人在能吃，肚子也就哪么大，他是把这些食物吃到哪里去了，所以我想想这阿蛮不老实，和这个店老板合伙来骗我。呜呜。。。。。“小白伤心的断断断续续把这些个事情说完。

    原来是这样，叶海先安慰了下小白脸

    阿蛮看到叶海过来也早就站起身子站在叶海的前面，不过二只手上还是抓满意了食物，一边吃一边等叶海。

    “阿蛮，你吃饱了吧，吃饱了就给我回去，以后要是再让小白生气，我们的银子可都在小白管着的，没饭吃你可不要来找我。我袋子里可从来不放银子的。”

    阿蛮听过这银子都是小白管，就少爷也做不了主，阿蛮吓的全身发抖，有什么东西能让阿蛮害怕的话，饿肚子是他最993怕的东西。

    前面阿蛮根本没有把小白当回事，只要少爷高兴就好，小白只是一个侍女，阿蛮并不害怕。

    现在一听少爷这么说，完了，今天把这个小白给弄哭，不知道以后自己还有没有机会能放口嘴吃。

    阿蛮一脸的急切的看着小白，这阿蛮也是老实的可以，想着说几句子好听的给小白，可到嘴边就说不出来，脸涨的红红。

    小白在靠着叶海，叶海用手半抱着她的时候早就把这事忘记了，只是事是美美的靠着叶海，闻着叶海身体的味道，头晕晕。。

 第116章 大剑

    第116章大剑

    小白清醒转头看到阿蛮，涨红着脸红红的像她家乡一种红着屁股的猴子一样，扑哧一下笑了出来。

    叶海见小白笑了，也是一口气吐出，看着阿蛮哪个样子也是很像笑，但要保持自己的形像，，装没有看到。

    小白这么一笑也就气消了，结算了银子，拉着叶海的手臂，回了住宿的地方，准备热水给叶海洗漱。

    阿蛮在后面老实的跟着，只要小白一转过头，就露出一一副讨好的表情，让憨厚的人去讨好别人，哪可是一本很难练的功夫。

    小白每次看到哪阿蛮，见到自己就把脸憋的红红，抓头挠腮样子就跑回来自己的房间，都抱着肚子大笑一回。

    而叶海每次见到阿蛮都是用一副幽怨的眼神看向自己，不知道的还以为是深闺怨妇呢。

    三人在多金城呆了一天，次日启程向着灵虚城进发。

    阿蛮对多金城很是熟悉，就如自己的手掌上的掌纹一样，哪是以前为了吃饱肚子，阿蛮在这个多金城里四处浪荡。

    地去蛮国的灵虚城很是遥远，阿蛮见意三人买坐骑去，虽然这城市这间也有传送阵可以做，但哪个价格叶海打听了一次再也不敢想了。

    三人来到了卖坐骑的集市。

    叶海给这集市里的价格吓道路了，就以前自己哪二狗四眼花斑虎的价格竟然要2000个银币，叶海都有点后悔没把二狗哪家伙带过来卖了。

    算了算口袋里的银，叶海只能选择了三头独角兽，每只都要20个银币。

    三人选择了最低便宜的独角兽当坐骑，这独角兽是家养，很是温顺，走的速度到不怎么快，叶海打算先走到外面自己去训服妖兽来的合算，叶海是给这个阿蛮给吃穷了，身上银币以不多。只能这样打算。

    买好坐骑后，备足了干粮和水，三人当天就出发。

    这条去往灵虚城是一条官道，人来人来往的很是热闹。

    在官道路上不时能见到一些商队，还有结伙出去历练的修行者，几人行了几天没有碰到抢盗。

    这几天阿蛮骑在独角兽上，背上背了一把大剑，而这剑还没有剑鞘。

    小白看着阿蛮哪个神气的样子就来气，心想着，这剑客怎么不扎死这个傻子呢！让你吃哪么多。

    叶海略感惊异，阿蛮只是一个土族，没有修行过靠的也只是蛮力而以，一看这剑就不轻。

    ～」　”阿蛮你这把大剑，应该有200来斤吧。“¨ˇ

    阿蛮很是自豪的说道：”不错，我这把大剑可是有250来斤，它可是我们家庭传家宝，也在我手里杀了(诺诺好)不少的深渊之物。“

    叶海点了点头：“下次有机会让我见识下你的神力。”

    小白见自家少爷和阿蛮在聊天，还对阿蛮的大剑和力气夸奖了几句，心里更是来气，白了一眼叶海，生着闷气，也不知处家少爷怎么会看中这么一个只知道蛮力的家伙，叶海在小白心里可是神仙一般的人物，对叶海和看中阿蛮这土族很是想不明白。。

 第117章 打劫

    第117章打劫

    小白每天还是要为阿蛮每餐吃的太多而烦烦恼，阿蛮为了能吃饱肚子天天都是对着小白陪着笑脸。

    离了多金城几日后，叶海打算去捉几只能跑快点的妖兽，三人渐渐离开了大道，进入了偏僻的小道。

    三人行了二日来到座大山中，一眼望去都是火红的松林，这做很是高耸，阿蛮看了下，说道：“少爷,这一带会有盗贼出没。”

    “傻大个你怎么知道这里有盗贼出没的，难道你和他们以前认识不成。”小白阴阳怪气的说道。

    “呵呵。。。我怎么850可能和这些小毛贼认识，我是看这地上长期有商队在这边道走动，而这个地方比较偏僻，一般的商队不敢从这边走，都是些交过保护费的商队，从这边走要比走官道能少半个月的路。”阿蛮很是肯定的说道。

    小白对阿蛮能吃很是有偏见，所以什么事情上都愿意反对上几句。

    叶海看着二人斗嘴当成一种乐趣，由着他们去，并不阻止。只是看着二人斗嘴在边看笑咪咪的看。给这种无聊的路上添加一种乐趣，时间也能过的快点。

    阿蛮看叶海并不反对自己的意见，拍了拍坐下的独角兽，让它跑快点，在前面带头。

    小白见少爷没站在自己这边，嘟着小嘴哼一声，也催促着自己的独角兽快点走。叶海走在最后。

    阿蛮在前面小心翼翼的走着，时时防范着四周的动静。叶海坐在坐骑上面闭着眼睛。

    在一个转角处。忽然跳出三个盗贼，三个人堵在路上，用眼睛瞧着三个骑着独角兽，一见就是没钱的主，有钱的不会骑这种最不值钱的坐骑。

    阿蛮见这三个毛贼都没有用正眼看着他们仨，太目中无人了，这是看不起是吧？阿蛮厉喝道：“你们几个小毛贼，敢拦爸爸路，(cgej)快快让开，要不然让你们知道什么叫求死不得。”

    三人见阿蛮如些叫骂，顿时这三人气的，自己拦路抢劫的都还开口，这人到好，先开口骂人了，三人拿起手上长枪直接接向阿蛮刺去。

    阿蛮见这三个也就是个普通人，伸出一只手，一下就把三把抢给牢牢的捉在手上，让哪三人在怎么用力，都不能进得一寸。

    “哈哈，就这么点力气也出来学别人打劫，先回家学几年在来吧！去。“阿蛮对这三人很是看不上，轻轻一用力向外推，这三个就倒在地上向后滚了几圈，摔倒在地都爬不起来。

    三人只是这附近村子里的，三个无所事事的小混混，听村子里其他人说打劫很是容易，三人就商量着来此，第一次就让他们碰到阿蛮他们三个。

    阿蛮就这么一下，就把这三人给震住了，三个满脸都是恐怖，怎么会这样呢，不是说好只要用枪值着别人，他们就会乖乖的交了有值钱的东西，现在这个出入境和现实怎么不一样呢！

    现在这三人后悔莫及，强忍着身上的痛，爬起来，跪在地上，三个人拼命磕着头，磕的地上乒乓响额头上都流血了也未知。。

 第118章 凶名在外

    第118章凶名在外

    “大人，我们今天是第一次啊，放过小的吧，我们家里还有八十岁的老母，还有刚出生的孩子，我们也是走投无路才做出这等事的。”三人就像是提前排练过一样，说得很是整齐。

    小白坐在独角兽上听的娇笑阵阵，都笑的直不起腰来。“你们这是戏看多了吧，找这么个理由，你们三人真是有趣，哈。。少爷你说这三个小毛贼真是太好笑了。就像~戏台上的一样。”

    三个在地上一直磕头的，看小白笑的心，好像捉住保命稻草一样，磕着爬到了小白前面，对着小-白磕着头。

    “这位天仙般的小姐，求求你们饶了我们吧，保佑你和这位少爷早生贵子，全家升官发财。。。。。”三人也没什么见识，但想着说女人美丽总是没有错的，三人对着小白一阵马屁乱拍，听着小白小脸红娇羞。

    正当小白给这三人说的头脑不清的时候，叶海看向了远处。

    过会从松林里传来一声哨响，一百多个大汉从林中冲了出来。手上都拿着武器，吆喝着向这边冲来。

    本在地上磕头的三人，听到后面的响声，回头一看吓着差点晕到在地，立马手脚并用爬起来。

    “抢劫啦，快跑啊！”三人嘴里叫着打劫，飞一般的往相反的方向跑了。

    “这三人怎么见了同伙来了还跑了，还叫打劫，真是奇怪，少爷他们不是一伙的啊！”小白看着三人飞般的逃了，向叶海问道。

    “哈哈，这三人一看就知道是三个小混混，没事在这里闻着玩。”叶海说到。

    阿蛮回头看了下叶海，目入凶光，从独角兽上下来，拿起背上的大剑也杀向了那一百多人。

    这群毛贼立刻分出三十来个人围向了阿蛮。

    只见哪阿蛮在剑挥舞，顿时一片惨叫，就一下，对方就给阿蛮放到了五六个人，这三十来个人，也就在几个呼吸间，就全给阿蛮砍杀了一半，余下的，看阿蛮如此凶猛哪里还敢招，都拼命的向后退。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    不冲向叶海的那些人，听到后面一片惨叫声，看到同伙有十几个人倒在地上，断手断脚的躺在地上在地上惨叫连连。每个人心里在发毛，这人也太狠了。顿时停止了行动。

    这时从这群人里面走出一个像领头的大汉，向阿蛮抱了抱拳。

    “你。。。你是狂剑客阿蛮。”这带头的问了一句，其他的人都吸了口气。

    ........ .....

    叶海见阿蛮就几下把所有人振住，听这人如此说，看来这个阿蛮还是有点凶名在外啊！

    阿蛮见对方认出自己，并不理会，只是用傲慢的眼神瞧了哪人。

    哪个大汉见阿蛮如此无理，吼道：“只闻狂剑客阿蛮力大无比，今日得见，倒要见识见识是否是流得虚名。”

    大汉手上握着像狼牙棒的武器，看着也是重量不轻。大汉期身迎向了阿蛮，咬牙切齿飞身一棒向阿蛮打去。

    嘭。。。。传来几声闷响。

    大汉的狼牙棒和阿蛮的大剑几个回合相击。。

 第119章 倒被肥羊给抢了

    第119章倒被肥羊给抢了

    狼牙棒有如千斤重量，大汉几个回合下来，以是双臂发麻，很快就支持不住，退了回来。

    小白见阿蛮把哪人击退，很是欣喜，现在看阿蛮也顺眼了需多。

    阿蛮见哪个退出，直接跟上，一个猛扑，大汉抬起狼牙棒抵档，阿蛮的大剑客和狼牙棒相击后，哪大汉吃消不住，他自己的狼“八五三”牙棒向的他自己的头撞去，只听砰的一声，嘭得一声，在大汉的脑袋红的白的爆了一片。

    小白吓得啊的一声小脸吓的惨白，还好叶海用手扶住，要不然就差点掉下坐骑。

    其他的人，一看领头的也就几招给阿蛮所杀，哄的一下，所有人都吓着四住逃命。

    “哈哈。。。。就这么点本事还想抢爷爷我！”阿蛮很是得意，大声的叫到。

    “一群乌合之众你有什么好得意的，你下次杀人能不能不要这么恶心。”本对阿蛮有好所好转的小白，给刚才哪个爆头吓的对阿蛮的好感一下又没了。对阿蛮的得意很是不以为然。

    阿蛮听小白对自己刚才的表现出很是不满意，顿时得意不起来，没办法自己的肚子能不能吃饱还要看这个小白的脸色呢！

    阿蛮无形中又把小白给得罪了!

    小白让阿蛮去翻查了下哪些死伤的抢盗，把银子都给搜刮了出来，其它的东西小白也看不上，并没有要，扔了一地，还有几个受伤倒地的，只能眼睁睁看着小白指挥着阿蛮进行。

    这哪有天理啊，我们才是来抢劫的好吧，现在可好，自己倒被肥羊给抢了。

    这些强盗也是可怜，身上也搜刮不出几两银子，阿蛮有些碎银子都看不上眼，直接就给过滤了，气的小白牙痒痒。

    过了半个时辰，三人离开了此地，向这大山深处行去。

    在这片大山中行了二日，来到了一片山谷，穿过这片山谷也就算是走出这片大山了。

    朝阳初升。

    一路上，山清水秀，怡人肺腑。

    阿蛮在前开路，小白走在中间，而叶海闭着眼让独角兽跟着。

    “少爷我肚子疼.. ......”小白哭着脸对着叶海说道。

    “小白哪你先忍下，今天我们在这里先休息。”叶海安慰了小白，让阿蛮停下，安排休息。

    叶海把小白从独角兽上扶下来，走到一块石头边，在石头上扑块布。扶着小白坐下。

    “小白你先坐下，我让阿蛮去烧点火起。”

    “嗯，少爷。“小白点了点头。

    “阿蛮快去找火给小白烧点热火。”叶海朝着阿蛮吩咐着。

    二人坐在石头上，小白趁机双手抱着叶海的手臂，身子无力回天的向着叶海靠过去，这样的感觉，看着山色，小白很是幸福。

    二人就这样静静的坐着，并4.9没有说话，如此过了一个多时辰，阿蛮才笨手笨脚的把水给烧好。灰头土脸的把烧好的水拿过来。

    小白见阿蛮哪脸黑的站哪里对着她傻笑，用手捂着嘴发出银铃般的笑声。

    叶海对与阿蛮一脸的黑炭，也是无语，烧个火要这么长时候，也是难为他了，平常这些都有小白做，阿蛮打个下手。。

 第120章 吃个全饱

    第120章吃个全饱

    叶海体贴的照顾，小白看叶海的眼神有如花痴。直盯盯的看。叶海好像用找块布把小白的眼睛给蒙上，哪里有这么看人的。

    “小白你家少爷我也知道虽然很优秀，但你也不能这样盯着他看吧，天天都见的到，又不是生死离别。用的这么看吗？”阿蛮中间插进来一句在伤风景的话。

    让小白脸红的直跺脚，狠狠的瞪了一眼阿蛮。

    “我这又是哪里说错话了26吗？”阿蛮怎么也不明白这么一句话又把小白给得罪了，直接晚上的食物少了一大半，让阿蛮睡觉时肚子咕噜咕噜叫个不停。

    三人在此处休息了一晚，次日小白身体好点。又开始上路。

    这一天他们穿过了山谷，从另外一长小道走到一边草原上，在草原上看到几个小孩在放独角兽。

    在远处的山脚下有几座房舍。

    几个小孩看到叶海三人骑着独角兽过来，尖叫了几声，小孩拼命爬上他们边上独角兽，还有一个太小，爬不上去，急的摔倒在地，坐在地上大哭。

    几个以爬上去的，催促着独角兽向远处的房屋跑，最后一个眼见自己没有能力上去，拉起独角兽的绳子，用自己的双脚逃跑。

    阿蛮看了看远处的房舍，对着叶海说道：“前面住的可能是一些孤儿寡母的，少爷我们就换条道，避开此处。”

    叶海看了看远处，哪几个小孩边跑边叫，从屋子里出来几个惊恐的妇女，拉回了自家小孩都把门一关。叶海同意了阿蛮的意见

    阿蛮平常都是傻呵呵，当看到这些孤儿寡母后，一整天都是沉默。小白见阿蛮沉着脸也不敢找他的麻烦，眼睛只往叶海身上看，叶海让小白看的直咳嗽。

    这日三人来到一个小镇上，正当饭点的时候，阿蛮拍了拍自己的肚子对着叶海可怜兮兮问道：“少爷你看我们这几天一直赶路，都好几天没有好好吃过一餐，前面这个小镇有几家饭馆，我们去饭馆好好吃一餐可好。”

    叶海看着面前阿蛮哪装作可怜的样子，也知道他是好几天没有吃饱过肚子了，对着阿蛮笑了笑说道：“阿蛮你这几天开路也是很累，今天我们就在前面的小镇好好休息一下，今天让阿蛮你敞开肚子吃，让你吃个全饱。”

    “少爷，阿蛮就知道吃，好像从没吃饱过一样，我们这几天在路上的食物到有八层是他一个吃下去的。”

    “嘿嘿。。小白妹子我阿蛮这一身没就别的志向，只想着每天都能吃饱。”阿蛮憨厚的说道。

    “好了小白，这几天阿蛮也够累的，今853天我们就让他好好吃一餐吧！上次我们不是在哪些强盗身上搜刮了不少的银子吗，这都是阿蛮的功劳，就把这些银子拿出来。”叶海说道。

    “谢谢少爷，嘿嘿。。”阿蛮赶紧谢到。

    “哼。。傻大个，你前面带路吧，撑不死你。”

    阿蛮催促着独角兽向前走去。

    阿蛮带着叶海和小白来到一家酒楼里，看这酒楼装修的还不错，这个错很小，不过人来人往的很是热闹。酒楼里生意很是不错，三人在角落里找了个位置做下。

    阿蛮狠狠的点了一桌子的吃食。。

 第121章 妖兽森林

    第121章妖兽森林

    正当阿蛮吃的开心，小白在边上唠叨着，叶海忽然心中一阵心慌，这是有危险临近，暂时从哪里叶海还分辨不出，不过这个预感也越来越强烈，被强过自己很多的高手给盯上了。

    阿蛮非常馋嘴，嘴里都还没有咽下去，手里就已捉起食物就往嘴里塞。

    “撑不死你，哼。”小白一脸的鄙视看着阿蛮的吃相。

    小白转过头看到叶海眼神种有一种不安，拍了拍阿蛮的手，指了指叶海。

    阿蛮老实，但人并不笨，也看出叶海的紧张。放下手中的食物看着叶海。

    叶海在很大的压力下准备做点什么的时候，这感觉一下没有人，是那人离开了吗？

    看来此地不可久留，要赶紧走。

    阿蛮看叶海以放松下来，问道：“少爷，刚才是什么情况～‖。”

    “刚才有高手用心神在查我们，我们要小心点，我们快吃，吃完我们就直接离开这里，不在这边过夜了。”

    “啊！不在这边过夜啊，要是晚上的话前面有一森林可是有很多妖兽出没，太危险了，平常白天从那边过也都是大伙组队才能过，但还是有很多人成了妖兽口中的食物。”阿蛮惊慌的说道。

    “妖兽啊，哪不错，我们就三人走，反正你个子大，第一个被吃的一定是你。哈哈..小白女娇笑着回答道。小白知道叶海有训兽的法术，所以听到阿蛮说有很多妖兽出没，更本就不怕，前面选择这条路走本身就是为了能捉到妖兽才往这来。而这点阿蛮并不知道。所以很是担心。

    阿蛮一听叶海和小白都准备现在就走，提意在镇上雇佣一些佣兵一起走。现在这个时辰一般的人是不会选择到妖兽森林去。

    走出这个镇就是妖兽森林，这个小镇就是因为在妖兽森林的边上，而镇上每天人来人往的大多是为了妖兽而来，有很多抓捕妖兽的佣兵在这边讨生活。只要有人出的起银子，什么时候就都可以走，这是一帮亡命徒。

    “这怎么可能，就我们三人的话，更本不可能走出妖兽森林的，最少也找些人结伙而行，少爷我们还是明天再走吧？这里在怎么危险也没有妖兽森林里危险啊！少爷我求求你，明天走吧！”阿蛮求道。

    阿蛮想起以前走这种路时的情景，百来个人，给一大群妖兽给包围，场面那个凄惨，惨叫声不断，又如地狱般，很多人给妖兽拖了出去，给一个个分尸掉，虽然后面阿蛮是活着出来，但这个阴影一直让阿蛮怕了好多年才慢慢淡去。

    现在叶海(钱李好)和小白要晚上过妖兽森林，阿蛮早以吓的全身发抖，紧张的流了一身的汗，脸色很是难看。

    “¨ˇ阿蛮你也不用害怕，我能有一门训兽术，只要不是五个级的妖兽都可以训服，都可为我所用。”叶海自信的对着阿蛮说道。

    “少爷你可说真的，只要五级以下的妖兽你真的都可以都训服。”阿蛮不可思议的疑问道。。

 第122章 高兴的晕到

    第122章高兴的晕到

    “阿蛮我家少爷什么时候骗过你啊，少爷以前就有一头四眼花斑虎。”小白见阿蛮敢对少爷的话不相信，很是恼火，敢不相信自己的少爷，哪是天理所不容。

    “四眼花斑虎只是三级的妖兽啊！怎么会是四级。”阿蛮呆呆的回答。

    “哪就是你不懂了吧，我家少爷哪头可是林中之王，变异这体，以升为四级妖兽了，这个四眼花斑虎叫二狗，最是听我们少爷的话。乖的和独角兽差不多。小白骄傲的说道。

    “还有这种事变异的妖兽啊！少爷你是修仙者，你是神仙？”阿蛮853眼睛睁的大大的，变异妖兽在整个大陆都很少，妖兽的等级都差不多是定的，但变异妖兽异类，它有很大的可能升级。

    哪可是妖兽中的王者。

    阿蛮对叶海的了解又进了一步，以前以为叶海这人对自己好，能让自己吃饱肚子，而对叶海有多大的能耐并不清楚，不过肯定在自己之上，但也不会太多，但现在知道叶海还有一头变异的妖兽，还能训兽的法术，这可是天人啊，在大陆上一直流传着有修仙的事，但这个(cgej)只是传说，并没有人见过。现在的阿蛮眼神发亮，自己认的少爷是神仙啊，这哪能不叫阿蛮激动呢！

    叶海看阿蛮哪个激动的脸色红红的，怕他太激动有个三长二智的，用手拍了阿蛮的肩膀，让他平静下心情。

    “阿蛮,我不是神仙，只是会些小法术。你要是愿意学的话以后我可以慢慢教你。”叶海本想着这些也没什么大不了的本事，阿蛮的人品叶海还是相信的，所以教给阿蛮并没有问题。

    可阿蛮听到叶海说这个可以教他，眼前一黑，激动的晕了过去，幸福来的太快，倒在了地上。由于阿蛮的块头太大，倒在地上都一震动，边上吃饭的人都惊讶的看过来，这人前面好好的怎么就倒在地上了，不会有什么病吧！边上有一桌了急急起身躲了开去。

    叶海舔了舔嘴唇谔然道：“谔。。这都能晕啊！”

    小白也是一阵无语，阿蛮这么大个人能高兴的晕到，真是不可思议。

    叶海用手用力掐了掐阿蛮的人中，可半不醒过来，看来这个好土族对解构还是有区别的。

    小白去了厨房拎来一桶水，就直接泼在了俺阿蛮的头上。

    阿蛮给水一淋，一个激灵的坐了起来。这货坐了起来还用手对着的腰掐了下，感觉到很痛才站了起来，看来他把刚才叶海说的差点发当成了梦。

    阿蛮搓着双手想对叶海说点什么，可话一到嘴边就张在哪里，不知道怎么说了，叶海看他这个表情就知道阿蛮想说些感激自己的话，但这个老实人更本就不知道怎么去表达，向阿蛮摆了摆手道：“什么话就不用说了，只要你发后好好的跟着我，我会的东西，只要你能会，都可以教你。”叶海保证到。

    “是少爷，阿蛮以后就是你的人了，少爷的话我都听。”阿蛮说的好像一个少女对自己情郎的温顺般。让叶海和小白听的都起了鸡皮疙瘩。。

 第123章 捡便宜

    第123章捡便宜

    叶海见阿蛮还想说下去，连忙用手拉了下站着的阿蛮。

    “停不用说了，少爷我都明白。”还是叫阿蛮不要说的好，要是在说下去，不知道会从他的嘴里说出什么话来。

    小白也是捂着嘴巴啊娇笑个不停。

    。。。。。。。

    阿蛮把没有吃完的食物都放进了小白的储物袋里，小白又购买了很多的食物，牵着独角兽走出了小镇，这小镇对着妖兽森林边很是奇特，小镇就像一个妖兽森林出入的大门，只要小镇这边的城门一关，任何妖兽和人都不能通过，小镇小边都有鬼斧神工般的山谷，只要不会飞只能通过小镇才可以进入妖兽森林，妖兽森林想出来也只能通过小镇这边的大门，所以这边有城墙，还是很高的城墙，上面有重官把守，防御着妖~兽冲出妖兽森林。

    这妖兽森林就像在一个大盆里，四周都是笔直光滑的悬崖峭壁，只有二边有二个门，一个是这边这个小镇，还有一个在森林背面和这个小镇差不-多的地方。

    叶海出了小镇的城门，看到四周想到，这个妖兽森林就像一个圈养动物的牢笼，会不会是哪个大能_之作。

    “少爷这个妖兽森林我们只能从边缘走，边缘都是些低级的妖兽，只要二级的妖兽阿蛮我可以应付，三级的我就只能选择逃命了。”

    “噢，那这个妖兽森林你可知道最高等级是几级的妖兽啊！”叶海问道。

    “回少爷，这个阿蛮不知道，我只听别人说过，有人见过六级的妖兽，在这个森林最深处还有更高级的妖兽，具体有多高级就没有人清楚了。”阿蛮把自己所知道的都说出来，好让叶海知道这个妖兽森林是一个很危险的地方，时时刻刻都会有危险降临。

    现在知道叶海能降服五级以下的妖兽，阿蛮选择往森林的边缘走，还是很安全，高级的妖兽不会跑到这连续来。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    这妖兽森林非常之大，要是用这独角兽的话，没有个二三年到不了对面的小镇。妖兽森林里强者历练的场所，很多强者都会选择到这来历练。每天在生死边缘，个人的提升很快，但往往大多数的人都没有离开妖兽森林，都留在这里成了妖兽的美食。

    ........ ..... ...

    在森林里三人行了二天，时不时能看到散落四周的人类骸骨，都是些失败死在这里的人。有很多只有少部分的骨头，还有完整的，在这种地方，杀人越货也是很平常。爷爷，嗯，嗯，

    阿蛮每次看到有骸骨的地方，都会四周转下，找下看看有没有遗落的物品，这是小白要求阿蛮要这样做，很多人都是给群灭，所以阿蛮这样的找法还真找到不少的好东西，有好几个储物袋里都是满满的东西，让小白开心的笑不拢嘴。叶海对与小白这样做，也没有反对，反正这人都已经死了，都是无主之物，也就当捡个便宜吧！。

 第124章 妖兽森林

    “停不用说了，少爷我都明白。”还是叫阿蛮不要说的好，要是在说下去，不知道会从他的嘴里说出什么话来。

    小白也是捂着嘴巴啊娇笑个不停。

    。。。。。。。

    阿蛮把没有吃完的食物都放进了小白的储物袋里，小白又购买了很多的食物，牵着独角兽走出了小镇“八五三”，这小镇对着妖兽森林边很是奇特，小镇就像一个妖兽森林出入的大门，只要小镇这边的城门一关，任何妖兽和人都不能通过，小镇小边都有鬼斧神工般的山谷，只要不会飞只能通过小镇才可以进入妖兽森林，妖兽森林想出来也只能通过小镇这边的大门，所以这边有城墙，还是很高的城墙，上面有重官把守，防御着妖兽冲出妖兽森林。

    这妖兽森林就像在一个大盆里，四周都是笔直光滑的悬崖峭壁，只有二边有二个门，一个是这边这个小镇，还有一个在森林背面和这个小镇差不多的地方。

    叶海出了小镇的城门，看到四周想到，这个妖兽森林就像一个圈养动物的牢笼，会不会是哪个大能之作。

    “少爷这个妖兽森林我们只能从边缘走，边缘都是些低级的妖兽，只要二级的妖兽阿蛮我可以应付，三级的我就只能选择逃命了。”

    “噢，那这个妖兽森林你可知道最高等级是几级的妖兽啊！”叶海问道。

    “回少爷，这个阿蛮不知道，我只听别人说过，有人见过六级的妖兽，在这个森林最深处还有更高级的妖兽，具体有多高级就没有人清楚了。”阿蛮把自己所知道的都说出来，好让叶海知道这个妖兽森林是一个很危险的地方，时时刻刻都会有危险降临。。。。。。

    现在知道叶海能降服五级以下的妖兽，阿蛮选择往森林的边缘走，还是很安全，高级的妖兽不会跑到这连续来。

    这妖兽森林非常之大，要是用这独角兽的话，没有个二三年到不了对面的小镇.. ......妖兽森林里强者历练的场所，很多强者都会选择到这来历练。每天在生死边缘，个人的提升很快，但往往大多数的人都没有离开妖兽森林，都留在这里成了妖兽的美食。

    在森林里三人行了二天，时不时能看到散落四周的人类骸骨，都是些失败死在这里的人。有很多只有少部分的骨头，还有完整的，在这种地方，杀人越货也是很平常。爷爷，嗯，嗯，

    阿蛮每次看到有骸骨的地方，都会四周转下，找下看看有没有遗落的物品，这是小白要求阿蛮要这样做4.9，很多人都是给群灭，所以阿蛮这样的找法还真找到不少的好东西，有好几个储物袋里都是满满的东西，让小白开心的笑不拢嘴。叶海对与小白这样做，也没有反对，反正这人都已经死了，都是无主之物，也就当捡个便宜吧！

    ----------------------------。

 第125章 狮吼兽

    第125章狮吼兽

    三人进入妖兽森林以有几天时间，每天都能碰到一些低级妖兽，只要见到妖兽出来，小白比谁都兴奋，这都以成为她每的乐趣。小白自认为自己是个大将军，指挥着阿蛮冲入敌阵，而阿蛮就像一个悍将，杀的对方一个血流成河。

    “阿蛮快，哪边逃了一只，快点追上去。”小白兴奋的叫着，叶海现在对与小白有这种喜欢暴力血腥倾向，以是很无语，看着文文静静的一个女孩，对与杀戮有一种嗜血的嗜26好。叶海每天看着他们二个玩的不亦乐乎。叶海自己都闭着眼睛打瞌睡。

    “嗷。。。呜。。。”

    忽然传来一阵震动山林的吼声。

    叶海睁开眼睛：“有大家伙过来了，小白。”

    小白以给这声吼声吓的小白雪白。

    阿蛮也退到了叶海旁边，紧张的额头上以流下汗来，瞧了眼叶海，看叶海很是平常的坐在独角兽上，没有一种情绪波动。阿蛮也放下心来，握紧了手上的大剑，看着远处。

    几就在几个呼吸间，一阵腥风传到，一只狮吼兽以飞快的跑到三人的对面。

    妖兽眼睛圆溜溜的瞪着三人看，妖兽的眼睛由如星空一样看不到边，露出的牙齿锋利无比，它浑身长着金黄色的毛发，看起来威风极了！尾巴很长，尾端上还有一个小毛球看起来很可爱。

    “四级妖兽狮吼兽，四级妖兽怎么的，跑到这里来，真是倒霉。”阿蛮惊叫道。

    “不就是四级妖兽吗！有少爷在，有什么好怕的。”刚反应回来的小白，听到阿蛮说这是四级妖兽，小白又活跃起来，想到以前的二狗不是就是一个四级妖兽吗，少爷在这都不是问题，感到安全的小白，很看不起阿蛮这个胆小鬼。叶海在小白眼里就是万能的救世主，小白用崇拜的眼神，冒着小星星看着叶海。

    叶海看到小白哪眼神，也是精神一振，心情也是很喜欢，有小美女对自己崇拜心里还是很受用的。

    叶海盯着狮吼兽眼睛。狮吼兽看到有人敢盯着看，也瞪了回去，狮吼兽在这片森林里不知道杀了多少的人类，以前看到的人类都是远远的见到自己就拼命的逃跑，也有的看到自己都无力的逃跑，站在原地吓死的也不少，从没有哪个看到它的出现还敢盯它看，这是对它威严的挑战。

    狮吼兽的眼睛摄人心魂，它的眼睛会吸收灵魂，把灵魂吸到自己眼睛里可以加强神识。这也是大家为什么853怕这狮吼兽的原因你之一，只要给狮吼兽吸了灵魂，哪就没有在转世的可能。

    叶海运起自己的训兽术，叶海的训兽术也是一种摄魂术，只是对妖兽有效果。

    叶海感觉到对面的狮吼兽眼睛里有，一丝丝黑线向自己眼睛钻进来，而自己眼睛里也有一丝丝的金线，只要黑线碰到到叶海哪金线，好像天敌克制一样很快就给金线吞噬掉，金线直接钻进了狮吼兽的眼睛了，钻进了大脑，把狮吼兽的大脑给包裹起来，而这只是一瞬间内完成。。

 第126章 少爷真是仙人啊

    第126章

    刚才还如王者风范的狮吼兽，眼睛一阵迷惑，过会变成清明，看到叶海，狮吼兽一下变成讨好的眼神，尾巴还摇了起来。嘴里发出轻轻的“嗷嗷”叫声，脸上还像人一样有一种谄媚的表情。

    小白一见到对面狮吼兽表情发生了改变，像极了以前的二狗，就知道少爷以把狮吼兽给训服了，发出一声欢呼的叫声，从独角兽上跳了下来，向狮吼兽跑去。

    阿蛮见小白发了疯一样向狮吼兽跑去，以为是给狮吼兽摄了魂，以是神志不清，惊恐万状的想跑出去拦住。没跑出二步看到小白跑到狮吼兽边，一把抱住了狮吼兽的头，而狮吼兽只是拐了拐头，只是一付不耐烦的表情，并没有去伤害小白。

    阿蛮给惊的眼睛睁的大大的，眼珠都快要给掉了下来，太不可思议了。

    阿蛮一愣反应回来，看向叶海，叶海额头有轻微的汗流出，神情有点疲惫，满意着在看狮吼兽。

    “少爷也太利害了，就一眼把狮吼兽给训服，以前小白说少爷很利害还有点不相信，看来少爷真是仙人啊～‖！”阿蛮心里想道好。

    叶海转过头，看到阿蛮也是一种崇拜自己的眼神看着，心里也是很得意，看来这次以后，阿蛮正是成为自己人了。

    “少爷，我们给它取个名字吧！”抱着狮吼兽头的小白向着叶海叫到。

    “嗯，叫小狮好了。”叶海随口就给这狮吼兽取了个名。

    “啊，不好听。”小白反对到。

    “不喜欢啊！哪小白你给它取个吧！”

    叶海刚才取名叫小狮的时候，狮吼兽只是听着，并没有动，一听叶海要让小白给自己取名，顿时不乐意了，摇着自己的大脑袋，还向小白吼叫了声，振的小白耳朵嗡嗡响。

    小白并不介意，还在乐呵呵的傻乐。

    小白抱着狮吼兽到：“你别动，你想叫什么名字呢，我叫小白，我给你取什么名字好呢！”

    狮吼兽很是无奈低着头，眼睛看向叶海，好像向叶海救求一样。

    叶海也不去管小白，向阿蛮问道上：”阿蛮，你能认识狮吼兽，可了解狮吼兽是情况。”叶海这是想这种妖兽这么乖乖的和自己比神识，可能会好捉点，以便多捉几只。

    “¨ˇ回少爷，这狮吼兽我以前只是听人说过，它们具体怎么生活到不清楚，只知道狮吼兽会吸人灵魂，而被吸去的灵魂就没有再次投胎的机会，别的本事不清楚。”阿蛮恭敬的回答道。

    叶海古怪的看了眼阿蛮，看阿蛮对自己说话这么客气，对现在的阿蛮很不习惯。

    (钱李好)　　笑骂道：“别和我这么客气，阿蛮你客气起来，少爷都浑身起鸡皮疙瘩。”

    阿蛮伸出左手摸向自己的后脑，尴尬的“嘿嘿”笑了几下。

    阿蛮自己也不想，只是一下看到叶海的本事如此强大，这是一种对强者本能的尊重，你平常，对叶海随意惯了，他自己现在对着叶海说话以是怪怪。这可不是阿蛮平常说话的风格。。

 第127章 取的名字很不错

    “哪有没有人说过，狮吼兽是一群还是单独出没。”叶海问道。

    “这个我到是听人说过，狮吼兽都是单独出没，见过狮吼兽的人比交多，看到的都是一只，从没有人看到过二只的。人多的时候只要跑的快都能逃开。“阿蛮道。

    “哦，哪看来只是这一只了。”

    小白坐在狮吼兽的背上得意急了，让狮吼兽向叶海这边走过来。

    “少爷，我们以后叫它小黄好了。”小白用期待的眼神看着叶海。

    狮吼兽在摇着头，嘴里低声的叫着，走向叶海，歪着头用头上的毛擦了叶海的脚。

    叶海嘴巴张了下本想说这名字还没有我取的好呢，840看小白哪水水汪汪的眼睛看着自己，只能抱歉的看了下还在讨好自己的狮吼兽。小黄就小黄吧。

    “嗯，小黄这名字不错。”叶海点头表示认可这个名字，还对小白能想出这么个好名字夸奖了几句。

    “小白你给小黄的名字取的好，又好记还对着狮吼兽的外颜色。”阿蛮这货说道。还夸张的伸出大拇指。

    小白看到自己家少爷同意自己取的名后，很是开心，用手摸着狮吼兽的头：“小黄啊，你看，我就说吧，我取的名字很不错吧，阿蛮哪个傻大个都说好呢！”

    小黄看了看叶海，而叶海看小黄的头抬起来要看他，抬起头来看着天嘴里说着：“今天天气真好，没什么云，也不热，晚上吃点什么好呢。。。。。。。”

    小黄呜呜。。。叫了几声四脚一软，扒在地上一副生无可恋的表情。

    你们也不想想我好歹也是一只森林之王，你们就给我取个小黄的名字，我哪小了，在怎么也要取个大黄吧。狮吼兽又不会说话，只能这样无声的抗议着。

    “少爷，我想坐在小黄的上面，可以吗！”小白说道。

    “嗯，可以，小黄先让你坐着。”

    “谢谢，少爷。”

    “好(cgfa)了，我们走吧！”

    “是少爷”

    阿蛮前面开路，小白坐在小黄身上，对着小黄这里拉拉哪里摸摸，很是新鲜，又找到以前和二狗玩的感觉。

    “少爷，你说二狗现在怎么样了，会不会想我们呢！我想二狗也想家里人了。”小白说情绪低落了很多。

    “等我们事情办好了，就回去看他们。”叶海无奈的安慰说道，小白毕竟还小，只是个孩子呢!

    “小白，我刚出来的时候也是天天想家，后来我一想家就拿出我这把大剑武动几下，就像自己小时候我爹爹教我的时候。”阿蛮在前面说道。

    小白从自己的的储物袋里拿出一块小手帕，这是小白还小的时候她娘给她缝的，也是她家里亲人唯一的遗物。小白呆呆的看着，过会把手帕放了回去，向叶海笑了笑：“少爷我看到我娘亲了。”

    叶海让独角兽和小黄走在一起，把小白的手牵向前走去。阿蛮回头看到二人手拉着手，笑笑向前行去。

    小黄加入后，路上的低级妖兽变的少了，很多远远的看到这边的队伍，早就远远的避开了去。。

 第128章 计划练增寿丹

    第128章计划练增寿丹

    这一天三人来到了一个山谷口，从山谷里吹出的风很大，小白人小身体轻，趴在小黄的身体上。

    山谷里长满了各种的药草，叶海经过一些时间的学习，以能认识~一些简单的药草。

    看着山谷里满山的寿元草，叶海想着自己哪练丹术上的增寿丹，只要自己能练出增寿丹，就能增加寿命，一棵增寿丹能增加一天的寿命，叶海心里算计着这里满山遍野的寿元草，能练从可百年的寿命需要的-增寿丹。

    “系统报下我的科学经验值还有多少。”

    “宿主你好，你现在的经验值，一共1580点。”

    叶海打开了对换页面，找到了丹药页，只显示了一级丹方的页面，增寿丹的丹方对换点是500点，而炼丹用的丹炉有几十种，最低的一种只要100点，高的几十万点都有。叶海只能换了一个500点的丹炉，高与500点以上的丹炉都需要特种火，叶海一下子也没地方能找的到，这个500点对换出来的丹炉只要用普通的炭火就可以练丹。

    反正这个增寿丹只是一级丹药，难找的只是药草，练丹到不难。用普通的炭火也能练出出增寿丹。

    叶海打定主意后，就不准备在前行，自己要在这里先练丹。

    在山谷里找了个山洞三个先安顿下来，先休息一天起，在休息的时候叶海向小白介绍了自己的练丹计划，当二人听到叶海能练出增寿丹的时候，二人都听的激动不已！

    “少。。。少爷。你真的能练出这个什么增寿丹，这个增寿丹能增加人的寿命！”小白激动的问道。

    “对的，是能增加寿命，一棵增寿丹可以增加一天的寿命。”叶海肯定的到。

    “哪少爷，一棵可以增加一天的寿命，哪我们要练多少棵增寿丹，这个丹药一天能练多少棵啊！”阿蛮也热切的问道。

    能增加寿命，没有人能抵的住这个诱惑。虽然这个大陆上的人和地球上的人比起来寿命要长很多，普通人都能活个一百五来岁，比地球上的人要多了一倍多，要是练术法的还能活的更长。现在有增寿丹能活的更长，又有谁会不愿意活的更长呢？

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    叶海对三人进行了分工，阿蛮负责砍树练炭火，小白收集寿元草。小黄跟着小白，保防她安全。叶海在山洞内先熟悉练丹。

    “现在这系统怎么不能直接让我学会以练丹了，看来这个系统也有不好使的时候。”叶海坐在山洞内嘀咕着，叶海以为练丹对自己是手到擒来的事，但看了快半天了，才了解了千分之一的内容，开始抱怨起系统来了。

    ........ ....

    “看来只能先一边学习一边练，在学习中积累经验。”叶海叹息了下。

    “少爷我回来了。”小白在外面叫道。

    叶海走出去看一坐小山向自己这边慢慢的移动过来，这小山都是绑好的寿元草，小白在边上走呢，并没有看到小黄。

    “小黄呢!”叶海疑问道。

    “嘿嘿,小黄今天可乖了，”小白说道。

    “呜呜。。嗷。。”从小山下传来一阵小黄的叫声。

    原来小黄是在这移动的山下面。。

 第129章 寿元草

    叶海小白二人把寿元草给拿进山洞呢，小黄欢快的在地上打了个滚，今天跟着小白，可是当了一天的苦力，小白的几个储物袋装满后，没地方放，小白把寿元草绑起来放在了小黄的背，让它跟着在后面，这点重量对小黄来说，不算什么，可背上堆着这么多药草让他行动很不方便，跟在小白后面一直不乐意的呜呜叫。

    “八四零”　“小白你怎么收集的这么快，储物袋里都以装满了，还让小黄驼回来这么一大堆。”叶海疑惑着对小白问道。她一个小姑娘怎么可能收集这么多。

    “少爷你不知道，这个山谷里的猴子太好玩了，我今天早上去的时候，在这不远的地方看到很多猴子，而这些猴子并不是怕人，也不怕小黄，小黄去追赶它们的时候，这猴子的速度很快，小黄根本就追不上实验它们，还一直用石头攻击小黄。”小白说道这，本趴在地上的小黄。抬起头还向叶海呜呜的叫了二声，表示今天自己受到了委屈。

    叶海用手摸了下小黄的头，安慰了下。

    小白接也摸了下小黄接着说道：“我看这些猴子也只是贪玩，并没有恶意，我捉起地上的一棵树枝抛向这些猴子，少爷你知道吗，这些猴子看我用树枝扔向它们，它们也四周的找树枝扔向我。哈哈。。。少爷他们太好玩了。”小白说道这里自己先笑起来，笑的趴在叶海的肩膀上叫肚子疼。

    “小白什么事让你笑的这么开心果啊！”这里阿蛮出了进来问道。

    小白把前面的在说了一次，阿蛮听了也是很感兴趣。

    “后来呢！”阿蛮催着问道。

    “后来啊！我一想这些猴子我用什么东西扔，它们会有样学样的找什么东西扔，我想要是我用寿元草扔他们，他们会不会把寿元草挖出来扔我，所以我就准备试下，我小心的挖出寿元草，把上面的泥弄干净，扔向了哪些猴子，少爷它们直接学我，我是小心的挖，这些猴子也是小心的挖出，不是胡乱的挖，都没弄断上面的，还把所有的泥也弄干净了，向我扔来，我看有用，我就一直用这个方法，少爷我相当于找了几十个免费的劳工帮我干活呢.. ......要不然我自己一个人也挖不了多少。”小白说完很是得意，看着叶海。

    叶海用手爱怜的摸了摸小白的头发，用鼓励的眼神对着小白说道：“我家小白就是聪明，这种办法都能想的到，真是少爷的福星啊！”

    小白感受叶海摸自己的头发，又夸自己聪明，很是欢喜，笑靥如花向阿蛮得意的瞪了下眼。

    “是。。是。。小白就是聪明，我阿蛮怎么就没有这么好的命，能找到帮手帮我。”阿蛮附和道。

    “少爷你说我明天在找这些猴子帮忙，多收集一些没事吧。这些药草能放吗。”小5.0白向叶海问道。

    “多收集没事，这个寿元草收集起来要先晾出来晒晒干，所以你收集在多都事。”叶海回道。

    “嗯，哪我明天在找这些猴子帮忙。”小白欢呼的说道。

    “我明天也找找看，这里有没有帮手帮我砍树。”阿蛮说道。。

 第130章 钻研炼丹

    “小白明天我和你一起去，看看能不能把这些猴子给训服了。”叶海说道。

    “好的啊少爷，要是能把这些猴子给训服了，哪我们可以有很多帮手了。”小白拍手的说道。

    三人说完话，小白准备晚餐，阿蛮呢去把今天砍回来的树弄成一小段，放到了一个挖出来的洞呢，准备用窑烧法来烧炭。

    窑烧法很简单，用泥土筑窑，里面满装一小段一小段的木材26，在从窑门点起燃烧，使让材在窑内不完全燃烧炭化，等个二天左右就可以当用来练丹用的炭火。

    叶海继续钻研炼丹。

    第二天，阿蛮一人去接着砍树，叶海跟着小白去找哪些猴子。小黄看家。

    “少爷，前面转个弯，就可以看到哪些猴子了，这些猴子好像一家人一样，好的很，只要谁被欺负了就会全都一拥而上，昨天小黄就是去追一只小猴子才被哪些大猴子用石头砸的。”小白由于和叶海一起，只有二个人很是开心，一路上兴奋的说话没有停过。

    叶海一路上只听小白说，只是微笑着，并不接小白的话。

    两人拐过弯，叶海看到前面在山岩下有个小水塘，不是很大，山岩上有很多洞，边上有很多树.树上有很多猴子在玩耍着，看到明后天的小白带着一个人过来，这些猴子好奇的伸长脖子看过来。但它们并不害怕有人过来，昨天听小白说小黄都追上不上这些猴子，看来这些猴子要是去追他们的会很难，要想个办让他们和自己对视才行，叶海边走边想着。

    小白看到这些猴子看到自己，向猴子们叫了声，昨天也算认识，今天先打个招呼起。

    猴子们看到小白向他们叫到，猴子们也个个伸长头向这边吱吱叫，不愿意显的弱。

    小白看到猴子们的回应对着叶海说道：“少爷你看这些猴子可爱吧，它们什么都要比下，就是想让别人感觉它们比别的强。”

    叶海看见这个情况以心里有数。牵着小白的手向猴子们走去，等快到猴子前面时，站在着不动，就直接用轻视的眼睛向这个猴子一只只瞪过去。

    当叶海用轻视的眼神一只只瞪过去时，这些猴子显然很是聪明，有看的懂叶海眼神所代表的是什么意思，所有猴子都吱吱的叫了起来，很是吵闹。

    叶海只管一只只瞪过去，并不融会以它们的叫声。

    840

    等叫了会，这些猴子中出来一只看着有些年龄的猴子，来到叶海不足10米的地方，双腿站好位置，也用一种和叶海一样轻视的眼神，对着叶海看过来。

    这些猴子还真聪明，就这么一下把这个眼神里的神韵，和叶海脸上的表情都学个十足。

    “看来这些猴子很聪明，只是没人教，要是我把他们都训服了，给我当个劳工还是不错的。”叶海心里想着。

    叶海和这只猴子对视着，一人一猴眼睛都不眨一下。一直对视了几分钟，叶海感觉到差不多的了。。

 第131章 这群信体傻货

    第131章

    叶海感觉到火候差不多，运行想训兽术，从叶海眼睛里有丝丝金线向猴子穿刺过去，一瞬间，本和叶海对视的猴子，一个抖动，眼神进入了迷茫中，过会看向叶海的眼神火热了起来。

    “成了。”叶海心里想到。

    小白一直盯着看猴子子眼神的变化，看到过上次叶海训服狮吼兽的经验，小白看到猴子的眼神变的火热，也知道少爷这次又是成功了。

    小白热切站着这里，看向哪些猴子微微的笑，好像看着自己的家财一样有成就是感，这些可都是自己的以后的劳啊！

    叶海收服一猴子后，哪子猴子跑到叶海的边上来，圈着转子吱吱的叫。

    叶海看到猴子对着自己亲热，轻轻的拍了拍猴子的头。让它自己到边上玩去。

    叶海开始向其它的猴子进行盯眼睛比赛。

    所有猴子看到自己这边派出去的猴子，给败下阵来，“吱〃｀ 吱”所有猴子都叫了起来，好像在商量着什么。

    过会所有猴子安静下来，走出一次猴子，前面哪只猴子差不多，站好身子开始睁开向叶海。

    叶海心里呵呵笑到，你们这群信体傻货，看我怎么收拾你们。

    叶海还是有同样的方法一次次反这些猴子给收拾了，到十多只猴子失败后，到后面在也没有猴子上前来挑战，好像所有的猴子都打了败打仗一样,猴子都焉了，精神一下都给抽干。

    “少爷好棒哦，我小白要当大将军了。”小白欢呼的跑到叶海边，拉起叶海的手臂，欢快的摇起来。

    “停停，小白停下，少爷的少都要给你遥断了。”叶海对于小白这咋咋呼呼的性格，也算是无奈了。

    “少爷这些猴子以后都由我来管好吗！”小白满眼期待得看着叶海。

    叶海每次看到小白这眼神就败下阵来，什么事都同意。

    “小丫头现在越来越妖孽了，只是太小点了。”叶海看了眼小白哪还没有发育长开的身体轻轻的叹口气到。

    “行，这猴子以后就是你的兵了。”叶海怜爱的说道。

    叶海对这些以训服的猴子发出指令，以后要听小白的话，不得反抗。

    所有以训服了的猴子都吱吱的叫了几声，表示以明白，都跑到小白边玩耍起来。

    “¨ˇ少爷，我想给他们都敢个名字。”小白忽然说道。

    叶海对于小白要兽宠取名字，也不想她能取出多优雅动听的名字，只要能好记就行。这个取名权看来以后，都是小白了。

    叶海眼见今天的事情也就差不多，带着小白和她哪些手下，准备先(钱吗的)回山洞，让小黄陪小白出来，安全方面还是有保障。

    天快黑的时候，小黄又像一坐小山一样移动的回来，今天这坐小山比昨天哪个要大很多。猴子虽然只被训服了十几只，但这十几只猴子以是猴子群内最强大的几只，也算是猴子里的老大，小白吩咐猴子王，猴子王吩咐着下面的猴子干活。小白一天和这些猴子玩，小孩子心性表露无遗。。

 第132章 闪电猴

    第132章

    阿蛮回来的时候，看到这么多猴子听着小白的指挥，很是眼馋啊！

    “自己怎么就这么命苦，一个人孤独的砍树，都没有一只妖兽陪着自己，不行，我也要让少爷训服一只妖兽。”阿蛮低咕着，在自己心里打算着让叶海也给自己找着妖兽。

    “少爷这些闪电猴是怎么捉来的啊，这种猴子可是快如闪电，没有人可以捉的到。”

    “阿蛮你认识这些猴子只啊?”

    “以前进，这个妖兽森林里的时候看到过，但很少有人能捉的到，听说这种猴子可以在拍卖会上卖出现100个金币。”

    “啊！这么值钱。”叶海都有点840眼热的看着蹲在小白边上的猴子。这可都是钱哪

    小白看到自家少爷盯着看，起身站在猴子们的前面，像母鸡一样张开双手。狠狠抓的朝阿蛮瞪了一样，委屈的看着叶海：“少爷你不能卖它们，它们是我们的小伙伴。”说道这眼睛里都快流出泪水了。

    叶海看到小白如些，哪里还有心思去想着卖这猴子，刚才也只是听阿蛮一说，一时意动。看到小白我，可怜兮兮的样子，眼睛红红，就快要流下泪水来，也是对着阿蛮狠狠(cgfa)瞪了一眼道：“你就知道钱钱钱，不知道这些猴子可以是我们的伙伴了吗！以后不能在有，这种想法知道吗！”

    “啊，这。。我也没说什么啊！”阿蛮有如哑巴吃黄连有苦说不出，为什么受伤总是我？

    阿蛮像个受气的小媳妇一样，站起身来，自己干活去，还有很多木头没有整好呢，阿蛮生气的晚安也不准备吃了。

    叶海看到阿蛮负气走去干活了，走到小白边，双手放在小白的肩膀上安慰道：“阿蛮哪货我以说过他了，少爷保订以后不会在有要卖妖宠这种事发声，提也不能提。还有心里都不能想。”

    “少爷，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，少爷什么时候骗过你啊！以后我们练出增寿丹，只要拿些出去卖成立什么钱没有啊！”

    “嗯，我相信少爷，呵呵。。。”小白总算转泣为笑。

    叶海也算松了口气，现在对小白流泪越来越没有抵抗力了。

    得到自家少爷的保证，小白高高兴兴的做晚饭去了。

    叶海见小白忙去，坐在橙子上开始想着练丹。

    经过十几天的时候，叶海认对练丹以有所了解，准备着手开始练丹。

    “阿蛮把你烧好的木炭拿进不，小白你看添加炭火，还有你们这些小家伙都到外面玩去，小黄看着山洞口。少爷我需要安静。”叶海对所有成员下达了指令。

    等安静下来，阿蛮和小白二个把木炭生起来。

    叶海拿出丹炉，放在了炭火上面。

    叶海还拿出一个温度计、一只笔、一本记事本。准备把所有的漫度变化都记录下来，进行细化。

    叶海在边上紧张的等着丹炉温度的上涨，手里拿着一把药草。

    叶海感觉温度差不多后，把药草放进去。关上丹炉在边上用鼻子，闻着里面味道的变化。。

 第133章 这丹药有用

    第133章

    过了十几分钟，从丹炉内传来一阵药草的香味。

    叶海搓着双手，一脸的兴奋。

    小白和阿蛮看到叶海哪脸色的变化，看到叶海笑，他俩也跟着着笑，看到叶海哪紧绷着的脸，两人也开始皱眉头。三人脸色变化很是精彩。

    过了几分钟，忽然丹炉内温度升高的太快，~传出一阵糊焦味。

    “温度太高了，快退火。”叶海-急叫道。

    阿蛮也不怕烫伤，直接把手伸进去我，扒出几块_炭火。

    可惜以是晚了，前面温度以太高，把时面的寿元草给破坏了。

    叶海一脸的可惜，迅速的记下温度和丹炉内的变化。

    失败是成功之母，这次虽然失败了，但叶海并没放在心上，结着进行了第二炉。

    三人每天废寝忘食的练丹，到了20天的时候总算有一炉成丹，只丹率也不高，只有三棵，刚好一人一棵。

    阿蛮看着手上的增寿丹流下了眼睛，还跪下向老磕了几个头。

    小白准备也学着阿蛮跪下磕几个头的，给叶海拉了起来。

    “傻丫头你磕什么头啊！你是要跪谁呢，阿蛮是在给他们心中的神磕头。”

    “我也给我们的神磕头啊！”小白傻傻的回答到。

    这个大陆很多地方不信有神灵，只想信能通过修练能成仙，但并不会去砖头跪拜。

    阿蛮磕完了头所丹药一口给吞下，什么味道都没有尝出来。眼睛巴眨巴眨巴了几下向叶海说道:“少爷，我把增寿丹吃了，以一点感觉都没有啊！”

    “难道你自己知道你能活多少天不成，这个只有以后才会知道。”叶海没好气的说道，也一口把自己手上哪丹药放进嘴里吃了下去，丹药入口及化。丹药消化后，叶海感觉到有一股暖流在自己身体，最后到了流转到了丹田处。

    这股暖流很细微，像阿蛮更本是没法感觉的到，叶海要不是这几天几级一境界，也怕是感觉不到。

    “哈哈。。有用，这丹药有用。”叶海开心的笑到，以后自己可以不一断的，练出增寿丹，自己再活个几百岁不是问题。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    小白见叶海在哪哈哈的大声，也把自己的丹药放进嘴里，小白和阿蛮样，只是小白吞的慢，只感觉室丹药放嘴里后，很快就化，其它的就没有了。但小白相信自己的少爷，少爷说这丹药能增加寿命，就是能增加的。

    ........ .... ...

    “今天总算是好的开始，丹药我刚才也以感觉到有用，这丹药还能不光能增加寿命，还能强化身体。”叶海把自己的感受说出来。

    小白听到还能强化身体，心想着这个丹药以后我要多吃哪我不就可以练少爷的本事了，以后我小白也可以当个仙人了，不，我要当仙子，以后都要和少爷在一起。

    有了第一次的成功，后面的成功机率就变的越来越大。叶海把所有的练丹流程都给细化，经过二个月的练丹，有时叶海没在的时候，小白也能练出丹药，这把小白激动的二天没有合眼，拉着阿蛮一直给她帮忙。。

 第134章 小黄的一家

    给小白折磨两天天夜没有休息的的阿蛮，都快要前几年的时候，叶海强至让小白休息，才结束了阿蛮这惨不忍睹命运。

    “小白这丫头太抗奋了，以后不能由着好怕性子来，要不然这种会把身体给累坏的。”叶海心疼着看着睡去的小白心里说道。

    阿蛮回到自己的窝，一躺下就呼噜震天的，实“八四三”在是太累了。

    叶海看二个人都以休息下，拿起记事本进行了各步的推演，要是能把练丹做成流水线弄的多好啊？

    每天练丹的生活平静的过了半年左右，小伙伴们又多了不少，小黄是一只公的狮吼兽，在一天夜里出去，几天没有回来，大家还胆心了好几天，到了第八天小黄回来了，后面还带来了一只母的狮吼兽，还有一窝小的三只狮吼兽。

    这是小黄想它自己的家人和孩子了。

    “阿蛮你不是说狮吼兽都是独来独往的吗？”叶海朝阿蛮问道。

    “少爷这不能怪，我也只是听别人说的，不过这天会动的人还是动物，都是爹妈生养的，总会有自己的家吧？”阿蛮很是有体会的说道。

    “不错，阿蛮你跟着少爷时间长了，也开始变的聪明起来，这么深奥的问题都能回答的出来。”小白对着阿蛮表表扬道。

    阿蛮嘿嘿的不好意思笑了下，左手不自觉的摸了摸自己的后脑。

    “不过没有小黄聪明。”刚表扬完阿蛮的小白开始表扬起小黄来。

    阿蛮给小白这么个大转弯，由如一盆冷水倒在头上，一个头脚冰冷。

    “你看小黄多聪明啊，知道我们现在在练增寿丹，小黄把自己的家人也带过来，哪不就是想让它自己家的小家伙们都增寿命吗？阿蛮你说会想道这个吗？”小白向阿蛮问道。

    “我怎么没想过啊！我第一棵丹药练出来的时候就想过。”

    。。。。。。。

    叶海看到他们二个又斗起了嘴，只是遥遥头。

    有了小黄一家的加入，这个山洞里更加的热闹起来.. ......

    又过了半年，这个山谷里的药草也只是收集了一只小角落，这山谷太大了，光靠小白和这猴子一家更本收集不过来，练丹也不可能练的完。寿元草只要有十年以上就可以入丹，所以这一片山谷，永远都收集不完，还没有收集完，前面的又可以用了。

    三人商量后，准备先出山谷再说，等下次在进来多做准备。

    叶海对与这些寿元草很是看重，不看重不行啊，这可都是寿命啊！

    在离开前，叶海对这边四周的妖兽进行了一次大清扫，不管是一级还是二级三级的妖兽只要看到，全都能5.0收服起来，让它们给自己看着这人山谷，后来还深入了森林，叶海训服了十几只四级妖兽。想想以完全安全，三人才启程。小黄一家子在这里，就没有在带着小黄上路，叶海向小黄交代一番，让它管理这山谷内的妖兽。

    在小黄一家恋恋不舍中，叶海启程了。。

 第135章 呼救声

    哪大汉看到叶海他们过来，急忙喊道：“三位，救救我吧，我被困在这个山崖上以有十几天了，快要饿的不行了。”哪人有点虚弱的说道。

    “少爷我们救救他吧，他好可怜，我们不救他，他就要被饿死了。”

    “对对，小姑娘心真好，救救我吧。我储物袋里的食物都以吃完。你们不救命我只能饿死在这里，要么跳下去摔死。”哪人一脸期盼的看着叶海。“救命啊！，谁能救救我！”

    从远处传来阵阵呼救声。

    “少爷前面有人在叫救命呢，我们快去看看吧！”小白不忍道。

    “没事，不急。”叶海不急不慢道。

    “少爷。。人家都在叫救命了，怎么可能会不急呢！”小白急了、

    “你听这个人，救命的声音有急切感吗？”叶海向小白问道。

    “刚才还真没有呢！哪他叫什么救命啊〃｀ ！”

    “这人可能是从远处看到我们了，他在我们前面必经这路上。暂时没有生命危险。”叶海说道。

    “少爷你这都能听的出来。”小白一脸的崇拜看着叶海。

    叶海看着小白哪精致的五管，可爱的鼻子，忍不住伸出手指头，刮了刮小白的鼻子。

    “少爷你又欺负我，我不理你了。”小白嘟着嘴，假装生气很是可爱。

    三人转过了弯看到前面一个山崖上站着一个中年的大汉。而山崖四周都是空的，离这边有十几米宽，也不知道他是怎么过去，又回来不来了。

    “哪请问你前面是怎么过去的。”阿蛮好奇的问道。

    “哎，我也是倒霉啊，我们一群8个人，在这里碰到了一只四级妖兽三眼熊，三个同伙当场给这三眼熊一口给吃了，而我逃的快，用我的飞锁逃到了这里，没想到哪三眼熊吃不到我，把我的飞锁给拉走了，而我另外几个同伙也没有回来，应该是凶多吉少了.哎。”哪人伤心的说道。

    小白听他说的可怜，一脸哀求的看着小白。现在叶海对小白是越来没有抵搞抗力了。

    向阿蛮看了眼。

    “少爷你看我干吗？”

    叶海对阿蛮这种老实人也是没有办法，一点眼力都没有，这都看不出来，少爷我让你去干活。

    “¨ˇ阿蛮你看不出来，这是少爷让你去把哪人给救过来。”小白抢白到。

    叶海勉励的看了下小白，还是小白了解决少爷我。

    “哦，早说吗？我早就去救了，阿蛮我最喜欢救人了”阿蛮抱怨的说道。

    阿蛮从自己的储物袋里拿出一根绳子，用力的给扔了过去。

    哪人接接阿蛮扔来的绳子，阿蛮找了棵树把这头绑在了树上。(钱吗好)

    哪人看到阿蛮绑好绳子，用力拉了下绳子，这才一个跃起，往这边跳过来，在跳到一半的时候往下掉。

    小白“啊。”吓着了。

    过会哪人从下面拉着绳子爬了上来。

    哪人一上来就“哈哈。。”大笑了几声。

    小白看到哪人上来也是高兴，

    “姑娘长的不错，心也好，以后跟着我吧!”。

 第136章 还救出个恶人来

    小白手指指向哪人，微微发抖，脸色雪白，咬牙切齿的说道:“你。。。你。。。你这人怎么能这样，我们好心救你，你。。。是个坏人。”

    小白不知道怎么骂人，说对方是坏人以是小白心里能形容最坏的事物。

    阿蛮眼睛里也要冒出火，刚把他救上来就敢对小白有非分之想，只有此理。

    “看来你是想死了。”叶海轻轻的向哪人说道。

    “哈哈。。。你们在老子眼里就是蝼蚁，把你们身上所有东西都自己拿出来，我还可以考虑给你们留个全尸。”此人仰着头非常狂妄的说道。

    阿蛮“哈哈。843。。”给气的大笑起来，想到少爷四级妖兽都是很轻松给训服，有少爷在，这个给四级妖兽追着逃命的家伙，显然是在找死。

    阿蛮十分夸张的也学哪人仰起头，说道：“你要不要先吃点东西喝口水什么地，吹牛吹着累不。”

    哪人像看死人一样看着阿蛮，伸出手用食指对着阿蛮勾了勾手指，说道：“把吃的东西拿出来，几天没吃是有点饿，把我伺候舒服再在地上给我磕个一百个头，我可以忘记你后面说的哪半句话。”

    叶海冷眼看着哪人，心想着，这个脑子是不是有问题，一只四级妖兽都能慌不择路跑到悬崖上，弄的自己差点饿死，现在一获救，难道他自认为以吃定我们了，此人生性凉薄忘恩负义狂妄，一下杀了他到是便宜了他，自己三人还少个跑腿的，给自己当个奴隶还不错。

    小白委屈的低着头，眼睛里有泪水，用眼偷瞄着看叶海，不敢正视，自己急着救人，这下可好，救人还救出个恶人来，还想对自己几人不利，少爷是不是生气了呢，小白心里忐忑不安自责的想着。

    “快点，不要让我毒手李秋阳动手，要是我一出手，哪时你们想死的机会都没有。”哪个叫毒手李秋阳的人见阿蛮仰头(cgfa)看天没有回应他，阴阴的说道。

    叶海看到阿蛮听到毒手李秋阳身子一哆嗦，看来这人还有些来头，名气不小，难怪这么霸道。

    阿蛮有所忌惮的退到叶海旁边，轻声说道：“少爷这人点棘手，毒手李秋阳用毒是一绝，而此人的毒和他人一样霸道。”

    李秋阳看到阿蛮在给叶海说着他的来头，并不理会，还有一种享受的感觉，别人怕他，慢慢的玩着，这是李秋阳多年的习惯，他喜欢看着别人最后哪绝望，求着自己杀了他哪种视觉，李秋阳想想都是兴奋。

    叶海瞧了眼李秋阳，慢条斯理的说道：“看来你还是恶名在外啊，我这边刚好少个奴隶，哪就你来当吧！我呢也算不上小气，也不会对你太苛刻，每天的饭还是会让吃饱，衣服呢，也会让你穿暖和，反正不会把你当牛当马来使，就是不会把你当人看而以。”

    李秋阳听得铁青着脸，额上的青筋直跳，全身微微的颤抖着，眼球瞪得像是要飞出眼眶，嘴里狠狠的吞出：“看来你们成心找死，牙尖嘴利，我会让你痛苦个三天三夜，让你自己把自个身上的肉一点点抓掉，救死不能。”。

 第137章 奴隶的样子

    “你吃了吗？”叶海向李秋阳问道。

    “啊！”

    李秋阳给叶海这么一问愣了下，心里突然~感觉到一丝危险。

    叶海就是故意要把李秋阳给气的失去理智，再问他吃了没，在李秋阳一个念想的时候，对李秋阳-发动了训兽术。

    在山谷里的时候叶海的训兽术以升到中级，对人也可以进行训化。只要被训化的人，大脑就会被控制。

    叶海本来没想过把训兽术用到人的身上，这有违天和，但听到阿蛮说，这人叫毒手李秋阳的人，为了试验自己的毒药，会把毒药投到一些村寨里，让整个村寨里的人死绝。是个十足的人渣。叶海把他训化了也没有心理障碍。

    就要李秋阳突然感觉到危险，但以晚了，从叶海眼睛里射出金线，穿进了李秋阳的眼睛，进入大脑，很快就给训化，李秋阳的手还未申请储物袋里。

    眼神一阵迷惑，等李秋阳眼睛变的清明时，看到叶海有如妖兽刚被训服的时候哪种表情，向叶海跑了过来，但过会又有一种带着一种阴冷眼神看着叶海，畏畏缩缩的来到了叶海的身边。

    看来这个训兽术要是对人用的话，会对人的大脑造成伤害，以后这训兽术还是不能用到人的身上，叶海暗道。

    “小白他怎么就光用眼睛看，怎么不会说话了.”小白看了李秋阳只是站着哪。

    “这个，我也不清楚呢！”叶海道。

    阿蛮在边上得意的碰了下李秋阳，见他只是畏畏缩缩的站着，“喂，刚才不是很能吹吗？现在怎么像个傻子一样站着了，哈哈。。。”阿蛮很是得意，忘记刚才听到毒物李秋阳几个字的时候，自己被吓了一身的冷汗的事。

    “你叫什么名字还记得吗？”叶海向李秋阳问道。

    “主人，我记得自己的名字。”李秋阳低声回答道。

    叶海看李秋阳说话吞字清楚，思考和记忆都没有问题，只是控制住了他生死，只要自己一念之间就可以让他死去。

    叶海刚看到李秋阳对自己有怨恨，想想要是个人给人控制了都会这样，但一会这眼神没有了，显露出恐惧。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    觉的奇怪问道：“你还不服？”

    “主人，小的不敢。”李秋阳惧怕的说道。刚才李秋阳想着找机会把叶海给杀了时候，自己灵魂深处传来一阵恐惧，只要在想几个对叶海不利的念头，恐怕自己的灵魂会直接飞灰洇灭了。

    ........ .......

    这点叶海对这个训兽术还未有去深入的了解过，对人到底有什么反应并不清楚，只知道被窝自己控制的人妖兽绝对会自己忠心顺从。但看李秋阳哪个表情看的出来，他心里很不甘，还有对叶海的怨毒、反抗的意思。

    现在看李秋阳没有怨毒、反抗等，只余下了深深的惧怕。

    “看来以后还要好好研究下这个训兽术才行。”叶海低声的低咕着。

    “小白拿些吃的出来，给这个。。”叶海一时不知道怎么说，想着这个毒手是不能再用了，现在是自己的奴隶，奴隶就要有奴隶的样子。。

 第138章 给奴隶取名

    叶海朝小白说道：“小白你给我们这个奴隶取个名字吧!”

    “啊！少爷，他不是有名字吗？干吗还要取个。”小白不明白的问道。

    “他哪个毒手李秋阳不能在用了，要是还用这个名号，以后我们出去会有很大的麻烦，而他现在是我们的奴隶，以后不再会去害人，是要改邪归正，做好人的，所以要重新取个名字“八七零”，他的新生就以这个名字开始。”叶海慷慨激昂的说道。

    小白一只根手指头放进嘴里咬着，歪着脑袋看了会李秋阳道：“少爷，我看他现在呆呆的站着，哪就叫他阿呆吧。阿蛮阿呆，很是协和。少爷你说为个名字我取的好吗！”

    “呵呵，小白取的名字每次都是哪么大气好记，不错。”叶海违心的说道。

    “这不行，什么阿蛮阿呆的，我反对。我看他呆头呆脑的就要呆鹅更好！”阿蛮大声坚决的反对到，还顺便取了个名。

    “阿呆好。”

    “呆鹅好。”

    “阿呆好。”

    “呆鹅好。”

    。。。。。。

    小白各阿蛮又开始杠上。

    现在叶海对于二人的抬杠习以为常，看向了站在边上的毒手李秋阳。

    “你自称毒手，哪你身上带了很快毒吧？”叶海向李秋阳问道。

    “回主人，我储物袋里有108种毒，每种毒只要一点就能毒杀100人以上。”李秋阳说到自已的毒很是自信。

    “哪你可还记的你这一生毒死了多少个人吗？”

    “回主人，这个太多了，没有去记过。”

    “把你的毒都给我销毁了，我可不希望我的奴隶里全身都是毒的，会让我睡好不觉。”叶海吩咐到。

    李秋阳内心挣扎了会回答道：“是，主人。”

    说完，李秋阳离叶海走了三四步，就把自已的储物袋拿到手上，从时面拿出一个小瓶子，把储物袋往地上一扔，从瓶子里倒出一点不知道是什么液体，把液体倒在储物袋上，储物袋马上就开始冒出烟，也就在几息的时候，储物袋给融化的一点不剩，里面的东西也是给融化掉，地上还看不出一点痕迹.. ......最后把这个瓶子也给销毁了去。

    做完这些，李秋阳又恭恭敬敬的走回到了叶海的边上，说话：“主人，以按你的吩咐把所有的毒药给销毁了去。”

    叶海刚才看到李秋阳所做的事，对这个毒手李秋阳用毒还是很佩服，但对这个人没有一点好感觉，虽然自已不是很好人，但也不会对无辜之人下杀手。

    叶海处理完这事，看向小白和阿蛮，两人都还在吵着，没有定下来用谁起的名。

    “你们两个有结果没有，我们要赶路了。”叶海向小白和阿蛮问道。

    “还没。”两同时回答到。

    “哪你们继续5.1。”叶海由着他们两闻去，自已从储物袋带里拿出干粮吃了起来。

    李秋阳无奈的看了眼小白和阿蛮，他们二个人取的名字自已都不满意，可这还由的了自已吗！都以是别人的奴隶了，能活着就算不错了，名字什么的只是个符号，无所谓，李秋阳自已我安慰着。。

 第139章 新人阿呆

    最后小白拿出杀手锏，阿蛮才无奈的放弃自已的意思，毒手李秋阳从此以后在无此人，变成了奴隶阿呆。

    小白带着胜利的喜悦，来到叶海处。

    “少爷，阿蛮同意我取的名字了。”

    “哦，是吗？他怎么同意的，不会你是用少分食物来威胁吧！”叶海调侃到。

    “少爷我哪有啊！”小白不好意思的低声说道。

    “反正你们两人商量好就行。”

    “谢谢少爷！”小白对于自家少爷能同意自已，很有成就感，像只骄傲的孔26雀，向阿蛮示威了下。

    阿蛮像只斗败的公鸡，无精打采的走过来，负气骑到了独角兽上，还向现在叫阿呆的瞪了一眼。

    “我这都没出声，我真是招谁惹谁了？你们给我取了这么个烂名，我都没有发出过意思，现在自已给一个小姑娘给欺负了，来瞪我。”阿呆无比委屈的在心里想着，但脸上不感表达出来。他现在也还没看出来这三人到低是什么关系，看着这两人叫自已主人为少爷，但看主人什么事都要迁就这二人。

    小白看到阿呆在哪自恋自哀，嘲阿呆瞪着眼叫道：“我给你取的名字你不满意。”

    “没，没，我很满意。”阿呆缩着头说道，这哪里是什么名啊！我又不是哪个土族。

    “没看出来你很满意，你都没说自已名字是什么。”

    阿连忙向小白抱拳行礼道：“阿呆谢谢小姐赐名。”

    小白听到阿呆叫自已小姐，心里扑通扑通跳的加速，小脸通红，双手挥着手道：“谁让你乱叫的。”到也没有听出生气的样子。只是有眼偷偷的看着叶海，见叶海只是向自已温和的笑了笑，到没有生气，这才放下心来。

    放下心来的小白，又开始想着阿呆叫自已小姐，少爷也没有生气，还向自已笑，是不是少爷对自已有意思呢，还是只把自已小妹妹看，小白心里也明白，叶海从没把小白当侍女。小白骑在独角兽上想着心事，一会脸红一会皱起眉头。

    三人骑在独角兽慢慢前行，阿呆没有坐骑，只能在后面快速的跑着，吃一脸的灰。

    “主人，小姐我们先休息下吧，我实在是跑不动了。”

    以连续跑了二个时辰，实在是跑不动，阿呆在后面哀求到，

    小白白了白眼睛，当没听到，还让独角兽加快了速度。小白对于这个以前还叫毒手李秋阳的时候，对自已的的轻薄还是铭刻在心，在想起阿蛮870说的，这人心狠手辣的为了试自已的毒，拿整个村寨当试验品，想起以前自已在李家药园里所吃的苦，能对现在当奴隶的阿呆有好脸色才怪。

    又走了一个多时辰，现在的阿以完全快托力，一脚一脚的在后面跟着。

    “阿蛮，到前面找个地方，今晚就先在这里休息吧。”叶海朝前面的阿蛮叫道。

    “好的，少爷。”

    小白虽然有点不乐意现在就停下，但叶海吩咐的小白也不敢反对。

    阿走到叶海边上跪下磕了个头：“谢主人。”。

 第140章 打架的三眼熊

    第140章打架的三眼熊

    “起来吧，我也不用你向我跪下磕头什么的，只要听话就可以。”叶海冷冷的说道

    “是主人。”又磕了个头，阿呆才爬了起来。向阿蛮哪这走去，帮着阿蛮搭起了帐篷。

    小白在边上捡起柴，开始做饭。

    叶海看他们三人都有事可做，就自已无所事事，向远处看了看，想到现在阿也没有何坐骑，要是每这样光靠他走的话，速度太慢，要什么时候才能走出这个森林。

    “小白你们先忙着，我到前面森中去看下，很快就回。”

    “少爷哪你快点回来，我很快就能做好。”

    “好。”

    叶海来到这不远的一个山谷内，看到山谷里到有不少野鸡，捡起一块石头，用手一捏，就在好几块小石子，叶海向野鸡方向击出。

    一阵鸡飞蛋打的，很快野鸡受到惊吓飞般的跑了，也有4只野鸡给叶海击中。

    叶海拎着野鸡看了眼：“不错，看着挺肥，晚上叫小白炖野鸡吃，加个菜〃．。”

    住储物袋里一扔，向谷里走去。

    突然从谷里传来一声咆哮声，听着好像很痛苦的样子，过会又传来一声不同的咆哮声。二个声音一传出，森林里一阵骚乱，很多低级妖兽还一些普通的小动物都开始向个，拼死的逃出。叶海还顺手捉了几只不知名的小动物。

    “晚上的晚餐应该很丰富了。”

    “难道前面有二只妖兽在打架不成。”叶海想到，听着声音二只妖兽应该是高级妖兽，要不然不会有这么大的动静。

    山谷深处不断传来二只妖兽的痛苦的惨叫声。叶海小心慢慢的向山谷内走去。

    “原来是二只四级妖兽三眼熊在打架。”叶海远远的看到二只庞大的三眼熊，二只三眼熊都以相互咬的伤痕累累，一只个头小的给个大的压在下面，不断的咆哮着，但力量上没有哪只大，只能被压在下面挨揍。

    在二只三眼熊不远的地方还躺着三个人，不过看哪躺着的样子，以是不是活人了。

    “两只三眼熊，可没有什么把握，还是算了。”叶海考虑会，还是选择放弃。

    突然，哪只大熊感觉到叶海的目光，朝这边一声咆哮，震的叶海耳鸣。

    “¨ˇ不好，它发现我了。”叶海心里一紧，有一种危险的预感。

    果然，哪只大熊放开了哪只小熊，对着小熊吼叫了几声，二只三眼熊都往叶海这边看来。看来这二只熊以暂时放下内部矛盾，，一致向外。

    “怎么这么倒霉，不就看个热闹吗，有必要这么小气吗！”叶海向两(钱赵的)只熊骂了几句，看了下地型，往回跑，哪是不可能的，小白他们还在哪里呢，只能选择向森山谷二边逃。叶海选定方向，向着森中跑去，现在这个地方没有木树，不好对付。

    “妈呀，怎么这么利害的啊！”叶海现在都有后悔来看这个热闹了，本以自已跑到森中，森中的大树能低档一下这二只三眼熊的速度，可这三只三眼熊也太强大了。。

 第141章 被困

    三四个人才把围起来的树，给这二只三眼熊一撞就连根拔起。

    “这也太吓人了，可怎么办，看来自已以都是低估了这些四级妖兽了。”叶海一边跑一边还在反省以前。谁会像二狗一样和小黄哪样傻傻的和自已比瞪眼啊，这个可以是熊瞎子，根本不给叶海机会。

    后面传来连续不断的砰砰声，哗哗声。还夹着二只三眼熊的咆哮声，在后面紧追不舍。

    “这样跑下去不是办法，怎么办呢。”叶海想到了阿呆哪个山崖。

    “对，先去哪里看下。”

    叶海拿定870主意，向着哪个山崖拼命的跑去。

    快速跑了一个多时辰的叶海，感觉到自已以是很疲惫，拿出几棵增寿丹给吞了，也能给自已增加点气力。两只三眼熊在后面追的咆哮不断，对前面哪个食物追的好是火起，从没见过这么能跑的猎物。

    叶海靠着不断吃增寿丹来补充，过了半个时辰后总算看到前面哪个山崖，从储物袋里拿出一弓弩，拿出一根带有绳子的箭，对着对面山崖射出。

    叶海就在快被三眼(cgfb)熊捉到的一瞬间，跃出悬崖，向着四周空悬着的山崖跳了过去，还差一点的时候，用力一拉绳子跃上了山崖。

    二只三眼熊只能对着叶海无奈的咆哮了几声。

    “累了我了，这熊大和熊二还真能追究。”叶海坐下喘着气，总算是逃过了一命。

    熊大熊二看着叶海坐在山崖上，在对面徘徊了起来，还有好几次看熊大还想跃到山崖上，试跑了二步，很让叶海捏了把汗，这么大个家伙要是真跳过来，自已能不能打的过另说，这个山崖能不能承受的住，才是关键问题。

    熊大几次试跑，都是没敢跃出，对这个距离，熊大也是没有把握，只能无奈的向叶海咆哮着。

    “哈哈。。。来啊！”叶海看熊大不敢跃过来，得意的笑了起来。

    过会叶海就笑不出来，二只熊看不能捉到叶海，又跳不过去，就趴在地上玩耍了起来。准备是打持久战的状况。

    “不是吧！难道我也像阿呆一样在这里饿上个十几半个月的。”叶海看了看自已储物袋里的食物，没有多少干粮，吃的东西都是在小白哪边，一想到小白，这丫头看自已这么长时间没有回去，肯定是担心了，会不会出来找自已，要是找到这边来，给这两只三眼熊看到可怎么办，肯定会成为它们的点心。

    叶海开始担心起小白他们来，两只熊躺在地上并不急着走，也不看叶海，只是在哪只戏耍。

    “怎么想个办法让他们看着我才好。”

    “喂，你们好，我们商量个事呗。”

    “我给你们讲个笑话怎么样。”

    叶海想着让两只熊理自已，对着三眼熊叫着，四级妖兽以开了灵智，对叶海所表达的还是能看的懂，但就是不理他。

    叶海眼看天慢慢的黑下来，越来越急，在储物袋里拿出一只不知道是什么动物的尸体，朝着两只熊用力扔了过去。。

 第142章 收服熊二

    这小动物还是在山谷里，这二只熊打架的时候逃跑出来，给叶海顺手给捉的。

    动物尸体咻的一声飞出去，两只三眼熊听到声响，转过头来，刚才打在了熊大的脑袋上。熊大向叶海咆哮了声，看到是一只动物的尸体，伸过脑袋想去咬起来。

    熊二就在熊大对着叶海咆哮的一会，以伸出头，把动物尸体咬在了嘴里。

    顿时熊大火了，伸出哪有力的双爪，一下就把熊二给压在了下面，对着熊二就是一顿揍。

    熊二打不过熊大，只能被抢，眼睛可怜巴巴的看着熊大在哪美美的吃着。看了会，肯定自已没有份后，向叶海这边看了过来。显然是想着叶海能在扔一只小~动物的尸体过去。

    叶海眼睛一闪，心里高兴到，看来机会来了，这两只三眼熊追着自已跑了二个多时辰，应该也是饿了，只是不甘心看着到嘴的猎物给跑了，-所以才守在这。

    叶海又从储物袋里拿出一只，和刚才一样的动物尸体，只是拿在手上，并不扔出去。

    熊二看到叶海手上的动物尸体，眼睛都亮了，本趴在地上的站起了身子，眼睛盯着叶海手上的动物尸体看，嘴巴里还发出低低的吼叫声，嘴巴里还流出了口水。

    叶海把动物尸体放到自已眼前一点的地方，刚好能对到熊二的眼睛。

    就在叶海和熊二的眼睛对上后，叶海运起训兽术，一条金线向着熊二的眼睛射去，突然熊二眼神一阵迷茫，额头上本是一条白线的地方，张开了第三只眼。

    叶海发看到熊二哪第三次眼睁开时，感觉自已眼睛一阵巨痛，自已就在和射出的金线要断裂一般，叶海忍着巨痛，加快运转起训兽术，金线一阵急闪，熊二的第三只眼也开始就的迷茫起来。叶海不敢断了控制，一直不停的运转，感觉自已丹田内都快抽空的时候，熊二眼睛才开始变的清明起来。

    熊二眼神变的清明，看到叶海变的兴奋高兴，想要跑到叶海身边来，在悬崖边徘徊了一阵，没有办法过去，还向叶海不满的叫了几声。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    叶海看以控制住熊二，一阵放松坐到在地，闭上疼痛的眼睛，才叹我，出一口气。

    “累死我了。”

    躺在地上休息一会，叶海又拿出一把增寿丹一口吞下，过会感觉才好点，睁开眼睛，看到熊二趴在哪里朝自已这边看，眼睛里就像分开多时又相聚的亲人一般。

    ........ .......

    熊大还是在哪里啃着嘴巴里的食物，对于刚才发生的事情还没有发现。

    “还有一只，现在有这只小点的熊帮自已，这只大的应该会容易多了。”叶海思考着怎么样才能把这只熊给收服了，这二只四级妖兽太强大，现在的自已完成不是对手，要是能收服这二只妖兽，对自已几人在妖兽森林又多了一分保障，以前叶海没有把四级妖兽当回事，这次吃了一次亏，以有了很大的改观，四级妖兽现在还不是自已能对付的，更不用说五级妖兽。。

 第143章 训服熊大

    叶海通过对熊二的心灵控制，让它先安静的趴哪。

    熊二听从叶海的吩咐趴，还不情愿的向叶海低吼了几声，对与叶海不过去让它很是不明白。

    叶海把手上动物尸体扔给了熊二，熊二看到叶海扔过来，欢快的一跃而起，一口把小动物的尸体给咬住，在吃东西的熊大听到动静回头看了眼熊二，嘴“八七三”里还发出几声威胁的吼叫声，可能嘴里的食物还没有吃完，并没有去抢熊二哪一只。

    熊二一边咬着嘴里的食物，对熊大发出了低吼声，以到自已嘴里的食物，熊大还想抢的话，发出了警告。

    熊大本慢慢品尝着美食，现在看到熊二也有份，以为叶海是准备他们二个只熊都给喂饱了，它们就会放过他了，朝着叶海这边还轻视的看了看。转回头去二口就把余下的食物吃完，转过身体对着叶海咆哮了一声，好像在说，快把你口袋里的食物都给交出来。

    熊大看到叶海还真乖乖的从什么地方拿出一只动物的尸体，还在手上逛了逛，熊大眼睛跟着死着动物的尸体转。

    叶海又把动物尸体放在自已眼睛前面，能让熊大也能看到自已的眼睛，只要能对，就有办法控制住熊大，到时把自已逃跑的这口气，给报回来。

    熊大盯着叶海手上的动物尸体转，等看到叶海的眼睛，叶海的眼睛里有金线向自已穿射过来，熊大感觉到危险，它的第三只眼在一瞬间也是打了开来，对上了叶海的眼睛。

    叶海只感觉眼睛又是一阵巨头传来，差点承受不住摔倒在地，叶海咬着牙以快速运转训兽术。

    熊大见自已睁开第三只眼，差点把叶海给击倒，又是轻视的看眼叶海。叶海给熊大的表情弄的火起，一咬牙又是一把增寿丹给扔进嘴里。

    这样一人一熊互盯着眼，都想把对方给控制住，时间一第叶海就又开始承受不住，储物袋里的增寿丹一把一把的吃进自已吐子里，真是心疼啊，这不光光是丹药还是自已的寿命啊，一天直能吃一棵增寿丹，吃多了没有效果，只能增加一点灵气.. ......

    叶海一边心疼的一把把吃着丹药，对面的熊大半个时辰后，也开始变的急燥起来。

    又过了半个时辰，叶海以快把一成的丹药吃下，对面的熊大以慢慢开始变弱下去，叶海信心大增，全力运转训兽术。

    熊大不断的开始咆哮，但第三只眼又不能闭上，和叶海对上后，就以不能停，除非两个有一个被控制，熊大向着熊二不停的咆哮，让它帮助自已，可熊二只担心的看着叶海，对熊大并理会。

    叶海又一把丹药放进嘴里，以感觉到对面的熊大以是最后的挣扎，精神一震，眼睛发5.1出异样的光彩，金线一下加粗了不少。就这一下熊大的三只眼睛都开始变的迷茫，几息时间后，熊大眼睛变的清晰，也像熊二一样给训服了。

    叶海内心一阵激动，满脸都是喜悦，自已的训兽术在刚才哪一下突破了，训兽术不在是初级，以是中级了。。

 第144章 震惊的阿呆

    叶海眼前一阵发黑，脚一软，差点就一屁股倒下。

    “看来又是脱力了，哎这个可怎么过去。”现在的叶海一点力气都用不上，只能躺下先休息会，看着以快进入的黑夜，想想自已到这边以快一年的时间，还没有到灵虚城，不知几时才能到，到了自已能找的到，找的到解药吗！可看村长哪表情又不是很急的样子，可能其中有什么内情，他交给自已的信，只能到了灵虚城才能打开，这又是为了什么呢！一个个疑问在叶海脑子里想着26。

    “少爷，你在哪儿。”

    “少爷。”

    “主人。”

    远处传三小白他们三人的急促的呼叫声。

    在深思中的叶海咻的坐起了身子，朝着呼叫声的方向应道：“小白、阿蛮我在这。”

    “少爷，呜呜。。。你没事吧。”小白在远处听到叶海的声音，哭了起来。

    “我没什么事。”

    三人听到叶海没事，快速的往这跑过来。

    “啊！快跑，是三眼熊。”阿呆跑在后面，往前一看有二个黑乎乎的影子在悬崖边，他困在这山崖上都有半个月左右，对这边熟悉的很，刚好看到熊大和熊二抬起头来往这边看，虽然以是晚上，但还是能大致的看清是三眼熊。把阿呆吓的屁滚尿流，叫了起来。

    “在哪里啊，三眼熊，没看啊。”阿蛮到是没看到，给阿呆也是吓的不清楚，急问道。

    “就趴在悬崖边，主人给它们困住了，三眼熊以看到我们了，这下可以死定了。”阿呆绝望的说道。

    “在哪括燥什么，小白过来，少爷我新收的两只宠物，来给它们取个名字。”叶海以看到三人，给两只熊吓的不轻，对着给吓的站哪没有反应的小白说道。

    “少爷这个是训服的三眼熊。”阿蛮问道。

    “怎么不相信啊!”阿蛮对自已的话有疑问，叶海很是不快，要是小白就不会这么问，肯定是奔奔跳跳的跑向它们了。

    阿蛮看小白还是呆呆的愣着，也没听到叶海的叫声，用手拉了下。

    “哇。。。。。少爷你吓死小白，小白还以为你出了什么事呢。”小白大声的哭泣了起来。

    阿蛮到是给小白这么一大声的哇哇哭声又吓了一跳：“小主宗，你能不能不要这么大声啊，少爷不是好好的没事吗！刚才少爷说了这两只是少爷新收的宠物，让你给它们取名呢！”

    “臭阿蛮，什么叫少爷没873事，你都没看到少爷在哪山崖上吗，你还不去把少爷接过来。”小白对着阿蛮就是一通骂。

    “我也没说错什么啊，少爷不是好好的，又没缺胳膊少腿的。”阿蛮委屈的低咕着。储物袋里拿出绳子向着悬崖边走去。

    “你傻愣着干吗？还不给阿蛮帮忙去，想愉懒啊！”小白对着阿呆一付不可置信的表情，呆呆的看着阿蛮向着两只三眼熊走去。也是一通乱骂。

    “这三眼熊真的给主人给训服了？”阿对着小白傻傻的问道。

 第145章 熊大熊二

    第145章熊大熊二

    “怎么，还敢对少爷有质疑，小心我把你给喂哪三眼熊。”小白对阿呆一点也不客气的说话。

    阿呆脖子一缩连忙说道：“不敢啊，小姐饶命，小的现在就去。”阿呆向关阿蛮跑去，差点摔跤。

    阿蛮看两只三眼熊趴着地上对着他看，嘴里感觉到有低吼声，知道这是妖兽对他发出的警告。不敢在靠近，对着对面的叶海叫道：“少爷你向这两只熊说下，让它们移个地方，这样我不站。”

    叶海让两只三眼熊走到边上去，熊大和熊二走开时还盯着阿蛮和刚走来不的阿呆看，阿蛮到还好，知道只要被叶海训服的妖兽是不会攻击自已，阿呆就不同，他是在这个三眼熊上吃过亏，也看到过自已的同伙可是一口就给这三眼熊咬成二结。所以看到三眼熊对着他盯着看，双脚都不由的哆嗦起来。

    “没用的东西，这有什么好怕，这以后就是我们家的宠物了〃．。”小白走过来看到阿呆哪模样就来气，还怕阿呆不相信式的，还走到三眼熊哪边对着小点哪只，试意叫它蹲下，自已要骑到它背上去。

    叶海以给二只三眼熊发出指令，要听小白，熊二见要让自已蹲下，就乖乖的蹲了下来。

    阿呆看着眼珠子都快掉了下来，嘴里哆嗦有说道：“这。。这。。这怎么可能。”

    “看傻眼了吧!别愣着，快点把少爷给接过来。”阿蛮嚷道。

    “是。是。阿蛮哥。”

    。。。。。。

    “少爷没你没事，有没有伤着哪里。”小白拉着叶海转，还在他身上四处摸了个遍。

    “小白好了，我没事呢！我自已身子有没有伤着总能感觉的到吧。”叶海无奈的说道。

    “不行，我要查一次才放心。”小白固执的说道。

    叶海见小白这么固执也只能由着她。

    “小白好了，我们先回去吃晚饭吧，我都饿死了，少爷一看就没有事，就算有点事，也就伤点皮，二天就好了。”阿蛮没心没肺的说道。

    “什么叫伤点皮，二天就好了，要是伤着没急时处理，伤口留下疤痕怎么办。”叶海在小白心里哪可是要完美无瑕，要是留下个疤痕是不可能原谅的事，一定要认真查看下。

    叶海就差点要脱光衣服给小白检查了，小白弄了小半个时辰才算放过叶海。查完了叶海小白又对两只三眼熊一顿批评教育。才算是心满意足的回到营地。

    叶海和小白坐着熊大的背上，阿蛮是很不乐意和阿呆坐着熊二背上。

    小白靠着叶海喜笑颜开，看着天上的星空。

    (钱赵好)

    叶海轻轻的抱着小白，也是一阵感慨，几个时辰前，还被这两只三眼熊追，自已拼命的逃，现在这两只三眼熊成了自已宠物，名字呢还是小白给取的，就是熊大和熊二。现在这个取名权以是小白的专利，这可是小白的专有特权。

    “¨ˇ少爷，你说我以后都坐在熊大上面可好啊！”小白感觉坐在熊大背上很是好玩，对着叶海到。。

 第146章 奇怪的小白

    叶海见小白喜欢，顺着说道：“小白你喜欢就好，熊大以后就是你的宠物了。”叶海对小白都是无条件的溺爱，都当女儿养了。

    熊大听到叶海把自已给了小白，心里不乐意，转过头，用脑袋拭擦着叶海，叶海拍了几下熊大的脑袋以赤安慰。

    小白见熊大还不是很乐意，对着熊大说道：“少爷以把你给我了，你以后可以乖乖听话，我这边可有好吃的给你吃。”小白说完从储物袋里拿出一只烤好的野鸡，把这烤鸡塞进了熊大嘴巴里，873熊大一有吃，很快就把刚才的不乐意给忘记，嘴里吃着烧鸡还用自已的脑袋拭擦了几下小白的脚。

    “你瞧瞧，小白一只烤鸡就把你给收买了，刚才还不乐意，现在就知道开始讨好了。”叶海摸着熊大的头说道。

    “嘿嘿。。少爷这是熊大聪明。”小白为熊大分辨道。

    熊大还低低的叫了几道，回应着小白。

    “哈哈。。。熊大真聪明，少爷熊大都知道我为它说话呢！”小白给熊大逗的哈哈大笑。

    “嗯，熊大是很聪明。”

    几人回到营救都以是半夜后，几人吃了点夜宵就各自已休息。

    第二天叶海睡到中午才睡，昨天是把自已累到。

    “小白。”叶海睁开眼叫道。

    “少爷你醒了。”小白甜甜的叫道。

    “小白你今天是怎么了。”叶海听到今天小白的叫声，嗲嗲的，叶海把小白拉过来，瞧着小白。

    “少爷。”小白给叶海拉到身边，叶海又是躺在着，刚好坐在叶海的身上，叶海又盯着自已看，害羞的低着头。

    叶海伸手摸了下小白额头说道：“没有发烧啊！”叶海疑惑的低咕着。

    “少爷，你说什么啊！什么发烧！”小白生气的说道。

    (cgfb)　“没啊，你听错了，小白今天真漂亮。”叶海对着小白夸到。

    “真的吗，少爷。”小白喜笑颜开对着叶海问道。

    “嗯，现在小白长大了，越来越漂亮了。”

    “真的啊，少爷你现在总算说我长大了。”

    “咳。咳。嗯，哪我们现在起来吧！”叶海尴尬的对着小白说道。

    “啊。。。”小白才想起自已还坐在少爷的环里呢，小脸通红，站起来跑了出去。

    “这小白，一惊一乍还是个没长大孩。”叶海穿好自已的衣服走出了帐篷。

    “少爷洗脸。”小白见叶海出来，拿着洗脸盒过来，脸上还是红红的，还害羞着呢！

    “嗯，放着吧！”

    小白把洗脸盆一放，低着头就跑开了。

    “这小白这孩子今天是怎么了。”叶海给小白弄的莫名其妙。

    叶海洗漱好，看着阿蛮和阿呆在收拾东西，熊大和熊二在地上打滚玩耍着。

    小白在另外一边烧着午饭。

    熊大和熊二看到叶海出来，欢快的跑到叶海边上，在边上打着圈。

    小白烧好午饭过来，看到熊大和熊二围着叶海转，生气的叫道：“熊大熊二走开，少爷要吃午饭了。”

    熊大看到小白拿着食物过来，嘴里流着口水，开始嘴馋了。。

 第147章 二队人马

    小白拿出二只烤鸡扔给了熊大和熊二各一只，两只熊嘴里咬着烤鸡走了开去，到边玩耍去了。

    “少爷我们吃饭吧!”小白把碗筷摆好叫道。

    “好的。”

    叶海拿起碗准备吃饭，看到小白笑咪咪的盯着自已看，用手摸了下脸，问道：“小白你这样看着我，我脸没~有洗干净吗？”

    “啊。。没有啊少爷，你脸洗的很-干净。”

    “你这样盯着我看，我还以为脸上还有东西。”

    “我是看少爷好看，才看着。”

    叶海差点把吃在嘴里的东西给喷出来。

    “少爷你怎么了。”

    “没事，没事，你怎么能和少爷说好看呢，这是对你们女孩子用的，男的可不能用好看，男的好看哪是人妖。”叶海解释到。

    “我不管，我就是觉的少爷好看。”

    “哪行吧，只要小白喜欢高兴就好。你也不用光看着，也快吃点吃，等会好早点赶路。”

    “好的少爷。”

    日子过的飞快，过了二个多月后，叶海几人以快到妖兽森林的地北面。

    这几天碰到的人开始多起来，双方都是相互提防远远的，就差开路走过，哪些人都是从北面的小镇过来，进水妖兽森林。这些人看到叶海四人，还有二头四级三眼熊的时候，都是心头发毛，瞧一下都能吓着他们，太强大了，从没有见过把三眼熊当坐骑的。要是叶海他们对他们有所企图的话，这些碰到的人根本就不是对手。

    还有一队人马见到熊大和熊二后，就直接吓着往回跑，在怎么也不敢进妖兽森林，这不是他们能玩的事。

    “少爷这太好玩了，这些人怎么这么怕熊大和熊二啊，看他们哪小脸吓的惨白惨白的。”小白骑在熊大背上坐的高看的远。

    这天，从远处传来武器的撞墙声，还夹杂着人的惨叫声。

    小白让熊大立起身子，爬到了肩膀上，远远的看到前面有有二队人马在交战。

    “少爷、少爷前面二队人打起来了。”小白站在熊大肩膀上急叫道。

    “两边都有多少人啊!”叶海问道。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    小白让熊大停着，自已好站稳点，在哪数着人数。

    “应该是二队人在抢劫，会不会有什么好的东西呢！”叶海想着。

    “少爷数清楚了，我就只数了站着的，强的一方有33人，快被打败的一方看着还有22人。”小白认真的说道。

    ....... ....

    “阿蛮，加快人速度看下，前面什么情况。”

    “好的少爷。”

    阿蛮带着阿呆快速的前进。

    “我们也快点吧。”叶海对着小白道。

    小白从熊大肩膀上下来，熊大很是配合的趴了下来，让小白坐在了背上。

    “熊大熊二出发。”小白叫着。

    熊大熊二咆哮了一声，加快了速度向关冲去，不一会就看到阿蛮和阿呆站在一块石头边，看着前面二队人马在相互冲杀。

    “熊大熊二你们先在这里等会，先在下面等着，省的等会把他们吓着都跑光了。”叶海对着熊吩咐道。

    叶海带着小白走向阿蛮。。

 第147章 二队人马下

    第147章二队人马

    小白拿出二只烤鸡扔给了熊大和熊二各一只，两只熊嘴里咬着烤鸡走了开去，到边玩耍去了。

    “少爷我们吃饭吧!”小白把碗筷摆好叫道。

    “好的。”

    叶海拿起碗准备吃饭，看到小白笑咪咪的盯着自已看，用手摸了下脸，问道：“小白你这样看着我，我脸没有洗干净吗？”“七四三”

    “啊。。没有啊少爷，你脸洗的很干净。”

    “你这样盯着我看，我还以为脸上还有东西。”

    “我是看少爷好看，才看着。”

    叶海差点把吃在嘴里的东西给喷出来。

    “少爷你怎么了。”

    “没事，没事，你怎么能和少爷说好看呢，这是对你们女孩子用的，男的可不能用好看，男的好看哪是人妖。”叶海解释到。

    “我不管，我就是觉的少爷好看。”

    “哪行吧，只要小白喜欢高兴就好。你也不用光看着，也快吃点吃，等会好早点赶路。”

    “好的少爷。”

    日子过的飞快，过了二个多月后，叶海几人以快到妖兽森林的地北面。

    这几天碰到的人开始多起来，双方都是相互提防远远的，就差开路走过，哪些人都是从北面的小镇过来，进水妖兽森林。这些人看到叶海四人，还有二头四级三眼熊的时候，都是心头发毛，瞧一下都能吓着他们，太强大了，从没有见过把三眼熊当坐骑的。要是叶海他们对他们有所企图的话，这些碰到的人根本就不是对手。

    还有一队人马见到熊大和熊二后，就直接吓着往回跑，在怎么也不敢进妖兽森林，这不是他们能玩的事。

    “少爷这太好玩了，这些人怎么这么怕熊大和熊二啊，看他们哪小脸吓的惨白惨白的。”小白骑在熊大背上坐的高看的远。

    这天，从远处传来武器的撞墙声，还夹杂着人的惨叫声。

    小白让熊大立起身子，爬到了肩膀上，远远的看到前面有有二队人马在交战。

    “少爷、少爷前面二队人打起来了。”小白站在熊大肩膀上急叫道。

    “两边都有多少人啊!”叶海问道.. ......

    小白让熊大停着，自已好站稳点，在哪数着人数。

    “应该是二队人在抢劫，会不会有什么好的东西呢！”叶海想着。

    “少爷数清楚了，我就只数了站着的，强的一方有33人，快被打败的一方看着还有22人。”小白认真的说道。

    “阿蛮，加快人速度看下，前面什么情况。”

    “好的少爷。”

    阿蛮带着阿呆快速的前进。

    “我们也快点吧。”叶海对着小白道。

    小白从熊大肩膀上下来，熊大很是配合的趴了下来，让小白坐在了背上。

    “熊大熊二出发。”小白叫5.2着。

    熊大熊二咆哮了一声，加快了速度向关冲去，不一会就看到阿蛮和阿呆站在一块石头边，看着前面二队人马在相互冲杀。

    “熊大熊二你们先在这里等会，先在下面等着，省的等会把他们吓着都跑光了。”叶海对着熊吩咐道。

    叶海带着小白走向阿蛮。。

 第148章 精神攻击

    第148章精神攻击

    “现在怎么样了。”叶海对着站哪里看热闹的阿蛮问到。

    “回少爷，快分出胜负了。”阿蛮乐滋滋的盯着前面看，头也不回应着叶海。

    小白见阿蛮敢对自已少爷这么无理，正要开口骂阿蛮，叶海拉了下小白的手，牵着她走上去。小白害羞的一下把刚才哪不大不小快的事给忘了。

    叶海牵着小白的手，走到阿蛮站的地方，这26个地方刚好可以看到对在的打斗。还有两个人站在离这不远处，显然是在盯着阿蛮阿呆两人。看到叶海和小白上来，哪两人一惊，交头说了几句子，两上向这边走来。

    “你们四人赶紧离开，这不是你们能参合的。”一人开口说道，说完还向着小白身体上下打量。

    叶海看到此人对小白如此无理，对着对方眼睛运起训兽术，对方哪人突然感觉到自已头一阵巨痛，惨叫一声滚在在地，在地上翻滚开来。

    训兽术到了中级就可以对外进行精神攻击，刚才叶海看这人对小白无理，对哪人一下精神攻击，立马让此人头痛欲裂。

    站着哪人，看到自已同伙无缘无故，双手抱着头，一付很一副很痛苦的样子痛苦的样子，把武器挡在自已前面，警惕的看向叶海几人，远处打斗的二方也听到这边惨叫，一个老者叫了几声，又有五人跑向这边。

    五人一到，把翻头在地上哪人拉起询问起原因，哪人指了指叶海，眼神都不敢和叶海直视，以被吓的心有余悸。

    一个年长的走出来抱拳，趾高气扬道：“刚才你为何要伤人。”

    叶海找了块石头拍了拍，坐下随意的回道：“我乐意，你有意见。”

    老者狂怒道：“你。。好狂妄的小子，等会让你知道狂妄是要有本钱的。”老者给叶海一句我乐意，气的差点被过气去。老者现在生气归生气，但并没有对叶海四人采取下一步行动，只是七人分开把他们包围着。

    叶海看也不看几个人，看向远方打斗的地方，有一方以明显就要败了，只剩5个大汉护着一个女孩在中间，给团团包围起来。这5人也都受了不同程度的伤，表情决绝的看着包围着了。而中间他们护着的女孩，早以是花容失色，脸色惨白，全身不断在的在发抖。

    “少爷，你看他们多可怜，救救他们吧。”小白的同情心又要开始泛743滥，拉着叶海的手腕一摇一遥求道。

    叶海看小白可怜兮兮的瞧着自已，心一软，对着在哪看热闹的阿蛮和阿呆吼道：“阿蛮你带着阿呆把哪几人给我救回来。”

    “少爷你这不是开玩笑吧，他们可是30多人，怎么可能打的过他们。”阿蛮叫嚷了起来，这些人自已对付个四五个还有把握，叫自已的阿呆两个上人，哪就不是送死吗！阿蛮可不傻子，摇头不愿意向前。

    阿呆给叶海这个吩咐吓的脸色惨白，这上主人要自已去送死啊！看来今天要死在这了。。

 第149章 小白又要救人

    阿呆想着自已不像阿蛮哪样，自已是奴隶，主人发话不能不听，只能惨白的脸准备向前走去。

    阿蛮一把拉住道“你傻啊，你不是让你去送死，你还真去。”

    阿呆哆嗦的嘴想说点什么，但又说不出来，只能无奈的摇了遥头，向前走去，心里也在赌叶海是不是真的让他去送死。

    “好了好了，见你们二个这么点出息。”叶海说道。

    包围的哪七个人，听到小白在救叶海要救救哪几个人时，所以人以把兵器拿在手上，只要四人敢上前，就准备出手，杀了这三人，这小妞肯定是要留着的。

    七人看着，其中叶海，看的出来，叶海是这四人里面的话事人，但他吩咐出去的事，其中哪个土族马上就叫嚷不愿意去送死，另外一个到是要执行这年轻人的命令，可是磨磨蹭蹭脸色惨白，没向前走几步。

    “哈哈。。。。原来是几个软蛋啊〃¨！”七人开始放弃的大笑起来。

    叶海也是给阿蛮两气的翻白眼，自已刚才让小白拉着也就是随口一说，做做样子，还真的能让你们去送死不成。对阿蛮这个憨货也是没有办法。小白见阿蛮敢不听少爷的话去救人，恨的牙痒痒。准备今天没有他们两人的饭吃。

    叶海看着前面七人哪肆无忌惮的大笑声，很是生气。

    “熊大熊二过来。”叶海朝着后面叫到。

    熊大熊二一声声咆哮声，把这大笑的七人，震的都惊讶在这里，有几个以发出恐惧的表情，在一步步向后退去。虽然熊大和熊二还没有看到，但听声音就知道，有两只等级不级的妖兽要过来。

    “这是什么妖兽。。”

    “这么大的，我看好像是熊。”

    “三眼熊，是四级妖兽，还是屋子，饿了两个两只，快跑。”其中有一人认出了熊大熊二，吓的惊叫差，赶紧逃命。

    远处在围攻的哪些人，听到这边自已同伙的惊叫声，频频回头查看，当看到七人惊叫的逃回来时，也看到了熊大和熊二。都给吓的不轻，所有人都盯着一个站在边上的老者看，这个老者是这边的头，当他看到熊大和熊二出来时，心里也知道今天的事做不成，自已这边人虽然多，但是想对付两只三眼熊，哪是办不到的，只能是送命的份。

    老者做事也绝断，向大家一招手：“¨ˇ大家都撤退，我们不是这两只三眼熊的对手，不要慌，整好队。”

    叶海也没想为难这些人，这二队人马有什么恩怨，也不想去管。看这些人撤了出去，让熊大和熊二不要再去追赶。

    “多谢(赵吗好)几位出手相救，小女子在此谢过。”这时哪个5人护送哪女子到这边，对叶海几人感谢到。

    只听声音又是柔和又是清脆，动听之极，叶海不经意间多望了几眼，只见此女子脸上挂着愁容，眼里含有泪水，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅。

    “哼。”小白重重的哼了下，对叶海哪样看着别的女子，心里开始吃醋了。。

 第150章 断肢重生

    第150章断肢重生

    叶海给小白这么一哼才反应回来，还好脸皮还算厚，没有弄个大红脸，要不然可就要出丑了。

    “你们有很多同伴都受伤了，有我们可以帮忙的吗！”叶海问道。想到阿呆以前是个用毒的高手，哪一种对救人也是有一手的吧。

    对面哪女孩不由自主的向边上一个年长的大汉看了下眼。哪大汉叹息了声，向叶海这边行了一礼后，虽然看着三眼熊有点吓人，但也看的出不，叶海这几个人没有恶意。说道:“受伤的兄弟有点多，哪就有劳恩人出手相救。”又吩咐另外四人，去给743哪些躺在地上的同伙进行救治。哪年长的大汉并没有离开，始终站着哪女子的后面。

    叶海对着阿蛮和阿呆吩咐了声，让他们两人去救治伤员。

    叶海见这两人虽然呆这里，但担着心，心不在焉陪着自已说话。叶海也不想让他们太为难自已了。

    “我们也过去看看吧，看看有什么能帮的上忙。”叶海对着这两人说道。

    哪大汉感激的看了叶海道：“多谢恩人。”

    哪女子显然不(cgfc)懂世事，都是哪年长的汉子在做主。

    叶海和小白在后面跟着，让熊大和熊二到远处玩去，怕这它们闻到血腥会控制不住吃人。

    阿呆在众人里面对救治果然有一套，动作也快，行云流水般，其他人都给他打着下手，而阿呆也是一丝不苟，认认真真的在救治。

    女子和哪年长的大汉看到阿呆，有如此本领，真是众人之福，对叶海更是高看一眼，前面有两只三眼熊以是让人震惊，而现在他手下更是有一个神医，哪就更加了不得。

    哪女孩偷偷瞄了几眼叶海，脸色一红。

    这一切，都让小白看在眼里，皱眉深思着，在这个妖兽森林里难道真不能好心的去救人，前面自已好心要救人，救上来一个恶棍，现在呢，很有可能是引狼入室，忧心愁愁的，看了看叶海。

    而这些，叶海更本就不知道，他看着前面大家都在忙碌，想想自已能不能帮的上忙，看他们有条不絮的进行着。自已还是不上去的好。

    阿呆动作很快，女子这方的人，死了13个，18人受伤，断手断脚的不少。

    叶海看到，这群人内有断肢的，把断下的肢体都给接了上去，不知道用了一种什么药水，一用上，过会，哪时些断手的时候都没有喊痛的人，以是惨叫连连，边上有人把他们给压住，断下的肢体，在肉眼能看到的快速的生长连接。就在一炷香时间内，断肢神奇般的给接上了。

    叶海看这些人对其它的伤只会普通的处理，怎么能让这断肢从新自动接起来，还这么快，生成好后，哪人还动了几下。叶海几人看着惊奇。

    他们是些什么人呢，这个能让断肢重生的水又是什么水呢，有这么神奇的水为什么伤又。。。。

    很多疑问让叶海看不懂。

    这些人神秘，另个一帮人为什么要杀他们，还是这个女子又是什么人。。

 第151章 侯傲云

    等所有人都救治好后，以下天黑。

    有这么多伤员，就在此不远处找了个平地，叶海和哪女子哪帮人，一起搭帐篷住了下来。

    “主人，这帮人来头不小，看他们的反应和前面打斗时用的招式，应该是哪个大家庭里的人。”阿呆对着坐在篝火旁的叶海说道。

    “你以前可听说过，我他们哪种会让人断肢重生的药水？”叶海问道。

    “主人，这个我从来没有见过，也没有听过，很是神奇，应该是一种仙人用的仙水吧！”阿呆~不确定的说着。

    “少爷，这种水阿蛮也从没听人说过。”阿蛮在边上插-嘴说道。

    叶海看二人也都不知道，只能自已找机会，看看哪些人能不能给自已点，能拿到药水应该能分析的出这是_什么。

    几个在火堆边聊着天，吃着东西。

    前面哪个女孩和哪个年长的汉子，拿着一瓶酒还有一些吃食物过来。

    哪女子和年长的汉子向叶海行了一礼道：“恩人，出门在外，也没什么东西，我这还有瓶酒和一些吃食，请恩人品尝一下。”听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

    叶海站起，向女子细望了一眼，对着还礼道：“小姐无需多礼，大家出门在外，都有困难只是搭把手，我这人随意惯了，真接叫我叶海就可以。恩人就不要在叫了，听的怪奇怪得。”

    女子听叶海说的随意，双颊晕红，明亮的眼睛闪过顽皮。

    小白在边上一直盯着哪个女子看，当哪女孩眼神一变，心里一紧，感觉不好。

    没一会，小白就听到哪女子说道：“恩人叫了大家太分生了，真接叫恩人名讳，太不礼貌，我叫你叶海哥哥吧！”

    叶海听到女孩叫自已哥哥，用手摸抓了几下自已的后脑，道：“这个小姐你愿意就好，反正我是不吃亏，嘿嘿。。。”尴尬的笑了下。

    哪女子见叶海同意，拿着后面年长大汉手中的酒瓶，走到叶海边道：“叶海哥哥，我全名叫侯傲云，你以后叫我云儿就好。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “云儿小姐您好!”叶海叫了声。

    侯傲云嘟起嘴巴说道：“我都叫你叶海哥哥，你怎么还叫我云儿小姐啊！不要带小姐两字，就直接叫云儿。”

    叶海看着眼前侯傲云哪憨厚又天真的的脸，嘟起小嘴很是可爱，不忍拂了她的意，“云儿。”

    ....... .... ...

    “哎，叶海哥哥。”侯傲云嫣然一笑，很是开心。

    “哼。”小白把烤好的肉，在叶海面前重重的一放，嘴里哼地声。

    叶海脸上一热，嘴唇张了张，想不出说什么，对着小白笑了下。

    侯傲云见叶海对侍女哪表情，掩口而笑，拿起火堆前还没有烤好的肉，放进火堆上烤起来。抬起头对着哪个大汉说道：“福叔，你先自已去吃吧，我坐这边吃了。”

    叶海见哪个叫福叔的人，嘴巴一张好还想说什么，并没有出口，把手上的吃食，放在了火坑边上，向自家小姐行了一礼，又向叶海行了一礼。叶海点点头，福叔才往回走。。

 第152章 含情脉脉的侯傲云

    第152章含情脉脉的侯傲云

    叶海转过头，看到小白哪生气的表情，把自已烤好的肉递给小白。

    小白接过叶海递来的肉，脸上立马不，微微一笑，心里想着：“少爷还是对自已好，怕我生气，还把肉也给我吃了。”

    见小白接了肉，开心的吃着，叶海拿起酒喝了一口。

    侯傲云立马伸出手，“七四三”拿起酒瓶给叶海倒上，还把烤好的肉递到叶海面前道：“叶海哥哥你尝尝我烤的肉。”

    叶海正襟危坐接过侯傲云递来的烤肉：“谢谢云儿，你自已也吃吧！”

    “没事，我现在还不饿，我看着叶海哥哥吃。”手臂放在膝盖上，托着脑袋看着叶海，脸上盈盈一笑。

    叶海脸上一热，眼睛闪了几下，瞄了下小白，见小白也没生气，是在烤着自已的肉。

    “这个云儿，你不要这样盯着我看，我脸上又没花，怪不好意思的。”想着，这女孩怎么这么大胆，大家也就认识没有多长时间，就敢这样看着一个男人的脸。

    “我喜欢看着叶海哥哥吃东西了。”侯傲云天真无邪的说道。

    叶海看了下侯傲云，天真的脸上带着微笑，难道是一个傻白甜，不知道这样这样盯着人看，是不礼貌的吗！

    “咳。。云儿你们接下准备去哪里？”叶海只能找点话题，要不然让一个小姑娘一直盯着看，哪里能好好吃。

    “我们本来是要去南边的，不过现在是去不了，前面和福叔商量了下，先回北镇，以后有机会在去南镇了。”侯傲云说到这事，语气有点承重，眼神带着伤感。

    “今天对你们下手的人，你们可认识。”

    “我听福叔说，这可能是闾家的人，这闾家是我侯家是世仇，也不知道他们哪里打听到，我要进这妖兽森林，他们就一路尾随而来，还好今天磅到叶海哥哥你们，要不然云儿我就在也回不去了。”侯傲云说完看着叶海，哪眼睛饱含温情，还有点火热。

    叶海心里一惊，不会吧，这侯家小姐不会是收自已有意思吧，这么含情脉脉的看着自已，不会是想以身相许吧!叶海想到这脸上一热，偷偷看了眼小白.. ......

    小白今晚有点反常，有点怪，平常吵吵闹闹的小白，今天很安静，也就侯傲云来的时候有点反应，现在只是自已烤着肉自已吃，也不给少爷拿点，叶海白了一眼小白，抢过小白刚烤好的一块肉，咬了一口吃起来。

    侯傲云见叶海去抢小白手上的肉，狡黠的一笑，把自已手中的肉递给了叶海。

    “你看你们是要往北镇去的吧？”侯傲云问道。

    “是啊！”

    侯傲云想了会红着脸说道：“叶海哥哥我能求你个事吗？”

    “云儿5.2你不用客气，我能帮的一定会帮。”

    “你能不能和我们一起回北镇啊！”侯傲云胆心的说道。

    “这个没问题，先让你哪手下在这里修养个二天，我们在一起走。”

    “叶海哥哥你真好，谢谢你！”

    这一餐晚饭，叶海在侯傲云倒着酒、递着烤肉下，吃了个饱，大家吃完散了后，各回营帐。。

 第153章 太好了

    叶海回到自已的帐篷内，过会小白端着水进来。

    “少爷洗脸。”小白甜甜的叫道。

    “嗯，你先放哪！先坐下吧。”

    叶海用水洗了下脸漱好嘴，对着小白道：“你今天生气了。”

    “少爷，小白没有生气。”小白低着头，双手捏着衣角轻轻的说。

    走到小白边摸了下小白的秀发，坐在了一起，把小白揉进怀里道：“还嘴硬啊，就你今天闷闷不乐坐在哪里，还想骗少爷啊！”

    “26少爷小白真的没有生气呢，我觉的这个人侯家小姐也配到上少爷，少爷你现在还没有取少奶奶，你可以取了这个侯家小姐啊!”小白看着叶海认真的说道。

    叶海在小白脑袋上用手指弹了下道：“就你想的多，少爷不是有小白你吗!”

    “少爷，我是你的侍女，你只要心里有我就行了。”小白红着脸害羞的说着。

    “小白在我心里怎么可能是侍女呢，少爷以后就算娶个十个八个大小姐回来，小白也不会比她们差。”叶海对着小白调侃道。

    小白红着脸往叶海的怀里钻，不好意思抬起头。

    这个世界真好啊，男人只要有本事，娶个十个八个，都不会有人来反对，叶海感慨了下，对现在的生活很是满意。

    经过二天的休整，哪些受伤的人，在阿呆和哪些神奇的药水帮助下，过了二天都以能正常行走。

    而这二天叶海对侯傲云又有了新的认识，侯傲云就是个小魔女，这二天都是想着方缠着他。

    小白默认此事后，侯傲云过来也能笑脸相迎，还带着一起坐在熊大熊二啊，背上一起玩耍，都快成了姐妹。

    叶海看着小白和侯傲云两人，各坐在熊大和熊二，至从第二天小白带我着，侯傲云坐了一次熊二后，拿了一大堆我的食物给熊二下，熊二就成了侯傲云的坐骑。叶海想做坐还不乐意，就要往侯傲云哪边蹭。

    “见色忘义的，现在都忘记我谁才是你们的主人了。”坐在独角兽上的叶海望着两头熊，咬着牙在心里骂着。

    “叶海哥哥，你把这个熊二让给我骑，不会不开心吧?”看着咬牙切齿的叶海，侯傲云问道。啊

    “哪能呢，云儿你要就送给你吧！我想要随时都能你捉。”叶海故做大方的我说道。

    “真的吗！这两头熊，是你捉来的，不是从小养大的？743”侯傲云眼睛睁着大大，一脸惊讶的样子，边上的哪个福叔，坐在坐骑上的身体一动，后摇了下头，眼神里不相信。

    “云儿姐姐，少爷说的是真的，这熊大熊二是我们在妖兽森林里捉的。”小白很是认真的说到。

    侯傲云眼睛朝着叶海，好像刚认识一样的，从头到脚都看了个遍，刚还疑重的表情一下，满脸的激动叫了声：“太好了。”

    吓着几人一大跳，还差点把在打瞌睡的阿蛮从坐骑上掉下来。

    “你这女娃一惊一乍的，差点吓死我阿蛮。”阿蛮不满意的说道。。

 第154章 可以一起

    福叔也是嘴角抽筋，对于自家小姐这种一惊一乍性格，无可奈何。

    “叶海哥哥，你是怎么做到这个熊大熊二的啊！我们进妖兽森林里来，我就是想捉一头三级妖兽的，我现在是进不去捉了，你帮我捉一只吧，我只要三级的妖兽就好。”侯傲云激动的快速说道。

    “云儿姐姐你们是到这来捉妖兽的啊!”

    “是的啊！我就是瞒着家里人，到这来捉妖兽的，没想到哪些可恶的闾家人，会偷偷的尾随而来。”说到后面紧紧的捏着小拳头，让自已的计划泡汤。

    这女孩到是胆大妄为，还是瞒着家人出来，又到这种随时都有危险的妖兽森林里来，叶海见着小白哪兴奋的介绍着自已，侯傲云哪一脸激动的听着，叶海心里让美女崇拜，虚荣心满满。

    “云儿姐姐，你还捉什么妖兽啊，以后我们一人一头，熊大我骑着，熊二你骑着，这两头熊多威风啊〃¨！”小白在哪意气风发的把熊大和熊二的归属给分配掉了。

    “这个不好吧，熊二是叶海哥哥的坐骑。”侯傲云轻声的有点不好意思说道，还偷偷看了眼叶海，见叶海没有反对，暗示暗吐了口气，过会脸上一红，变的害羞起来。

    “有什么不好的啊，以后我们一起跟着少爷，就可以了啊！”

    “啊!!!小白妹妹不要乱说。”侯傲云以给小白这口无遮拦的，说的满脸通红发热。

    “云儿姐姐，你难道不想和我家少爷好？”小白疑问道，明明侯傲云是喜欢自家少爷，现在还不认了。

    侯傲云给小白这样说出来，羞的无地自容，拍了拍熊二，让熊二跑快点，好离开小白远点，要呆会，都不知道这个小白能说出什么来。

    叶海看着小白，她这么不遗余力给自已找少奶奶，真是好人啊！叶海心里在心，但脸上可不敢有一丝表达出来，装做没有听到一样，看着远方的森林。

    “云儿姐姐，你别走啊！等等我，熊大别吃了，快点赶上熊二。”小白见熊大一边走一边吃，更本就没去看熊二以走到前面去，还在哪一口一口咬着手上的肉，小白打了下熊大的头，好让它走快点。

    哪个福叔朝叶海看了一眼，暗道：“¨ˇ此子到底是什么来历。”

    。。。。。。。

    “咦，前面什么声音。”叶海心里不由的跳了下，这是有危险临近。

    向前凝听了会，叫道：“大家都停下，前面有大事发生。”

    所以人都疑惑的看着叶海，这是什么情况，各人都交头接耳的议论着。

    只见叶海起身跃到了，熊大背上，抱着小白，用起巧(赵吗好)劲，在小白一声惊叫中，把小白扔到了叶海前面骑的独角兽上。

    向熊大发出指令，飞快的向前冲去，向后叫道：“你们都先呆这里，我去前面打探下。”三，你，你，啊

    只听后面传来侯傲云的叫声：“叶海哥哥你要去哪里啊，我也要去。”

    “小姐不可，前面有危险，叶少爷他是去前面看下，很快就会回来。”。

 第155章 军队

    叶海坐在熊大背上，一阵飞试的跑过几个山头，只见前方一密密麻麻的人群，都看不到头。

    “怎么会有这么多人呢，难道要出什么大事不成，看着好像是军队。”叶海看着远处，有与距离太远，还看不清楚是些什么人，以这个规模的人群移动，应该是军队无疑。

    站在山头看了会，还在一些山头上能看到，几个人为一群，在查看地型，这些应该是斥候了。

    有几个看到叶海骑在三眼熊上，都愣了下，朝叶海看了下，到也没做出什么举动，只是冷眼看几眼就转向别处。

    743　叶海看着这些人倒没有敌意，向最近的六个人迎了上去。

    “几位有礼了，不知道大军到此出了何事。”

    六人里面，一个帽子上插了一个小旗的人，看了叶海骑着三眼熊向自已这边走来，也是一惊，能把三眼熊当坐骑的人要么是高手，要么就是大家庭出来的人，得罪不得，和气的说道：“回前辈的话，前方妖兽森林将会有暴动，可能会有妖兽兽潮，我军进入此处做为第一道防线。”

    叶海一听可能会有兽潮，也是给震惊到，要真给自已碰上了，谁也跑不掉。

    “有妖兽暴动，妖兽从哪边过来知道吗？”

    “前辈，这个现在还不能确定，不过我们来的路上，以有很多妖兽出现，要是前辈你们人不多的话，还是不要往北镇走了，咱上以有很多妖兽出现，没有大军，根本以过不去。”

    叶海在打听了几句，就告辞了几人，往回赶。

    “少爷回来了。”

    叶海看到小白老远看到自已，在哪里向自已招手。

    “叶海哥哥，前面出什么事了吗？”侯傲云看着叶海哪深沉的脸问道。

    “云儿，把你福叔先叫过来，大家商量个事。”叶海(cgfc)没有回答侯傲云的话，先让她把福叔叫过来。

    “恩好的。”

    福叔到来向大家行了一礼，道：“叶公子，前面可是出什么事了。”

    “嗯，前面出大事了，我们不能在向北镇方向走了，妖兽森林里出现了妖兽暴动，可能会出现兽潮。”叶海说到这里。

    阿蛮、阿呆和福叔这些人，经于世事，听到兽潮脸都吓的白了，而小白和侯傲云两人，并没有什么反应，以为兽潮也就多了几只妖兽而以。

    “完了，完了，怎么会让我碰上兽潮呢，这下完了。”阿呆在哪里不由的自言自语着。

    “少爷这兽潮很利害吗？吓的你们几个脸色都白了。”小白见阿蛮和阿呆，哪给吓破胆的样子问道。

    叶海对这个世界也不是很了解，兽潮会怎么样没见过，也是今天第一次听说，但是看到军队哪庞大的数量，这还是第一道防线，显然这个兽潮破坏力有多大，不敢去想像。看着阿蛮和阿呆的表情就知道，这兽潮光靠个人是没有办法可以对抗，现在去路以断，想来来路回去也以是不可能。

    侯傲云也把眼睛看向了福叔，眼神里都是疑问。。

 第156章 兽潮要出现

    福叔叹了口气道：“小姐，这个兽潮有多利害，我也没有见过，但是听我爹讲，每过50年，这个妖兽森林里都会有一次兽潮出现，而兽潮一出现，妖兽森林里的妖兽，都会从最深处的森林里跑出来，由七级八级妖兽带领，向着南北二镇进行冲击，每次兽潮都是密密麻麻的妖兽，有多少数量谁也不知道，但每次死掉的人都会有上百万，要是给妖兽攻破南北二镇的话，哪将会是这蛮国的一次浩劫！”

    听到福叔的一番话，小白和侯傲云总知道的言重性，两人脸色也是变的雪白，还在微微发抖。

    “少爷这可怎么办呢，难道我们都要死在这里吗？”小白给吓的六神无主了，哭着向~叶海问道。

    “小白别怕，少爷会保护你的。”叶-海安慰道。

    “叶海哥哥你也要保护云儿啊！”侯傲云也来凑热闹_说道。

    “你们我都会保护。”叶海也有一种力不从心的感觉。现在一时也拿不定主意，好看向，阿呆和福叔两，也只有这两人可以商量。

    “我看我们还是先向军队一起靠拢，这样大家会相对安全，就我们这几十个人，碰到兽群根本就逃不了。”福叔提意到。

    能到军队里是不是错，安全上会多份保障，但也怕出现意外。

    “和靠拢是不错，就不知道军队会不会让我进去，要是进去之后，会不会把我们给安排在最外面。”叶海把自已的胆心说出。

    “这个我先去哪边看下，我在我军队里还有些关系，看看能不能行的通。”福叔说道。

    叶海看了下这个福叔，是他有着关系呢还是侯家有关系呢，看来这个侯家很是不简单。

    几人同意了意见后，先由福叔先去联系，等联系回来后在做进一步动作。

    福叔向叶海要了熊大，向着军队方向行去。

    “叶海哥哥云儿好怕。”侯傲云见福叔走了，向着叶海靠过来，寻求安慰。

    “少爷小白也好怕。”小白身体直接向叶海靠了过来。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “不用怕，等会福叔回来我们就可以去军队里，在军队里有哪么多人，我们会安全，不怕哦。”叶海也只能先哄着。

    阿蛮坐在独角兽上，眼神空洞，手上拿着一块肉干在哪里一口口咬着，边吃还嘴巴里在低咕着什么。

    ..... ..... ...

    而阿呆到从福叔走了后，他一直向着福叔走的方向看，像个望夫石一样站着没动过。

    侯傲云哪三十几个人，也都是表情各异，人人都是带着惊恐，一堆堆站着议论着，都在着急等待着福叔归来的结果，能进军队里去，大家还有一线生机，要是进不去，大家肯定都走不出这个妖兽森林。

    “少爷，你说这个福叔能不能说动，哪些军老爷让我们进去啊！”小白挽着叶海的手臂胆心的说道。

    叶海拍了下小白的手背安慰道：“小白放心吧，福叔能办到的。”

    大家都在着急的等待，可过了三个时辰后，福叔还是没有回来。。

 第160章 喂养妖兽

    叶海看了下自己以后所需要喂养的妖兽。

    一级150头青木狼，青木狼是一种速率很快的妖兽，成年后在青木狼是二级妖兽，也会有少部份青木狼会产生变异。

    还有50头是二级妖兽风雷豹，这是一种全身会发出闪电的一种妖兽，不过这种妖兽就算成年也还是二级妖兽，也会有少量的会变异。

    “五五三”　　变异的妖兽能成长到几级，哪就要看妖兽自身的造化。

    这些妖兽看到叶海进来，都朝着叶海嗷嗷叫，显然是肚子饿了，要让叶海给吃的。

    “这么多，每天都要我自己喂养。”叶海用右手摸了下下巴沉思着。

    “要让他们自己出来找吃的就行。”

    说干说干，叶海先进了食物间里，拿了些肉在手上，一边喂养一边给运起训兽术，可能以是中级的训兽术，训服这些青木狼和风雷豹很是简单。只要一个眼神就能把一只妖兽给训服好。

    叶海用了二天的时候，把所有妖兽都给训服完在，

    “啊，总算完成，以后你们自己出来找吃的，不能让我还要天天照顾你们。”叶海对着所有妖兽吩咐到。

    所有妖兽都争着跑到叶海边上，争着讨好着叶海。

    本来这些妖兽都会相互打架，现在都是乖的不得了，在一起玩耍，没有打架的。

    “还是不行，这么多妖兽，我每天都还要搬东西，它们这么能吃，搬的东西都不少。把熊大和熊二叫来，不知道小白和云儿愿不愿意，真是头疼。”叶海拍了拍自己的脑袋。

    叶海搬着一筐肉块出来，把肉块倒在地上，让妖兽自己们自己吃。

    要是叶海这样的喂养方式让别的训兽师看到，不知会有何感想，别的训兽师都是把这些妖兽当宝贝一样养着，肉都是一块块的喂，吃的住的都是在一起。平常还在常常带出去逛逛，训练一下各种能力。每还要打扫妖兽间的卫生等等，反正每天都有做不完的事情。

    叶海到好，就像一个甩手掌柜，每天只把这些食物一搬，就没他什么事了，要不是怕这些妖兽放开嘴巴吃光，食物间里的食物，叶海都还想懒得搬，让它们自己进去吃就好，这多方便.. ......

    妖兽的卫生根本就不用叶海管，都是很自觉的到叶海所指定的地方，自个处理。还会把地方都自己冲干净。

    “真让人不省心啊！还天天要搬搬食物给你们吃，唉。”叶海唉声叹气得。

    “叶海哥哥，叶海哥哥。”

    “少爷。”

    外面传来了侯傲云和小白的叫喊声。

    “她们两人怎么来了？”

    “少爷，总算让我们找到你了。”小白蹦蹦跳跳的向5.3叶海跑过来。

    “你们两怎么找到这来了。”叶海拍了拍小白的头，看向侯傲云。

    “叶海哥哥，我找你玩啊，我们在军队里好无聊，每天就看着他们在哪里忙。”侯傲云嘟着嘴幽怨的说道。

    “是啊，少爷我们云儿姐姐两人，呆哪边好无聊，让我搬过来照顾少爷吧！”小白向叶海说道。。

 第161章 不安全感

    侯傲云也在边上点头咐合着。

    “这个可不行，军营里可是有规定，不能带女眷，我可不能坏了规矩，要不然云儿的三哥也不好做。”叶海劝着说道。

    “怎么还有这样的破规矩。”小白脸色都变了。

    “想少爷了，反正你们可以跑来玩的吗！乖。”

    “哦。”

    “云儿，现在外面怎么样了。你三哥有没有说过啊！”

    “现在啊，情况有点不乐观，现在前面以出现大量的妖兽，以和前锋战起来26了。每天都有很多伤员下来，唉。”侯傲云说道路这个，脸色都变的雪白。这些日子侯傲云看多了生死离别，这个从小生活在童话般的大小姐，也多了些忧愁。

    “是啊，现在每天都会有很多伤员给抬下来，死在战场上的，都没抬回来，直接就地给埋了，为什么会有战争呢，我家人就是因为家庭间的战争，我家庭战败的一方，活着的人都做了战胜一方的奴隶，而悲惨的活着。要是没有战争多好!”小白说得想起以前，眼泪忍不住的往下流。

    叶海把小白抱到自己怀里，安慰着，侯傲云也靠了上来。把侯傲云也一起抱到自己怀里。

    “看来要不了多长时间，你们这些小家伙也都要上战场了。”叶海送走了两人，对着他养着的妖兽感叹到。

    大规模的战争以越来越近，用不了多长时间，自己这些妖兽也是要上场了。

    现在训兽场这边很多训兽师，所训练的妖兽走上了战场，每天都会有很多妖兽死去，有时训兽师也回不来，给妖兽森林里出来的兽群一下给攻击，逃都来不急。

    虽说训兽师不用太靠近战场，但也是要在一线指挥着自己所养的妖兽，还有是一定的风险在里面。

    “不行，这样太不安全了，我得多要点妖兽，要不然上了战场，兽群一下子冲上来太多，前面的抵挡不住，那我自己的小命岂不是也没有了？”叶海担心自己的安全。

    “什么，你要500头妖兽，这怎么可能，不可能的事。”管理妖兽发放的这管，对着叶海直接拒绝着，这才来几天的家伙，哪200只妖兽都不知道养成什么样，现在一来开口就要500只，也太开玩笑了吧。

    “这真的没有一点商量的余地。”叶海着眼前这个叫徐主管的人说道。

    “有是有，但哪是针对有经验的训兽师来的，你呢。。。”徐主管把553这后面拉的很长。

    叶海也并不生气，这很正常，自己一个刚来的新人，现在又是战争时期，所有训兽师都想着法子能有更多的妖兽，这才能在战争中让自己活下去。

    “哪请问徐主管，要什么样的经验呢！”叶海对着徐主管紧追不放。

    “哼，好啊，只要你能把你现在误训养的妖兽，排出阵型，就可以。”徐主管一脸轻视的看着叶海。

    “就这么简单？”叶海惊讶的问道，心里想着，就让妖兽排个阵型，这么简单的事，不早点说，早说吗，这么简单的事。。

 第162章 打赌

    “简单？只要你能办的到，我给你500只又何妨！”徐主管现在对叶海更是看不起，对于训兽师来说，能让自己所训练的妖兽列成排，是有多困难的事。

    “哪好，我们一言为定。”

    “我是可以一言为定，哪你呢，要是做不到怎么办。”

    “我要是做不到，徐主管，你看到我哪两只三眼熊吧？”叶海对着徐主管诱惑的说道。

    “看到过，很不错的四级妖兽。”徐主管一脸喜悦的说到，心里想道道路，难道这人还想用三眼熊和我来打赌不成，要是真是这553样，哪我不是白得这人一只三眼熊！

    “徐主管，要是我能让我哪二百只妖兽排好列队，你就给我500只二级妖兽，要是我做不到的话，我哪两只三眼熊，徐主管你论选一只给徐主管你当坐骑。”叶海咬牙切齿的说道，好像很是勉强，又像是怕失了面子一样说道。

    徐主管看叶海哪一脸年轻人怕失了面子，在赌气的表情，心里暗暗得意：“看你小子哪个样子，也不知道是哪个大家庭里出来的公子哥，学了(cgfd)点本事，就以为自己天皇老子了。就算你能让你哪些妖兽排好队形，我也有办法让你哪妖兽大乱。”

    “你做不到，当真让我选一只你哪三眼熊？”徐主管眼热兴奋的说道。

    “当然当真。”叶海给了他一个肯定的答案。

    “哪好，我们口说无凭，立字据画押签字，可好。”

    “可以。”

    叶海和徐主管两人写好凭证，还找了几个见证人，两人各签上自己的名字。几个见证都是这训兽场里的训兽师，也想着看看热闹，没一会，两人做赌的事，都传的所有训兽场里的人，都知道了。

    几人还没到叶海所负责的衰减场，这边都以是人头涌动，军营里本就没什么乐子，在又是战争时期，大家都是压力很大，现在有人在打赌，赌注还不小，所以以有好事之人，开机了盘，让大家下注，看谁会赢。

    徐主管看来了这么多了，很是开心，人来的越多，自己越好动手脚，所以在哪热情的向大家打着招呼。

    叶海是个新人，才来没几天，刚自己弄明白自己这边的事，所以都没有一个人认识，更不要有要说有什么交情，所以没几个人买叶海能赢。

    大家都进了叶海的训兽场内。

    “叶海把你哪些妖兽都赶出来吧！”

    “对啊对啊，让大家看看，你这十来天把妖兽训的怎么样了。”

    很多人在外面起哄着，没有人能相信，只有十天左右的时间，能让妖兽听从，这么点时间能认识个人，就以不错了，这不是一只两只的妖兽，而是整整二百只，一般情况下，在怎么也都是需在三个月以后。

    叶海见这么多人起哄，而徐主管在哪神态自若看着叶海。

    四周瞧了一圈，都是看热闹的人，还是几个不怕事大，在哪大声的叫着：“这帮老小子是在这等着我出丑是吧！”叶海暗暗的想着。。

 第163章 增加彩头

    “叶公子把你的妖兽都赶出来溜溜吧？”徐主管对着叶海说道。

    叶海对着徐主管微笑着道：“好。”

    “等等。”忽然从外面传来了侯傲云的叫声。

    所有人都朝着大门看，是谁在叫，怎么会女孩的声音。

    不会，侯傲云和小白走了进来，后面还跟着熊大和熊二，两只熊嘴里在不停的吃着东西，很是乖~巧的跟着。

    在场的大多都是训兽师，看着两只三眼熊走进来，还是哪么听话，都羡慕的看着，徐主管更是热切，好像这两头熊中有一头以是自己了，从熊大身体上看了看，以转认真的看向熊二，心里以是在评价：“到时候自己选择哪头好呢，真是让人伤脑筋啊！要是两头都是自己的，自己还用得着在这里选择吗？两头都是自己的。。。。。对啊，怎么没想到，要玩就玩大点，把两头都给赢过来，对-就这办。”

    徐主管在心里拿定主意，对着叶海说道：“叶公子，你这两头三眼熊真是不错，体型大，毛色均匀，四肢有力，看看为牙口，长的多好啊。徐某对你们家庭这训兽之术是佩服的五腹投_地。”

    叶海见这徐主管虽然是在和自己说话，在夸两头三眼熊，而眼睛都一值看向三眼熊。现在不急的让自己把哪些妖兽赶出来，显然是在打这两头三眼的主意了，一头三眼熊以不能满足他的胃口，想来是在谋划着怎么让两头三眼都给赢过去了。

    “哈哈。。这两头三眼是我家庭的从小养大，最是听从命令。。。。”叶海和徐主管打着哈哈。

    两人在这里没有营养着聊着，其他看乐闹的人可就不乐意了，开始在下面叫嚷起来。

    “喂你们还要不要开始。”

    “快点开始。”

    “我压了注还不开始啊！”

    更有几个脾气火爆的以在叫骂。

    “你们这里谁做庄了，我也要压。”小白和侯傲云听到这边还有人作庄，叫着也要压钱。

    “徐主管，眼看大家这么热情，哪我们就开始吧！”叶海对着徐主管说道，而以里想着：“这老家伙怎么还不开口说呢，你想要两只三眼熊你说啊，你不说别人怎么好开口呢！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “咳咳。”徐主管两下，说道：“看来叶公子对胜算很是有把握啊，要不这样好了，增加点难度，多增加一个冲击，怎么样，只要你能做到，我愿意提供你1000头妖兽，怎么样。”

    ..... ..... ...

    叶海心里都热开了花这老家伙总算是开口，而表情确装成很为难的样子，其它这个冲击并不难，队形都能摆起来，冲击根本就不是问题，徐主管为了叶海能上套，故意加了个简单的。

    叶海沉思了会问道：“哪要是我做不到怎么算？”

    “哈哈，想来叶公子也是人中龙凤，天娇般的人物，加个冲击应该不难。为了能看到叶公子在训兽方面，有所独到之处，我这边增加了彩头，哪叶公子总也要增加彩头吧？”徐主管对叶海又是夸又是挤对得，想来就这么个年轻人，从做事来看就是个轻浮之人，哪里会不上钩。。

 第164章 增加彩头下

    第164章增加彩头下

    叶海心里都热开了花这老家伙总算是开口，而表情确装成很为难的样子，其它这个冲击并不难，队形都能摆起来，冲击根本就不是问题，徐主管为了叶海能上套，故意加了个简单的。

    叶海沉思了会问道：“哪要是我做不到~怎么算？”

    “哈哈，想来叶公子也是人中龙凤，天娇般的人物，加个冲击应该不难。为了能看到叶公子在训兽方面，有所独到之处，我这边增加了彩头，哪叶公子总也要增加彩头吧？”徐主管对叶海又是夸又是挤对得，想来就这么个年轻人，从做事来看就是个轻浮之人，哪里-会不上钩。

    叶海表情变化着，一会看下三眼熊，一会又在哪咬牙，犹豫不决的_样子。

    “叶公子难道对自己没有信心。”徐主管加把火说道，年青人最重面子，哪里会受的了让别人看轻。

    果然，叶海眉头一皱，最后眼神变的坚定，大声说道：“好，哪就比了。我要是能做到哪就是1000只二级妖兽，要是我输了我把我的两只三眼熊都给你。”叶海这个声音有点大，所有在场的人都听的清清楚楚。

    所有人个个的更加兴奋，打了鸡血一样在哪叫着，爱赌的人，更是加大压注。

    现在有这么多人见证，两人也就没在要求另写字据。

    “哪请叶公子开始吧！”徐主管客气的说道，而心里以是激动不以，向后打了个别人也看不懂的手式，这是给手下发送信号，等会无论如何都要把叶海的事给搅了。

    徐主管这种事以前也没少干，轻车熟路的很，只是叶海这个新人不知道而以，对哪些在这个训兽场里的老人，以不是什么秘密，所以，这边有庄家赌率一出，徐主管赢的是一赔一，叶海赢的是一赔十五。

    一开赌，基本上都选择了徐主管赢，只有侯傲云和小白两人压人叶海，侯傲云和小白两人，压上了所有能压的东西。

    侯傲云和小白两人对哪些没有选择叶海的人，两人看到很多都把自已的身家都给压了上去，嗤之以鼻，哼哼，等会你们输了可别哭。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    这些人太疯狂了。

    叶海看了眼大家把注下的差不多了，心里暗道，这些人也太无聊。

    对着妖兽的屋子，用手把放嘴里吹了声口哨。

    嗷。。。。嗷。。。。。

    ..... ..... ...

    从妖兽住的屋子内传来阵阵兽吼声，让在场所有的训兽师们一愣，这声音听的有点不对。

    大家都盯着妖兽屋子，门口的时候，一大群青木狼率先跑了出来，风雷豹也紧跟着出来，所有的妖兽都是有序，并不拥挤。

    “这怎么可能。”

    “这都是变异妖兽，怎么可能有这么多变异妖兽。”

    场中的训兽师看到叶海这些妖兽时，所有人都惊讶了，叶海这些跑出来的妖兽里面有很多，以是变异的妖兽。

    虽然妖兽会有一写的几率变异，但这个几率小之又小，十万头妖兽里可能会有一二只变异。。

 第164章 犹豫不决

    第164章犹豫不决

    叶海心里都热开了花这老家伙总算是开口，而表情确装成很为难的样子，其它这个冲击并不难，队形都能摆起来，冲击根本就不是问题，徐主管为了叶海能上套，故意加了个简单的。

    叶海沉思了会问道：“哪要是我做不到怎么算？”

    “哈哈，想来叶公子也是人中龙凤，天娇般的人物，加个冲击应该不难。为了能看到叶公子在训兽方面，有所独到之处，我这边增加了彩头，哪叶公子总也要增加彩头吧？”徐主管对叶海又是夸又是挤对得，想来就这么个年轻人，从做553事来看就是个轻浮之人，哪里会不上钩。

    叶海表情变化着，一会看下三眼熊，一会又在哪咬牙，犹豫不决的样子。

    “叶公子难道对自己没有信心。”徐主管加把火说道，年青人最重面子，哪里会受的了让别人看轻。

    果然，叶海眉头一皱，最后眼神变的坚定，大声说道：“好，哪就比了。我要是能做到哪就是1000只二级妖兽，要是我输了我把我的两只三眼熊都给你。”叶海这个声音有点大(cgfd)，所有在场的人都听的清清楚楚。

    所有人个个的更加兴奋，打了鸡血一样在哪叫着，爱赌的人，更是加大压注。

    现在有这么多人见证，两人也就没在要求另写字据。

    “哪请叶公子开始吧！”徐主管客气的说道，而心里以是激动不以，向后打了个别人也看不懂的手式，这是给手下发送信号，等会无论如何都要把叶海的事给搅了。

    徐主管这种事以前也没少干，轻车熟路的很，只是叶海这个新人不知道而以，对哪些在这个训兽场里的老人，以不是什么秘密，所以，这边有庄家赌率一出，徐主管赢的是一赔一，叶海赢的是一赔十五。

    一开赌，基本上都选择了徐主管赢，只有侯傲云和小白两人压人叶海，侯傲云和小白两人，压上了所有能压的东西。

    侯傲云和小白两人对哪些没有选择叶海的人，两人看到很多都把自已的身家都给压了上去，嗤之以鼻，哼哼，等会你们输了可别哭。

    这些人太疯狂了。

    叶海看了眼大家把注下的差不多了，心里暗道，这些人也太无聊。

    对着妖兽的屋子，用手把放嘴里吹了声口哨。

    嗷。。。。嗷。。。。。

    从妖兽住的屋子内传来阵阵兽吼声，让在场所有的训兽师们一愣，这声音听的有点不对。

    大家都盯着妖兽屋子，门口的时候，一大群青木狼率先跑了出来，风雷豹也紧跟着出来，所有的妖兽都是有序，并不拥挤。

    “这怎么可能。”

    “这都是变异妖兽，怎么可能有这么多变异妖兽。”

    场中的训兽师看到叶海这些妖兽时，所有人都惊讶了，叶海这些跑出来的妖兽里面有很多，以是变异的妖兽。

    虽然妖兽会有一写的几率变异，但这个几率小之又小，十万头妖兽里可能会有一二只变异。。

 第165章 蛮国之福

    第165章蛮国之福

    场中的训兽师看到叶海这些妖兽时，所有人都惊讶了，叶海这些跑出来的妖兽里面有很多，以是变异的妖兽。

    虽然妖兽会有一定的几率变异，但这个几率小之又小，十万头妖兽里可能会有一二只变异。

    见到叶海这些妖兽都是变异体，不惊到下巴才怪呢。

    四周都陷入了寂静之中，所有人眼睛都是猛的睁大，仿佛都停止了呼吸一般，所有人的脑海里，都是掀起了前所未有过的~惊天轰鸣。

    徐主管用见鬼了一样的眼神看着叶海，嘴唇不由自-主的哆嗦。

    很多年老的训兽师都是神色呆滞，有些是茫然，如同在做梦一样，这些变异妖兽一出场以超_出他们的认识。

    四周传来各种声音，这里大多都是训兽师，入这一行都以是大半生，对变异体的妖兽也有一定自己的认识和了解，但今天所见，都对自己的价格值观产生了怀疑，从没有听说过，人力能训养出这么多的变异体妖兽。

    “这怎么可能，这些可都是变异妖兽。”

    “我这是不是在做梦啊！怎么可能有这么多的变异，我训兽这么多年，见到过的变异妖兽都没有这么多。”

    “天啊，天下怎么会有这种事情？”

    “师傅你真是误人子弟啊。。。”

    很多年轻的弟子眼中火热，看到这么多变异妖兽，更加坚定了自己要做为一名训兽师。

    也还有几个生性凉薄，看到自己师傅哪失魂落魄的样子，心里很是鄙视了一番。

    侯傲羽此时也站在人群内，他之前在帐内听小兵传报，叶海要和这个徐管事有赌约，侯傲羽也知道这个徐主管是个什么人，本想提醒下叶海，后面一想，还是算了，也跑到这边来看看，也好对叶海有个大至的了解，好做出下一步的安排。

    可此刻，侯傲羽愣在了这里，也是呆呆的看着，跑出来排成队的妖兽。很快就反应回来，满眼都是狂喜。

    看到自己妹妹在叶海边上，在哪用一种得意又是鄙视看着，周围的人，好像在说，你们这些土鳖，大惊小怪的，没见过世面，。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    得，这丫头把自己这个三哥也是鄙视进去了。

    “自己这妹子，眼光还真不错，以后，叶海这人要多多笼络，会有大用处。”

    。。。。。。。

    “这个徐主管啊，我这些小家伙排的队形还入的了眼吧？”叶海对着失魂落魄，目瞪口呆的徐主管问到。

    ..... ..... .......

    徐主管给叶海这一声才回过神来，用手擦了下自己额头上的细汗，理了下自己的思路，刚才的事情来的突然，让徐主管脑子一片空白，现在反应回来，脸上挤出一点笑容，道：“不错不错，叶海大师，真是神人了，能把这些妖兽都训养成变异妖兽，真是我们蛮国之福，蛮国之兴啊！在下认输，前面打赌的妖兽，明天就让人送来。”

    叶海一愣，没想到徐主管现在一起么好说话了，都才刚刚开始怎么，怎么就这么快认输了。但想到明天就能多出一千头妖兽，哪自己就有一千万二百头妖兽，有这些妖兽在手，就算这里抵挡不住妖兽群的冲击，保命应该是没什么问题了。。

 第166章 上门挑战

    第166章上门挑战

    徐主管这也是无奈啊，叶海就这么短的时间内，把所有养的妖兽训练的服服帖帖，还都变异了，这怎么叫人活啊，今天这事马上就会传开来去，这叶海肯定会成为一个炙手可热的人物，要是现在自己还不认输，哪就是在玩命中了。

    徐主管向叶海拱了拱手，就立马离开，今天这个脸算是打的拍拍响了。

    哪些来看热闹的人，有些就直接走了，还有些想攀关系结交之人，还有一些没有师傅的年轻人，跑向叶海，求叶海收下当做弟子。

    26　哪些想结交之人叶海应付了几句，约好下次在聚。

    而这些想来当弟子的人，叶海哪里会收，自己都还没有明白，为什么这些妖兽会突然就变异了。

    再看这些人，眼珠子乱转，一脸的谄媚，都是些讨巧之人，叶海其会招这些人，当场给拒绝了，还有几个不死心，叶海放出青木狼，把这几个吓的屁滚尿流的逃了。

    等这些人都走的差不多的时候。

    从外面传来一阵让人听的很不舒服的，让人有一种阴深深的感觉。

    “哪位是叶海？在下阿里山向你挑战。”

    叶海一愣，怎么这里的人这么急性子，本想着，自己今天出了风头，也想到会有人来挑战自己，没本到，这边人都还没有走完，就接着有人来接点了，这动作也太快了吧。

    刚走去的人群，听到阿里山要向叶海挑战，都都赶了回来。虽然叶海这些都是变异妖兽，不知道战斗力如何，现在有人来挑战，都跑回来看看。心里都想着，这些变异妖兽有这么多，叶海一定是出自大家族，这个家族一定是掌握了什么秘术，能让妖兽集体变异，要是这样，这种通过秘术变异的一定会有什么缺陷。

    所有人都赶了回来，还有些发出信息让自己的朋友赶了过来，现在的人比刚才更多。

    叶海发出信息，所有妖兽都跑到了妖舍二边，排好队型。今天至然有人来砸场，哪也不用客气，反正今天就是要这些人知道叶海的实力，才能在这乱世多一分保障。

    不会一群人走了进来，大概有十来个人。

    其中一个老者，这个老者穿了件青色的长袍，一头白发，脸色很黑，脸上都是一条条很深的皱纹。

    这十几个人，俨然以这个老者为主。

    哪些看热闹的人一见到老者进来，一时惊呼，看来这人来头很大。

    在老者边上有一个中年男557子，头发有些灰白，面带笑容，这中年男子的脸上，露出的笑容很真诚，让人第一印象很是不错。

    但这些看热闹的看到这个中年男子后，很多都是一脸的黑线，还有些愤怒。但都不敢正眼的瞧着这个中年人，顿时变得鸦雀无声。

    还有几个年龄的底声说着，笑面虎怎么也和这些人在一起。

    立马边上就人有拉了下边上说话的人，显然这些人对这个叫做笑面虚的人很是忌惮，几个年青人给拉了下，立马就闭嘴，想起以前的传闻，都吓的大汗淋漓。。

 第167章 打上门来

    第167章打上门来

    叶海见这帮人走进来，其他人会有这以大的反应，也是一惊，这些人来者不善啊！

    小白和侯傲云两人，看着这群人进来，要向叶海挑战，都是笑咪咪的看着，很是欢迎，这不就是送财童子来着吗！这可是客户啊，客户就要好好的招待下，所以二女，指挥着侯傲云的手下，找了“五五七”着橙子出来，让这群人坐下，等这些人坐下后，其中哪个外号做作笑面虚的中年男子出了出来，向叶海一拱手道：“叶大师有礼了，在下严不多，听闻叶大师对训兽方面，另辟蹊径，以能人为干预妖兽变异，以是大家，今我等特来请教。”

    叶海双手别在后背，四十五度角仰头看着天，装成一副高傲的样子，微微瞄了一下中年男子道：“请教不敢，我呢从小就喜欢钻研训养妖兽，对这方面还算是有点心得，大家到还是称不上，今天有这么多同行在此，相互之间交流一下到是可以的吗！”话语间对训养妖兽方面很是得意，而说道交流什么的，对这群人很是无视，语气简直是无礼至极。

    中年男子见叶海如此傲慢，挥了挥手，让后面几个一起来的人，正在气愤准备开骂的人安静下来。

    这中年人脸上的笑容，始终没有少过，对与叶海这口舌之争并不介意，只当叶海年少轻狂，心里想着此人看来也只是个花架子，不知道是什么样的大家族，能有如此种秘术，让这么个少年带出，还轻意的让别人知道，不知道怀璧其罪吗？

    能有这种秘术的家族也一定是一个了不得的大家族，也不敢明面上轻易得罪，只能智取。

    中年男子又向叶海拱了拱手道：“叶大师客气了，叶大师既然答应，哪我们就比试一下，妖兽比试总会出现点伤亡，也不能白白损失了，我们就加点彩头如何。”

    叶海见对方总算是说道点子上了，这些人看来是想要我的训兽方法了，心里一笑，自己都还没有搞明白，现在都有人打上门来讨要了。

    “哈哈，如有彩头的话，哪就更好，我是没什么问题，不知道你们出什么彩头.. ......”叶海哈哈大笑到，很是狂妄直白。

    中年男子笑面虎也是哈哈一笑道：“我方出的彩头一定会让叶大师满意。”

    笑面虎抬起右手，把中指所带的，一个不知是什么材质的戒指取了下来，说道：“这个是空间戒指，内有二品飞梭一艘，此飞梭能日行一万里，还有二品飞剑一把，下品灵石一万块，天心草三株，还有一些一品草药十万左右。”

    笑面虎说完戒指里面的东西后，用一种很轻视的眼神看着叶海。

    边上的人，听到笑面虎所报出来的东西，报5.3一样都要惊呼轰动一下，显然这些东西所包含的价值，都是不菲的。

    叶海对这个戒指和二品飞梭很是眼热，要是自己有这种戒指哪就可以装很多东西，储物袋的空间太小了，还有这飞梭，哪自己就可以日行万里，这二样东西真是出门在外最需品啊！。

 第168章 四十五度角看着看空

    第168章四十五度角看着看空

    叶海看着对面哪中年男子故意用一种轻视的眼神看着自己，好像在说，我拿出这些东西，你敢来战吗？

    如此明显的激将法，中年人以认为叶海只是一个大家族里的子弟而以，又如此年轻，肯定是爱面子的人，只要激一下，肯定能点着。

    叶海心里冷笑了下，你们既然要把这些东西送给我，哪我也就不再客气了，我收了就是。

    “哈哈，小爷我别的东西没有，但我想我一本训兽术，总能抵的过你这些物品吧。”叶海故意装做无所为一样，从储物袋里掏出一本线装本，上面写训兽术初级，顿了一会，又掏出一本线装本，上面写着训兽术中级。

    “我这有二本，一本是初级，一本是中级，我呢现在也只学了初级的，中级刚刚学。你们要是想赢我二本训兽术，我想你这些东西好像也是不够的吧〃～。”叶海放出一个重磅炸弹，和我玩，哪我们就玩大点的，看你们接不接。

    当叶海从储物袋里掏出两本书时，所有人都吹了口冷气，一下都惊炸了起来，还有几个心里转着，我要是现在向年抢过来，能不能逃的出去，最后还是理性的忍下了，开玩笑，不忍下，一跳出去就是个死，不管这些人好了，就光哪二百多只变异的妖兽就不能对付了。

    哪个坐着的老者，看到叶海拿出中级训兽术的时候，本是眯着的眼睛也是猛睁大，内心里难以平静，在这蛮国的凡人大陆上还真有训兽术中级。

    这老者以前是一个修行门派的外门杂役弟子，由与资质太差，被赶出了修行门派，但知道在这个在大陆上真实存在着修行门派。

    虽然只是当了几年的杂役弟子，但所见所闻都要比凡人知道的多，在这世界上，训兽术分为初级、中级和高级，现在大陆上所看到的训兽术其实也就是些皮毛，还是初级里的皮毛，眼前这个小子轻易就拿出初级和中级的训兽术来看，一定是哪个修行门派内的子弟，在怎么也是哪个大家族内的子弟，千万不能得罪了太死，只要能拿到二本训兽术就好。老者在心里暗暗的想着，把中年男子笑面虎招了过去，这样哪样的吩咐了一番。

    叶海看着老者招了中年男子过去，站着也不急，由着他们商量着去。

    侯傲云看着叶海哪直直的站着，四十五度角看着看空，越看越入迷，怎么样都是哪么招人喜欢，看的都痴了。

    而小白看着叶海装模作样，偷偷一笑，知道自家少爷是什么打算，倒了一杯开水，端给了叶海。

    “¨ˇ少爷你喝水。”

    “嗯，还是小白最好。(李钱的)”叶海毫不吝啬的对小白夸了一句。

    “少爷，我刚才打听了下这些人，这个老者叫张开，是这个军营里的首席驯兽师，而哪个中年男子是这个张开老者的徒弟，但这个有个外号叫笑面虎，是一个阴险小人，只要被这个人惦记上，没有一个人能逃的过这人的手。后面哪些都是军营里面的客卿身之类的人物，都是些有头有脸的在人物。”。

 第169章 中级训兽术

    第169章中级训兽术

    十几个人围在一起商量了半个时辰左右，还是由中年人笑面虎严不多走出来，对着叶海说道：“经过我们大家商量，我们在拿出价值超过刚才三倍的物品，做为彩头对财叶大师你哪二本训兽术。这个价格，叶大师是否还满意。”

    “太太妈的满意了。”叶海在心里狂喜道。

    刚才拿出二本，只是想让他们多出点，没想到对方如些看重这二本书，再拿出三倍的价值，哪可真不少了26。

    叶海抬起右手摸了下下巴，微微沉恩了下，抬起头，装作一副勉强同意的样子，漫不经心的说道道：“在加三倍的话，也就算了，就这些吧！”，

    笑面虎严不多见叶海同意，心中狂心，吊着的心总算落下。

    “叶大师高义了，哪我们就开始吧，我们比试三场，各自己拿出认为自己最强的妖兽出来，赢两场者为胜。叶大师你看这样可好。”

    “可以，哪我们就准备吧！”叶海无所谓的答应道。

    笑面虎严不多向叶海拱了拱手道：“哪我们开始，我方首先出场的，是前面提出来过挑挑战的阿里山。”

    笑面虎严不多说完，向后退回了人群中，从中出走一个，看上去比叶海还要狂傲的的人。阿里山抬起下巴，狂傲的向叶海指着手指头说道：“小子，拿出你最张的妖兽吧，我出场的将了是三级妖兽，黑虎蝠，以是变异，现在以变异成四级妖兽巅峰。”

    听到第一个出场的就拿出一只三级变异妖兽，还是以是变异到四级巅峰。要是再能变异下去，哪就是五级妖兽，五级妖兽哪以是快成妖兽之王了，没有一个凡人能对付的了五级妖兽，哪些看热闹的都哗然。

    随着阿里山话说出，从阿里山的储物袋里飞出一道黑色的物体，此物速度很快，一闪就到了阿里山的肩膀上，才看出是一只通体黑色的蝙蝠，而这只蝙蝠的头，看上去有点像老虎的头。

    黑虎蝠露出锋利的牙齿，双眼露出寒芒，嘴里发出吱吱的叫声，样子很是狰狞。

    侯傲羽看到阿里山拿出，以变异的黑虎蝠时，心里对叶海的做法很是不堪，太年轻了，也太冲动，靠着家族里的资源，真以为自己是天下无敌了，这次肯定是要吃大亏了，别人一激就把训兽术拿出来对赌，拿出来赌也就算，还怕别人不知道自己身上有中级训兽术。这个是传说中的功法啊，这么轻易的拿出来，就算过了今天580这关，哪以后来抢夺的人定不少，不行，不能让云儿再跟着这小子了，在下去可能命都没有了，太招摇了。天下以为光靠你哪二只四级三眼熊，就能打败天下无敌手了！真是不知者无畏啊，初生牛犊不怕虎啊！

    “黑虎蝠！这是黑虎蝠，黑虎蝠以速度快著称，快如闪电，妖兽之间的争斗，同等级的妖兽没有真正意义上的最强，更多的还是要看对妖兽的控制和联系。而这个阿里山这只黑虎蝠是自然变异，要比这种通过秘术变异相对来说要强上点。。

 第170章 黑虎蝠

    第170章黑虎蝠

    “黑虎蝠！这是黑虎蝠，黑虎蝠以速度快著称，快如闪电，妖兽之间的争斗，同等级的妖兽没有真正意义上的最强，更多的还是要看对妖兽的控制和联系。而这个阿里山这只黑虎蝠是自然变异，要比这种通过秘术变异相对来说要强上点。

    而叶大师这么年轻，虽然有训兽术在手，但也是太年轻，他现在拿的出手的，也就是他哪二头三眼熊了，而这三眼熊的年龄，也不可能是叶大师自己所训养，肯定是家族内的长辈所转送，所以对这三眼熊的联系肯定是没法和自己训养的比，所以我看好阿里山的黑虎蝠，第一场我压阿~里山赢。”

    “我也看好阿里山会赢，要是寻常人我可能还是会选择叶大师的，可这个阿里山可是个了不得的人，听说此人刚出道的时候，就用这只变异黑虎蝠，瞬杀过一只也是四级巅峰的妖兽，哪以是几年前的事，哪时他这只黑虎蝠可没有现在这样利害，所以我-也看好阿里山。”

    边上的人对阿里山和叶海的三眼熊，一番评头论足，而这上很多人听着两的评论，都是连连点头，都是认同两人的关点，叶海在他们眼里只是个新人，前面哪么多变异妖兽，但都是一级二级妖兽而以，对与叶海这么年轻的人来说，对与三级四级的妖兽控制来说，哪就要欠点火候了。

    四周低声的讨论声，阿里山听着只觉的一股热血上头，更加不可一世的看着叶海。

    侯傲云和小白，听到四周的议论，也开始担心起来，此人太强了。两女忐忑不安的，着急的看着叶海，看到叶海哪风平浪静的表情，心里又开始收自己说，少爷是无敌的，敢挑战少爷哪就是受虐，到是给你们来个瞬杀，看你们这帮人还得意的起来不。

    侯傲云和小白暗暗给自己打气着，要对叶海有信心，什么时候看叶海对妖兽上吃过亏了，给三眼追的哪次不算。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    叶海看四周的人议论的差不多，又有人开始做庄下注，心念一动，马上从远方传来了，熊大和熊二的吼叫声。

    熊大和熊二两只三眼熊的吼叫声，和快速奔跑，让军营一下子一阵慌乱，差点炸了营，让一些在这里看热闹的军官一阵后怕，要炸营了，大家都吃不了兜着走，立马赶回，好一阵打骂，才让军营安静下来。

    ..... ........

    熊大和熊二的到来，让阿里山哪只黑虎蝠，把目光对准了熊大和熊二，嘴巴发出一阵狰狞的叫声，叫声非常的刺耳，让人听了很不舒服。

    熊大和熊二两只家伙，嘴巴里搅动的不停，对于黑虎蝠的挑衅，没有一点的反应，眼睛向四周转着，看看有没有熟人，会不会有人给他们吃的。这两个吃货，外表憨厚，在军营里很是混的开，所有人看到一副乖宝宝样子的三眼熊，只要有东西都会喂点给它们俩吃，在这里这些日子里到是重了不少。。

 第171章 一口给吃了

    第171章一口给吃了

    “站着别动，给我严肃一点，现在是要比斗呢！”叶海对着熊大和熊二拍了拍头，轻随意的吩咐道。

    熊大和熊二这才安静下来，熊大都没正眼看向自己的对手黑虎蝠，学着叶海哪种鄙视的眼神看瞄了眼，就趴在地上眯起眼，我我啊，准备睡觉了，熊二向对面站着的阿里山，露出牙齿，吼叫了一声，对此不满。

    叶海见这两货初始安静下来，对着天空，好像自言自语的说道：“哪现在开始吧！”

    阿里山嘴里痴人冷哼了一声，对着熊二一指，肩膀上的黑虎蝠双眼寒光一闪，随之拍拍翅膀，有如闪电般向着熊二冲去。

    而熊二这货，还好像，还不知道什么情况一样，对着冲来的黑虎蝠一阵错愕，张开嘴巴，还流下了口水。

    大家看到熊二这样的表情，都是是定汗颜，这三眼熊也太笨了，也就是叶海对三眼熊的联系太弱了，很多人都开始张开大嘴，准备开怀大笑。

    侯傲云和小白，看着黑虎蝠冲出，而熊二还在哪里分不出方向，两人脸上掩盖不住的紧张，两人死死的握紧着拳头，在心里骂死熊二这个二货了。

    当熊二张开嘴巴的时候，哪黑虎蝠好像飞错了方向一样，直接往熊二的嘴巴方向冲去，还直接冲进了熊二的嘴里。熊二闭上嘴嚼了几下，一口把这变异的黑虎蝠给咽了下去。

    黑虎蝠就传出一声尖叫，就没在传出声音。我，

    “这是什么情况〃～。”

    “这也太巧了吧，怎么刚好撞到三眼熊的嘴里去呢，难道这个黑虎蝠的眼神不好？”

    。。。。。。。

    而阿里山看到，自己哪有如亲人般的黑虎蝠，直接给三眼熊一口给吃下，哪里能接受的了，一口鲜血吐出，脸色变的灰暗。

    “这怎么可能，我的黑虎蝠啊，怎么可能就这样没了。”阿里山手手抱着胸口，嘴里喃喃自语着。

    对于训兽师来说，有一只变异的妖兽，还能长成到四级妖兽巅峰的妖兽，哪就是一个训兽师的实力，没有人会像叶海这样，会有一大群的妖兽出现，一个训兽师一生，能有一只变异的妖兽，以有很大的运气成份在内，更多的训兽师，更本都没有曾拥有过变异的妖兽，所以变异既妖兽的死亡，相当于断了他的手臂，也就相当于废其修为。

    而这些黑虎蝠还死的不明不白，这是自己撞到三眼熊的嘴里去，死得太窝囊了。要是以速度来说，这黑虎蝠以是四级妖兽，完全有机会把三眼熊给打败，就算是打不过，三眼熊也没有能力，追赶的上(李钱的)黑虎蝠的速度，逃命还是没有问题的。

    可现在是黑虎蝠都没有开打，就直接撞到三眼熊的嘴里去，三眼熊最大的本领，也就是在一双手掌和这一口好牙了，就算是五级妖兽要是给三眼熊咬到，也是没有办法脱身。

    黑虎蝠以速度见长，出其不意，攻击对方的弱点而取胜。现在是以自己弱点攻了别人的强处，不死才怪。。

 第172章 气出血的阿里山

    第172章气出血的阿里山

    结果一出，哪些下注的，真是几家欢喜几家忧，好多人都后悔莫及。

    很多人在可惜，但大家都认为，这次只是个意外，谁也没想到，这其实是叶海把黑虎蝠进行了干扰，才让黑虎蝠飞错了方向，冲进了熊二的大嘴里，成为了熊二的食物。

    这些人里面最高兴的就要数侯傲云和小白二人了，见到熊二把黑虎蝠一口咽下，高兴的跳的老高，一点淑女形象都没有，在哪里哈哈的大笑，一些年轻的男子，看着两女哪风采都看直了眼。

    而一些年长的，看着直摇头。

    叶海呢，只是给熊二一个鼓励的眼神，继续看着天空，好像今天的天气很是特别。

    黑虎蝠给熊二一口吃下后，打乱了笑面虎他们的计划，这群人前面想过很多种可能，但从没想到会是这样的结果，这样一来就没法，试出叶海对妖兽有多少联系有多少，三眼熊有多强大，都是一脸的迷惑。

    十几个又围成一圈商量了起来，而阿里山只能痛苦的坐在一边看着这群人商量，他的失败以没有资格，在进入这个圈子，除非能在次拥有，强大的变异妖兽，但这种机会非常渺茫。

    叶海站着也不急，心里在打算着，等会把这些人给赢了，这些人会不会不认帐，毕竟这些对赌的物品价格太大，而他们人又多，自己一个新来的，很可能就被他们给玩了。

    到时自己赢了，侯傲羽又会站在哪边呢，虽然此人在军营里的职位，不是很高，但显然他是大家族里出来的人，在军营里肯定还有其他的力量，就要看他到时是怎么选择了。

    过了半个时辰后，这帮人总算商量个结果出来，还是由笑面虎严不多站了出来，经过刚才一场，这笑面虎也不是盖的，脸上的笑容一点都没有变少，还笑的更加开心真诚。

    向叶海拱了拱手道：“刚才第一场由叶大师胜了，接下来我们进行第二场，叶大师可否接着开始呢〃～？”

    叶海听到他如此问，习惯的摸了下下巴，虽然没有胡子，但也装模作样摸了几下，才看了眼笑面虎严不多，无所谓拉下了另一手的衣袖道：“¨ˇ可以，我是没有问题，请你们拿出一实力出来，要不然又来一只，又是直接撞到我这只熊二的嘴巴里，我叶某人这么简单的拿了你们这些彩头，也是不好意思的啊！所以还是请你们拿出你们认识最强的妖兽吧！”

    坐在边上的阿里山本以是心灰意冷，听到叶海如此说，说的好像自己就是一个出工不出力，还是一个可有可无的棋子，(李钱好)又是一口鲜血喷出，直挺挺的倒下了。

    眼见阿里山倒下，哪群人也没见一个出来看一眼，好像是一个相关的人倒在他们的边上，从这点可以看到，这群人的无义和冷血。

    “哦，这不是阿里山吗怎么躺在地上啊，也没人扶一把，地上凉，严大师这个不是你们一起的吗，也不出来个人扶一下！”叶海阴阳怪气的叫道。。

 第173章 异种

    结果一出，哪些下注的，真是几家欢喜几家忧，好多人都后悔莫及。

    很多人在可惜，但大家都认为，这次只是个意外，谁也没想到，这其实是叶海把黑虎蝠进行了干扰，才让黑虎蝠飞错了方向，冲进了熊二的大嘴里，成为了熊二的食物。

    这些人里面最高兴的就要数侯傲云和小白二人了，见到熊二把黑虎蝠一口咽下，高兴的跳的老高，一点淑女形象都没有，在哪里哈哈的大笑，一些年轻的男子，看着两女哪风采都看直了眼。

    而一些年长的，看着直摇头。

    叶海呢，只是给熊二一个鼓励的眼神，继续看着天空，好像今天的天气很是特别。

    黑虎蝠给熊二一口吃下后，打乱了笑面虎他们的计划，这群人前面想过很多种可能，但从没想到会是这样的结果，这样一来就没法，试出叶海对妖兽有多少联系有多少，三眼熊有多强大，都是一脸的迷惑。

    十几个又围成一圈商量了起来，而阿里山只能痛苦的坐在一边看着这群人商量，他的失败以没有资格，在进入这个圈子，除非能在次拥有，强大的变异妖兽，“五八三”但这种机会非常渺茫。

    叶海站着也不急，心里在打算着，等会把这些人给赢了，这些人会不会不认帐，毕竟这些对赌的物品价格太大，而他们人又多，自己一个新来的，很可能就被他们给玩了。

    到时自己赢了，侯傲羽又会站在哪边呢，虽然此人在军营里的职位，不是很高，但显然他是大家族里出来的人，在军营里肯定还有其他的力量，就要看他到时是怎么选择了。

    过了半个时辰后，这帮人总算商量个结果出来，还是由笑面虎严不多站了出来，经过刚才一场，这笑面虎也不是盖的，脸上的笑容一点都没有变少，还笑的更加开心真诚。

    向叶海拱了拱手道：“刚才第一场由叶大师胜了，接下来我们进行第二场，叶大师可否接着开始呢？”

    叶海听到他如此问，习惯的摸了下下巴，虽然没有胡子，但也装模作样摸了几下，才看了眼笑面虎严不多，无所谓拉下了另一手的衣袖道：“可以，我是没有问题，请你们拿出一实力出来，要不然又来一只，又是直接撞到我这只熊二的嘴巴里，我叶某人这么简单的拿了你们这些彩头，也是不好意思的啊！所以还是请你们拿出你们认识最强的妖兽吧！”

    坐在边上的阿里山本以是心灰意冷，听到叶海如此说，说的好像自己就是一个出工不出力，还是一个可有可无的棋子，又是一口鲜血喷出，直挺挺的倒下了。

    眼见阿里山倒下，哪群人也没见一个出来看一眼，好像是一个相关的人倒在他们的边上，从这点可以看到，这群人的无义和冷血。

    “哦，这不是阿里山吗怎么躺在地上啊，也没人扶一把，地上凉，严大师这个不是你们一起的吗，也不出来个人扶一下！”叶海阴阳怪气的叫道。

    笑面虎严不多只是笑笑，并不理会叶海所说的。

    向后退了回去后，而哪个叫张开的老者站了起来，走出人群。

    “这一场由老夫出场。”张开中气实足的说道。

    叶海见是由老者出声，眯着眼睛看了下，看来第一场以打破了他们的计划。

    “哪请吧！”叶海向老者拱手道。

    老者嘴角露出一点笑容，心里想着，大家族出来的人就是不一样，前面看上去是很孤傲，但该有的礼数还是有的。

    老者把手放进嘴里，吹了一个很响亮的口哨，直上九天。

    突然一声鸣叫声，从远处飞来一只金色的大雕，些雕非常庞大，张开翅膀，都快达到十丈，速度也是飞快，只见这金色大雕一扇翅膀，就直接飞到了大家的上空，落到了老者的前面，金色大雕嘴里发出咕咕的响声，显然是在讨好老者，伸出头向老者靠过去。

    金雕站在地上，个头要比三眼熊要大的多，本趴在地上的熊大，睁开眼警惕的看着对面的金雕。

    老者对于本一副懒惰样子的熊大反应，很是满意，伸出手拍了下雕的头，对着叶海说道：“我这只金雕是一只异种。”

    叶海对于这异种不异种没有什么概念，但其它的训兽师一听到异种，全都一阵异动。

    “天哪，这是异种，这可是比变异高上一级的异种，只是听过，可从来没看到过，今天真是长见识了，妖兽异种都能看到。”

    “这就是需要两只雌雄变异妖兽才能生出来的异种！”

    “这是什么雕变异来的，我孤陋寡闻，真是看不出来。”

    “我也是看不出来，看来出生后，又进行了第二次变异。”

    “肯定是又变异了。”

    “我曾经听我师傅说过，这异种非常稀少，就相当于一万只妖兽里，会有一二只妖兽会变异一样，这可是要一万对左右的变异妖兽里，才可能会生出异种来，这种机率太小了。”

    “是啊，今天能看到异种，也算是一个机缘了。”

    “是啊，真是天大的机缘，要是我也有能一只这样的异种。。。”

    “哈哈，老三你也不用想了，异种可是哪么好养的，听说这个张开可是大有来头之人，像我等这种就算得到异种，也是不能养，还是上次到大家族，大门派换些好处才是。”

    边上的人听到此人所说，都是点头应声着。

    异种可以说，是妖兽内的王者，也只有异种的妖兽，才能进化到妖兽最高的级别，九级妖兽。

    九级妖兽是妖兽最高的等级，也只有异种才有可能进化到九级妖兽。

    所以这异种是各大门派都会争夺，每次异种的出现，都会掀起腥风血雨，一般的小门小派就算得到，也根本就不敢留下异种，这异种生长的很慢，都需要长远的训养，大门派都是拿来当做镇派神兽。

    像张开这种把异种带出来，做为自己的妖兽，显然这异种妖兽以是成年妖兽了，成年的异种妖兽，可以是要比五级变异妖兽都要强。

    看来这开张一定是哪个大门派内的重要人物，要不然怎么会有异种.. ......

    其实，这异种还是张开年轻时，在修行门派内当杂役弟子的时候，也是偶然间得到的。把这异种从小养到现在，异种对于修行门派来说，没哪么看重，修行修的是个人的实力，所以像妖兽这种外力，费时又费力，修行者并不喜欢训养。

    只有这做为杂役弟子才会训养，而在修行界，异种也算不上什么珍贵。

    修行界只是一般的东西，但在凡人界，哪可就宝贝了，还是能提升整个门派的力量。

    张开当了很多年的杂役弟子，最后由于资质太差，被赶出了门派，但在凡人的世界以算是高手中的高手了。

    资质在怎么差，当初能入选修行门派的杂役弟子，也算是人中翘楚。

    所以被赶出修行门派后，张开这么多年在凡人界，还是有很大的威望。

    而这一次要不是诱惑太大，他也不可能拉下脸来，用自己的异种出战，来对付变异的三眼熊，这以不是一个同级的对战了。

    叶海脑子里查看了训兽术里对异种的介绍，才知道，异种要是靠自然进化的话，是很难，非常的你难，但异种的实力也是非常强大。

    但看到中级训兽术内最后一章，有提到怎么让变异的妖兽，进化成异种。

    叶海看完这一章后，叶海心里哪个乐的啊！

    再看向哪个金色的大雕，很是顺眼，就好像看自己的妖兽一样的顺眼，哈哈。。。。

    “原来如此，只要通过中级训兽术的加强，就可以进化成异种，变异妖兽可以通过进化，变成异种，而不一定要变异妖兽的后代，才有可能成为异种，看来这个大陆上的训兽术，真是只有点皮毛啊，连这个理论都不知道。”

    叶海现在心里以是大定，哪就先陪他们好好玩玩。

    “前辈你这个金色雕不错，好是威猛。”叶海对着张开说道。

    “哈哈，这坐山雕5.4异种，是老夫从小训养，差不多以有100多年，才长到如此，可是花了老夫半生的精力我，其中的滋味只有养才知道。”张开感慨道。

    “对训兽方面，叶海道路有很多不解之出，要向前辈请教。”

    “哈哈，叶大师，也算是出至名门，请教到是不敢，也就是活的比你们长点，见的东西可能会多点，对训兽方面，这么多年下来，也算有点心得，可以相互印证下。”开张说道这训兽，对自己在这个凡人界，还是有一定的得意。

    “哪就多谢前辈了。”

    叶海和张开两人开始聊上，而边上哪些看热闹的人就不乐意了，看着两人有一句没一句的聊着，根本停不下来。差不多等了半个时辰后，很多人以看不下去，有几个急性子的人，以在下面叫嚷起来。

    “你们还要不要开始的啊，先比了再说啊，我们还等着回去开饭呢！”

    “是啊！是啊！快点开始吧，我都还下了注呢！”

    一有人带头起哄，很多人跟着开始嚷嚷，都表现出不满来。。

 第174章 前辈请教

    第174章前辈请教

    看来这开张一定是哪个大门派内的重要人物，要不然怎么会有异种。

    其实，这异种还是张开年轻时，在修行门派内当杂役弟子的时候，也是偶然间得到的。把这异种从小养到现在，异种对于修行门派来说，没哪么看重，修行修的是个人的实力，所以像妖兽这种外力，费时又费力，修行者并不喜欢训养。

    只有这做为杂役弟子才会训养，而在修行界，异种也算不上什么珍贵。

    修行界只是一般的东西，但在凡人界，哪可就宝贝了，还是能提升整个门派的力量。

    张开当了很多年的杂役弟子，最后由于资质太差，被赶出了门派，但在凡人的世界以算是高手中的高手了。

    资质在怎么差，当初能入选修行门派的杂役弟子，也算是人中翘楚。

    所以被赶出修行门派后，张开这么多年在凡人界，还是有很大的威望。

    而这一次要不是诱惑太大，他也不可能拉下脸来，用自己的异种出战，来对付变异的三眼熊，这以不是一个同级的对战了。

    叶海脑子里查看了训兽术里对异种的介绍，才知道，异种要是靠自然进化的话，是很难，非常的你难，但异种的实力也是非常强大。

    但看到中级训兽术内最后一章，有提到怎么让变异的妖兽，进化成异种。

    叶海看完这一章后，叶海心里哪个乐的啊！

    再看向哪个金色的大雕，很是顺眼，就好像看自己的妖兽一样的顺眼，哈哈。。。。

    “原来如此，只要通过中级训兽术的加强，就可以进化成异种，变异妖兽可以通过进化，变成异种，而不一定要变异妖兽的后代，才有可能成为异种，看来这个大陆上的训兽术，真是只有点皮毛啊，连这个理论都不知道〃～。”

    叶海现在心里以是大定，哪就先陪他们好好玩玩。

    “前辈你这个金色雕不错，好是威猛。”叶海对着张开说道。

    “哈哈，这坐山雕异种，是老夫从小训养，差不多以有100多年，才长到如此，可是花了老夫半生的精力我，其中的滋味只有养才知道。”张开感慨道。

    “对训兽方面，叶海道路有很多不解之出，要向前辈请教。”

    “哈哈，叶大师，也算是出至名门，请教到是不敢，也就是活的比你们长点，见的东西可能会多点，对训兽方面，这么多年下来，也算有点心得，可以相互印证下。”开张说道这训兽，对自己在这个凡人界，还是有一定的得意。

    “哪就多谢前辈了。”

    叶海和张开两人开始聊上，而边上哪些看热闹的人就不乐意了，看着两人有一句没一句的聊着，根本停不下来。差不多等了半个时辰后，很多人以看不下去，有几个急性子的人，以在下面叫嚷起来。

    “你们还要不要开始的啊，先比了再说啊，我们还等着回去开饭呢！”

    “是啊！是啊！快点开始吧，我都还下了注呢！”

    一有人带头起哄，很多人跟着开始嚷嚷，都表现出不满来。

    对于这些看热闹的人，叫嚷声，叶海和老者并不理会以，还是在哪里很是平和的聊着。

    “云姐姐，你说少爷和这个老头有什么好聊的呢，难道少爷对付不了这老头这只什么异种吗！要和这个老头在这里套近呼。“小白看着叶海，和这老头聊个没无没了，对这个老头还这么有礼貌，虽然自家少爷是一个有教养的人，平常都代别人都是比较温和，但也是一个很高傲的人，对于自己的敌人可也不会手软。所以现在看叶海和老头在哪里聊天，还这么长时间，都快一个时辰了。有什么可以聊的呢，能打就打吧。

    “小白，这个老头叫开张，可这蛮国可是一个很有名望的老前辈，听说此人来历不明，但是对训兽方法很是利害，还会仙法，但这老前辈也算的上是一个好人吧，从来不欺负弱小，做事很是公正，虽然没有加入什么大门大派的，但在这个蛮国还是很有地位，大门派的宗主，也都会理让三分。”

    “这老头这么利害啊！还会仙法，哪不是和少爷一样利害，少爷也会仙法，肯定也不会怕了这个老头。”

    侯傲云听到小白说叶海会仙法，“啊”的叫了一声，很是震惊。

    听到侯傲云这么一叫，边上的人都转过头来看着二女。

    侯傲云小脸一红，拉着小白的手走到一边，

    双手不自由的用力捉着小白的一只手，激动的问道“¨ˇ你说你家少爷会仙法，这是真的吗？”

    “轻点，痛，云姐姐，你的手捉着人家好痛，快点放手，要断啦。”小白的手臂给侯傲云捉的疼痛难忍，娇呼道。

    “对不起，对不起，嘿嘿，我刚才太激动了，你家少爷真的会仙法，这个是不是真的。”侯傲云用手揉了揉小白哪疼痛的手臂，着急的问道。

    小白嘟起嘴唇，生气的说道：“这当然是真的了，等会你自己问少爷。”

    说完把身子转过云，背对着侯傲云。

    “好了啦，刚才是姐姐弄痛你了，也不是不相信你，这不是太激动吗，有点控制不住，小白乖，等这事完了，姐姐弄好吃的给你。”侯傲云对着小白哄到。

    “才不要吃呢，我又不是熊大和熊二哪两吃货。”小白背着对侯傲云说道。

    “哪我拿我的(李钱好)首饰盒，让你挑选两样首饰，当姐姐刚才的错，向小白你赔罪的礼物。”侯傲云咬着牙，很是心疼的说道。

    小白听到侯傲云，让自己可以选择二样首饰，一下把刚才的事给忘记了，眼珠子在哪里滑溜溜的转着，转过身体地对着侯傲云说道：“我要选三样。”

    侯傲云一听小白要三样，跳了起来，摇着头道：“不行，只能选择二样，三样太多了。”侯傲云坚决不同意。

    “云姐姐你真小气，哪我以后在也不告诉你，少爷以前的事了。”小白对着侯傲云威胁道。

    “小白你好啊，现在开始学坏了，都威胁到姐姐这里来了，哪三样就三样吧！那你得告诉我你家少爷这仙法的事。”侯傲云咬着牙给认了。

    “好成交。”小白开心的脸上，有如盛开的花朵。。

 第175章 三样首饰

    第175章三样首饰

    对于这些看热闹的人，叫嚷声，叶海和老者并不理会以，还是在哪里很是平和的聊着。

    “云姐姐，你说少爷和这个老头有什么好聊的呢，难道少爷对付不了这老头这只什么异种吗！要和这个老头在这里套近呼。“小白看着叶海，和这老头聊个没无没了，对这个老头还这么有礼貌，虽然自家少爷是一个有教养的人，平常都代别人都是比较温和，但也是一个很高傲的人，对于自己的敌人可也不会手软。所以现在看叶海和老头在哪里聊天，还这么长时间，都快一个时辰了。有什么可以聊的呢，能打就打吧。

    “小白，这个老头叫开张，可这蛮国可是一个很有名望的老前辈，听说此人来历不明，但是对训兽方法很是利害，还会仙法，但这老前辈也算的上是一个好人吧，从来不欺负弱小，做事很是公正，虽然没有加入什么大门大派的，但在这个蛮国还是很有地位，大门派的宗主，也都会理让三分。”

    “这老头这么利害啊！还会仙法，哪不是和少爷一样利害，少爷也会仙法，肯定也不会怕了这~个老头。”

    侯傲云听到小白说叶海会仙法，“啊”的叫了-一声，很是震惊。

    听到侯傲云这么一叫，边上的人都转过头来看着_二女。

    侯傲云小脸一红，拉着小白的手走到一边，

    双手不自由的用力捉着小白的一只手，激动的问道“你说你家少爷会仙法，这是真的吗？”

    “轻点，痛，云姐姐，你的手捉着人家好痛，快点放手，要断啦。”小白的手臂给侯傲云捉的疼痛难忍，娇呼道。

    “对不起，对不起，嘿嘿，我刚才太激动了，你家少爷真的会仙法，这个是不是真的。”侯傲云用手揉了揉小白哪疼痛的手臂，着急的问道。

    小白嘟起嘴唇，生气的说道：“这当然是真的了，等会你自己问少爷。”

    说完把身子转过云，背对着侯傲云。

    “好了啦，刚才是姐姐弄痛你了，也不是不相信你，这不是太激动吗，有点控制不住，小白乖，等这事完了，姐姐弄好吃的给你。”侯傲云对着小白哄到。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “才不要吃呢，我又不是熊大和熊二哪两吃货。”小白背着对侯傲云说道。

    “哪我拿我的首饰盒，让你挑选两样首饰，当姐姐刚才的错，向小白你赔罪的礼物。”侯傲云咬着牙，很是心疼的说道。

    ..... ........ ...

    小白听到侯傲云，让自己可以选择二样首饰，一下把刚才的事给忘记了，眼珠子在哪里滑溜溜的转着，转过身体地对着侯傲云说道：“我要选三样。”

    侯傲云一听小白要三样，跳了起来，摇着头道：“不行，只能选择二样，三样太多了。”侯傲云坚决不同意。

    “云姐姐你真小气，哪我以后在也不告诉你，少爷以前的事了。”小白对着侯傲云威胁道。

    “小白你好啊，现在开始学坏了，都威胁到姐姐这里来了，哪三样就三样吧！那你得告诉我你家少爷这仙法的事。”侯傲云咬着牙给认了。

    “好成交。”小白开心的脸上，有如盛开的花朵。。

 第176章 开打

    第176章开打

    小白开心的笑着，心里想着，少爷你可别骂小白哦，这云姐姐反正都是要知道的，小白到云姐姐这赚三个首饰回来，也是很合算，不亏。

    对于小白，一个叶海的信息就能卖出一个好的价格，能换回来三个首饰，还是自己挑选，很是得意。反正这个侯傲云，以后反正是会成为少爷的女人，也就是自己人了，没什么不可以让她知道的。

    而叶海此时以和张开聊完，还不知道自己现在给小白一下给卖了呢！

    “多谢前辈。”叶海向张开感谢到。

    “不必客气，刚和叶大师一翻交流，能让老夫领悟到不少，老夫还要谢谢叶大师呢！”张开客气的说道。

    叶海和张开的一翻交流，对这训兽，又有了一个新的认识，这张开的训兽方式和，其他的人训兽方式有很大的不同。显然他所学的训兽术，是完整的初级训兽术，而没有学过中级。

    现在他哪金雕以是成长起来，哪就需要中级的训兽术，才能让这异种的金雕，不断的变异下去。所以现在张开很是急促的，想得到这本中级训兽术。

    叶海想着，这中级训兽术对自己来说我，也不是不可以送，但最后哪个从普通的变异体，进化至异种，这一章不能让他们所知道，这也算是自己安家立命之本了。

    高级的训兽术，要不知道什么时候才能对换出来，所以还是要保留住。

    “哪我们开始第二场的比斗吧〃～！”叶海向张开问道。

    “嗯，可以开始。”张开现在心里也是有点不安起来，前面还以为这个叶海，对异种可能不怎么了解，但通过刚才的交流，在训兽术，此人一点都不比自己了解的少，理论上可以比自己知道的更多。

    但懂的在怎么多，哪也还是年轻，训兽术也还是要通过时间慢慢训养出来的。看他也没有其它的妖兽，也就眼前两只三眼熊，比较利害，但一看也就是变异妖兽而以，不可能是异种，要是异种随随便便都能见到的话，哪也就不叫异种了。

    叶海向熊大经和熊二看了眼，这两个二货，原来现在以是变成异种了，难怪感觉要比二狗要强上很多。

    两人同意后，各自向后走去。

    而趴着的熊大也站了起来，跟着叶海来到了边上，空出了一块很大的空地出来，让熊二和哪只金雕进行比斗。

    熊二见叶海和熊大走了，转过脑子委屈的吼叫了一声，好像是在说，怎么又是我啊！见叶海和熊大不理自己，也是无奈，转头对着金雕怒吼一声，狰狞的露出了牙齿，准备把自己的(李钱好)委屈，，发泄到对面的金雕身上。

    金雕高高的抬起头，向着天空鸣叫了一声，声音很是清脆。高高的抬着头，很是高傲。

    熊二看金雕这一付表情，更加生气，嚎叫一声，跻登后脚，一个跳跃，伸出熊掌，向着金雕拍去。

    熊二这一个跳跃，力道很是震撼，金雕有点慌乱的向后急退，有点狼呗的躲了过去。。

 第177章 认真对待对手

    第177章认真对待对手

    熊二见叶海和熊大走了，转过脑子委屈的吼叫了一声，好像是在说，怎么又是我啊！见叶海和熊大不理自己，也是无奈，转头对着金雕怒吼一声，狰狞的露出了牙齿，准备把自己的委屈，，发泄到对面的金雕身上。

    金雕高高的抬起头，向着天空鸣叫了一声，声音很是清脆。高高的抬着头，很是高傲。

    熊二看金雕这一付表情，更加“五八三”生气，嚎叫一声，跻登后脚，一个跳跃，伸出熊掌，向着金雕拍去。

    熊二这一个跳跃，力道很是震撼，金雕有点慌乱的向后急退，有点狼呗的躲了过去。

    金雕哪高傲的个性，一下没注意，让熊二惊下到了，本就哪高傲，高贵州的血统，怎么可能容忍的了，自己刚才的失态。

    金雕昂起头，咕咕的叫了几声，声音很是急促，显然金雕以很是生气。

    拍开翅膀，用力一扇，一股强风扇出，吹的飞沙走石，这股风沙向着熊二冲去。

    熊二一看，眼前冲来一股黑风，伸出自己二只熊掌，一只挡着眼睛，一只熊掌格挡在胸前，以提防金雕的攻击。

    金雕见到熊二哪小心翼翼的提防着，也没有进行攻击，只昂起头，鸣叫了一声，声音清脆明亮，很是得意扬扬。

    等风沙过后，熊二拿开自己的手掌后，看到哪金雕哪高傲的样子，就来气，想来自己怎么就装不出呢，熊二有时也想装深层，但看到别人拿着食物，递给自己吃，就会口水直流，哪一副表情，做为高手的自己，吃完后，都会对自己一番鄙视，太丢人了，哦错了，是太丢劲三眼熊的脸了。

    熊二怒轰连连，一双熊掌在自己胸口拍了几下，拍的哪个震天响，以此发泄心中的不怒火。

    趴下身子，四肢着地，眼睛死死盯着对面的金雕，一只前掌还习惯的在地上刨着。熊二现在是正事面对自己的对手，前面一下还没把金雕放在眼里，刚才金雕就这么翅膀一拍，就有这么大的力量，熊二以把金雕当成对手了，不在心不在焉。

    金雕也是不在昂起头，眼睛也是盯着，趴在地上的熊二，开始认真起来。

    这两只妖兽一认真起来，气氛顿时变了。

    两只妖兽变的认真，而哪些观看的人也开始起了变化，本想着，张开这只是异种，打败三眼熊这个对手，手到擒来的事情，可可偏偏金雕做出来的样子，明显和三眼熊，在同级别.. ......

    最紧张的要数，开张这一群人，这十几个人以是满脸的不可思议，前面一场以是输了，拿出自己这方最大的杀器，哪只三眼熊好像也没有很吃亏的样子，差不多斗了个旗鼓相当。

    要是这场再输，哪可就是真的输了，对叶海手上哪二本训兽术，更加热切，三眼熊明显看上去，就不是异种，但确有异种的实力，这种训兽术，谁都会看了想要拥为己有。

    很多人以动起了异样的心思，看向叶海的眼神里，很多人也充满了杀机。从今天起，会有很多人动起抢夺的心思，只要有机会就会不断的有人来抢夺，谁让叶海这二本的训兽术的诱惑太大，没法让人平静，虽然大家想着，叶海有这二本训兽术，还随身带着，拿出来还哪么的随意，肯定还有比5.4这更好的训兽术，也一定是出自哪个一大门派，要么大家族。

    平常没有人会特意去惹怒对方，但现在有这么大一个诱惑在，也就管不了哪么多，想着只要自己做的隐秘，做得漂亮。还是没有人会发现。

    每个人都有不同的的想法，除了张开哪一群人有个共同的目标，还有一群人也是有些共同的想法，就是哪些下注压在金雕身上的人。。

 第178章 仲伯之间

    第178章仲伯之间

    这群人可都是下了很大的注，在金雕上面，基本上的人都下注在了金雕赢，也只有侯傲云、小白、阿蛮三人下注三眼熊会赢，阿呆都没看好三眼熊，也选择下在了金雕身上，很是让小白顿时就不乐意了，对阿呆很是一顿抢白。

    可现在到好，哪些压在金雕身上的人，全都把心提到嗓子眼了。

    这太超出大家的理解，金雕可是异种啊，什么是异种，这可是妖兽中真正的王者，三眼熊一只变通的变异妖兽，怎么可能成为异种的对手呢！

    金雕又是经过一百多年的500培养、成长起来。就算着对着变异六级妖兽，都会有一战的实力。

    现在到好，对上叶海的三眼熊，也是需要小心，哪现在就变的悬起来，谁输谁赢，哪就是不一定了，本是十拿九稳的事，很多人前在一场也是选择了黑虎蝠，以是输的很残，要是这一场再输的话，哪就是身家性命了。很多压了重注的人，以是额头出汗，紧张的抓紧自己的手心。眼睛紧紧盯着前面场地上的两只妖兽。

    叶海带着熊大退到了小白这(cgff)里，见小白他们在这里吵吵闹闹的，小白和阿蛮在对着阿呆，进行着思想教育，阿呆低着头，在哪里唯唯诺诺，不敢有一点不满，满脸的后悔，还在平平点头，附和着小白对自己的人生价值观，和团队精神。

    叶海看了当没看到了，转过身子看着场中熊二和金雕的对决。

    只见熊二蓄势待发，后身下蹲，后肢用力，一个飞跃，速度非常之快，两只熊掌张开，向金雕扑去。

    金雕见熊二向自己全力扑来，一个侧身躲避过去，伸出爪子向熊二抓去，熊二好面好像长了眼睛一样，身子向前冲去，后脚抬起，一脚蹬在金雕伸出来的爪子上，熊二和金雕两股力道碰撞一起，迅速分了开来。

    两只妖兽速度，也都是非常之快，刚一回合的碰撞也就在一瞬间完成。虽然都没有受伤，但力量上来看，金雕退后多点，力量还是熊二大，但金雕快在身子的灵活，斗个旗鼓相当。

    所有人的人都选择了沉默，四周都是很安静，但一个个明显呼吸有点重。都是非常的紧张，真是百年难得一见，异种级别的对决，可不是说想见就能见的，这都是要机缘。

    叶海以看出，熊二和金雕在仲伯之间，如果熊大上的话，金雕可能不是熊大的对手，就算这场熊二输给了金雕，但对方金雕以是他们的底牌，今天这场比斗，自己可就稳赢了。

    张开哪群人，显然以看出来，自己这边的金雕想赢三眼熊，很难，就算能赢，也要付出大的代价，但前面息这边以是输了一场，这场赢了，下一场，叶海哪边还有一只三眼熊，看着哪只要比现在这只要还要更加强大，所以自己这边根本就没有赢的机会。

    想想要是自己这方输了，要把哪些刚才拿出来的彩头都输出去，这可是众人全部家当，想想都心惊，要真是输了，在想存起这些家当，都不知自己还有没有这个时间。。

 第179章 很是疲惫

    第179章

    这十几个人，除了老者开张和笑面虎严不多外，其他人都是一脸的愁容。心里都在暗暗的后悔，怎么自己脑子一热就参乎进去了呢！

    笑面虎严不多脸上，还是笑容满面，并看不出他心里在想着什么。

    众人紧张看着场中，熊二和金雕一回后，不在试探，都开始实打实的攻击对方。

    两只妖兽斗的场中都是风沙飞起，地上都变的坑坑洼洼，看的并不是很清楚，看声势打得很激烈。

    26　　不时传出金雕悲鸣声和熊二的怒吼声。

    听的所有人都是心惊肉跳。

    过了不长时间，熊二和金雕分了开来，中间彼此之间离了一段距离，不在向前攻击，只用眼睛提防着对方。

    熊二和金雕两只妖兽，都是气喘吁吁，以很是疲惫，斗了这一会，知道一时之间难以把对手打败，现在也不是生死决斗，以开灵智的两只妖兽，就不愿意在战斗下去。

    笑面虎严不多向老者看了眼，老者无奈的叹了口气，点了点头。

    后面十几个，都是一脸的沮丧，败局已定，现在以是输的倾家荡产。好几个人脸色苍白，全身都在发抖，这次可是输大了。

    笑面虎看老者点头，后面哪些一起的同伴，精神都不好，笑面虎严不多也难道得，脸上流入出痛心的表情，看来他所出的物件，对他来说也是不能承受。

    笑面虎严不多也是无奈了摇了摇头，虽然现在看着是战成了平手，但是自己这边以是输了，也没有必要在斗下去，就算想斗，自己这边也以拿不出有胜算的妖兽，自己这边的底牌异种，都和对方打成平手，而对方的底牌都没出，明显以输的不能再输了。

    走到场地中间，向着叶海说道：“这只比试我方认输。”脸上带着笑，但是语气还是无比沉重。

    叶海见对方以认输，昂起头走向场地中的熊二，熊二见叶海向自己走来，趴在地上打了个滚，小跑着向叶海迎了上去，屁股一扭一扭的，要是有条长尾巴的话，很是像一条狗了。

    叶海对熊二的表现很是满意，对着熊二笑咪咪的，对着熊二伸过来的头轻轻的拍了拍，熊二很是受用，趴在叶海脚边，低低的吼着。

    安慰完熊二，叶海对着笑面虎严不多看了看了，见对方很是识趣，手掌上以平放着二个空间戒指，想来他们现在看到了自己的实力，面对这么多人，也不敢少了自己，点了点头，对着笑面虎500严不多道：“你们以然认输，哪就不比下去了，既然我赢了，哪我就收了你们的彩头。”

    叶海和笑面虎严不多各向对方走去，叶海伸出手，接过了递过来的两个空间戒指，用意念一扫里面的东西，心口一惊，这次可真是发了，一下就赢了这么多东西，心里虽然狂喜，但脸上还是一番风轻云淡的样子。

    接通过了二个空间戒指，叶海向着笑面虎严不多，点了点头，表示自己很满意的样子。

    转过身子直接走了回来。。

 第180章 胳膊往外拐

    第180章

    安慰完熊二，叶海对着笑面虎严不多看了看了，见对方很是识趣，手掌上以平放着二个空间戒指，想来他们现在看到了自己的实力，面对这么多人，也不敢少了自己，点了点头，对着笑面虎严不多道：“你们以然认输，哪就不比下去了，既然我赢了，哪我就收了你们的彩头。”

    叶海和笑面虎严不多各向对方走去，叶海伸出手，接过了递过来的两个空间戒指，用意念一扫里面的东西，心口一惊，这次可真是发了，一下就赢了这么多东西，心里虽然狂喜500，但脸上还是一番风轻云淡的样子。

    接通过了二个空间戒指，叶海向着笑面虎严不多，点了点头，表示自己很满意的样子。

    转过身子直接走了回来。

    侯傲云、小白、阿蛮三人，看到叶海接过空间戒指，高兴的欢呼起来。

    小白更是得意扬扬的，又准备，想把这个看不顺眼的阿呆，进行一次教育，让他加深对少爷的认可，以当了少爷的奴隶，还敢胳膊往外拐，这事小白是始终不能忍耐的，也是不可能原谅的，所以阿呆这个人，以被小白认为是有反骨的人，要时时刻刻提防着，一有机会就要进行再教育。

    “慢着，还没有比完呢！”

    突然从远处传来一声阴冷的阻止声，这声音听的不大，但是每个人都听的清清楚楚，就好像是靠在耳朵边上说道一样，还能本是乱糟糟的场面，让所有人都听到。

    叶海心中一沉，来人好深厚的功力。

    坐着闭着眼睛养神的老者张开，猛的睁开了眼睛，满眼的不可思议，嘴里轻声的发出：“这怎么可能，他怎么到这来了。”

    很多人朝着后面看去，是什么人敢说这样的大话，前面这十几个人输(cgff)了一场，平了一场就直接自己认输，连彩头以交了出去，而此人在这里叫停，哪不是得罪人吗。

    只一会时间，出外面慢慢走进来一个，比张开看上去更老的老头。

    老头穿着花花绿绿，就像是台上做戏的一样。但表情木讷，眼神阴冷，一双手看上去有如鹰爪，很是有力。

    老头靠近人群，看热闹的这群人都主动让了开来。这老头很是邪门，靠近的人，都感觉自己的心跳加速，感觉自己的心脏都要跳出来一样。老头靠的越近，心脏跳的越快，所有人都纷纷躲开。让老头走到了用来比斗的场地里。

    老头走到场地中间，向四周看了一圈，老头的眼神冰冷，所有和老头对上眼神的人，都有一种毛骨悚然的感觉，老头看人就像是在看死人一样。

    当看到张开的时候，老头脸上像抽筋，张开大嘴在哪阴阴的笑起来，这老头的脸上显然是有问题，笑的时候脸上的肌肉都不会动，像一个会动的活死人一样。

    叶海看着老头，在哪里四周的转着看，这老头看人也有点奇怪，好像这个脖子有问题，不会转动，头跟着身子转，就像个僵尸。也不知道他是怎么来这的。。

 第181章 僵尸老头

    第181章僵尸老头

    老头走到场地中间，向四周看了一圈，老头的眼神冰冷，所有和老头对上眼神的人，都有一种毛骨悚然的感觉，老头看人就像是在看死人一样。

    当看到张开的时候，老头脸上像抽筋，张开大嘴在哪阴阴的笑起来，这老头的脸上显然是有问题，笑的时候脸上的肌肉都不会动，像一个会动的活死人一样。

    叶海看着老头，在哪里四周的转着看，这老头看人也有点奇怪，好像这个脖子有问题，不会转动，头跟着身子转，就像个僵尸。也不知道他是怎么来这的。

    “张老头，还没死啊！你也在啊！”僵尸老头开口说道，声音沙哑，像个破鼓一般。说完还发出咯咯的笑声。

    “哼，老僵尸，你怎么来了。”老者张开对于他嘴里叫的老僵尸，对他打招呼，一点都没有开心，冷哼一声，并不给他好脸色看。

    “嘿嘿。。。。我要是不来，你们这些人都要输的底裤都没了。这么一个小娃娃都对付不了，这么多年都是干饭的〃〃。”老僵尸说道很是不客气。

    老者开张哪一群人，听着都差点吐出血来，这人是什么来头，这是要把所有的人都给得罪了。有几个火气大点的，都要准备拿家伙上去干他，让他知道什么叫做天高地厚的。

    笑面虎严不多立马拉着这几个人，在他们耳朵边低声说了几句子，这几个人脸色变的雪白。很是忌惮的低着头，几个人都不由自主的往后退了几步，躲在了人群后面，还有一个就直接走了。

    见有人逃跑，哪些看热闹的人，都在四处打听这，这个像僵尸一样的老头，是什么来路。弄得吵吵闹闹更加混乱。

    “这人，我可是知道的，哪可是大有来头之人，听说此人以不知道活了多少年，本是死去的人，不知道用什么秘法，把自己给修炼成了，不活也不死的僵尸。”一个人在哪里很是得意的介绍到，对自己的能知道这件，很是得意。

    “还真有这事啊，我以前也听过这个，但从来没相信过，原来这都是真的。”

    “听说这个很是心狠手辣，从不留下活口，还喜欢把人一个个虐杀，很是残忍，是十足的一个大恶人。”

    “¨ˇ对这事我也清说了，说是以前有一村子里的人，因为什么事得罪了他，他把全村里的人，都一个个给杀了，老弱病残一个都没放过。哪个场面，很多去的人，都给吓的腿脚发软，个个都吐了。”

    “是啊，还听说很多人的尸体都是不全的，都有被啃咬过。”

    “被啃咬过，哪是给野(李的的)兽咬的吧。”

    “哪能是野兽啊，一个验尸的说，这不是给野兽咬的，而是给人咬的，很多找不出的肉，哪以是给人吃了。”

    的边上的人听到这里，好几个都捂着嘴巴，差点吐了出来。

    “这真的假的啊，这怎么可能，这也太变态了吧。”

    “是啊，这也太变态了，远离变态，一点都没有错。”。

 第182章 过往

    第182章过往

    “这怎么可能是假的呢，这事后来都发生过好几起，还都有人看到，这个老僵尸，在吃人肉，吃的哪个香啊！”

    “给人看到，这人还能活着？”

    “就是啊，一看你就是道听途说，我不相信。”

    “这以有好几个人看到过，还都是大人物，大人物怎么可能拿这种事来骗人，后面还组织了很多高手，前去围剿这个老僵尸，都给这老僵尸给逃了，还有几个被人老僵尸给杀的了，也都是尸体不全，都会少几块肉去。”

    “啊，还有这事，怎么没传出。”

    “这种丢人的事，你还想别人大力宣传啊！”

    “说的到也是哦，哪后来怎么样了。”

    说道这里，边上的人都竖起耳朵，都以忘记大家在打听的当事人，就在哪场中站着呢。

    哪个在说道的人，看这么多人都在等着自己接下去说，也是很兴奋，我这个小万事通，今天过后，哪可就是名副其实了。心里很是得意。

    小万事通，咳了下嗓子，还从后面拿出一个水壶，喝了几口水。

    边上的人并不催促，也不急。

    还有几个人围着小万事通，坐在了地上，准备好好听听懂这个老僵尸的故事。在这军营里常平太无聊，也无趣，今天难得有人比斗，还看到了传说中的异种，现在又有这种传说中的人物，都来现了，真是长了不少的见识。

    反正这些看热闹的人，也不怕事大，还越大越好，反正不关自己的事，有热闹看就好，管他人死活呢。

    这个老僵尸也不知道是什么打算，有人在说自己哪坏话，也并不理会，好像还是很喜欢别人说自己坏一样，也是站哪里一动不动，并没有想去打断别人。

    叶海离哪些人有点远，但也能听的清楚，他们在说些什么。

    “既然大家都这么想听，那我就开始说了，我先从头开始说起，大家说可好的〃〃。”小万事通，怕大家听不清楚自己所说的内容。想着，要说哪就从头开始说，哪不是更加精彩，也能表现出自己的小万事通的能力。

    “好”

    “好的，没问题。就当听故事了。”

    周围的人都在起哄，叫着好。

    ”哈哈，哪大家这么热情，哪我就从这人刚开始的时候说起。

    话说这个人出现在的时候很神秘，没有人知道是从哪里来的，但刚现的时候就是心狠手辣，但哪时还不听吃人肉，只喜欢你杀人，只要和他有过节的人杀，有恩怨的人杀，看不顺眼的人也杀，所以这人一出现就是招到了，很多名门大派的追(李的的)杀。

    本来他杀人，也不会有太多的人管，但他杀人的手段太残忍，有一次把一个名门大派，宗主小儿子杀了，这个门派为了报仇，招集了派内好多好手前往，但都给这人逃了，逃的时候还不断出击，把哪些落单的一个个都给杀了，杀了人后，还把这些人衣服都给扒了，挂在大道上，还写上字条，让大家都知道了这个哪个门派的人。”。

 第183章 狠人

    第183章狠人

    “这么狠啊，前杀了门派宗主的儿子，后面还把派内门人杀了不算，还要晒尸侮辱，这以是不死不休的事了。哪后来怎么样呢！看这人现在都还在这，哪哪个被杀了不少人的门派，后来怎么就肯摆休了呢！”

    “对啊！对啊！后来怎么样了，我想后面肯定还有什么大事发生了吧！”

    小万事通看大家都给自己吊足了胃口，转大伙看了一圈，接着说道：“不错，自从这次追杀之后，这人也是实在了得啊，把500这些追杀入自己的，这个门派所派出的门人，弄的死的死伤的伤，最后都把这些人给吓破了胆，最后变成他追杀这些人。

    后来，把这些人，都逃回了门派内，最后由这个门派宗主和几个大长老，直接带人第二次追杀，要是杀不死此人，也不用混了，追了大半年，在一个山谷内把这人给困住。所有人准备一举把他拿下，来想个生擒活捉。好把这人捉住，给世人看下，也好把面子给赚回来，可没想到，这人对别人狠，对自己更狠啊！”小万事通说到这里，咳了下嗓子，说的口干舌燥，拿出他哪个自带的水壶，咕噜咕噜喝了几口水。

    “这人怎么狠了，你当是快点说啊！”

    “是啊，快点说，不在卖关子了。”

    “对，对，快说。我们还等着呢！”

    边上人的人开始催促小万事通了，每次都要说的点子上了，都要停顿一下，这看着就是存心，吊人胃口不是了。

    小万事通，也不急，等别上的人，催促的差不多了，才开始接着住下说。

    “你们知道僵尸是什么吗？”小万事通没有开始说，而是向大家问了个问题。

    老僵尸听到，小(cgff)万事能问题出这个问题，眼睛一亮，心里想着，这是个什么人？为什么会问出这个问题，难道此人，还知道些什么吗？看他能说出什么来。

    张开也是心中一惊，对与这个小万事通，还是有点知道的，这人自称小万事通，知道很多事物，对这个大陆的事物也是很了解，也知道一些别人所不知道的门派事情，只要愿意出银子，他就能帮你打听到，你想知道的事，也算是一个利害人物，不知道今天为什么要说这些事情，以往这人，爱钱如命，不出钱，可是一点也不会透露出来。

    而今天在这里面对着事主，说一些很是隐秘的事情，这个老僵尸可不是善良之人，这么说他，等会可能直接反他给杀了，都很有很大的可能。

    但见这小万事通，好像一付并不担心的样子，难道有所依仗不成，还是知道什么秘密？

    “僵尸都是因死不瞑目而怨气聚喉，能吸收月亮阴气，慢慢变成僵尸的，是不是这样啊，小万事通。”边上一人说道。

    “不错，僵尸哪是不因死不瞑目而怨气聚喉，能吸收月亮阴气，要长时间才能形成僵尸，而僵尸又分成很多种，紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵等。”。

 第184章 僵尸的分类

    第184章僵尸的分类

    “不是吧，僵尸还是分这么多种，哪这几种哪种僵尸最利害呢，而这个又是僵尸里的拿一种呢，他又是靠什么秘法一下就变成僵尸呢！”边上一人急速的问道。

    “是啊，这人倒底是算哪种僵尸，有多利害，我听说僵尸可是很难杀死的，僵尸往往都是钢筋铁骨，刀枪不入，水火“五零零”难侵，免疫一切物理攻击，你在怎么打他，他也不知道痛，身体可是很坚韧的。还有这僵尸不是说，是不同有思想的人吗，今天看这老僵尸在哪里又是说又是笑的，完全不一样的吗？”

    小万事通见有人问，很是高兴，直接着说道：“这个僵尸分类的话，我给大家说下，大致是怎么分，每一种僵尸又有多少利害等，

    紫僵，紫僵呢，就是身体会呈现成紫色，是僵尸里最低级的僵尸，为刚刚变成僵尸，实力最弱，这个对好对付，只要用火就能把他灭了。

    白僵与黑僵呢，尸体的颜色呈白色或黑色，毛色也是同样颜色。白僵和黑僵的行动非常迟缓，好是非常容易对付，它极怕阳光，也怕火，怕水、甚至还会怕人。

    绿僵，皮肤开始就绿色，实力有了很大的提升，也开始恢复一部分活着的时候记忆，脑子也慢慢活络起来。尸体会散发出尸气，而这尸气会变成绿僵尸的一种有力的术法，身上的毛发，由淡白色向墨绿色转变。和白僵黑僵相比，跳跃速度极快，不在怕人，不怕水，也不怕普通的火了，不过还是怕阳光的。

    毛僵，尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高一，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    飞僵，是修炼有所成的千年老僵尸，飞僵可以会用法术，身体还不会坏，因为这种僵尸能飞，所以称之为飞僵。飞僵尸以算是僵尸界里的神了。我们凡人是没办法和飞僵尸斗的，这是传说中的僵尸，自会有修行界的人来处理。

    不化骨，人死后身体某些部位，因为精神灌注而使其部位尸骨不化，所谓精神灌注就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨，而不化骨若是之后得了日月精气就会作祟.. ......

    伏尸，千年不朽的尸体，无法移动，可以说是完整全尸的不化骨，久了之后得日月精华就会逐渐化为游尸。

    游尸，会随着月气因时节移动，居无定所，久了之后更会化为飞行夜叉。”

    小万事说到这，大家都往老僵尸看了过去，对照着小万事通所说的，虽然这个老僵尸穿着衣服，脸上的毛5.5发也是处理过，但还是能看的出来，有很长的毛。

    “他难道是毛僵？”

    “你看他的脖子，还有些长毛呢！”

    “他手上也有呢！“

    一些眼尖嘴快的人，把自己看到的叫了起来。

    所有人都是一阵骚乱，倒吸了几口气，都不由自主的向后退了几步。。

 第185章 什么办法

    小万事通见有人问，很是高兴，直接着说道：“这个僵尸分类的话，我给大家说下，大致是怎么分，每一种僵尸又有多少利害等，

    紫僵，紫僵呢，就是身体会呈现成紫色，是僵尸里最低级的僵尸，为刚刚变成僵尸，实力最弱，这个对好对付，只要用火就能把他灭了。

    白僵与黑僵呢，尸体的颜色呈白色或黑色，毛色也是同样颜色。白僵和黑僵的行动非常迟缓，好是非常容易对付，它极怕阳光，也怕火，怕水、甚至还会怕人。

    绿僵，皮肤开始就绿色，实力有了很大的提升，也开始恢复一部分活着的时候记忆，脑子也慢慢活络起来。尸体会散发出尸气，而这尸气会变成绿僵尸的一种有力的术法，身上的毛发，由淡白色向墨绿色转变。和白僵黑僵相比，跳跃速度极快，不在怕人，不怕水，也不怕普通的火了，不过还是怕阳光的。

    毛僵，尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高一，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    飞僵，是修炼有所成的千年老僵尸，飞僵可以503会用法术，身体还不会坏，因为这种僵尸能飞，所以称之为飞僵。飞僵尸以算是僵尸界里的神了。我们凡人是没办法和飞僵尸斗的，这是传说中的僵尸，自会有修行界的人来处理。

    不化骨，人死后身体某些部位，因为精神灌注而使其部位尸骨不化，所谓精神灌注就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨，而不化骨若是之后得了日月精气就会作祟。

    伏尸，千年不朽的尸体，无法移动，可以说是完整全尸的不化骨，久了之后得日月精华就会逐渐化为游尸。

    游尸，会随着月气因时节移动，居无定所，久了之后更会化为飞行夜叉。”

    小万事说到这，大家都往老僵尸看了过去，对照着小万事通所说的，虽然这个老僵尸穿着衣服，脸上的毛发也是处理过，但还是能看的出来(cgff)，有很长的毛。

    “他难道是毛僵？”

    “你看他的脖子，还有些长毛呢！”

    “他手上也有呢！“

    一些眼尖嘴快的人，把自己看到的叫了起来。

    所有人都是一阵骚乱，倒吸了几口气，都不由自主的向后退了几步。

    老僵尸看众人怕的向后退去，在哪里阴阴的笑了几声，道：“不错，你这娃娃还算有点见识，现在点出我是毛僵，你可是对付僵尸的办法呢？你可知道我是怎么，让自己成为僵尸的呢？”

    老僵尸远远的，用眼睛直盯着小万事通问道。

    小万事通给老僵尸这样盯着，心里发毛，但脸上并没有显示出来，装做一副很轻检的样子道：“这个我当然知道了，你想让我说。”

    “嘿嘿，小娃娃知道的尽管说，今天不说，可能以后就没有机会说了。”老僵尸阴阴的说道，露出一口黑牙，很是怪异。

    小万事通心里发怵，但不知道出于什么原因，他还是坚持要说下去。

    理了下思路，小万事通开口说道：“当处被围的时候，眼见以没有活路，使用出了残忍的秘术，把死了的人，心脏一个个给掏出来吃掉，最后把自己的心脏也掏了出来，一口给吞下。”

    大家吃到这，好几个都吐了起来。

    这也太狠了吧，息怕心脏也吃的下去。

    “照你这样说，他其不是没有心脏啊，怎么不会死的。”

    “你笨啊，都说他用秘术让自己成为了僵尸，僵尸又不用心脏，也不用呼吸，他也不知道痛啊！只是想想太恶心了，哪可是自己身上一块肉，还哪么大的一块，怎么吃的下去，吃别人的，还能勉强理解，吃自己的，完全不能接受，这不是人，畜生我想也吃不下自己的肉吧！”

    “哪是，我是没法想像出来，太狠了。”

    不少的人在哪里感叹，也有人在大骂。

    一片乱糟糟，而当事人，就像没事一搬，好像这些人在说，在骂的根本就是另外一个人一样，只是用哪怪异的肢体动作，动着脑袋在哪里一个个看过去。

    “这是什么秘法，怎么要吃人心呢？”

    小万事通说道：“这种秘法是一种禁术，这种禁术能让自己的身体快速的成为僵尸，只要吃了人的心脏，就会加速僵尸的僵化，吃了心脏后，还能增加能量，所以哪些围剿，就是一个大意，给他吃了好几个人的心脏，僵尸转化成功，到最后杀的人多，吃下去的心脏越多，也就变的越强。到最后，大部分围剿的人都成为他吃中食。而哪个当时算是在十大门派内，宗门宗主和长老都战死，最后门派也就烟消云散了。”

    “这事怎么没有听说过啊！”

    “这都是几百年前的事了，没听过也正常。”

    “几百年前的事，哪这老僵尸其不是以有几百年了。”

    小万事通道：“不错，这个老怪物以有三百多年了。”

    “你怎么知道的这么清楚呢！”

    “哪是因为，哪个最被灭门的门派，就是我祖辈，我家族都有记载。”

    “原来是这样。”

    “原来是这样，哪难怪知道的这么清楚。”

    “哪这么多年，就没有什么办法能对付的了他吗？”边上有一人问道。

    “有，经过集聚几代人努力，我们找到了对付这老僵尸的办法。”

    “什么办法。”。

 第186章 地火精加黑油

    第186章地火精加黑油

    “对啊，用什么办法。”

    所有人都竖起了耳朵，等着小万事通说出来。

    小万事通现在是一脸的悲壮，他知道自己现在以是无退路，以自己这边的实力，就算是知道老僵尸的弱点，又能怎么样呢！根本就没有机会，把这个老僵尸给杀了，在绝对的实力面前，自己这边都是在徒劳。只有今天把这个消息给散播出去，给有能力的人，才会有机会把他给杀了。

    所以，今天小万事26通一看到老僵尸出现，就没有想过自己能活着走出去，报着一个必死的心，说出前因后果来。

    老僵尸硬着脖子看着，也没有想去阻止的意思，只是怪怪的笑着。

    叶海也是很好奇，他们原来还有这么大的仇恨，这老僵尸以是活了三百多年，又是能通过吃人心增长修为，哪是要到了什么恐怖的地步呢！心里也开始打起鼓来，也很想知道小万他们的这么多年的心血，是什么样的破解之法。

    老者张开也是疑重，小心的看着老僵尸，怕他对小万事通进行偷袭。要是这个小万事通死了，哪就不会像有，小万通这样的家族出现，专门是针对，老僵尸的方法了。

    “对付这才僵尸的方法，对般真正的僵尸方法是没有多大胜处，他还是和僵尸有所区别，僵尸是不死之身，哪就要先把这个身体给破了，而他现在是不怕水也不火，对刀剑的砍伐，并不会对他照成实至的伤害。我们就要先从他的身体入手，他不怕的而是凡火，我知道有一种火，能对付的了这个老僵尸。

    哪就是地火加上一种产自地下的黑油，地火大家都能知道，地火不容易点然，就算是点燃了，也很快会被灭了，而这种黑油只要一沾身上，不烧完是不会灭掉的。只要这二种东西混合起来，就能把这老僵尸的肉身给烧坏，他的不死之身也就给破了，

    僵尸都是靠死气才能活着，而这个地火精加上这个黑油，能把僵尸的死气给慢慢的烧掉。”

    小万事通说道，直勾勾的看着老僵尸。

    “呵呵，不错，这个办法是不错，我承认，这个办法对付我是有效果，但知道了又能怎么样呢，难道有人能靠的近我吗，我难道就是站着让你们来烧我，嘿嘿。。。。，这只不过是个笑话。我还想着你们有多少好的办法呢，这个办法太笨点，我也不怕。”

    “是啊，这老僵尸修为太高，没有谁能困的住他，还没有靠近，可能就503给杀了，知道办法又有什么用呢！”

    “不对，除非能因的住他，但这个大陆没有听说谁能对付的了，这个老僵尸，要真是有这个人也不能让他活到现在。”

    “就算有，别人也不会了出手啊，都是差不多的高手，能杀的了老僵尸，也是要付出很大的代价，只是不是生死大仇的，谁愿意去干呢。”

    “对对，不错，是这个理。”

    “小万事通，你总不会就样的办法吧，总还有下一步，接下来的手段吧?”。

 第187章 看着我干吗

    第187章看着我干吗

    “对啊，人家是用了几代人才想出来的办法，怎么可能是就这样呢，总还是有别的手段。”

    “对对，是这个理。”

    “小万事通，你接着往下说啊，要真有办法能对付的了这个老僵尸，我想还是有很多人愿意一试的。”

    “对对，是这个理。”

    “这怎么就会这么一句，什么对对，是这个理。”

    “我难道说错了吗，难道不是这个理。”

    “你。。。。”这个一想也是对哦，人家也没有说错，转过头不在理会这人。

    大家活，都在各自己的议论着，各种奇思妙想层出不穷，还有各种奇葩。

    议论了很长时间，大家也都没有个没有个头绪，大家谁都不服谁，最后大家还是看向了小万事通。

    “大家都静静，我们先让小万事通把他的话说完，必经人家想出了前面的办法，总还会有其它的，先让他说完，我们在进行，各自的意见〃〃。”

    “对对，是这个理。”

    前面哪人，直登白眼。

    小万事通等大家都安静了下来，咳嗽了一声，直接说道：“不错，地火精混入黑油里，只能燃烧，但怎么样才能把这个，弄到老僵尸身体上去，还是个问题，必经这个老僵尸活蹦乱跳，速度还是非常之快的。

    哪我们就想一个办法让他在一个地方跳，要么就是把这老僵尸给困在哪个固定的地方。

    老僵尸现在只是毛僵，而不是飞僵，只要在地上想办法就好，所以呢，我们想到一个不是办法的办法，也是一个笨办法，这个僵尸，他不是飞僵，不会飞，也不会跳的很高，只要有足够的蜘蛛类妖兽，就能把这个老僵尸给纠缠住。

    以前我们不行，但现在我们是有机会了。”

    小万事通说完，大家刚开始迷惑了下，很快大家都把眼睛看向了叶海，没算，就是叶海。

    叶海给这一群人看的，后背直冒冷汗。

    你妈，你们这些人看着本少爷干吗?

    你们为不是给我拉仇恨吗，你们自己想对付老僵尸就自己去好了，拉上本少爷干吗，

    现在是叶海是看出来，老僵尸可以算是这个大陆里的公敌，但这老僵尸修为实在是了得，根本就没有人，谁敢跳出来说要对储老僵尸，现在可好，这个小万事通把对付老僵尸的办法以说出，地火精和黑油，这都是简单的事，主要是能不能困的住老僵尸，这个老僵尸，一不怕活，二不怕水，三不怕砍的，好像没有东西能杀死他一样，修为又高，没有几个高手能靠近的了，就算靠近，打又打不死，所以一次次的追(李的好)杀后，一次次的失败，所有的人都是过滤性的把这个给忘了。

    而现在只要有变异高阶的蜘蛛类妖兽，只要数量够多就可以，以前变异类妖兽，能有大量，哪是不可能的事，但今天看到叶海有这么多变异妖兽，哪就是有可能的事了，只要叶海愿意把这个训兽术共享出来，大家就能培养出大量的变异妖兽，哪对付老僵尸也就不是一件难事了。。

 第188章 储兽袋

    第188章储兽袋

    对他们来说是好事，可现在对叶海来说可就是要命的事了。

    现在所有人的矛头指向叶海，这些人是想要叶海的训兽术，要是不给，哪就是只能动手抢了。而老僵尸哪就是直接要叶海的命了，要不然哪就是对自己的威胁。

    本在听故事的叶海，也就只个乐子，而没有“三一七”相到，现在自己却成为了所有人想争夺的关键。

    这群人还好说，只要自己愿意拿出训兽术，也不会太为难自己，而这个老僵尸就不同了，不光要抢训兽术，而人肯定也是要杀的，谁让你是一本活着的训兽术呢！

    “嘿嘿，原来关间点在你小娃娃身子上，小娃娃把训兽术交给我，再自己自杀吧，我可以答应你，可以不吃了你的心脏。”老僵尸转过身子，看着叶海海，阴阴的说道。好像就是在叫一个要好起床，可以吃饭一般的平常。

    “我靠，世间怎么还有这样的人，我当我是泥捏的啊！还让我自己自杀，我呸！”叶海听着真是火冒三丈，老子不发火，当我好欺负是吧！

    叶海一个心念，从后面传来一阵阵的妖兽吼叫声，二百只妖兽都了出来，排成二排，站在了叶海的前面。

    “你们当老子是泥捏的啊，我这些小伙伴，有可能都是异种呢，虽然是一级二级的平常妖兽，现在成为了异种，战斗力哪可是几倍的增长，现在这二百只妖兽可都是三级四级变异妖兽的战斗力。我还就不信，你一个老僵尸在怎么能的，还能冲破我这二百只妖兽的防御。嘿嘿，老子也还是有底牌的。”叶海在心里暗暗想着，把小白、侯傲云、阿蛮、阿呆都叫到了自己的边上，以防他们把他们当做人质。

    其他人还好，老僵尸是后面才来的，还不知道叶海还有这么多的变异妖兽，整整200只呢。

    老僵尸只是愣了会，也就只是愣了会，数量上是有点多，但这又能怎么样呢，你有妖兽，我也是有妖兽的。

    老僵尸从腰上慢慢的解下了一个袋子.. ......老僵尸刚拿出袋子，眼坚的小万事通惊声的叫了起来。

    “阿，这是储兽袋。”

    很多人一听到储兽袋，都眼馋的看着，很多人眼里露出了贪婪的目光。

    储兽袋是储物袋的一种，平常所见到的储物袋，只是放一些没有生命的物体，妖兽放在里面时间长了是会被闷死，而储兽袋就不会出现这种情况，妖兽可以在里面自由的呼吸。可以长时间呆在里面，每个储兽袋里面的空间都是非常大，这只有修行界大师级才做出储兽袋，就算是在修行界，这储兽袋也是非常稀少。

    这储兽袋可以说，是和5.6训兽术一样珍贵的东西，有训兽术在手，可以训练出很多的妖兽，但你妖兽多了，移动可就是一个问题了，总不可能大量的妖兽在道上移动吧，哪可是会出现暴乱的，引起人们的恐慌。所以一个高级的训兽术，要是有一个储兽袋，哪是每一个训兽师梦寐以求的稀世珍宝。。

 第189章 你信吗

    第189章你信吗

    “储兽袋真有这么好吗？”叶海对着自己几个小活伴问道。

    “你不知道储兽袋的好处啊！哪学这训兽术的时候没有人和你说过储兽袋？”侯傲云听叶海都不知道储兽袋是干吗用的，心里就有点不平衡了，这都不知道，也不知道你这训兽术怎么会哪么利害。

    “没有啊，我要是说，这个训兽术是我自学的，没有师傅教，你信吗？”叶海也是无奈的，又不好意思的说道。

    “不信。”侯傲云一点都不客气的说道。

    鬼才信你呢!

    只有小白很认真的点着头，另外三人都是一付不相信的表情。

    还是小白对自己好啊，没有条件的相信，而这三个家伙，都不相信自己说的话。也只能小白才是的小棉袄。

    叶海走到小白边，拉着小白的手，对着小白很是温馨的笑了笑，还伸出手拍了拍小白的头。

    小白很是享受叶海对自己的亲昵，对着叶海很是甜美的微微一笑，还转头向侯傲云看了眼，很是得意。

    侯傲云看到小白哪表情，哪里不知道小白是什么意思，心里哪个气啊，这小丫头是向自己挑战呢！

    侯傲云哼的一声，转过身去，不在看着叶海和小白，省得自己的生气。

    这时，老僵尸一个念动，在他面前一只只妖兽出来，每出一只，所有人都不断的惊呼。

    老僵尸所放出来的妖兽，数量上不少，有一白多只，也都是变异妖兽，妖兽种类很多，种类比较混乱，但这些妖兽都是很自觉的按位置，整齐的站立着，都是安安静静的站着，盯着叶海前面哪二排妖兽。

    叶海看着老僵尸，一只只放出一百多只妖兽出来，对这个储兽袋也开始眼热，对着侯傲云说道：“这储兽袋，真是好宝贝啊，能放这么多只妖兽在里面〃ˇ。”

    “这才到哪啊，我听家里的长辈说过，这储兽袋内，自有独立的空间，妖兽在里面都能自由的活动，就这一百多只，差的远了，装个几万只都没问题。”侯傲云高高的抬起头说道，心里想着：叶海看来真不知道储兽袋的事，也真是个怪物，边这东西都没有听说过，怎么学的训兽术，难道他真是自觉，根本就不是什么大门派，大家族里出来的子弟。侯傲云现在对叶海更是好奇了，他是有什么样的机遇，得到了多少好处啊，训兽术不说还会仙法，难道是得了哪个仙人的传承。

    侯傲云越想越高兴，自己是捡到了宝贝，要是叶海真是哪个大家族大门派的子弟，自己也没有办法以把他拉进自己家族里，(好得赵)现在看来，叶海就是一个孤家寡人的，最多也就带了小白这个小丫头。越想越得意，还不由的嘿嘿笑了起来。

    叶海几人摸不着头脑，到现在还能笑的出来，侯傲云是不是给对面出现的妖兽，给吓成傻子了啊！

    “¨ˇ小云姐姐，你怎么了啊，怎么还笑了这么开心。”小白在边上不由的担心起来，可千万别给吓傻了啊！。

 第190章 要命的事

    对他们来说是好事，可现在对叶海来说可就是要命的事了。

    现在所有人的矛头指向叶海，这些人是想要叶海的训兽术，要是不给，哪就是只能动手抢了。而老僵尸哪就是直接要叶海的命了，要不然哪就是对自己的威胁。

    本在听故事的叶海，也就只个乐子，而没有相到，现在自己却成为了所有人想争夺的关键。

    这群人还好说，只要自己愿意拿出训兽术，也不会太为难自己，而这个老僵尸就不同了，不光要抢训兽术，而人肯定也是要杀的，谁让你是一本活着的训兽术呢！

    “嘿嘿，原来关间点在你小娃娃身子上，小娃娃把训兽术交给我，再自己自杀吧，我可以答应你，可以不吃“三一七”了你的心脏。”老僵尸转过身子，看着叶海海，阴阴的说道。好像就是在叫一个要好起床，可以吃饭一般的平常。

    “我靠，世间怎么还有这样的人，我当我是泥捏的啊！还让我自己自杀，我呸！”叶海听着真是火冒三丈，老子不发火，当我好欺负是吧！

    叶海一个心念，从后面传来一阵阵的妖兽吼叫声，二百只妖兽都了出来，排成二排，站在了叶海的前面。

    “你们当老子是泥捏的啊，我这些小伙伴，有可能都是异种呢，虽然是一级二级的平常妖兽，现在成为了异种，战斗力哪可是几倍的增长，现在这二百只妖兽可都是三级四级变异妖兽的战斗力。我还就不信，你一个老僵尸在怎么能的，还能冲破我这二百只妖兽的防御。嘿嘿，老子也还是有底牌的。”叶海在心里暗暗想着，把小白、侯傲云、阿蛮、阿呆都叫到了自己的边上，以防他们把他们当做人质。

    其他人还好，老僵尸是后面才来的，还不知道叶海还有这么多的变异妖兽，整整200只呢。

    老僵尸只是愣了会，也就只是愣了会，数量上是有点多，但这又能怎么样呢，你有妖兽，我也是有妖兽的。

    老僵尸从腰上慢慢的解下了一个袋子。老僵尸刚拿出袋子，眼坚的小万事通惊声的叫了起来。

    “阿，这是储兽袋。”

    很多人一听到储兽袋，都眼馋的看着，很多人眼里露出了贪婪的目光。

    储兽袋是储物袋的一种，平常所见到的储物袋，只是放一些没有生命的物体，妖兽放在里面时间长了是会被闷死，而储兽袋就不会出现这种情况，妖兽可以在里面自由的呼吸。可以长时间呆在里面，每个储兽袋里面的空间都是非常大，这只有修行界大师级才做出储兽袋，就算是在修行界，这储兽袋也是非常稀少。

    这储兽袋可以说，是和训兽术一样珍贵的东西，有训兽术在手，可以训练出很多的妖兽，但你妖兽多了，移动可就是一个问题了，总不可能大量的妖兽在道上移动吧，哪可是会出现暴乱的，引起人们的恐慌。所以一个高级的训兽术，要是有一个储兽袋，哪是每一个训兽师梦寐以求的稀世珍宝。

    “储兽袋真有这么好吗？”叶海对着自己几个小活伴问道。

    “你不知道储兽袋的好处啊！哪学这训兽术的时候没有人和你说过储兽袋？”侯傲云听叶海都不知道储兽袋是干吗用的，心里就有点不平衡了，这都不知道，也不知道你这训兽术怎么会哪么利害。

    “没有啊，我要是说，这个训兽术是我自学的，没有师傅教，你信吗？”叶海也是无奈的，又不好意思的说道。

    “不信。”侯傲云一点都不客气的说道。

    鬼才信你呢!

    只有小白很认真的点着头，另外三人都是一付不相信的表情。

    还是小白对自己好啊，没有条件的相信，而这三个家伙，都不相信自己说的话。也只能小白才是的小棉袄。

    叶海走到小白边，拉着小白的手，对着小白很是温馨的笑了笑，还伸出手拍了拍小白的头。

    小白很是享受叶海对自己的亲昵，对着叶海很是甜美的微微一笑，还转头向侯傲云看了眼，很是得意.. ......

    侯傲云看到小白哪表情，哪里不知道小白是什么意思，心里哪个气啊，这小丫头是向自己挑战呢！

    侯傲云哼的一声，转过身去，不在看着叶海和小白，省得自己的生气。

    这时，老僵尸一个念动，在他面前一只只妖兽出来，每出一只，所有人都不断的惊呼。

    老僵尸所放出来的妖兽，数量上不少，有一白多只，也都是变异妖兽，妖兽种类很多，种类比较混乱，但这些妖兽都是很自觉的按位置，整齐的站立着，都是安安静静的站着，盯着叶海前面哪二排妖兽。

    叶海看着老僵尸，一只只放出一百多只妖兽出来，对这个储兽袋也开始眼热，对着侯傲云说道：“这储兽袋，真是好宝贝啊，能放这么多只妖兽在里面。”

    “这才到哪啊，我听家里的长辈说过，这储兽袋内，自有独立的空间，妖兽在里面都能自由的活动，就这一百多只，差的远了，装个几万只都没问题。”侯傲云高高的抬起头说道，心里想着：叶海看来真不知道储兽袋的事，也真是个怪物，边这东西都没有听说过，怎么学的训兽术，难道他真是自觉，根本就不是什么大门派，大家族里出来的子弟。侯傲云现在对5.6叶海更是好奇了，他是有什么样的机遇，得到了多少好处啊，训兽术不说还会仙法，难道是得了哪个仙人的传承。

    侯傲云越想越高兴，自己是捡到了宝贝，要是叶海真是哪个大家族大门派的子弟，自己也没有办法以把他拉进自己家族里，现在看来，叶海就是一个孤家寡人的，最多也就带了小白这个小丫头。越想越得意，还不由的嘿嘿笑了起来。

    叶海几人摸不着头脑，到现在还能笑的出来，侯傲云是不是给对面出现的妖兽，给吓成傻子了啊！

    “小云姐姐，你怎么了啊，怎么还笑了这么开心。”小白在边上不由的担心起来，可千万别给吓傻了啊！。

 第191章全灭

    第190章全灭

    “啊，我没事啊，你们干吗这样看着我啊，我脸上有花吗？”侯傲云惊奇的看着四人，这四人什么眼神啊！

    叶海小白他们看侯傲云变的正常了，才放松了口气。

    侯傲羽在远处很是担心的看着，自己的哪个宝贝妹子，现在都什么时候了，还和叶海站在一起，真是女生向外啊！也不看看周围的情况，都不知道躲开点。哎。。。

    “几个小娃娃死到临头了，还有心情在这里打情骂俏。”老僵尸冷317哼了一声说道。

    “去，把他们都给我杀了。”老僵尸对着妖兽低吼了一声。

    老僵尸所有的妖兽，都仰天咆哮了起来，所有妖兽都是全身毛发竖起，一起向着叶海方向的妖兽冲去。所有的妖兽神色内都是充满了残暴，似要把眼前一切阻挡在面前，所有生命都给撕成粉碎。

    叶海前面哪二百只妖兽，在叶海还没吩咐下，都是安安稳稳的蹲着，对眼前冲来的一百多只妖兽，并没有放在眼里。

    等哪些妖兽快到的时候，叶海冷哼一声，轻声道：“去，把这些都给撕碎了。”

    就在叶海的话语传出，这二百头安静的妖兽，都猛的站起，在这一瞬间爆发出惊人的气势，都冷着双眼，发出滔天的杀气。

    老僵尸感受到叶海哪群妖兽的杀气后，心里不由的一紧，看来对方这些妖兽都有问题。

    也就在一瞬间的时间，二队妖兽就撞在了一起，很多妖兽在快速的冲击下，对撞到一起，有些弱小的妖兽直接给撞的倒退，大口的鲜血喷出，妖兽的惨叫声不断，很快一些妖兽就变的血肉模糊。

    也就在几个呼吸的时间，二对妖兽的战争就以结束。(cgfg)

    叶海这边的妖兽快速的向后退回，还有一些妖兽嘴巴里咬着同伙伴的尸体退了回来。

    而老僵尸哪边的妖兽就没有哪么好了，没有一只妖兽还是能站立在哪里，很多以是血肉模糊，倒在地上，还有一些没有死去的，在哪里呜呜的哀嚎，在等待着生命慢慢的流失。

    而另个哪些人，都是眼珠子睁着大大的，满脸的不可思议，这太震惊了，也太吓人了，这才多长时间啊，一百多头变异妖兽就给全灭亡了。这可都是变异几百年的妖兽啊，就一下给叶海哪些才训养了几个月的妖兽给灭了，这个反差太多了，一时让大家都没法接受。

    “这不可能，这怎么可能呢！”老僵尸本是僵硬的脸上，出现了几丝波动，身子还向后蹬蹬蹬，连续的退出好几步，整个人都变的有点疯狂起不，对着天空狂吼着，老僵尸心里都在滴血，这可是自己花了三百多年，才训养出来的妖兽啊！只这么一会，一百多只妖兽一下就没有了，给对方一下给全杀了。

    老僵尸无法接受眼前的一切，整个人的双眼变的通红，他眼中露出了波波杀意，这是几百年的心血啊，就一下没了。这无论是谁也是没办法一下就能接受。。

 第192章 六级巨猿

    叶海小白他们看侯傲云变的正常了，才放松了口气。

    侯傲羽在远处很是担心的看着，自己的哪个宝贝妹子，现在都什么时候了，还和叶海站在一起，真是女生向外啊！也不看看周围的情况，都不知道躲开点。哎。。。

    “几个小娃娃死到临头了，还有心情在这里打情骂俏。”老僵尸冷哼了一声说道。

    “去，把他们都给我杀了。”老僵尸对着妖兽低吼了一声。

    老僵尸所有的妖兽，都仰天咆哮了起来，所有妖兽都是全身毛发竖起，一起向着叶海方向的妖兽冲去。所有的妖兽神色内都是充满了残暴，似要把眼前一切阻挡在面前，所有生命都给撕成粉碎。

    叶海前面哪二百只妖兽，在叶海还没吩咐下，都是安安稳稳的蹲着，对眼前冲来的一百多只妖兽，并没有放在眼里。

    等哪些妖兽快到的时候，叶海冷哼26一声，轻声道：“去，把这些都给撕碎了。”

    就在叶海的话语传出，这二百头安静的妖兽，都猛的站起，在这一瞬间爆发出惊人的气势，都冷着双眼，发出滔天的杀气。

    老僵尸感受到叶海哪群妖兽的杀气后，心里不由的一紧，看来对方这些妖兽都有问题。

    也就在一瞬间的时间，二队妖兽就撞在了一起，很多妖兽在快速的冲击下，对撞到一起，有些弱小的妖兽直接给撞的倒退，大口的鲜血喷出，妖兽的惨叫声不断，很快一些妖兽就变的血肉模糊。

    也就在几个呼吸的时间，二对妖兽的战争就以结束。

    叶海这边的妖兽快速的向后退回，还有一些妖兽嘴巴里咬着同伙伴的尸体退了回来。

    而老僵尸哪边的妖兽就没有哪么好了，没有一只妖兽还是能站立在哪里，很多以是血肉模糊，倒在地上，还有一些没有死去的，在哪里呜呜的哀嚎，在等待着生命慢慢的流失。

    而另个哪些人，都是眼珠子睁着大大的，满脸的不可思议，这太震惊了，也太吓人了，这才多长时间啊，一百多头变异妖兽就给全灭亡了。这可都是变异几百年的妖兽啊，就一下给叶海哪些才训养了几个月的妖兽给灭了，这个反差太多了，一时让大家都没法接受。

    “这不可能，这怎么可能呢！”老僵尸本是僵硬的脸上，出现了几丝波动，身子还向后蹬蹬蹬，连续的退出好几步，整个人都变的有点疯狂起不，对着天空狂吼着，老僵尸心里都在滴血，这可是自己花了三百多年，才训养出来的妖兽啊！只这么一会，一百多只妖兽一下就没有了，给对方一下给全杀了。

    老僵尸无法接受眼前的一切，整个人的双眼变的通红，他眼中露出了波波杀意，这是几百年的心血啊，就一下没了。这无论是谁也是没办法一下就能接受。

    “这不可能，这怎么可能呢！”老僵尸本是僵硬的脸上，出现了几丝波动，身子还向后蹬蹬蹬，连续的退出好几步，整个人都变的有点疯狂起不，对着天空狂吼着，老僵尸心里都在滴血，这可是自己花了三百多年，才训养出来的妖兽啊！只这么一会，一百多只妖兽一下就没有了，给对方一下给全杀了。

    老僵尸无法接受眼前的一切，整个人的双眼变的通红，他眼中露出了波波杀意，这是几百年的心血啊，就一下没了。这无论是谁也是没办法一下就能接受。

    突然老僵尸的手腕上拿出一个黑乎乎的东西，看不出是什么，老僵尸对着这东西看了一眼，神色一顿，显然对这个黑乎乎的东西，很是在意，现在拿出来，好像很是心疼一样。

    老僵尸把这一块黑乎乎的东西，手掌一用力，把这块东西给捏了个粉碎。

    随着老僵尸哪捏碎的粉末掉落地上，突然，在掉落粉末的地上，慢慢旋起来一个小旋风，等老僵尸手上的粉末都掉落地上，小旋风不断的变大。

    所有人都奇异的盯着，这突然而来的旋风，还在不断的变大，最后把老僵尸都给包围了下去，地上的沙石都跟着转了起来，旋风的颜色也慢慢的变成了黑色，不一会儿，旋转的风，以有十丈左右大小，不一会转圈不断的大。

    没过一会，黑风圈子不在变，好像这黑风变成了一扇门一样。

    突然从黑风中传来一声惊天的吼叫声，一道黑色的身影瞬间出现了众人面前，这是一只体型，比三眼熊熊大还要大的巨猿。

    此巨猿双目血红，毛发很长，毛发黑的有如黑色墨水一般，巨猿一出现，哪股黑色的旋风也就随之消失。

    巨猿仰天一吼，全身的毛发都一根根坚了起来，一股脓重的血腥味散发出来。巨猿这一声吼叫，掀起地上的尘土，向着巨猿吼着的方向吹去，弄的这个方向所有人，都吃了不少的尘土。但没320有一个敢发出怨言，只是目瞪口呆的看着，今天所有在场的人，给一件件传说中才有的妖兽、还是术法，给刺激的麻木了。

    “这不会是六级妖兽吧！”小万事通不是很确定的说道。

    “这竟然是是六级妖兽，天哪，这是变异体六级妖兽。”

    很多人都惊呼出来，今天太让人刺激了。

    六级变异妖兽会产生像人一样的灵智，都会不受人控制，都会反噬主人。所以变异的妖兽到了五级后，就不在对其进行变异的训养，都会用来繁殖下一代，可能从中出现异种，异种是可以从小训养，也可以训养到九级，也就是妖兽最高级。

    异种哪是因为就像刚出的人一样，从出生就带有灵智，能忠诚与自己的主人，也可以传承下去。

    老僵尸对着巨猿厉声的叫道：“杀了对面哪几个娃娃和哪些妖兽，只要你这次帮了我，我们就算是两不相欠，从此一笔勾销。”

    巨猿听到老僵尸的话，立起身子，用二只前掌用力拍起自己的胸口，对着叶海这边咆哮起来。

    突然，巨猿猛的向前冲出，直奔叶海这边而来。。

 第193章 碰撞

    第193章

    巨猿速度非常之快，产生一道白光，刹那飞出，一瞬间就到了青木狼的阵前，一个对撞，巨猿面前的十来只青木狼都发出一声声惨叫，都给撞飞了起来，一只只重重的摔倒在地，躺在地上呜呜的叫，再也没有挣扎起来，以然被巨猿撞成了重伤。

    巨猿一个对撞就产生这么大的伤害，“三二零”叶海一愣，开口向着熊大大声喝道，道：“熊大，快上，要不然你这些小弟都要没了。”

    熊大本是懒散的躺在地上，嘴里在不停的吃着食物，给叶海这么一声吆喝，打扰了自己吃美食的兴致，站起身子，眼睛里冒火，看着前面哪巨猿在哪里轻松的对阵，也就在这短短的时间内，巨猿以把一大半的青木狼给扫荡清理了，一只只躺在地上哀鸣着。

    熊大立起身子，双掌在胸口，拍了几拍，一个跳跃，直接向着巨猿方向跳去，巨猿拍开几只青木狼，听到头顶的风声，见一个黑影向自己砸过来，向边上一个转身，躲了开去，伸出有力的巨掌向着熊大拍去。

    熊大一跃不中，让巨猿给躲过，也是伸出巨掌向着巨猿拍去，二只巨掌拍在一起，双方都是一震各退了三步。

    两只妖兽都张开大嘴，向着对方怒吼着。

    熊大和巨猿一开战，青木狼和风雷豹都拼命的躲的远远的，要是给这两只压到，哪可就真的没命了。哪些受伤的青木狼也由其它没受伤的妖兽，用牙咬着拉了开来。

    叶海看到躺了一地的青木狼，一阵头痛，这要自己花多长时间才能把他们给医治好。

    也就在几个呼吸间，自己的青木狼就给打倒一大半，还好现在熊大能顶的住，要不然自己只能是逃命了。

    众人见叶海的哪只三眼熊，把老僵尸的巨猿挡住了，斗了个旗鼓相当。都是精神一震，还有些人欢叫起来。

    “这三眼怎么也挡的住这六级的巨猿啊，难道这三眼熊以是变异成六级妖兽了，但看着又不像啊！”小万事通满脸不可思议的表情.. ......

    第一个回合，各退了三步，巨猿向着后面的老僵尸，吼叫了一声，好像有点报怨把自己叫出来，就对上这么强一个对手。

    老僵尸见巨猿对自己吼叫，好像很是不满，心里一惊，难道自己这头六级的变异妖兽，还打不过哪头三眼熊，哪只是五级都没有的妖兽啊，就算是是异种又能怎么样呢，异种只是能不变的变异，同等级的变异体和同级的异种，实力上是差别不大。现在自己这头巨猿可是六级变异妖兽，对方的三眼熊明显只是四级变异妖兽，最多也只是四级妖兽巅峰吧了5.6，中间都是隔了一级，自己的巨猿怎么可能打不过对方。

    熊大和巨猿相互盯着对方，身子慢慢的移动着，开始转起圈来，还时不时的对着对方吼叫二声。

    “熊大加油，能大加油。”侯傲云和小白两人，不怎么什么时候以站在了熊二的肩膀上，开始给熊大喊起加油来。。

 第194章 熊大加油

    第194章

    熊大和巨猿相互盯着对方，身子慢慢的移动着，开始转起圈来，还时不时的对着对方吼叫二声。

    “熊大加油，能大加油。”侯傲云和小白两人，不怎么什么时候以站在了熊二的肩膀上，开始给熊大喊起加油来。

    “熊大加油，熊大加油。”

    阿蛮和阿呆，也开始学着侯傲云和小白一起叫喊起来，给熊大~助威。

    其他一些人看到有人给熊大加油，也不由的叫喊了起来，在怎么的叶海这边对自己也没有什么恩怨，而叶海这边还有大家梦寐以求的训兽术，只能交-好。

    这个老僵尸就不同了，这个可是一大祸害，以前没有办法对付，现在小万事通，以说出对付的办法，一些正义感强的人，都以在为叶海而担心着。

    熊大听到有人给自己助威，也立马威风起来，本来对上巨猿，在实力上都差不多，但有人助威还是很兴奋的。

    不由的立起身子嗷嗷的叫起来，双掌还在胸口拍打着，看着很是威风。在气势上以是压对面的巨猿一头。

    巨猿看着熊大哪得意的样子，不由的不满，也是拍打起自己的胸口，嘴里发出怒吼声，也对后面的老僵尸的不满，三三眼熊都有人给他助威，你怎么不给我助威下呢！

    巨猿拍了几拍胸口吼叫一声就向着熊大冲去。

    熊大也是吼叫一声，也是发出全力向着冲去，二头庞大的妖兽对打起来，哪个天昏地暗，风沙走石的，以他们为中心，四周几丈内，全都是沙石风起来，外面的人都看不清楚里面的情况，大家都是捏了一把汗。

    在风沙中不时传出砰砰砰的击打声，和妖兽的怒吼声，两只妖兽斗的很是激烈，以是到了生死关头，侯傲云和小白他们也以停止了叫喊，都是紧张的看着场地中间，虽然大家都是看不清楚，里面的情况，但大家还都是双眼紧紧盯着，眼睛都不眨下。

    一声长长的咆哮声传出来，所有人的心里一惊，过后一声凄厉的声音传出，所有人的心里又是一紧，因为二头妖兽的声音这时以有点分不出来。

    叶海内心里也是十分的紧张，但看到熊二还是哪一付一点都不关心的样子，心里也就放下心来，自己听不懂妖兽之音的声音，但想来熊二总能听的出来，要是熊大的危险，想来这货也不会这付亏揍的表情了，看它吃着拿在手掌上的食物，吃的哪个欢，好像更本就没有对熊大在战斗当会事，但叶海还是知道，熊二还是很关心的，熊大和巨猿刚对上的时候，哪时熊二也是眼巴巴的看着的，等对撞了一次后，熊二就不在关心战局怎么样，一副漠不关心的样子。

    ... ..

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    叶海一想，看来是自己给这货给骗了，熊大应该对付这只巨猿十拿九稳了。

    砰的一声，一个黑影从风沙中飞出来。

    “是巨猿，是巨猿输了。”

    “哈哈，我说吧，我就知道是三眼熊会赢的。”

    “你前面还在叫说这三眼熊上去就是送死的份，现在看到三眼熊赢了，你就改口中说三眼熊会赢，你还要不要脸啊！”

    “我怎么就不要你了，你到是说说你哪只耳朵听到，我说过三眼熊会输的，没有证据话不要乱说。”

    “你。。。。。。，我是就听到了。”

    这两要开始争吵起来。。

 第195章 巨猿败

    第195章

    “哈哈，我说吧，我就知道是三眼熊会赢的。”

    “你前面还在叫说这三眼熊上去就是送死的份，现在看到三眼熊赢了，你就改口中说三眼熊会赢，你还要不要脸啊！”

    “我怎么就不要你了，你到是说说你哪只耳朵听到，我说过三眼熊会输的，没有证据话不要乱说。”

    “你。。。。。。，我是就听到了。”

    这两人开始争吵起来。

    “你们两人能不能不要吵了，反正三眼熊都以是赢了，现在看看大家怎么对付这个老僵尸才是正事。”边上一人听到这两人吵起来，真是无聊的很啊，这有什么好吵呢，有这个闲心还是想想怎么把这个老僵尸给弄死了，这才是正事吗，你们说是不是啊！

    叶海见到熊大把对巨猿打败，脸上只笑了下，心里是乐开了花，装做一付早就早就料到的样子。

    侯傲云现在跟着小白一起，慢慢学的野起来，以不是刚认识的时候哪个乖乖女了，一点淑女形象都没有和小白在哪里大声的笑，欢快的在熊二肩膀上跳来跳去。

    而被打出来的巨猿，身体上看不出哪里受伤的样子，倒在地上想站起这哪庞大的身体，但是经过几次努力，都没有成功，好像很是不甘心，用上全力，勉强坐了起来，喘了口气，突然大口鲜血出嘴里喷出来，伸出右掌，用手掌接拉了鲜血，还拿到眼睛前看了看，很是不相信，自己会受到这么重的伤。

    巨猿用不相信的眼神看了下，张开大嘴，把鲜血往自己的嘴里塞进去，是想让这鲜重回自己的体内，但这都是徒劳，没一会儿，巨猿低低的咆哮了一声，身体蓦然的倒下，身子不由自主的动起来，喉咙里发出重重的呼吸声，但好像又是吸不进去一样，在看巨猿的右胸口有一块手掌印，上面很多毛都以掉下，这个手掌很是明显，看来这一下，巨猿以是伤到肺了，现在，呼吸都以呼不进去，离死也就不远了。

    巨猿出来了，熊大还是在场地中间，在风沙中没有走出来，而叶海现在感觉熊大只是很疲惫，躺在哪里休息，半没有受伤。

    不知情的众人这么长时间没看到熊大出来，以为也是伤了很重的伤，以是没有力气出来，不由的担心起来。

    差不多过了一会儿，风沙才开始慢慢变小，场中才开始慢慢的看的清楚起来，看到三眼正趴在里面，但不是看的很清楚，看不出熊大有没有受伤，只是哪样静静的趴着。

    过了不长的时间，熊大感觉力气回来，抬起了它哪大大的脑袋，咆哮了一声，站了起来，向着叶海这边走来。

    “¨ˇ熊大好棒，熊大好棒(好了的)〃ˇ。”这时阿蛮放开嗓子，大吼起来。

    阿呆一看阿蛮这样叫喊，感觉自己不叫上几声的话，可能怕小白又要说自己不合群什么的，也拉开嗓子叫起了熊大好棒，熊大好棒。

    阿呆吼了几嗓子后，瞄了下小白，正好看到小白正用一种满意的表情，看着自己，不由的心里喜，这姑奶奶总算是满意了，不由的叫的更加响亮，起劲。。

 第196章 熊大好棒

    第196章

    阿呆一看阿蛮这样叫喊，感觉自己不叫上几声的话，怕小白又要说自己不合群什么的，也拉开嗓子叫起了熊大好棒，熊大好棒。

    阿呆吼了几嗓子后，瞄了下小白，正好看到小白，正用一种鼓励的眼神看着自己。不由的心里一喜，这姑奶奶总算是满意了，不由的叫的更加响亮，~起劲。

    “熊大好棒，熊大好棒。。。。”这时边上有不少的年轻人也开始叫-起。

    熊大听到这们多人在夸自己，抬起头嗷嗷的叫了起不，走起路来，它哪个又肥又大的屁股，挪动的幅度更加大起来，都快要成为一只鸭子一样了，神情很是得意。

    “老僵尸呢！”突然人群中一个人大声叫了起不。

    “老僵尸呢，人呢，跑哪去了？”

    。。。。。。。

    现在所有人都抬着脑袋在找老僵尸的踪影，可是这老僵尸好像是一下就消失一样，都没有人发现，也可能大家都被熊大打败巨猿的事，给吸引了过去，都没人注意，老僵尸也是果断，一见巨猿失败，就直接跑了。

    众人寻了会，没有找了，也只能做罢，要是老僵尸逃的慢，今天这么多人要这里，就算他手段通天，这么多人耗也耗死他。很多人不由的叹气，今天这么好的机会都给出他溜了，就不知道以后还不有机会了。

    现在叶海这边赢了所有，前面有还些人，另有心思的人，也就此打住，看到了叶海身体两只三眼熊的实力，哪里还敢冒出对叶海不力的想法，很多人都开始拍起叶海的马屁来。

    一大群人围了上来，都想和叶海交好，还有一些走其他路线的，前面看到侯傲云和小白两女和叶海很是亲密，看来是关系不一般，围了一大群人，阿呆哪里也有不少的人在讨好着，只有阿蛮一看就像是个傻大个，更本就没有人理会，阿蛮哪个郁闷的，难道就是因为自己没有他们长的好看吗，你们太欺负人了。

    熊大和熊二对围上来的人，都是伸出手掌来讨要吃的，只要有人拿出食物，四只眼睛渴了直溜溜的盯着看，哪个口水流的。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    。。。。。。。

    叶海随意的应付了几句，所这些人都送出了自己这个训兽场。

    只留下侯傲云、小白、阿蛮和阿呆四人，侯傲羽只是过来和叶海聊了几句，也就走了。

    今天熊大和熊二的表现很是满意，看以后还有人敢向自己民挑战不。

    ... ..

    通过今天的的妖兽间的争斗，叶海对于妖兽也算有了新的认识，妖兽的战斗力非常强大，要是自己有个几千头像熊大这样实力的妖兽，在这个大陆上，自己不是可以横着走了，一想到这个，对妖兽帝国的数量更回渴望。

    “不行，自己要妖兽，要很多很多的妖兽，今天就要徐管事给自己送来，哪是我赢的。”

    叶海急匆匆的就想自己亲自去，讨要自己所赢的妖兽。

    “少爷你就先休息下吧，今天我们赢了这么多，哪个徐管理哪里敢，不给咱们送来啊！”小白拉着叶海道。。

 第197章 半夜

    第197章

    “不行，自己要妖兽，要很多很多的妖兽，今天就要徐管事给自己送来，哪是我赢的。”

    叶海急匆匆的就想自己亲自去，讨要自己所赢的妖兽。

    “少爷你就先休息下吧，今天我们赢了这么多，哪个徐管理哪里敢，不给咱们送来啊！”小白拉着叶海道。

    侯傲云站在边上，看着叶海哪猴急的样，忍不住哈哈大笑起来，这叶海怎么还有这么好玩的一面，这是侯傲云第一次看到叶海这么可爱的一面。

    26　　叶海感叹了一声，想想自己现在也算是有知名度的人，以不像刚来的时候，自己也没必要这么急，这不是才散了吗！要是自己现在急着去提妖兽的事，哪不是要给人笑话了，想了会，只好做罢，开始对哪些受伤的妖兽进行了治疗。

    在侯傲云和小白他们的帮助下，到天黑的时候总算把所有受伤的妖兽进行了处理。

    一些死亡的妖兽也都给埋藏了。

    等所有事情处理好，都以是半夜。

    叶海一屁股坐在自己屋子的门口。

    “好累啊！今天真是刺激啊！”

    好无形象的就直接躺在了地上，看着天上的星星，这里和地球还真是像啊，一年有四季，一天的时间差不多是地球上的二天，就是这里人的寿命，比地球上的人要长的多。种族也要比地地球上多，而星球的面积不知道大了多少倍，可是说是无数倍，无无边无垠，谁也说不清楚这个星球到底有多大。

    这时小白从屋子里走出来，道：“少爷，我给你床铺好了，可以休息了。”

    “嗯，小白你也坐下。”叶海拍了拍自己边上一块石头说道。

    “是，少爷。”小白很是乖巧的坐在了叶海的旁边，还把头向着叶海靠过去，现在小白对叶海感情，表达的方式以是很大胆，只要边上两个人，就直接往叶海身体上靠，最好能挂在上面。

    叶海见小白向自己靠了过来，把肩膀往小白哪边移了下，好让小白靠的能舒服点。

    “少爷，我们出来这么长时间了，不知道老族长他们怎么样了。”小白幽幽的说道。

    叶海转过头，看到小白眼睛眨巴眨巴的看着天空，好像还有点泪水，看来这小丫头是想家了。

    伸起被小白压在下面的手，抱着小白的腰，拉过身子，向自己靠近了点，说道：“小白，想家了啊！”

    320“少爷，我没有啊，我现在没有家，只有少爷了,只是想起小时，在家门口看星空的时候，哪时爹爹娘亲，还有二个哥哥都在，哪时他们最疼小白了，可是现在都没有了，好想他们。”小白说道这里流下泪水，呜呜呜的哭了起来。你

    叶海抱紧小白，揉了揉她的背，说道：“小白乖，以后少爷就是你的亲人，你最亲的人，你还是会像小孩一样，天天快乐的生活着。”

    小白听到这，停止了哭泣，扭动了几下身子道：“少爷，小白才不想像小孩一样呢，我要长大，像个女人一样。”。

 第198章 可怜的阿呆

    第198章

    叶海抱紧小白，揉了揉她的背，说道：“小白乖，以后少爷就是你的亲人，你最亲的人，你还是会像小孩一样，天天快乐的生活着。”

    小白听到这，停止了哭泣，扭动了几下身子道：“少爷，小白才不想像小孩一样呢，我要长大，像个女人一样。”

    叶海哪里会不知道小白的意思，她是怕自己对她像个小孩一样，像小孩一样照顾就不能成为自己的女人了，现在小白每天和侯傲云呆一起，但小白总以自己出生低，比不过侯傲云。

    “好，少爷都依我家小白的，等你在长大点，就做少爷的女人好吧！”叶海给小白明确的说~道。

    小白听到自家少爷给了自己一个明确的答案很是惊喜，但也是羞的小脸红红的，都不敢抬头，-只往叶海的胸口躲。

    “少爷。”小白娇羞的叫_了下。

    “哈哈。。小白也有害羞的时候啊！”叶海很是开心的哈哈大笑起来。

    “少爷你还笑啊，不要笑。”小白抬起头，故装生气对着叶海叫道。

    “我不笑了，哈哈。。。。。。”叶海还是忍不住又笑了起来。

    。。。。。。。

    第二天清晨，叶海醒来，小白又是准备好了早餐。

    洗漱后，叶海吃完了小白做的早餐，很是满足的拍了拍肚子，前几天由于不能带着小白，没有人照顾起居，都没吃好过。从昨天起，今后也不敢有人对叶海边上带着侍女有所非议了，以叶海现在的身份身边带着侍女，就算军营里的将军也不会说什么，毕竟训兽师和哪些上战场的军人又有没不两同，只要身份到了，身边带着侍女以是允许范围内。

    叶海吃好没看到小白，走了屋子外，来到门口，只看到小白在指挥着阿呆，在哪里喂养妖兽。熊大和熊二二个狗腿子跟在小白后面，时不时的吼叫二声，吓的阿呆胆战心惊，不时向着小白露出求饶的表情。

    “看来这个阿呆又是哪里让小白看的不顺眼了。”叶海低声的说道，嘴角笑了下。对于小白特意会对阿呆，叶海也没想要去管过，像这种以前天悲人怨的坏了，就需要小白这样去折磨，才有可能改过自新。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    熊大转过头看到叶海从屋子里走来了，向叶海方向叫了一声你。

    “少爷你起来了啊！”小白看到叶海出来，欢快的叫到，放下手中拿着的棍子，飞一般的向叶海跑来。

    .. ......... ...

    阿呆见小白向自己的主人跑去，总算吐了一口气，不由的悲从心中来，感叹自己以前的生活，再也回不去了，天天要受小白折磨，还不敢有一点反抗的心思，不由的眼睛里出现了一层雾气。现在的阿呆，以变的多愁善感。

    叶海见小白飞快的跑来，嘴里说道：“跑慢点，别摔着了。”眼睛里尽是爱恋，

    小白跑到叶海身边，伸出双手拉起叶海的左手摇晃起来，道：“少爷一大早，云姐姐就来过了，还有哪个徐管事，也来过了，云姐姐带着阿蛮云选妖兽了。”。

 第199章 幽怨

    第199章

    叶海见小白飞快的跑来，嘴里说道：“跑慢点，别摔着了。”眼睛里尽是爱恋，

    小白跑到叶海身边，伸出双手拉起叶海的左手摇晃起来，道：“少爷一大早，云姐姐就来过了，还有哪个徐管事，也来过了，云姐姐带着阿蛮云选妖兽了。”

    “哦，哪好啊，这徐管事，还真是懂事，还可以让我们自己选择妖兽。”叶海不由的一愣，没想到这能自己选择妖兽，不知道侯傲云会选择什么样的妖兽回来，对自己来说什么要妖兽，问题都不大，自己也不懂得两军相对，什么样的妖兽战斗力会强，怎么样去相互配合，才会发出最大的能力，想到侯傲云去了，她的三哥总会给她出出主意的。想到这，叶海点点头，也就放心，不在去想这事。

    “少爷还是，徐管理说，我们这个场地太小了，说是把左右二边另外四个场地也都交由我们，这样子我们就会有五个训兽场了，问你要不要把这几个场地的墙壁给打通了〃「。”小白歪着脑袋问道。

    叶海沉思了会，对着小白说道：“这个，你就叫人把这五个场地墙都扒了吧，都给我打通了，这样好一起训练。”

    别的训兽师会怕，不同类的妖兽混杂在一起，可能会相咬起来，叶海才不怕这种事，所有妖兽自己都能一起养，一起管理也方便。省的还要几个地方跑来跑去。

    “还有。。。。。”小白犹犹豫豫的没有说出口。

    叶海奇怪的看了眼小白，道：“怎么了啊！还有什么事。”

    “还有，就是小云姐姐她把住的地方搬过来了，就搬到了右边训兽场里了。”小白有点幽怨的说道。

    叶海收里不由的一惊，这动作也太快了吧，昨晚小白和自己睡同张床，今天早侯傲云就以搬好家了，看小白哪表情，侯傲云肯定又要拉着小白过去了，不让小白和自己同住一个屋子。难怪小白有点幽怨了，这小丫头，有时脸皮薄的很，一下子就被侯傲云忽悠回去了，虽然心里有点不乐意，又有点怕侯傲云，她是想着自己是少爷的侍女，而把侯傲云当做以后少爷夫人的。所以小白每天和侯傲云呆一起，心里还是很尊敬的，侯傲云的话她不得不听。

    “¨ˇ这丫头还真能想，都给自己找了个老婆来了，她这是把自己当成小老婆来着。所以对大妇的话，要顺从，侯傲云肯定是要让小白回去跟她住了。”

    叶海心里虽然想着，晚上有小丫头陪着给自己暧床，也是一件不错的事，但这小丫头现在开始慢慢的长大起来，知道了点男女之事，老是主动的像(了诺赵)自己靠近，但总归年龄还是太小了，怕自己会把持不住，既然侯傲云要拉着她，哪就先和侯傲云住着吧，等以后有的是机会。

    怜爱的拍了拍小白的手道：“哪你就先和小云先住吧，少爷我自己能照顾好自己的。”

    “少爷我想和你住，我是你的侍女啊，我要照成你起居。”小白睁着水旺旺的大眼睛可怜惜惜的说道。。

 第200章 让你天天照顾着

    第200章

    怜爱的拍了拍小白的手道：“哪你就先和小云先住吧，少爷我自己能照顾好自己的。”

    “少爷我想和你住，我是你的侍女啊，我要照顾少爷你的起居。”小白睁着水旺旺的大眼睛可怜惜惜的说道。

    叶海无奈的安慰道：“这个，等你在长二年，少爷一定让你天天照顾着。”

    “少爷。”小白看叶海哪尴尬样，也大概明白少爷为什么拒绝自己，心里想着：“别人家都是早早就可以的，为什么少爷就是说自己的年纪小呢。”还不由自主的向自己胸口摸了下，是好像还小，没有侯傲云的大，不由的阵无力。

    26　小白暗自下了最决心，自己一定要超过侯傲云，心里想着，从今天开始，自己要多吃点食物，这样自己才会长的快，这样少爷就能和自己早早的圆房了。

    要是叶海能读心术的话，一定会给小白这样想法给震撼到。

    叶海把小白哄好后，到妖兽屋子转了下，查看了下昨天受伤的妖兽，把所有妖兽都查了次，看没有什么大问题后，没什么事，就坐在门口，想着侯傲云把妖兽领回来后，要怎么去训养的事。

    叶海想到这，向着边上几个训养场转了一圈，这左右四个训养场和自己现在这个训养场，格局是差不多，只要自己把这中间墙壁打通，可以做为一个大的训养场。

    所有的训养场，看着都是有些年份了，很多地方还都需修缮下。

    叶海把几个训养场转完后，心里以有主意，回到自己训养场后对着小白叫道：“小白，哪个徐管事今天有没有说，会按排一些人到我们这里来。”

    小白蹦蹦跳跳的向着叶海跑来，气喘着道：“少爷，这个有说，会安排100个人过来给我们干活，现在小云姐姐云选妖兽，也会顺便把人给选择了，到时和妖兽一起回来。”

    “哦，有100个人也就差不多了。”叶海点头道。

    “少爷，这100个要可以交给小白管吗？”小白眼睛睁着大大的，一付渴求的眼神看着叶海。

    叶海看到小白这个样子，心里暗叹道，这丫头这个表情跟谁学的啊，都快成小妖精了。

    小白见叶海只看着自己，没有出声，双手拉起叶海的手臂，摇晃着，说道：“少爷，好不好吗？小白想多学点东西，以后可以帮助到少爷。”

    297

    “小白你都这样说了，少爷还能不答应吗，小白有个上进心，少爷总要支持你的。”不由伸出另一人手摸了摸小白头，心里感叹道，小白这丫头现在是越来越懂事了。

    “少爷，你是同意我了啊，太好了。”小白见叶海同意自己了，都高兴的跳起来。在跳还拉着叶海的手，一跳一拉的，叶海好是难过，把小白按下。但兴奋过头的小白，就是停不下来。

    “小白别跳了，少爷的手都快要给你拉断了。”叶海无奈的叫道。。

 第201章 小白要管事

    第201章

    “少爷，你是同意我了啊，太好了。”小白见叶海同意自己了，都高兴的跳起来。在跳还拉着叶海的手，一跳一拉的，叶海好是难过，把小白按下。但兴奋过头的小白，就是停不下来。

    “小白别跳了，少爷的手都快要给你拉断了。”叶海无奈的叫道。

    等小白兴奋过后，又开始去指挥阿呆打扫妖兽的屋子，对整个屋子都进行了大扫除。

    。。。。。。。

    叶海无所事事，拿了一个橙子坐在自己屋子的门口，晒着太阳，一边看着训兽场的大门，等着自己的战利品什么时候才能回来。

    差不多过了一个多时辰后，才看到侯傲云带着一群297人进来，手上拿着几个储物袋，见叶海坐在屋子门口看着，脸上不由的笑咪咪的向叶海走来。

    “云儿，你回来了，辛苦了，辛苦了、来、来、来，你先坐下休息会。”叶海连忙站起来，把走到自己这里侯傲云，拉着往自己刚才的橙子，要侯傲云坐下休息会。

    侯傲云的手给叶海拉着，不由脸上一红，今天听到叶海对自己叫云儿，还是不由的一阵激动。

    心里想着：“这是叶海哥哥开始接受我了吗，现在叫我云儿了。”

    侯傲云也不(cgfh)客气，一屁股就坐了下来，对着叶海说道：“叶海哥哥，我今天可是起了个大早，就给你选择妖兽去了啊，我是听从我三哥的意见，给你选的妖兽，现在你这边以有青木狼和风雷豹了，我另外给你选择的是

    万里烟云兽二百只。

    双角麒麟兽三百只。

    狮子花三百只。

    卷毛玉狮子三百只。

    青煞兽二百只。

    火眼金睛兽二百只。

    这些妖兽各有所长，都是二级妖兽。”

    侯傲云一口气把这些妖兽的名字和数量报了一下，得意的看着叶海。

    叶海只听明白了多少数量，一共是六种妖兽，数量一千五百只，自己也对妖兽只是半路出家，哪里能知道，侯傲云报给自己的妖兽长什么样，只是装做很认真的在听，好像一付听懂的样子，满意的点着头。等侯傲云说到这里，还激动的搓了下手，一副急不可耐的样子。

    “我还没有说完呢，等会，不要急吗！这妖兽又跑不掉。”侯傲云看叶海哪猴急的样子，不由笑了出来。

    叶海听到侯傲云的娇笑声，以为她看出自己对妖兽不认识，不由的老脸一红。

    这里阿蛮出外面走了进来，对着叶海叫道：“大人，这一百个手下怎么安排啊！”

    叶海，转过身子说道：“你把这些人交给小白吧，她会安排。”

    “好的。”阿蛮答应了一声，把这一百个人给领走了。

    “叶海哥哥，你把这个人交给小白管理了啊！”侯傲云阴阳怪气的说道。心里想道，小白这丫头，现在越来越机灵了，趁我不在，把这个管理权给拿了过去，看你能管的好不，哼。到时管的不好，可不要来求我。

    叶海也知道侯傲云和小白两人是什么想法，自己可不想掺合进去，故意装做不懂的样子道：“小白刚才说，她想学着管管，要不然没事做，我想着小白现在长大，开始懂事了，是好事啊，学着上进了，哪我们总要支持她是吧？云儿你说呢！是不是要支持她啊！”。

 第202章 我还拿捏不住你们

    第202章

    叶海也知道侯傲云和小白两人是什么想法，自己可不想掺合进去，故意装做不懂的样子道：“小白刚才说，她想学着管管，要不然没事做，我想着小白现在长大，开始懂事了，是好事啊，学着上进了，哪我们总要支持她是吧？云儿你说呢！是不是要支持她啊！”

    侯傲云见叶海这样问好，哪还能说不支持啊，要是自己说不支持，哪不是要给人笑话，自己没有容人之量。

    只能点头道：“26小白上进是好事，我们是要支持她，担是她以前从没有做过这个，也没人教过她，要是有个人教哪就会学的快，叶海哥哥你说是不是啊！”

    刚才叶海还想把这个问题直接抛给了侯傲云，现在可好，侯傲云又把问题给抛了回来。

    “这个吗，是要有个人教她，可谁教呢，这个我也不懂啊！”叶海小声的说道。

    侯傲云心里可乐开了花，小样，我还拿捏不住你们，心里很是得意，但脸上的表情确是一付勉为其难的样子。

    “哪这个，我以前在家的时候，帮家里管理过后院，我家后院下人有不少，管过几年，爹爹还常常夸我，说我持家有方呢！”

    “真的啊！云儿你真是才女啊，什么事都懂，拿像我，什么都不懂，只吃了睡，睡了吃，一天到晚都闲着，就光这么一个院你看，都是乱糟糟，不知道怎么去打理。以后有了云儿你啊，我们这个训兽场，哪就会井井有条了,ih小白有你这样的一个老师，哪也是她的福气啊！”叶海夸张的说道。

    “真的吗？”侯傲云惊喜的回应道。

    “哪当然是真的了。”

    “嘿嘿，哪太好了，以后这个训兽场，日常就归我管了，叶海哥哥你只要训好哪些妖兽就好，其它的事我都会处理好的。”侯傲云快速的说道。

    “啊！”叶海惊呀的啊了一声，绕来绕去，又是给侯傲云给绕了回去，这个管家婆的的位置还是她的了。想也不用想，刚兴致勃勃去的小白，等会又要哭丧着脸了。

    “叶海哥哥，你啊什么啊，难道说对我刚才说的话不相信？”侯傲云幽幽的说道。

    叶海连忙摇摆着双手道：“没有啊，怎么可能会不相信呢！我当然相信云儿你说的话了。”

    “哪就好，叶叶海哥哥哪你也是认可我了。”侯傲云接着问道。

    “认可，当然是认可了，像你这大家族出来的天之骄女，297怎么会不认可呢！”叶海只能附和的说道。

    “叶海哥哥，你现在都以是认可我了，哪我以后就勉为其难，先接手了，有什么做的不好的地方，你可以多担待点啊！可不能骂我的.”侯傲云吐了吐舌头，调皮的说道。

    “怎么可能会骂你呢。”叶海无奈的回道。

    “先不说了，给，这些袋子里的妖兽你拿着，时间有点长了，你早点拿出这昆零妖兽吧。”侯傲云达到了自己的目的，也就不在缠着叶海，高高兴兴的找小白去了。。

 第203章 人去哪了

    第203章人去哪了

    “怎么可能会骂你呢。”叶海无奈的回道。

    “先不说了，给，这些袋子里的妖兽你拿着，时间有点长了，你早点拿出这昆零妖兽吧。”侯傲云达到了自己的目的，也就不在缠着叶海，高高兴兴的找小白去~了。

    “唉，小白，少爷我也是没有办法啊！”叶海看着远去的-侯傲云摇头叹气道。

    叶海很快就把这事给忘了，看着手上的储物袋，用神念一看，里面满满的妖兽，很快就把刚才的烦恼给忘的一一干二净，全心都在这里妖兽身上了，这可是_保命的东西啊！

    叶海四周看了下，现在只有自己一个人，还有熊大和熊二在这个训兽场里，小白事着哪些刚来的人，去另外一个场地，拿起其中一个储物袋，放出了十只妖兽，刚放来的妖兽，怒吼了几声，还想向叶海进行攻击。

    立马运起训兽术，也就一个眼神间，把这十只妖兽给训服了。速度之快，要是给其它的训兽师看到，绝对会哭着喊着要拜叶海为师。

    叶海十只十只的把妖兽从储物袋里放出，在几息时间内，就可以把十只妖兽训服，大概过了三个时辰左右，中间休息了二次，叶海总算把所有的妖兽，都训服完成。

    看着眼前密密麻麻站着的妖兽，都安安静静的看着自己，偶尔有几只，在哪低声的吼叫着，都是看着叶海，一副温顺的表情。内心很是有成就感，这以后可都是自己的兵了，加上前面的哪些，自己几人的小命应该会有点保障了，等这些妖兽在养几个月，训练上个几个月，就算对上妖兽群，也有机会能跑的出去。

    “自己对排兵布阵可不懂，这个要找谁呢？”叶海对着这些妖兽开始发愁了，自己对这方面没有计划，还是需要有懂兵事的人来训练才行，这样才能发挥出这群妖兽最大的能量。

    这个要找谁好呢，看来这个还得要去找侯傲云的三哥侯傲羽才行。

    不过这个叶海对于侯傲云的三侯傲羽，对这个人，叶海还是有一定的抵触心里，这个人太功利心了，要是自己没有一点用处，更本不可能会理自己，而现在自己所表现出来的力量，他可能会拉拉拢自己，也只是一个利用关系。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    现在自己去找他的话，想来他也不会拒绝自己。拿定主意，找个合适的机会，让侯傲云这个大小姐说去，想来她总不会让自己吃亏的。

    .. ......... .......

    叶海想到这，感觉自己对侯傲云还是蛮信任的。难道自己以把当做自己的女人了？

    摇了摇头，先不去想这些，看着眼前的一大群妖兽，把心思都放这妖兽上。

    小白和云儿怎么还不回来的？

    叶海奇怪，自己一个人在这里这么长时间，他们几人都还没有回来，难道出什么事不成。

    带着疑问，叶海发出指令，让所妖兽都给老老实实的呆着，不准备打架，自己向着大门口走去，在门口，向着二边看了一圈，没看到一个人影，奇了怪了，这些人都跑哪去了。。

 第204章 奇怪

    第204章

    叶海奇怪，自己一个人在这里这么长时间，他们几人都还没有回来，难道出什么事不成。

    带着疑问，叶海发出指令，让所妖兽都给老老实实的呆着，不准备打架，自己向着大门口走去，在门口，向着二边看了一圈，没看到一个人影，奇了怪了，这些人都跑哪去了。

    向着左边走去，第一间看到十几个人在哪里搬东西，把屋子里的东西都给搬到了屋外的空地上，没看到小白他们，走到第二间也是十几个人在把屋内的东西给搬了出来。

    心想着，这些人怎么把东西给搬出来了，还有小白他们去哪里了，在搞什么鬼。

    叶海摸着脑袋，这边没有查到了，就向着右边走去，来到第一间看到，阿蛮坐在大门口，在哪里打着瞌睡，还发出呼噜呼噜的声音。

    见他睡的香，叶海也没去叫阿蛮，由着他自己在这里睡觉，向里面走去，在最里面本是妖兽住的屋子内，见到了阿呆，在挥着几十个人，在哪里拆除房子。

    阿呆听到后面有人进来，见是叶海，急走过来，对叶海行礼道：“主人，您怎么过来了〃「。”

    “你们这里准备把这个房子给拆除了吗？”叶海好奇的问道。

    “回主人，这是侯小姐说，把这个中间房子给拆除了，就可以和隔壁的训兽场所打通，无需把这个房子都拆除，只要开这个口子就好。侯小姐说，这边二个训兽场只要打通一个口子就好，另一边的二个场，需要把所有房子都给拆除，这样哪边变成一个很大的场地。”阿呆恭敬的解释道。

    叶海一边听一边点着头，想道，这个主意不错，真是大家族出来的女子啊，想想问题面面俱到，还真是让人省心。以后有这么个女子在身边，也是一件不错的事情，小白呢，只要天天快乐的玩耍就好。她还是个孩子呢！

    阿呆见叶海满意着点头，心里也是一阵轻松。自己这个主人看着每天好像不怎么着调，做什么事，都不过问，也好像一付人畜无害的表情，但阿呆由灵魂深处害怕着叶海。就怕自己说错一句话，一件事，让自己主人不满意，可能就让自己求生不得求死不能的，有时做梦都半夜惊醒。

    叶海也不去管阿呆心里想些什么，退了出来，向着大门口走去，阿蛮还靠着大门在哪里睡觉，不由的笑笑的摇了摇头，向着另外一个场地走去，走到大门口就看到，这里以是成了一个工地，在最左边本是一排的房子前，又开始有很多人在这里动工，准备建起房子，一排排的好，有好几排，一(了诺赵)个个都在挖着地基，还有二个像是工匠一样的人，在哪里指指点点，有条不絮的进行着。

    看到中间的房子不断有人进进出出，看来是小白和侯傲云两是在这里面了。

    叶海着着中间房子走去，正看到小白趴在里面的桌子上看着什么，很是认真，而侯傲云对着边上二个工匠吩咐着什么，还时不时对着桌子上的图纸。。

 第205章 这里又没有外人

    第205章

    看到中间的房子不断有人进进出出，看来是小白和侯傲云两是在这里面了。

    叶海着着中间房子走去，正看到小白趴在里面的桌子上看着什么，很是认真，而侯傲云对着边上二个工匠吩咐着什么，还时不时对着桌子上的图纸。

    心想着，这动作这么快，图纸都出来了，这效率也太快了吧！叶海里面感叹了下，向着屋内走去。

    侯傲云在和二个工匠吩咐着，看到叶海从外面走进来，说了几句让这两人先去忙，站起身来，迎着向叶海走去，心里很是奇怪，叶海怎么怎么到这里来，难道哪些妖兽他都以训服完了，这不可能吧？侯傲云带着疑问问道，嘴里说道：“叶海哥哥，你怎么来了，你哪些妖兽，你不管了吗~？”

    小白听到侯傲云在说道的声音，是自己少爷来了，满心欢喜的抬起了头，想叶海走去，好像又想到什么，嘟起了小嘴，就没有移动步伐，站在这-里不由的生起气来。

    叶海走进来，带着笑容回道：“哪些妖兽我都要处理好了，看你们还没有回来，我就出来看看，没想到你们动作这么快，就_开始开工了。”

    见到小白哪个嘟着小嘴的样子，哪里不明白小白是什么意思，不由的一阵头疼，向着小白走过去。

    明知故问的说道：“小白你这是怎么了啊，怎么生气了，和少爷说说是谁欺负我家小白了，我一定好好教训下他。”

    “少爷。。。”小白低着头长长的叫了声少爷，对于自家少爷的无懒，只能发发自己的小脾气。

    叶海伸出双手，一只牵着小白的手，另一只伸到小白的腰上，一把把小白抱了起来，自己坐在了橙子上，把小白放在自己的大腿上。

    “啊。。”小白惊吓的叫了一声，扭动身体，想从叶海身上下来，叶海把小白拉着，并不让她下去，嘴上说着“小白乖，少爷最疼小白了。别动，在动就在掉下去了。”

    小白羞红着脸，都不敢抬头看着别处，只能低着头对着叶海的胸口，见自己挣扎不开，只能害羞的靠着叶海。说道：“少爷你放我下来，这里还有人呢！”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    叶海脸皮极厚的说道：“这里又没有外人，只有云儿在呢，不用害羞。”

    “哼。”侯傲云刚才看到叶海一把把小白抱着，心里哪个酸啊！

    小白听到侯傲云在后面重重的哼了一声，反而不在动了，还把头靠着了叶海，但脸上还是羞红着，有如一个红苹果，很是可爱。心里确是很是得意，少爷还是对自己好。一下就把前面的不高光忘记的一干二净。

    侯傲云走到门口，又重重的哼了一声，实在是看不下去，气鼓鼓向屋外走去。

    叶海歉意的看着侯傲云走了出去，刮了下小白的鼻子道：“现在就我们俩人了，不用在躲着了吧。”

    小白听到侯傲云也走了，小心翼翼的抬起头在屋内看了一圈，确实侯傲云没在了，才敢抬起头来，坐在叶海的大腿上，到是不急的起来了，笑咪咪的看着叶海。。

 第206章 我脸上有花吗

    第206章

    叶海歉意的看着侯傲云走了出去，刮了下小白的鼻子道：“现在就我们俩人了，不用在躲着了吧。”

    小白听到侯傲云也走了，小心翼翼的抬起头在屋内看了一圈，确实侯傲云没在了，才敢抬起头来，坐在叶海的大腿上，到是不急的起来了，笑咪咪的看着叶海。

    “怎么了，我脸上有花吗，这样盯着少爷看？”叶海打趣的说道。

    “少爷脸上没有花，但小白喜欢看着少爷。”小白痴痴的回应着。还是眼都不眨一下，看着叶海尴尬不已。

    过了一会，小白还是这样盯着自己看，叶海就要开始受不了了，动了动自己的腿，才把入迷的小白还297魂回来，不由的脸又红了起来，害羞的从叶海的大腿上下来，整理了下自己的衣服，见没什么问题，才对着叶海说道:“少爷，你先在这里看下，我去做饭去。”小白说完开心的跑了出去。

    “嘿嘿，这孩子，还是这么嘣嘣跳跳。”叶海对着跳开跑走的小白说着。

    “哼，亲热完了吧，哼。”侯傲云走了进来，酸疼的说道。

    叶海很不好意思的摸了摸头道:“嘿嘿，这不是怕小白伤心吗，所以安慰下她。”

    “哪你怎么不安慰安慰我啊！”侯傲云说完不由的脸一红，刚才自己急着顺着话说出来，就感觉说的不对，这话太暧昧露骨了。

    侯傲云转过身子，不敢看着叶海。

    叶海呢，也是很尴尬，自己心里到是想，要安慰小白哪样安慰下侯傲云，心里是想，但现在可还是不敢。

    过了一会，叶海咳嗽了一下，打破了两人的沉默。

    “云儿，这外面是准备怎么按排了。”叶海看着外面哪些忙碌的人问道。

    侯傲云理了下思路说道：“我准备把这一个训兽场，改成妖兽的宿舍，让所有妖兽都住这边，边上这一间用来住这些手下，我们住在中间哪间，就是你现在住的这间，在左(cgfh)边哪二间和中间哪一间，相隔的墙和房子都给拆了，弄成一个大操场。这样一来平常这些妖兽就可以在这个操场里跑跑，也可用来操练。”

    说道这，侯傲云盯着叶海看着，想听听叶海有什么意见不。

    叶海听着安排的很合理，点了点头，想了想，好像没有自己感觉不满意的地方，看着侯傲云的眼睛，认真感谢的说道：“谢谢你云儿，让你费心了。”

    “和我客气干吗！能帮到你我很高兴。”侯傲云见叶海这样看着自己，不由着不好意思的低下了头，见叶海这么认真的对自己道谢，不由的心里有点小得意。

    过会，叶海道：“现在房子和场地都有了，就等着操练这些妖兽了，等练出妖兽的兵阵，我们就可以指挥着这些妖兽大杀四方了。”说到后面叶海不由的意气风发。

    侯傲云见叶海哪得瑟的样子，呵呵的娇笑起来。

    “叶海哥哥，这个练妖兽军阵的事，你有什么想法吗？”侯傲云问道。

    “这个，这个吗，我还没有想好呢，我对这个兵阵，我也不懂！”叶海不好意思的说道。。

 第207章 你喜欢我吗

    第207章

    侯傲云见叶海哪得瑟的样子，呵呵的娇笑起来。

    “叶海哥哥，这个练妖兽军阵的事，你有什么想法吗？”侯傲云问道。

    “这个，这个吗，我还没有想好呢，我对这个兵阵，我也不懂！云儿你对这个可有什么好的见意。”叶海不好意思的说道。

    “这样啊，我对军阵哪是会懂呢！我不懂，但我们可以找懂的人啊！”

    “这个找谁啊，找你三哥吗？”叶海问道。

    “不用找我三哥，我有人在呆以推荐给你，他以前可以利害的狠。。。”侯傲云说道故意停了下来，微笑的看着26叶海

    “是谁啊，云儿你道是说啊！”叶海故意装做急了起来，以满意侯傲云捉弄人的喜好。

    侯傲云看着叶海急了一会，才笑的说道：“好拉，这个人就是福叔了，他以前可是在军队里当练习的，还是妖兽这一块的，所以只要你能把妖兽约束好，排个阵什么的，对福叔来说只是小菜一碟。”

    本来侯傲云想过这件事，但这事自己不好提前安排，毕竟自己对叶海的本事，还不了解。

    现在听叶海对兵阵不懂，哪自己刚好可以提出来，可以让福叔去，这样我又可以帮到叶海这家伙了，看你以后还敢不敢欺负我不。

    “真的啊，哪好啊，我还正为这事发愁呢，看来云儿你真是我的福星啊！”叶海高兴的说道，不由的伸出双手，把手放在了侯傲云的肩膀上。

    侯傲云不由的皱起眉头，脸也红了起来，心想着，自己是女儿家，叶海哥哥怎么可以把手，放在人家的肩膀上呢，这太不礼貌了。

    叶海可没想这么多，只是太激动的反应而以，把侯傲云当成自己的兄弟了呢！

    见到侯傲云皱了下眉头，心里一跳，坏了，眼前这个可是一个大家族出来的大小姐，自己这样对她动手动脚的，看来是有点生气了。

    慌乱的收回了双手，向侯傲云连忙道歉道：“云儿对不起啊，我不是有意的，我只是太激动了，习惯性的伸出手，我是把你当成自己的家人了。对不起云儿，我真不是有意的。”叶海脸上还不由流下了汗来，脸上还带着惊慌的表情。

    侯傲云见了不由的笑了出来，看着叶海这个傻样，一下把叶海刚才的不礼貌忘记了，想到刚才叶海还说把自己当家人了，心里没由的一阵欢喜，脸上开始害羞起来，红红的分外美丽。

    叶海看到侯傲云哪娇羞的样子，看的痴了。眼睛直直火辣辣的看着这张完美无瑕的脸。

    “叶海哥哥，你这样看着人家干嘛？”侯傲云娇羞的低头，轻轻的问道。

    “你云儿你真漂亮。”297叶海由衷的对着侯傲云赞美道。

    “嗯，你喜欢我吗？”侯傲云声音低的有如蚊子一般，好像不是说给别人听，而是说给自己听一样。

    还好叶海的耳朵听力比较好，能听的清楚，深情回应道：“我喜欢云儿。”

    侯傲云眼睛一亮，身体有点微微的发抖，看着叶海准备的道：“叶海哥哥你说的是真的吗？”

    “傻瓜，当然是真的了！”

    “啊。。。”侯傲云现在到是开始害羞了，心里美滋滋的，小心翼翼的伸出手拉住了叶海的手，心脏扑通扑通跳的更加厉害了。脸到脖子都变的通红，娇美可人。。

 第208章 我喜欢云儿

    第208章我喜欢云儿

    还好叶海的耳朵听力比较好，能听的清楚，深情回应道：“我喜欢云儿。”

    侯傲云眼睛一亮，身体有点微微的发抖，看着叶海准备的道：“叶海哥哥你说的是真的吗？”

    “傻瓜，当然是真的了！”

    “啊。。。”侯傲云现在到是开始害羞，双颊嫣红，心里到“五二三”是美滋滋，小心翼翼的伸出手拉住了叶海的手，心脏扑通扑通跳的更加厉害了。脸到脖子都变的通红，娇美可人。

    “云儿你真漂亮。“林海微笑的说道。

    侯傲云低着头轻轻的“嗯”了一声。

    叶海用手抬起侯傲云的下巴，俩人就这样对视着。

    “少爷，你快出来，这里要怎么弄，你出来看下。”小白在外面用力的喊到。

    叶海嘿嘿的一笑，哪里会不明小白的意思。这小丫头这是在哪外吃醋，故意找事让他们俩好出去。

    侯傲云气的牙痒痒，用手在叶海腰上扭了一把。

    “啊！好疼。”叶海叫疼道，向后跳了开来，用手往扭住过的地方揉了揉，说道:“云儿你干吗扭我啊！”

    侯傲云撅着小嘴，伸出手想揉叶海的腰，叶海以为她又要来扭自已，惊的往后又退了几步，双手摇摆的说道：“云儿别，别扭我了，好疼的。”

    其实前面侯傲云一磅到叶海的腰要扭的时候，叶海完全可以躲开来，只是故意让侯傲云扭到，反正这点疼痛对叶海来说也只是挠痒痒一样，并不会很疼，叫疼只是装的。

    侯傲云见叶海躲开来，跺了一脚嘴里“哼”了一声，气鼓鼓道：“我不扭你了啦，我只是想给你揉揉，没想到你还躲避，气死我了。”

    叶海惊诧的看着侯傲云，心里哪个悔啊！刚才都给她扭了下，自已干吗要躲呢，本来都以气消，又要生气了，头大。

    向着走到侯傲云身边，牵着侯傲云的手道：“我刚才没有想躲，只是身体的条件反射而以，真的。”

    侯傲云白了眼叶海，抽回了给叶海牵着的手.. ......转过身子向外面走去。

    叶海嘿嘿笑了下，在屋子内呆了会，过会才走出去，省的小白到时又出什么妖蛾子。

    来到屋外，大家都是热情高涨的在干活，只见侯傲云在一个地基边和几个人在指指点点说着什么，到是没有看到小白人，不知道跑哪里去了。

    见大家都有事可以做，林凡觉得自已一个闲人呆在这也不是事尔，向着侯傲云打了个手势，往自已住的屋子走回去。

    叶海回到自已哪个训兽场，哪一群新来的妖兽在没有自已指令下达，都安安份份的蹲着，也有几只活跃点的，5.8在哪里东张西望的，偶尔有几只张开大嘴在哪里吼叫。本是好动的妖兽，安坐的蹲着在这里这么第时间也是难为它们了。

    发出一声指令让这些妖兽自由走走，现在都拦在了进屋子里的路了。

    叶海看着眼前这些妖兽，在场地里撒欢，心中由然而生了点成就感。

    这可都是自己安家立命的资本。。

 第209章 要塞之上

    第209章要塞之上

    过了一个多时辰，小白端着食盒，从外面走了进来。

    叶海嘴里“哼”了一声。

    小白脸色一红，不敢看叶海，低着走到桌子边，把食盒里的食物一样样摆在了桌子上，摆好后，来到叶海边上，小心翼翼的伸出一只手拉住了叶海的衣袖，轻声的叫道：“少爷可以吃饭了。”

    叶海当没听到，看着门外。

    小白见26叶海不理他，本是通红的脸色，一下变的雪白，嘴角微微的抖动，神情变的有些伤感和害怕。颤抖着带着哭声对着叶海说道：“少爷我下次再也不敢了，你不要生小白的气。”

    叶海心里暗叫：装过头了。

    看着小白哪害怕无助，眼里以是满满的泪水，不由心疼，自己干吗要吓她呢！

    把小白一把抱在怀里，心疼的说道：“小白别怕，刚才少爷只是和你闹着玩的呢！少爷怎么可能真生你的气啊！”

    话语刚落，小白哇的一声大声哭了出来，一边哭一边说，道：“少爷你吓死我了，我以为你生我气不要小白我了，呜呜。。。。”

    叶海听着小白越说越伤心，心里更是后悔。

    拍了拍小白的后背说道：“傻丫头，少爷怎么可能会不要小白呢，等你长大点，还要给我生一群小小白呢！”

    小白听到叶海说到这个，心里欢喜的很，双颊燥的羞红，轻轻叫了声“少爷。。。。”

    叶海和小白吃完饭后，四周转了一转圈，现在也没有自已帮能上忙的，当个闲人每天转转。

    而前方的战场，越来越激烈，高等级的妖兽数量也是越聚越多，用不了多长时间，就会全面开战，人族与妖兽之间的生存空间之战。到时在这里的人都需上前线，没有人可以幸免。要是能把这些妖兽抵挡在了妖兽森林里，哪大家还有一些人能活着，抵挡不住，所有人都会成为妖兽的食物。

    每天都会有大量的军队从各个地方从北镇开拔到此处，现在在这个要塞，以聚集了上千万的军队，后面的军帐，远远看不到尽头。

    要塞对面，远远看去，有大量的妖兽在外面徘徊，时不时听到一声妖兽的怒吼，这是高级妖兽所发出，这是在命令低级妖兽向着要塞冲击，每天大大小小的战斗上百起。

    这一天叶海被人请到了要塞上，年着要塞前哪密密麻麻的妖兽，看的叶海头皮发麻，不断吸着冷气。

    “这是哪个挨千刀的，把我叫到这来，难道我现在的实力，也只能当个炮灰吗？”523叶海在心里咒骂着，在脸神正常，拼没有表现出内心的紧张。

    “叶海大师你来了啊，我这边军事烦忙，未曾远迎还忘记叶大师恕罪。”一个宏亮的声音向着叶海说道。

    只见一群人恭敬的拥着一个中年男子，叶海在人群后面中见到了侯傲羽、张开、笑面虎严不多等人。以这三人在军中的身份也只能站在这群人的最后面，可想而知，这个中年男子的身份地位要有多高了。

    中年男子穿着便服，龙行虎步的走来，神情不怒自威，哪双炯炯有神的眼睛看着叶海，叶海感觉他看向自已就像是一件宝物一样。。

 第209章 要塞之上

    第209章要塞之上

    过了一个多时辰，小白端着食盒，从外面走了进来。

    叶海嘴里“哼”了一声。

    小白脸色一红，不敢看叶海，低着走到桌子边，把食盒里的食物一样样摆在了桌子上，摆好后，来到叶海边上，小心翼翼的伸出一只手拉住了叶海的衣袖，轻声的叫道：“少爷可以吃饭了。”

    叶海当没听到，看着门外。

    小白见叶海不理他，本是通红的脸色，一下变的雪白，嘴角微微的抖动，神情变的有些伤感和害怕。颤抖着带着哭声对着叶海说道：“少爷我下次再也不敢了，你不要生小白的气。”

    叶海心里暗叫：装过头了。

    看着小白哪害怕无助，眼里以是满满的泪水，不由心疼，自己干吗要吓她呢！

    把小白一把抱在怀里，心疼的说道：“小白别怕，刚才少爷只是和你闹着玩的呢！少爷怎么可能真生你的气啊〃」！”

    话语刚落，小白哇的一声大声哭了出来，一边哭一边说，道：“少爷你吓死我了，我以为你生我气不要小白我了，呜呜。。。。”

    叶海听着小白越说越伤心，心里更是后悔。

    拍了拍小白的后背说道：“傻丫头，少爷怎么可能会不要小白呢，等你长大点，还要给我生一群小小白呢！”

    小白听到叶海说到这个，心里欢喜的很，双颊燥的羞红，轻轻叫了声“少爷。。。。”

    叶海和小白吃完饭后，四周转了一转圈，现在也没有自已帮能上忙的，当个闲人每天转转。

    而前方的战场，越来越激烈，高等级的妖兽数量也是越聚越多，用不了多长时间，就会全面开战，人族与妖兽之间的生存空间之战。到时在这里的人都需上前线，没有人可以幸免。要是能把这些妖兽抵挡在了妖兽森林里，哪大家还有一些人能活着，抵挡不住，所有人都会成为妖兽的食物。

    每天都会有大量的军队从各个地方从北镇开拔到此处，现在在这个要塞，以聚集了上千万的军队，后面的军帐，远远看不到尽头。

    要塞对面，远远看去，有大量的妖兽在外面徘徊，时不时听到一声妖兽的怒吼，这是高级妖兽所发出，这是在命令低级妖兽向着要塞冲击，每天大大小小的战斗上百起。

    这一天叶海被人请到了要塞上，年着要塞前哪密密麻麻的妖兽，看的叶海头皮发麻，不断吸着冷气。

    “¨ˇ这是哪个挨千刀的，把我叫到这来，难道我现在的实力，也只能当个炮灰吗？”叶海在心里咒骂着，在脸神正常，拼没有表现出内心的紧张。

    “叶海大师你来了啊，我这边军事烦忙，未曾远迎还忘记叶大师恕罪。”一个宏亮的声音向着叶海说(李了赵)道。

    只见一群人恭敬的拥着一个中年男子，叶海在人群后面中见到了侯傲羽、张开、笑面虎严不多等人。以这三人在军中的身份也只能站在这群人的最后面，可想而知，这个中年男子的身份地位要有多高了。

    中年男子穿着便服，龙行虎步的走来，神情不怒自威，哪双炯炯有神的眼睛看着叶海，叶海感觉他看向自已就像是一件宝物一样。。

 第210章 张大帅

    第210章

    叶海疑惑的看向边上叫自已来的传令兵。

    哪传令兵表情很是高傲的向着叶海说道：“这位是我们张大帅，也是此处要塞最高的统帅。

    叶海装做受宠若惊的样子迎着走上去，快到的时候，斜着身子微微向前一倾，恭敬的说道：“张大帅，你言重了，你日里万机的，有事叫人传声话就好，敢让大帅你来接啊，罪过，罪过啊！”

    叶海还是有自知之明，哪是张大帅给自已面子，真要是受了他话，离死也就不远了。

    “哈...哈...”张大帅发出宏这的笑声，对叶海的表现满意的点527了点头，这个年青人还是有眼光的。

    “叶大师客气了。”

    叶海露出谦虚不好意思的说道：“张大帅你叫我个大师的称呼，小子实在受之不起，这都是同行之间的抬爱，在大帅你这里叫我一声叫小叶，就是大帅对我最大的鼓励了。”

    叶海这话人让张大帅又是一喜。这小子不错，有本事又是谦虚的年青人，想向自已靠拢还是可以接纳的。

    “哪我就不客气了，以后就叫你小叶了。”这是张大帅算是接纳了叶海。

    (cgfi)　叶海脸上大喜，道:“大帅客气了，以后有事只要吩咐一声就可以，随叫随到，义不容辞。”

    张大帅走向前，伸出手掌，在叶海肩膀上轻轻的拍了二拍，很是满意。转过身看向要塞外面说道：“今天叫小叶你呢，是让你看看眼前的战事有什么见意。”

    “这是准备考考自已的才能了，以在他心中的地位。”叶海心中想着。

    看着外面哪看不到头的妖兽群，叶海心中飞快的想着，以前只是想着自已怎么在这里能保住性命，从未想过怎么去打这个仗。

    所有人都盯着叶海看，有人心里鄙视，有幸灾乐祸的，也有为叶海担心。

    叶海在心中考虑了会，开口说道：“谢大帅抬爱，哪我说说我心中所想的一点不成熟的看法。”说道这停了下，看着侧边的张大帅。

    “小叶哪你说过听听吧！”

    叶海应了声，接着说道：“小子对战事不怎么懂，大家都是这里的行家，我就不说了，我说点我能帮上手的事...”

    “你是说想让你哪点妖兽冲出去和前面这些妖兽互咬吗？哼可笑，天真。还是叶大师你准备把你手上的训兽术给共享出来，让大家学学了。”一个看着年龄不大的将军冷笑的打断了叶海。

    这个将军说完，很多人笑了开来。

    叶海看了眼张大帅，看他脸色并没有变化，好像哪人说的话和哪些笑声更本就没有听到地般。

    不去接哪人的话语，也当没有听到，叶海自顾说道：“我这几日看了军中和妖兽的战斗，都是近了肉搏，我们人族和妖兽比力量，就算是对上一只一级妖兽，都需要二个老兵才能杀死。对上三级妖兽都需要十几个老兵才行，我们人族和妖兽面对面打很是吃亏，士兵的伤亡很大。”

    这里哪个冷笑的声音又传来：“不肉搏难道要靠你们这些训练的这些妖兽吗？”

    这人话音落下，传来好几个声冷哼声，这话好把所有的训兽师给得罪了。哪人听到哼声，才意识到自己说错了话，恨恨的向叶海看了眼。。

 第211章 投物车

    第211章投物车

    “这人有病吧，我又没有得罪他，干吗要针对我呢！活该。”叶海心中暗乐。

    张大帅盯着看了哪人一眼，哪人吓的额头上都是汗，身子都有点微微发抖。

    转过看着叶海道：“哦，哪小叶你是有什么样好的主意吗？”

    “大帅，可听说过一种黑色的油。”叶海向张~大帅问道。

    “你所说的黑色的没，指的是产自深渊里的哪个吗！”一个站在张大帅身后的老者向叶海问-道。

    “不错，就是哪个黑油，我们哪里人叫这个黑油，为石油。”叶海向着老_者客气的说道。

    这个老者就站在张大帅身后，想来地位不一般，是一个军师一样的人物。这种人物可都是高智商的人物，也是最阴暗的人物，由不得叶海不客气，要是让这种人对自已有所不满，以后来下阴的，笑都来不急。

    “这个石油名字到贴切，用在城墙防守是不错，这石油只要身上贴到一点，不烧完，再怎么都扑不灭，只能防守不能远攻，但这种石油烧的时候会有毒气产生，靠的太近，会让士兵晕倒，只能反着风向才能用。难道叶大师你有办法？”哪老者说到后面眼神一亮，紧订着叶海看。

    老者所说的毒气，应该是一气化碳吧，在是石油大面积的燃烧，会产生大量的一氧化碳，人靠的近，不中毒才怪呢。

    叶海对着老者说道：“我知道一种投物车，可以投出二百丈外。”

    只听几声吸气声传，哪老者和好几个将军都到吸了一咒口气。

    “这有什么样好惊诧的，不就二百丈外吗！也不就是600多米。”叶海对哪几个吸气惊诧的人，很是鄙视。

    张大帅一把握住叶海的手臂，叶海感觉自已的手臂传来疼痛，他的肉身也算是强悍，能让叶海感觉到疼痛，这得有多大的手劲啊！

    张大帅好像并没有看到叶海皱着眉头，痛苦的样子，急问道：“你说的可是当真，这的，世上真有能让物体投出几百丈的投物车。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    这个大陆以力量见长，好像科技并不发达，都是靠着蛮力。能掷出几百丈在他们的见识里，以是不可想象的事情。所以还是有很多人，地叶海的所说的并不相信，只是当这年青人爱面子而以，有得都以是看死人一样看着叶海，敢说这样的大话，张大帅不可能让你活着。

    ..... .. .......

    “当真。”叶海自信心的说道。

    张大帅看出叶海的自信，好像这只是小事一样，道显的自已有点大惊小怪了。

    尴尬的哼了一声，放开叶海的手臂，表情又回到了前面的冷酷，眼中还是满满的兴奋。

    “小叶，你所说的投物车，要多长时间能做出来，只要你能做出来，要什么你直管向李老要。”张大帅向着哪个老者一指。

    “大帅这个投物车，只要有木头和大块的石头就能做的出来，也不难，在这四周都是大片的森林，只要把木头砍回来，我就能让人开工。有二天时间我就可以做出一台样车。”叶海回道。。

 第212章 原来这么简单

    第212章原来这么简单

    “好，哪我直接给你一个营的工匠听你管制，赶快做出哪个投物车来。”张大帅有点急切的说完，又对后面几个人吩咐了一些事。

    众人也没在要塞这里呆的太久，叶海就匆匆的回到了住处。

    叶海回到到住处没多久，进来一个管事，此人姓王名九。是工匠营里的一个管事，带了一营的工匠，交由叶海使唤。

    叶海在王九的陪同下，见了站在训兽场外一营的工匠，一营工匠一共365人，分在三个小队，每个小队120人，加一个主管，王九是这个营的总管事，还有二个书办，做一些记录画图的事。

    叶海给这些工匠说了几句子，在向二个书办交代了城要什么规格的木头和数量，交代完这些事后，向王九问场地的事。

    “回叶大师，上头以把这前方二排所有的训兽场，做为投物车的工房了。”王九指着前方的训兽场道。

    叶海到是有点惊诧，看来上面对这事很是看重，动作也非常快，自已刚到家，就把场地人员都安排好，看来想偷下懒都是不可能的了。

    “叶大师要是感527觉场地还少，上头说了，所有安排都听从叶大师。”王九恭敬的说道。

    这里一排的训兽场有10个，总长差不多1000丈左右，宽度二个训兽场加起来也有200丈左右，场地是够大了。

    叶海对着王九道：“场地以可以了，把工匠按排好住处，就叫人去砍树吧。”

    “好的，叶大师。”王九答应到，把工匠向着左边的训兽场走去。

    叶海把人安排走后，回到屋内，画起了投石机的组装图，这对叶海来说只是小事一件，用不了一个时辰以把所有的图片画好。叫小白给自已泡了壶茶，坐在屋子门口边一喝着茶，背上还有小白在哪里轻轻的敲打着，像级了一个地主老财。

    三四个时辰后，叶海以听到砍树回来的声音，向门外走去看到，一排排的士兵，一根根木头的在肩膀上扛着，所有士兵都是精神实足的快走着，有的都用来跑。

    今天这些士兵的长官和他们说，今有高人提供了一种可以远攻的武器，可以减少大家肉搏的机会，需要一些人去砍树做这个武器。所有士兵听完之后，都是自发的去砍树，还有很多是在跑上听说加入，到最后人数之多，都没法想像，只是一天的时间就以把把半个场地给堆满了，最后没办法，叶海直能下达命令，把工场二边的门给关上，要不然，都没有生产空间了。

    叶海看着眼前哪堆级如山的木头，头一阵眩晕，拍了下额头。

    这些士兵太可爱了，有点接受不了。

    把图纸拿出来交给了王九，让他安排。

    王九小心翼翼的接过图纸，一看就知道，这图纸是新画的出来，上面哪工整的排列，清清楚楚的标着各种尺寸，一眼明了。再次看向叶海的时候，以是用崇拜的眼神，本以为这个少年，就算是有这方向的图纸，也是家传之物，但通过图纸就可以看出，这人对机件的认识，这以是大师级人物。

    “这图纸交由你了，有什么样不明白的地方可以直接问我。”叶海懒洋洋的坐着说道。

    王九心中一惊，这图纸就这样交给自已，看叶海哪神情，就好像只是一件小事而以，但对王九这种工匠来说，这些图纸随便走到哪个军队去，都是可以安身立命的本钱了。没想到叶海随随便便的就交由自已了，哪里能不让王九心中激动呢，大师就是不同凡响啊！

    叶海见王九在哪愣着，感激的看着自已(cgfi)，向其挥了挥手让他出去。

    王九向叶海鞠了一躬后退三步才转身向外走去。

    叶海这个把图纸交由王九，就没有自已的事了，只要等待他们做好，自已过去看下，这个甩手掌柜当的。

    叫小白泡了一壶茶后，自已在小白伺候下，又在工场的门口一边喝茶，一边晒着太阳。

    现在训兽场哪里有侯傲云管着，这边有王九管着，叶海就当个闲人。

    第二天，叶海还是一样叫小白泡好茶，坐在工场一个空旷的场地边，看着眼前一群工匠在哪里忙碌着。

    这个投物车，也就是投石机了，原理就是利用杠杆原理，一端装有重物，而另一端装有待发射的石弹，发射前须先将放置弹药的一端用绞盘、滑轮或直接用人力拉下，而附有重物的另一端也在此时上升，放好石弹后放开或砍断绳索，让重物的一端落下，石弹也顺势抛出，

    这些工匠昨晚一夜没睡，都是干劲十足，忙碌了一晚上，把所有部件都生产了出来，现在是在准备安装。

    四周站着不少的士兵和低级将领，在哪里翘首以盼，着急的等待着这个投物车的完成。

    “少爷，这个投物车是用来干活的啊！”小白给叶海敲着背，一边好奇的问道。

    “这个东西用处可大的了，我们哪里人叫这个为投石机，看到哪个长长的木头后面哪个筐了吗！”叶海指着哪个刚刚竖在中间的哪根木头到，木头一头做了一个像筐一样的东西。

    “嗯，少爷我看到了。这个是用来放东西用的吗？”小白接着问道。

    “不错，这个筐就是用来放东西用，可以放石头，也可以放其它的，想放什么都行，另外一头你看到的哪些石板块了吧，要用的时候用绳子把哪个有筐的一头拉下来，另外一头有石板的哪边就开始抬高，等筐子里放进石头，只要把拉住的绳子一放，另外哪石板一头由于石板重，会很快的往下掉，哪就会把这头筐子里的东西给甩出去。”叶海一边说一边用手指着哪些部件说着。

    小白很是聪明，在者又看到半成品竖在哪里，听完以是了然。

    “少爷我明白了，原来这东西就这么简单啊！”小白惊诧感叹的说道。

    这东西原理是很简单，但这个大陆都是以个人力量为尊，更没就没有人会去想这种机械动力，只是靠着个人武力蛮力。。

 第213章 试射投物车

    第213章试射投物车

    一个传令兵快速的向这叶海这边跑过，喘着气对着叶海行了一礼道：“叶大师，张大帅让小的来问，这个投物车什么时候能好。”

    叶海看向哪差不多弄好的投石车说道：“你现在回去报告大帅，这投物车在有一个时辰就可以组装好，我这边在调试个几次，最多三个时辰后就~可以好。”

    哪传令兵看着哪个差不多五丈高的投石车好奇心的看了一眼，向叶海应该了一声，就回去复命-了。

    王九见哪传令兵走了，向叶海这边跑过来道：“叶大师，这个投物车除轮子没做以外，都以安装完璧，是否现在_就开始调试？”

    “嗯，哪就开始，先放块石头上去试试，能投出多远。”叶海向王九吩咐道。

    “是。”

    王九跑回去，指挥着十几个人把筐子这头拉了下来，把一块百来斤重的石头放进筐子里去，一放绳子，哐的一声，另一头的石板快速的落下，只听呼的一声，石头就向远处飞去。

    所有人都是上盯着大大的眼睛看着石头飞出去，飞了差不多50丈左右的路程。

    呼喊声响起，哪些工匠和看热闹的士兵都欢哦的叫起来，小白在叶海身后也是蹦蹦跳跳高兴的大喊大叫，一点形像都没了。

    现在这个只是个样品，做的比较小，但叶海对这个距离不满意，才50丈远，心里还想着在怎么也要有个70丈左右，叶海站起身子来，向着哪个投石车走去。

    哪群工匠看到叶海走来，都是满脸崇拜的看着叶海，让开道。

    “有什么好高兴，才这会点距离，还差远着呢！”叶海不得不打断这些工匠哪兴奋的心情，有点小成绩就沾沾自喜是要得的。

    所有人都安静了下来，有些人不以为然的想到，现在这个样品能飞出50丈了，哪我们可以做大做的更大，哪不就能飞的更远了。

    叶海朝着投石车转了一圈，发现很多工序可以粗糙来说，最主要的是杠杆尺寸分配都有问题，还有中间哪个横着的木头两头和架子的接触面，都没有做圆，都还有凌有角。

    这对这些人的工匠精神，叶海有了新的认识，这哪里是工匠，只是一群做苦力活的。

    叶海脸一沉，对着王九冷声说道：“我图纸上画的尺寸要求难道不明确吗？”

    “回叶大师，你图纸上很明确的，大家也都是一眼看的明白，都是安你上面的要求的。”王九不明白的说道。

    叶海看着眼前这些工匠也都是一脸的疑问，好像他们并不知道自已做错了什么。

    看来不是他们的问题，而是这个大陆的思想问题，他们对机械只是停留在好比地球的石器时代，是下意识的行为，并不知道圆的东西能比方的东西滚动的快。

    下面的架子道是按图纸做成了三角架，很是牢靠。

    叶海心中以拿定主意，以后不去管这些人能不能懂，自已图纸上画着的做用，但一定要按自已所画的去做。

    叶海把王九、三个小队的主管还有二个书办叫到一起，把自已的意识表达清楚。

    五个人一头雾水的，但对叶海还是很相信的，只是他们的对新事物的一种迷茫。

    几十个一起动手，把十字架一样的机件拆解下来，对二头打磨成圆型，中间比例进行了调整，花不了多长时间，又重新安装了上去。

    十几个人把拉下绳子，放进石头，又是“哐”的一声，“呼”的石头飞了出去，这次石头飞出了90丈左右。看着所有工匠都愣愣的，不可思意的相互看来看去。

    哪个看热闹的士兵也是一点声响没有，都给震惊住了，没想拆下来哪么改动下，就多飞出哪么远？

    不知哪个人先清醒回来，欢呼的叫了声，所有人才清醒回来，也都疯狂的欢叫着、跳着。

    小白更是得意洋洋的看着这些工匠，让你们不听少爷的话，现在知道我家少爷的利害了吧！

    “大帅到.”

    从外面传来一声高喊声。

    叶海看了看这群兴奋的人，带着王九向外迎接去。

    只见外面一大群人向这边走来，为首的是张大帅和军师李老，两个人聊着什么，后面跟着几百个各个军营里的高级将领。刚才这边的欢呼声，这些人可能以是听到，很多人伸着脖子向工场里看去，想看到点什么。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    叶海快速向前迎了过去。

    “小叶啊，刚才在来的路上以是听到几声欢哦，想来，你这个投物车以是做成功了？”张大帅很是高兴的问道。

    “回大帅，刚才以试投了二次，差不多以是调试完成，可以用来投物了，就是还没有试能用多少次。”叶海恭敬的回答道。

    “能用多少次，这个慢慢来，先带我们去看看这个投物车长什么样吧，再给我们看看能投出多少远。”张大帅到是有点急匆匆了。

    要是真如叶海的所说能投物，能投出个几百丈，哪这可是大军功啊，前人都没有人能达到的军功。能减少多少士兵的伤亡！这些不光光是军功，还是功德。

    叶海也不多说，迎着大家向着工场内的试射场走去。

    当这些高级将领看到摆在场地中间哪个投石车起，都露出好奇的心，都向着用手这里摸摸，哪里敲敲的。都是想不明白，这个东西是怎么让东西投出去。

    只有哪个李老看到这个投石机的时候，深思了会好像明白了什么，眼神一亮，对叶海都是赞许。

    叶海被李老看的很不是自在，哥可是正常人，不用这么眼神看着我。

    “小叶啊！这个投物车看的也差不多，大家也都没看出个所以来，你就让大家长长眼吧？”张大帅对着叶海笑着说道。

    “是，大帅上。”

    叶海向张大帅很了礼，对着王九挥了下手。

    王九接到叶海的手势，把哪些围着的将领都请到了投物车后面十几丈以外，对着一群人吩咐下去。

    很快，十几个人所带筐一头拉下来，一个人把石头放进去，“哐”的一声响起，所有新来的人都看着筐内的石头，被甩飞了出去，看着石头飞到了百丈左右的距离。

    “轰”

    石头落地，所有人感觉地上一阵震动。

    石头还向前滚动了十几丈才停了下来。。

 第214章 记最高军功一次

    第214章记最高军功一次

    停石头停下后，张大帅哪些人都是目瞪口呆的看着，脑子都短了路，一时没有反应回来。

    这是人力不可为的事，这只有修行者才能做到的事，现在没想到凡人也能做到，太震惊了。

    第一个反应回来的是军师李老，前面只是想到了其原理，没想到会能投出去这么远，这是他意料之外。

    很快张大帅也回过了神。“五二七”

    “哈哈...哈...,好，好，好。小叶你这是大功一件，有些神物在，有如神助啊！我们何愁拉不住这些妖兽呢！”

    张大帅边叫了三个好，对着叶海哪是真心喜欢，人才啊。他这么一个人就解决了多少兵力的问题。现在对拦截住妖兽，以有很大的信心，想着用这个投物车把哪石油远远的投出去，一把火点燃，想想哪情景，都不由的激动兴奋。

    叶海对着张大帅赞许的眼光，微微一笑，又向远处的王九一挥手。

    张大帅看叶海动作，心里一动，难道还有更让自已吃惊的事要发生，这个小叶的本事，真是常常让人意外。

    王九让人拿了一块看上去处理过的石头，看着要圆的很多。

    还是和前面一样，把拉下筐放进石头，“哐”的一声后，石头飞出。

    “难道这还有什么不同?”大家都有疑望着轨块有点为一样的石头。

    石头落地后，由于是圆型的石头，向前快速的滚动，撞到了放在地上用木头做成的妖兽，把第一个撞的稀巴烂，又向前直滚，把第二个撞的散了架，又撞到了第三个，第三个没坏，给撞的飞出五六丈，重重的摔在地上，撞到第四个的时候才停下，第车个也给撞的飞出去一丈多。

    前面试射的时候大家还没感觉没什么，只是感觉这石头的远，现在看到这石头飞出滚动的威力，所有人都给震撼住，哪些还是用木头做出来的妖兽，要真是血肉之躯被这个石头只要轻轻带到一点，也只立即毙命的下场。

    只有叶海安然自若，脸上波澜不惊。

    这些在叶海眼里都不算什么，要是让他们见到枪炮的威力，还不把这些人给吓死。

    叶海看着他们慢慢从震惊中清醒过来。

    军师李老向叶海问道：“叶海，这个投物车，最大能做到多大，我想你前面说的能飞600丈，应该还有所保留吧？”

    “回军师，小子前面说的600丈是保守估算，这车子能做多大，主要还是看这木材的原材来定，做的越大，投射出去的距离也就越远.. ......”叶海对着老者恭敬的回道。

    李军师点了点头，看向张大帅，对着张大帅道：“我为叶海请功，让叶海得一最高功。”

    李军师说完，张大帅看了眼李军师，没有反对，对着大家说道：“好，来人，给叶海记上最高军功一次。”

    低下传来一阵骚动，哪些高级将领都在哪里窃窃私语着，叶海不知道这最高军功一次是什么意思，但这些做为将领的都清楚，一次高功。哪就是全军最高的荣耀，也是拿军功头功的人。

    虽然这些将军都给投物车给震撼住了，但还是有很多人心里不服5.8，这投物机是能远程射杀一些妖兽，但大部分的妖兽还是需要去拼命肉搏才能杀死。军功都是以所部杀死的妖兽数量来算，叶海只是提供了一种武器，并未上战场去拼杀，以武力为尊的世界，还是很多人看不起这种靠外力来取胜。

    叶海哪安定神闲的站着，并没有为军师为自已请了最高军功而沾沾自喜，张大帅和军师又对叶海高看了一眼。。

 第215章 被围攻

    第215章被围攻

    众人看过投石机的威力后，张元帅在军师李老的见意下，给了叶海在军械部另开了一个部门，主要负责生产远程武器的生产于开发，新开的部门叫做远程武器机械属。叶海做为总管事，管辖三个营，王九这个营直接转在了叶海这个部门。

    众将军也就走了，有很多将军向叶海发出交往的意向，也有的对叶海冷眼想望。

    等这些事情弄好后，叶海虽然心里不愿意和无奈情况下，笑容满面的接下了这个差事。

    安排好这边的事，张元帅带着所有众将也离开了工场。

    “恭喜叶海大师荣升为总管事527。”

    很多低层的将领和一些工匠的主管向叶海祝贺着。

    叶海笑脸相迎客气的说了几话后，把这里的事情交由王九去办理，拉着小白回到了自已的住处。

    “少爷干活不多呆会呢！回来反正也没事啊！”小白见自已少爷今天大出风头，还想在哪里多呆一会好看着少爷让人让人恭维着，小白感觉自已的脸上有光，看的津津有味。

    叶海白了眼小白，哪种让人恭维叶海全身都不舒服，现是自已哪(cgfi)天落了难，第一个笑自已的也就是这群人了。

    回到住处，叶海让小白去准备晚饭，去看了下哪些新来的妖兽，看着一只只妖兽都是很乖巧的在这里玩耍，也就放下心来，对这边的管理员，交由侯傲云是非常正确的，无后顾之忧。

    第二天，叶海早早起来，吃过小白准备的早饭后，去侯傲云哪里转了一圈，说了会话，就带着小白往工场这里走来。

    今天是新的部门成立，上头会有人来，还会有一些下属给安排过来，会有很多事要处理。

    叶海来到选择好的办公楼这边，以看到门口站了很多管事的人，好像在等待着什么人。

    很多人看到叶海带着个小侍女走来，很是好奇，并不认识叶海，有些认识叶海的都迎了上来，说着说着奉承恭维的话，另外哪些没见过叶海的人，才恍然大悟明白过来，想来有哪个人会有这么大胆，前来做事还带了个侍女过来伺候。

    这群人都向叶海恭维的说了几句，还是站在门口，并不走进去。

    “难道还会有哪个大人物过来？要弄的这么大排场。”叶海心中想到。

    叶海看了眼人群中的王九，王九会意走了过来，道：“大人，等会会有机械部的王部长过来。”现在叶海做为王九的上司，改口叫大人了。

    上头有人来，哪自已也等下吧，省的以后给自已小鞋穿。

    叶海也和他们一样站在门口等起人来。

    不知这个是有意还是有事，叶海等人在门口足足等了一个时辰，还是没看到哪个什么王部长过来。

    在叶海的准备自已进去不在等的时候，哪个王部长姗姗来迟。

    王部长是一个实足的大胖子，边走路还一边嘴里的东西，后面跟着四个侍女，还有一些其它管事。

    在等待的众人叶海官职最大，所以众人都看向叶海。。

 第216章 部长大人

    叶海整理了下衣服，先向前走去，后面哪些紧跟了上来。

    “下官参见部长大人。”叶海向着眼前这个胖的不能在胖的胖子，微微恭身行礼到。

    “嗯，免了吧，大家都是同僚，无需这个虚礼。”这胖子到是没有一点长官的派头，很是你随意的说道。

    哪王胖子放下嘴里一鸡肉，咪着眼睛看向叶海，当看到在这群人后面的小白时，他哪双咪着的眼睁的大大，嘴巴里还流出恶心的口水。

    众人惊诧的看着这个胖子，这胖子到是看也不看众人，迈开步子把拦在他面前的人推开，直接向着小白走去，跟着胖子来的人，只是苦笑了下，当~做没看到。

    小白看着一个胖子向自已色咪咪的走来，眼神心里慌乱，向着叶海救助-着。

    叶海心中冷笑，死胖子你要是敢打我女人注意，就算你是天王老子，小爷_也把你拉下马。

    加快几步拦在了小白前面，小白好像捉住夜救命稻草一般，用手紧紧拉着叶海的衣服。

    “王部长请停步。”叶海对着前来的胖子叫道。

    王胖子看到美人眼前拦了个男子，皱了皱眉头冷喝了一声，道：“你是谁，干吗拦在本大人面前，识相的快点走开，别耽误我和没人说话。”

    “这是我的侍女，请王大人自重。”叶海冷着脸回到。

    “你是什么样东西，你的侍女就是怎么了，给你十息时间，给我乖乖送上来，本大人一高兴兴许可以免了冲撞之罪。”王胖子一说完，从后来跑来十几个拿刀的蛮汗，直指叶海。

    叶海见这人如此嚣张跋扈，而对方人又多，内念一动，向熊大熊二发出指令，让它们赶了过来。

    “给我滚。”叶海怒斥道。

    王胖子给叶海这一声叫，气的满脸通红，从小到大养尊处优，哪个人敢对自已不敬，自已看中哪个女人，还不都是给自已乖乖送来。

    眼前这个家伙还敢对自已大声斥骂，心里以是动了杀机，对着两边的人道：“给我杀了他。”

    叶海没想到这个如些大胆，一言不合就叫人动手杀人，这到底是个什么主。

    哪些人一听到王胖子的吩咐，就一起拿着刀子对着叶海砍杀而来。

    叶海被这帮人也气的火起，敢杀自已，哪就不要客气了，哪你们就准备被人杀吧！

    不在留手，叶海抱起小白，往后急退，又跑了几步，把小白放到安全的地方，向着向自已追来十几个人迎了上去。

    只一个对面，叶海一拳一脚，把二个人打飞了出去，哪两人没有在站立起来，在地上翻滚直哼哼...

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    其他人一愣，但很快就攻了上来。

    这十几个人都是好手，刚才是轻敌了才让叶海一招得手。这些人招招是杀招，更本就没有留手，全都狠命的向叶海攻来。

    叶海被十几个人围攻变的险象环生，但并没有慌乱。

    王胖子站在边上吃着鸡肉，一边对着叶海这边高兴的笑着。还时不时伸出哪没没的手，往边上侍女胸口摸上一把，只把哪侍女胸口的衣服摸的都是手印。哪侍女羞的满脸通红，眼里都是害怕，并不敢躲避。

    ..... .. .......

    “谁敢伤我家少爷。”

    “主人我来了。”

    这是阿蛮和阿呆听人说叶海出事，追了过来看到十几个人在围攻叶海一人，以是危险万分。

    阿蛮拿出他哪把大的离谱的大刀，一刀劈出，把一个前来阻挡各劈了一刀，哪人力量没有阿蛮大，没有抵挡住阿蛮的大刀，给劈成了二瓣，哪个血腥吓着边上很多人哇哇大叫，还有人直接吐了起来。

    哪个王胖子，看到自已手下给人劈成二瓣非但没有害怕，还在哪里哈哈大笑，好像很是高兴，哪个死的人好像是他仇人一样。在哪里拍手鼓掌。。

 第217章 杀了皇孙

    第217章杀了皇孙

    阿蛮杀了一人后像是杀神一样，往叶海这边冲来，嘴里还怪叫着，很是兴奋。

    阿呆手里拿着一根棍子，也是一招就把一个拦阻他的人打在头上，不知生死。

    阿蛮和阿呆到来，叶海很快就变的轻松，没多长时间，三人很快把除下的人撂倒在地。

    王胖子见自已哪些手下全都撂倒，并没有逃跑。还在哪里津津有味的看着，这么血腥的，他嘴里还是咬着一块肉在哪里慢慢的嚼着。

    这事好像和他没有关系一样。

    叶海冷眼看了26一下王胖子，向他走去。

    阿蛮和阿呆向跟在后面。

    “你们无故杀我手下，可知罪。”王胖子恶人先告状的说道。

    “哼，你这鸟人是哪个，杀你的人又怎么了，给爷爷跪下，给你留个全尸。”阿蛮在后面骂道。

    “叶海大人息怒，不要动手。”一个躲在远处的人向这这边跑来。一这叫着。

    哪个人前面是跟着王胖子来的，现在眼见王胖子要吃亏，到是跳出。

    叶海看着哪人跑来，用眼神了眼。

    “叶大人，你快管好你二个手下，你可知道你面前这位是谁吗？这位可是皇太孙殿下，你们也敢冒犯，不怕灭九族吗！”哪人跑到跟前，大声的呵斥道。

    叶海向着阿蛮看了眼，只见阿蛮手起刀落，把哪人给劈成了二截。一时还未死，在哪里痛苦哀嚎着，眼里都是不相信。

    王胖子见叶海敢在以知道自已身份的情况下，还敢在自已面前杀人，开始害怕了，很多人不怕死，但不敢连累家族，有多少亡命徒在知道自已身份后，还不是乖乖的让自已虐杀。所以养成了他这种目空一切狂妄，也可以说是变态。

    这王胖子叫是现今蛮国皇帝二皇子的大儿子。这个是喜欢吃，从小就是很胖，好像因为男人哪方面不行，所以很是变态，喜欢杀戮的主，还喜欢把美女慢慢的虐待而死，在吃其肉。

    看着很是面善，而认识他的人都是远远的躲开来，没想到今天让他碰到了小白。

    王胖子嘴巴哆嗦的说道：“我是皇孙，你们要是敢杀我，会被灭九族。”

    叶海对于灭九族什么的并不胆心，自已就是一人来到这个世界，哪里的九族，而小白是在大山出来，哪个地方更本就没有人管，蛮国的皇帝还管不到哪个地方。

    阿蛮和阿呆心里更是没当回事，以前也都是个好杀的人，哪里会怕这个胖子的话，哪也要有本事把自已捉到才行。

    这蛮国其实就像是一个各个部落的大联盟，很是松散，蛮国皇帝也管不到其它大部落的事。

    叶410海一步步向着王胖子走去，王胖子嘴里一直在说着：“自已是皇孙，不能杀我，杀了我会灭九族。”

    “唰唰”

    外面传来很多人跑步的声音。

    哪王胖子一听到这个声音，脸上一喜，向后急跑去，叶海冷笑一声，阿蛮飞快的追上，一刀就把这个王胖子给砍成了二截。

    王胖子到死都不相信，这三人还真敢杀自已。

    而本跟前在王胖子边上哪四个女子，看到王胖子死了非胆没有害怕，脸上还露出开心和解脱的笑容，可想而知，这王胖子做人有多么的失败啊！。

 第218章 她们这是何苦呢

    而本跟前在王胖子边上哪四个女子，看到王胖子死了非胆没有害怕，脸上还露出开心和解脱的笑容，可想而知，这王胖子做人有多么的失败啊！

    哪四个女子微微向叶海这边一行礼，四人相对看了一眼，眼神中都是决绝。四人捡起地上的刀，就往自己的脖子上抹去。

    叶海三人都来不急反应，这四人以连续倒下。

    “四一零”　　“哎，少爷她们这是何苦呢！”阿蛮不能理解的感叹道。

    “她们这样死了也好，省的以后活受罪，这样死了她们的家人也就不会受到迫害。”叶海无奈的说道。

    阿蛮还是没有明白什么，还想问。

    外面以冲进来一队士兵，指着长矛把叶海这边给包围了起来

    阿蛮竖起他哪把大刀，向这些人对视着。

    人群中开了一条路，叶海这个人到是认识，就是哪天在要塞上，对自已冷嘲热讽的那个人。

    哪人走进来后，看了眼倒在地上的王胖子，只是冷哼了一声，到是有点佩服叶海的胆子，这个都敢随随便便想杀就杀了。是叶海不知道这个人身份呢，还是胆大妄为。

    “来人把这三人带走，听候大帅的发落，还有这里所有人也就一并带走关押，如有反抗杀无赦。”哪人大声的下达命令。

    阿呆看着向前来的士兵，咽了咽口水，向叶海问道：“主人，现在怎么办，是杀出去还是让他们捉啊！”

    叶海现在想着是，自已以拿出了投石机的图纸，想来对这些大佬来说目的以达到，以没什么用处，难道真是还想让自已开发出什么样更好的武器不成，今天这事一出，叶海算是明白了，自已这是给人利用了。

    这是一个坑，坑杀自已的大坑。

    叶海心中以想明白前后因果，当然不会袖手就擒，心念一动。

    只听不远处传来妖兽阵阵的嚎叫。

    熊大熊二在前，直接冲了进来，后面跟着上千只妖兽的兽群。

    哪个将军看到妖兽冲进来，脸都绿了，颤抖着身子指着叶海，道：“你敢这样，就等死吧！”说完向着另一个方向逃去。

    叶海也不去理会哪人，看向妖兽中间的侯傲云，侯傲云一脸担心的看着叶海.. ......

    “云儿我没事，你不用胆心，只是这次的事，可能会连累到你三哥。”叶海对着侯傲云抱歉的说道。

    “我三哥没事的，我们侯家也不是有人想动就动的，只是要我们自已能跑出去，我三哥哪边一点事都不用的。”侯傲云快速的说道。她对她自已的三哥到是一点为胆心，只是胆心眼下怎么才能逃的出去，现在这四周何止是千军万马。

    “他们想要我叶海的命，可没有这么简单。”叶海对着逃去的军队杀气冲天的说道。

    “少爷都是小白不好，小白要是不来，就不会5.9让这个胖子看到，也就不会出现这种事了。”小白哭泣的说道。

    “小白，这跟本不管你的事，是有人想死少爷我呢！”叶海对着小白抱了下安慰的说道。

    叶海在脑中对着系统问道：”系统我现在还有多少积分，现在碰到到危险，是否有什么东西可以对换，以对付眼前的困难局。”。

 第219章 神级训兽术

    第219章神级训兽术

    叶海脑中一块显示屏出现，上面积是5800分，还给出了一本神级训兽术。后面标注神级训兽太对换分1000000分。

    在最低下还有一行字，可以赊账对换神级训兽术，但赊帐的话哪就是要变成2000000分，看的叶海直吸气，这系统也太坑了吧，赊帐要增加倍。二百万分要到什么样时候才能赚到。

    但眼前性命攸关，没有过多的考虑时间，叶海看了下，神级训兽术，没想到神级训兽术，可以把凡界这种变通妖兽训练成神兽，这可是修行界才有的妖兽。和这个凡界更本不是同一个26层次的妖兽。不过这个神兽不是真的神兽，只是一种伪神兽，但是哪个力量并不是凡界的妖兽能比肩的。

    对换神级训兽术。

    叶海对着系统下达了指令。

    滴的一声，听到一个机械声说道：宿主遇到危险，开启赊帐兑换，兑换神级训兽术，对换积分二百万分。赊积分一百九十成四千二百分。

    宿主是否同意兑换。

    “同意赊帐兑换。”

    滴。嘀。嘀。一根进度条出现，很快到达了百分百。

    叶海感觉到一股力量在自已的脑海中出现，这股力量比前哪个高级训兽术强了不知道多少倍。

    小白和侯傲云几人都着急的看着叶海在哪里发呆，等着叶海拿定注意。

    叶海对着熊大，注入神级训兽术的能量，熊大感觉到自已不断在在升级，熊大的皮毛，本是黑色，慢慢的从头顶开始变成了金黄色。

    几人惊诧的看着熊大的变化，这太不可思议了，熊大这是又在变异了吗？

    没一会熊大全身变的金黄，叶海又对上了熊二，熊二也和熊大一样很快变成了金黄色。

    把熊大和熊二变成了，金黄色后，叶海喘了几口气，休息了一会对上了边上的妖兽，这是一只二级妖兽风雷豹，叶海很快就让它的皮毛变了色，只是颜色没有熊大和熊二的颜色深，变成了浅黄色。

    叶海不停休，把四五十次妖兽变成了浅黄色后，脸色苍白额头上全都是汗，全身在哪里颤抖，一屁坐在地上才停了下来。很多妖兽看到叶海停下，都不满的叫起。

    小白和侯傲云连忙把叶海扶一了起来。

    现在四人也以明白，叶海做了什么，只是不明白，这妖兽的皮毛怎么会变成金色的。也没听过这种，几个都疑惑的看着叶海。

    叶海坐在地上休息了一会，缓410过来点了，对着大家笑了下道：“你们放心吧，现在有这些金色的妖兽在，我们以是安全了，他们不敢把我们怎么样了。”

    阿呆看着这些妖兽就是皮毛变了下，不相信的问道：“主人这个真可以吗？我怎么看的这熊大和熊二还没有以前利害，好像还是变弱了。”

    这话一说完，小白就不高兴了，阿呆只是个奴隶，还敢对自已主人不信认，还老是发出疑问，哪是对少爷的尊重，在别人家，要是有奴隶敢对自家主要不敬，都可以直接活活打死，也就少爷仁慈好说话，才这么纵容这个奴隶。。

 第220章 很多妖兽

    第220章很多妖兽

    小白双手插在腰上对着阿呆眼睛一瞪，嘴里重重的一声“哼”道：“你到个奴隶好大的胆子，竟敢怀疑自己的主人，是不是皮痒了啊！”

    小白很是泼辣的对阿呆叫骂起来，刚才叶海说不用胆心，小白立马就不担心，开始教训起阿呆来。这个奴隶一天不骂几句不教训下，就要上梁揭瓦。都不知道自已是什么样身份了。

    阿呆在这里最怕的人到是小白，叶海只要他不做出什么坏事，更本就不会说他，而小白每天都要教训几句，又不敢对小白还嘴巴，知道小白在叶海心中有很重要的位置，并不敢得罪。每次只能受着，时间一长，阿呆对小白的教训以有了一种自然反映，哪就是怕，真的是怕，小白能在阿边上不重要的骂上半天。有时夜来惊梦，吓的一身是汗。

    叶海休息了会，又对几只妖兽进行了升级进化，变成了浅黄色。

    “唰唰唰.......”

    这些外面声响更加大了，还有很多不同妖兽的嚎叫怒吼声。

    侯傲云走到叶海边上，担心的说道：“不知道这次是谁过来，听声音这次来的兵士有很多，还有很多妖兽呢〃‖！”

    叶海牵着侯傲云的手，拍了拍她的手背，给了她一个放心的眼神。

    让所有的妖兽退到了后面，熊大熊二这些以再次变异的妖兽被隐藏在兽群中。

    “唰唰唰.......”

    一对兵士从大门处快速的冲了进来，外面整个工场都以被包围。

    还有一些妖兽也从大门外，被训兽师们赶了进来。

    这个妖兽是最敏感的，妖兽在大门外就以感觉到里面的不同，妖兽们以察觉到王者的气息。训兽师们也感觉到这些妖兽的不对劲。所有妖兽仓促不前，勉强赶进了大门内后，所有妖兽都垂着尾巴，还有不少妖兽都直接给吓的屎尿失禁。

    大门外还有很多妖兽堵在大门处，臭味熏天的只让边上的人紧皱眉头，外面的人进又进不来，在外面大声的叫叫骂。场面一时弄的乱七八糟。

    “这是什么样情况，你们是干什么吃的，自已这妖兽都管不好，快让这些妖兽给我进去，还在这里拉屎撒尿。”一个被堵外头进不来的的高级高级将领，对着训兽师大声喝骂。

    这些训兽师给这人骂的脸红耳赤，心中虽有不甘，但也不敢分辨几句，都是唯唯诺诺的催赶起妖兽来，这些妖兽听到训兽师们的催促，不但没有向前，有些给催急了的妖兽，都向着训兽师怒吼起来。

    训兽师们愕然的看着自已这些平常乖巧的妖兽，不知所措愣在了哪里。

    哪个高级将领见这几个训兽师，站哪里发傻发愣，妖兽又是乱糟糟，拿起手上的皮辫向几个训兽师抽打过去。

    几个训兽师被抽打到吃痛，对这个将领前面就以不满意。训兽师在凡界可是一个高级的职业，到哪里都是受欢迎，作为上宾的存在，而前面这个将领又是对几人的呵斥心里以是不高兴，现在又无缘无故遭了一顿打，哪里还会在忍受，不由的对将领骂起来。

    哪高级将领本就是一个粗暴脾气，对训兽师一向不待见，敢回嘴巴，哪里会客气，手上抽打的力气更大了。

    几个(吗得的)训兽师一分心，哪些本就给吓瘫着的妖兽一时没有了压力，见自已的主人给人欺负，也可能有点智商的妖兽找到了一个可以离开这里的借口，纷纷从工场内跑了出来。对哪个高级将领怒吼连连。

    哪个高级将领还没有反应回来，以有好几次妖兽飞扑过来，只听到几声残叫，哪个高级将领就憋屈得死在了友军的手里。

    这个高级将领一死，其它的兵士还为工场里，叶海的妖兽对外反扑了，对拿起武器攻击。。

 第221章 我们有底牌

    第221章我们有底牌

    一旦开战，变的更加混乱，外的士兵只看到从工场方向冲来一大群妖兽，还把自家的将军给咬死了，边上的亲兵都来不急去救，将军以死，按军中的军规，这些亲兵也都是活不成的，要是死在战争中还算是个英雄，要是战后追究其责任不但要杀头，还会连累其家人。所以这个亲兵相互看了眼，都中对方眼中看到了绝“四一零”望。

    亲兵们拿起武器向几个训兽师冲去，要拿这几个训兽师偿命。

    训兽师在军中时间长，也知道亲兵要杀自已，事已至此总不能坐以待毙，只能杀将出去再说现在这里这么混乱，只要把这个四周看到的人都杀了，到时就可以把这事掩盖下去。

    几个训兽师也算是狠角色，下定决心后，就向自已的妖兽发出指令，向着四周的士兵猛扑。

    很多士兵还在刚才自已家将军给妖兽咬死的事情中，妖兽这一反扑，一下很多士兵都给咬死。

    平来这种路就小，直看到哪个高级将领被妖兽咬死的也没有几人，哪些亲兵给妖兽咬死后，也杀了不少的妖兽，所有妖兽一见血，兽性大发，再这几个训兽师为了自已的小命，以防万一，抱着宁可错杀，不可放过，让妖兽向着来时的跑，现在以感觉到工场内的不对劲，是里面有什么东西让这些妖兽引起的恐慌，才会逃跑的。

    哪些可怜的士兵，都不知道什么样情况，一下给冲来的妖兽踩踏在地，后面的士兵不知道前面的情况，还向这边来，而前面的士兵看到妖兽冲来想后退，又不能退，拿起武器抵挡但又空间太小，引起踩踏，人与人之间的践踏，还有妖兽见这结士兵用武器向自已招呼，也向这些士兵攻击，一时人与妖兽之间的战争就开始了。

    叶海看着哪些妖兽进来一些都给吓瘫在地，外面不知什么情况，刚开始听到叫骂声，没一会，这些妖兽都退了回去，哪面也变的混乱，妖兽和外面哪些士兵打了起来。

    哪些以进来的士兵和将领，也都是面面相聚不知什么情况。

    但外面的声音的打斗声越来越响，一直向外推进。

    侯傲云看向叶海问道：“这些妖兽是你给控制住了吗？怎么在外打起来了.. ......”

    叶海也是没看明白是什么事，本来是有这个想法，只在熊大熊二一出，哪些妖兽还不俯首称臣，可以做为自已的臂力。可没想到还没有动作，外面到是自已打起来，难道还是有什么要在帮我？

    叶海摇了摇头，只是想到可能是和这个神级训兽术有关。

    外面的混乱进行了很长时间，才平静下来。

    张大帅看着哪几个被分尸的训兽师，寒着脸对着张开说道：“这是什么回事，难道这几个人都给叶海收买了吗！”

    张开皱了皱眉，回道：“刚才我对哪几个人用了秘法问了话，他们在赶妖兽5.9进大门的时候，碰到了问道，工场内似乎有什么让妖兽害怕的东西，堵在了门口，而李将军又不问青红皂白就对他们一顿抽打，吵了几句嘴，没相到哪些妖兽就失控把李将军给咬死了。李将军的亲兵在抓拿他们几个又被妖兽给咬死，为了掩盖误杀的事，这几人也胆子大，竟敢想把看到这件事的人杀人灭口，最后才弄成这一混战。”。

 第222章 太惨烈了

    第222章

    “哪你可查过哪工场内有什么异常呢！”军师李老问道。

    张开听到李老问他问话，带有厌恶的表情侧着身子回答道：“这个我去看了下，还带了几次向等级的妖兽去，暂时没有发现异常。”

    一个像是书办的人向李老耳边低了说了几句，李老挥了挥手，就退了下去。

    “回大帅，这次的伤亡为数以出来。”李老有点悲痛的说道叹道。

    “说。”

    “回大帅，一共死伤士兵和各级将领二万三千八百五十人，妖兽三千二百只。其中直接死亡七千二百五十人，重伤四千六百人，轻伤一万二千万人，大多的伤亡都是践踏所致。”

    张大帅听到这个数量，眼前一晕，太惨烈了，这都还没开战，就自已人莫名其妙先打起来。

    心中大恨，开始恨起这个李老了，都是这个人出的注意，让叶海进了机械部，要不然也不会出现这么一档子事。还有叶海哪手上的哪些妖兽可是更加利害，谁知道后果会怎么样，张大帅现以以是后悔，当初不应该听出军师的意见。

    事情以到这一步，以是骑虎难下。

    张元帅无奈的下达命令，向叶海哪边进发，今天这事需要快速解决掉，要不然威信就没有了。

    叶海等几人，背靠着几根木头无聊的坐着，心大的小白，靠着侯傲云睡着了。

    “叶海哥哥，我们就这样等着吗〃‖？”侯傲云问道。

    “嗯，是的，我们就等着吧，没事不用胆心，我们手上现在有底牌！”叶海向侯傲云笑笑说道。

    而对面哪些负责包围的兵士们，就没有这么轻松自在了，前面哪场莫名其妙的战争，外面都还在搬运着尸体，个个都紧张盯着叶海这一边。

    阿蛮可能是肚子饿了，把小白给摇醒过来。

    小白刚才正做到和少爷的美梦，给阿蛮这么弄醒，心里火大，对着阿蛮大声的说道：“阿蛮你干吗啊！”

    阿蛮到是到小白的反应吓了一跳，幽幽的说道：“小白我饿了，你拿点吃的给我。”

    “没有，饿着吧你。”小白撅着嘴巴转过身子。

    阿蛮眼睛眨了几下，向着叶海求助着。

    叶海无视阿蛮哪可怜的眼神，看向了大门处

    他们来了。

    从大门处开进来一队全身铠甲的士兵，这个士兵要比其它的士兵装备要好的很多，手里拿里长枪，还每个人背会有一张弓，一把刀。人数不是很多，大概在200人左右。

    这一群士兵进来后，左右分开，站成一条通道。

    张元帅带着一群人冷着脸走了进，后面跟着的都是军中的将领。

    军师李老和张元帅并排走着。

    这些人离叶海这边一百丈左右的距离停了下来。

    (吗得好)

    军师李老从中走了出来，哼了声开口说道：“¨ˇ叶海你杀害皇孙殿下，还敢拒捕，哪到不怕王法吗。”

    “你娘的什么东西，谁的裤裆没有把牢，把你给弄出来。你也敢和我们少爷这样说话，杀个人又怎么的，我阿蛮杀的人不知有多少，从来不问对方是谁，你说哪个是皇孙殿下就是殿下了啊，你们还不是找理由来杀我们。”阿蛮嚣张胡搅蛮缠的说道。。

 第223章 气疯了的军师

    第223章气疯了的军师

    阿蛮说话中气补足，故意说的很是大声，很多人听到阿蛮这种下流的叫骂，而骂的又是一向以斯文著称的军师。很多人憋不住哈哈大笑了出来。

    李老听到阿蛮这种粗鲁不堪的话语，还有哪些笑声，气的差点背过了气，阿蛮所说的话刚好说到李老的痛点，他本就是个私生子，从小养在外头，没名没份的，从小就受尽了白眼和嘲笑。后来凭着他的聪明才智，才慢慢让家族所接受，但他酒后乱性413所生，还是让他父亲所不喜。

    刚才阿蛮在哪里叫骂说哪个裤裆里没关好，生出来的，不正好说中了这点。

    李老咬牙切齿的从嘴里一个字一个字的说道：“来人，把此人给我杀了。”

    从后面跑上来五个大汉，五人的气息给人一种阴森森的感觉，是从死人堆里杀出不的悍将。

    叶海对于阿蛮哪骂人的本事，还是第一次领教，好笑的看着阿蛮在哪里做事，现在看到五个人出来，也为阿蛮担心起来，这个五个可是高手。

    阿蛮见五个人出来，并没有放在心上，高仰着头，轻视的看了一眼五人道：“你们是一个个来，还是一起上。”

    哪五人对视了一眼，一起向着阿蛮攻来。五人都是拿着刀，相互配合很到位。

    阿蛮心里本想着自已说这句话又能出风头，对面五人只要脸，就不会五个人一起上，打的如意算盘，没想到，对方五人哪么不要脸面，还五个人一起攻上，再看这五的配合默契，一看就是一套联合的刀法，阿蛮飞快的拿出他哪把不知藏哪的，大的离普的大刀。

    阿蛮横档一刀，飞快伸出一脚，边上一人看到阿蛮伸出脚(cgfj)，就一刀劈砍过来。这五人攻击明确，上中下三路都有人专攻，还有二人从后攻击。

    这次阿蛮可是碰以对手了，这五人力量上是没有阿蛮大，但五人配合默契，把阿蛮包围起来，弄的手忙脚乱，也几次差点给他们砍到。

    眼见阿蛮越来越危险，阿呆大喝一声：“你们五人打一个还要不要脸，我看下不下去了。”阿呆说完，拿起他的哪根棍子就向着其中二人扫去。

    阿呆一加入，阿蛮顿时变的一轻，一发狠举起他那把鬼头刀，全力向一个劈去，哪人横刀来档，但他的刀没吃住阿蛮的刀，顿时被砍成两段，人也躲避不急，死在阿蛮的刀下。

    另外两人，其中一个看到自已同伙死在阿蛮残死在刀下，心中一慌，给阿蛮捉住机会，几个急攻，也给阿蛮一刀砍成两截，，溅得阿蛮全身都是鲜血。

    阿蛮哈哈一笑，满脸鲜血狰狞的像个恶魔，睁着二只大眼看着，和阿蛮对视上胆小点的都差点给吓尿了。

    这边三人一被杀，另外二人心里变的不平静，给阿呆找到破绽也一一死在他的棍子下。

    李老眼见自已五个手下，就这么一下给哪们两人杀死，_目切齿的颤抖的身体。。

 第224章 怎么办

    第224章怎么办

    阿蛮最是高兴，把哪把大刀背在自已肩膀上，手用指头指了下军师李老，轻视的说道：“我这个没把好门生出来的种，现在还可有什么招，都给我使出来吧，爷爷我都一一的接着。”

    “来人，来人，给我把这个狂妄之徒给我杀了，杀了。”李老给阿蛮东一句没把好门生出来的种，西一句骂他是野种，以气有点失去理智，在哪疯狂的叫着。

    “四一三”　张元帅看到军师变的疯狂，心里暗笑，冷眼旁观着，对哪些听众军师向前的人，也不去拦截。

    唰唰唰。。。。。。

    一个将领指挥着一群士兵，排起了军阵，向着叶海这边慢慢逼近。

    叶海看张元帅仰头看着天空，好像他今天到这来是看天气的。

    “一群老狐狸啊！”

    阿蛮和阿呆两人也退了回来。

    “少爷现在可怎么办啊！”小白害怕起来，问道。

    侯傲云拉着小白向后退进了妖兽群里。

    一个方阵的士兵以推进到离叶海这边二十丈左右，停了下来，哪个将领看向军师，等着他下达命令。

    现在以冷静下来的军师，向张元帅哪边看了眼，见张元帅对不理会自已下达命令，心中冷笑了声，你不想出头，哪今天就由我来好了，今天不把这几个人杀了，难解我心头之恨。

    军师向哪个将领一挥手，哪人接到军令后，大声喊出，让士兵向前冲。

    二十丈距离，几就在几个呼吸的时候就能冲到。叶海见哪边下达攻击的命令后，对妖兽也下达了自已的指令。

    这些普通的妖兽往两边让了开来，熊大和熊二还有二百多只浅黄色的妖兽，显现了出来。

    所有人看到这些黄色的妖兽只是感觉奇怪，这些妖兽也都认识，就是不知道怎么是黄色的皮毛，大家都不识货，但也有识货的人，唯一一个识货的人，哪就是张开了，这个从修行界赶出来的杂役弟子，以前可是听过修行界的传说，神级的妖兽是皮毛会变成黄色，颜色越黄，等级越高。这个只是传说，但也听到过门中长老说，神级妖兽是存大的，哪些顶级修行门派哪是有神级妖兽，哪可是镇派神兽，和长老一样的级别。

    以前开口只是把这个当成了传说，自已不可能会碰到到，今天见到叶海后面哪百来只黄色的妖兽，才从脑海里想起很多年前的事。

    脸色变雪白，颤抖的叫出：“快停下，不要攻击，千万不要攻击.. ......”

    边喊边向张元帅这边跑来，挥着手喊道：“元帅，你快让他们停下，哪是神级妖兽，攻不得，快停下来。”

    张开哪大声的喊叫声，大家还给吓了一跳，听到说什么样神级妖兽，所有人都迷惑不解的，只听过普通妖兽、高级妖兽、变异妖兽，还有一种是异种妖兽，现在怎么又出了个神级妖兽，神级妖兽又能怎么样，自已这边这么多人，还会怕这个神级妖兽不成。

    所以张开还没靠近张元帅，就以给张元帅的亲兵拦了下来，这些人并不相信张开，前面一次死了哪么多人，就是这些训兽师弄出来的，现在又是训兽师，哪里会让开张上前，还快张开是别有用意。

    张元帅心中和大家的想5.9法也都差不多，就算是神级妖兽，也不是能改变他主意的。头也不回，还是看着天空，今天天气真是不错啊！

    开张急的直跳脚，看着边上这些幸灾乐祸，一脸轻视看着自已的人，心中后悔跟来了，能不能活着出去就难说了，这可是神级妖兽，可以比美顶级修真门派的大长老实力，其能是你们这些凡人能理解的，你们这些无知小儿，等会就有你们后悔。。

 第225章 心在流血

    第225章心在流血

    这边张开被亲兵拦截下，也没有一个人相信他的话，哪边以开始冲杀的士兵，也就在几息时间就能到，这时一只皮毛看着是最浅的一只跳了出来，抖动了下身子，也没看清楚，只见一个残影飞起，一个个士兵好像是给什么东西拍起，全都飞了起来，哪只妖兽又回到了刚才的位置，所有士兵才一个个摔下。

    哪妖兽也就在一眨眼工夫，把所有士兵都给击倒返回了刚才的位置，很多人都以为，这只妖兽都没有动过。

    乒乒......

    一个个重重的摔在地，在地上痛苦~的呻吟。

    “这怎么可能。”

    所有人都不相信眼前这事是真的，叶海也都没想到，就一只神级妖兽很是轻松的把这几百人给全都市报放倒了-。

    这力量也太恐怖了，张元帅脸无血色，但也暗自庆幸自已刚才没有说话，也没有表态，还是有回旋的_余地。

    现在总算明白，什么样叫神级妖兽了，这不就是神兽吗？哪可不是自已等凡人可以对抗的。所有人看向叶海神情也变的不同，人人眼中尽是畏惧。能养有神兽的人是普通人吗！还养有有这么多的神兽，哪肯定是神人了。

    张大帅很快就反应回来，对着军师李老脸一沉，喝到：“来人，把李老头给你绑起来，胆敢冒犯神人。”

    以前都是李老叫着，现在后面加了个头，身份地位可就不一样了。

    几个张大帅的亲兵很快把李老头给绑了起来，军师李老现在以是变成了李老头，神情变的呆板，嘴角还流着口水，嘴里还一直嘀嘀咕咕说着什么？

    现在以没有人会去关心这个军师以后会怎么样，眼前一关要是过不去，也不用妖兽森林里的妖兽冲来了，就前面这二百来只妖兽，都可以把自已这里所人有给灭了。

    张大帅硬着头皮上前，向着叶海这边走，嘴里哈哈大笑，笑的很是开心，好像是久别重逢的老朋友见面一样高兴，还伸出双手向着叶海，这表情是要来个拥抱了。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    叶海心里暗骂了声老狐狸，脸上也是装出一付很是高兴的样子，叶海好像刚才更本没有看到张大帅也在此一样，高兴的站住也是伸出双手和张大帅来了个拥抱。相互拍了拍背，叶海拍的比较有力，差点把张大帅给拍出血来，张大帅脸上笑容不改，更本没感觉一样。和叶海拍了几拍背，他这是给叶海出气呢！既然叶海选择这样出气的方式，心里也就放下心来，这是叶海表达他不会撕破脸。只要以后不要找他的麻烦，大家还是可以好聚好散。

    .... . ...

    张大帅心里都以在流血，本来把叶海收入自已的帐下还是有机会，谁想自已脑子错乱，会去相信军师的意见，大好的人才给放出走，还好是人家不想多事，要不然恐怕自个的老命都要赔进去。，

    这些人来的快去的也快，没一会都走空，只留下叶海几人和他这些妖兽。。

 第226章 情事接着做

    第226章

    “你们就这么走了啊！哪我们就不留你们晚饭了。”阿蛮对着以远去的人叫道。

    “就你会说，这句话你刚才怎么不早点，要人远去了才开叫。”小白讽刺的说道。对阿蛮这个惹是生非的家伙，大为恼火。

    阿蛮一点也不在意，笑了笑道：“这不是我看大家都不说话，活跃一下气氛而，不当真，当不得真的。”

    小白白了一眼阿蛮拉着叶海的手臂说道：“少爷，哪我们以后是准备在这里呆下去呢，还是准备走啊！”

    “先暂时不走，这妖兽森林里的妖兽要冲出来，我们总不能袖手旁观，要真是这边军队阻挡不住，冲出的妖兽会把哪些平民造成很大的伤害，我们有能力总还是要出一份力的，这不是个人的事。”叶海对着小白耐心的说道。

    “嗯，小白只听少爷的，只要少爷说好就好〃‖。”小白似懂非懂的说道。

    叶海微微一笑，摸了下小白的头，把她抱在怀里。

    “咳....。”侯傲云看不下去，咳嗽了一声。

    “叶海哥哥，现在我们和张元帅以闹僵了，想来他也不会在用我们，我们准备怎么做呢！哪些妖兽的屋子还要不要造！”侯傲云对着在哪温存的叶海连续问了几个问题。

    “哼。”小白轻轻的哼了一声，撇着嘴心想到，云姐姐你真小气，让我多靠下都不行。

    侯傲云心中暗自得意，小白你还想和我抢，哼哼。

    叶海哪里会不知道侯傲云是什么心思，想来她早以想好要什么的，现在问，只是想让自已有事可以做。

    深思了下说道：“前面以安排好的事情，我们还是接着做，我们想要什么就直接向军需官要，想来他们也不会不满满足，凉他们也不敢，还有这个工场里的活，我还是会让他明天继续开工，这个投物车还是需要大量的做出来，这样可以减少士兵们的伤亡。云儿你还是带着阿蛮和阿呆两人去训兽场，把里面没有完成的事都做完，我呢还是看着这边，你看可好。”

    侯傲云撅起嘴巴，很是可爱，眼睛看着小白，在想些什么。

    小白给侯傲云看的，躲到了叶海后面，拉着叶海的衣角，拉来拉去玩着。

    叶海也不去管这二个女孩，对着阿蛮说道：“¨ˇ阿蛮你们两人这几天都跟着云儿，保护他的安全。”

    “好的。”

    “是主人。”

    两人同意到。

    叶海安排好事情，让这些群妖兽它们自已先回去，这群妖兽在叶海的吩咐下向着训兽场走去，还有很多只妖兽从叶海边上走过时，还不时用脑袋蹭一下叶(吗得好)海的裤脚，这是在讨好叶海，好让叶海给它升级。

    对这些聪明的妖兽，叶海苦笑了下，前面自已拼了命才让二百来只妖兽升级变异，到现在感觉自已头晕晕，一用力还会疼痛，今天哪里还能运用训兽术，只能对这些在自已边磨蹭着的妖兽下达命令，让它们快点走。

    等所有妖兽走了后，几人收拾了下也返回自已的屋子休息。。

 第227章 恭迎大人

    第227章

    对这些聪明的妖兽，叶海苦笑了下，前面自已拼了命才让二百来只妖兽升级变异，到现在感觉自已头晕晕，一用力还会疼痛，今天哪里还能运用训兽术，只能对这些在自已边磨蹭着的妖兽下达命令，让它们快点走。

    等所有妖兽走了后，几人收拾了下也返回自已的屋子休息。

    第二天，叶海在听到小白进来的声音中醒来。

    “小白现在是什么时辰了，我不是有点睡过头了。”叶海昨天用过的念力过度，躺上床吩咐了熊大和熊二给自已守夜，就睡了过去，小白走进来才听到醒过来。

    “少爷，你多休息会吧！现在以是中午257了。”小白胆心的看着叶海说道。

    叶海伸出拉过小白一只手说道：“小白不用担心，少爷没事，只是昨天用力过度，休息下就好，今天给少爷做了什么好吃的，闻去这么香。”

    小白听叶海的夸奖，心里美美的，到是忘了刚才的事，把叶海的衣服拿过来，帮叶海穿好。

    两人吃好午饭，小白收拾东西，叶海到门口晒会太阳，等小白收拾完好一起去工场。

    王九和几个主管恭敬的站在工场大门口，以站了一个早上的王九等候人并不敢移动半步，以有些疲惫的身子众人都咬牙坚持着。

    叶海带着小白慢悠悠的向着工场出来，远远的以看到一排人站在大门口，对着小白说道：“这些人早就站这里了吗？”

    “是的啊！我早上从这里路过的时候就看到他们以站在这里，少爷想来他们一大早就等在这里了吧!这些人也活该，现在知道少爷你的利害，开始害怕对你变的恭敬了，昨天怎么没看出来。哼.”小白只要有人对叶海不重视，都会有一种敌视。

    叶海对小白微微一笑，向着大门走去。

    “恭迎大人。”一排人整齐而恭敬的行礼问候道。

    “嗯，你们也不用这样，该干(cgaa)什么的干什么事去，弄这个虚的有什么用。”叶海对这几人不客气的说道。

    “大人教训的是，我等就去。”王九心里一松，带着几人干活去了。

    “少爷你就这样放过他们的了啊！”小白对叶海的处理方式可不认同。

    叶海边走边和小白说道：“他们这些人也只是些普通人，更本就不能改变什么，他们也只是自保，和我们认识也没几天，昨天没有站在我们这边也是正常，没必要为这事去找他们的麻烦。”

    “好吧！少爷说什么就是什么。”小白撇嘴说道。

    对小白这小孩脾气，叶海也就笑笑。

    进了工场内，看着工匠明显要多了很多，都以分工的在做着自已做的活，看着做的应该是前面以是试射过的尺寸，还有几个人在做着更大的投石机。

    叶海和小白转了转一圈，看这边都是有条的进行着，再做这个也没有多少技术含量，只要安要求做，就没有多大问题，也用不到叶海在看着，反正也没什么事，叶海转完一圈，也就不想在这边呆下去，对着王九几个吩咐了一声，就带着小白走了。。

 第228章 不在去了

    第228章

    进了工场内，看着工匠明显要多了很多，都以分工的在做着自已做的活，看着做的应该是前面以是试射过的尺寸，还有几个人在做着更大的投石机。

    叶海和小白转了转一圈，看这边都是有条的进行着，再做这个也没有多少技术含量，只要安要求做，就没有多大问题，也用不到叶海在看着，反正也没什么事，叶海转完一圈，也就不想在这边呆下去，对着王九几个吩咐了一声，就带着小白走~了。

    王九看着远去的叶海，心里所为五味杂瓶，错过了就是错过了，以后在怎么也不会在用机会，心里-一阵失落。

    “少爷我们在这里也没什么事可以做，哪我们接下来做什么呢！”小白一路都还不嘟着小嘴，一脸的为高兴，他们一路转过来，所有人都是害怕的看着他们两，以前这是从没有过的事，以前一些人都会向小白这个可爱的小姑娘打招呼，今天是看到小白过来，一个个都躲着走，躲不过的，也就很客气的对着小白，弄的小白心_里很是不开心。

    “以后我们这来这里了，这里也没有我们什么事，都以教给他们了，要是再学不会，哪是他们的事，我也不会在多说一句。”叶海对着小白说道。

    小白“哦”了一声，低着头跟着叶海回去。

    “叶海哥哥你们回来了啊！工场哪边怎么样。”侯傲云到叶海和小白回来，欢快的问道。

    “小云姐姐，少爷说哪边以后我们在也不过去了，再也没有我们什么事。”小白幽幽的说道。

    侯傲云见小白，精神不是很好，拉到自已边上安慰了几句。

    “我们不去就不去，反正哪边也没什么事，你们去也只是坐哪里头坐着又不干活。”侯傲云对着叶海和小白两人调侃的说道。

    小白轻轻的打了侯傲云一下，说道：“哪有你说的哪样，我和少爷可是在哪里做着指导呢，要是没有我们的指导，他们怎么可能做的出来？”小白为自已和叶海分辨着。

    侯傲云最喜欢和小白吵架了，两人没一会就开始吵起架来。

    ・・ ・・・・・・求鲜花

    叶海见小白和侯傲云又开始了新的一天，走到自已门口哪个躺椅上躺下，喝了一口茶，伸了个懒腰，嘴里说着：“真是美好的一天啊！”

    “哼”小白对着侯傲云一声哼，给败下阵来，来到叶海后面捏起了肩膀。

    “这边，右边一点。”

    “在左边一点，对，对，你就是这边。”

    叶海闭着眼睛张口对着后面的小白指挥着你。

    “哼，你们玩，我有事去忙了。”侯傲云说了声自已走了，她是真的忙，哪边还有很多人在做房子呢，她事事都喜欢亲力亲为，才不像叶海哪样做个懒人躺在这晒太阳。

    “小白不用捏了，云儿走了，你不跟着去吗？”叶海对着，小白说道。

    “我才不去的呢！我还是照顾少爷的好。”小白嘟着嘴巴言不由衷的说道。

    小白这是在为侯傲云把她本要来的事给抢了过来生气呢，也不在愿意去了。。

 第229章 二个传令兵

    第229章二个传令兵

    叶海闭着眼睛张口对着后面的小白指挥着你。

    “哼，你们玩，我有事去忙了。”侯傲云说了声自已走了，她是真的忙，哪边还有很多人在做房子呢，她事事都喜欢亲力亲为，才不像叶海哪样做个懒人躺在这晒太阳。

    “小白不用捏了，云儿走了，你不跟着去吗？”叶海对着，小白说道。

    “我才不去的呢！我还是照顾少爷的好。”小白嘟着嘴巴言不由衷的说道。

    小白这是在为侯傲云把她本要来的事给抢了过来生气呢，也不在愿意去了。

    叶海也由着她去，只要她开心就好。

    这样的日子过了三天，也没人来找过叶海，好像他们都把叶海几人和这里的妖兽都忘记了。

    这一天叶海还是和前几天一样吃完午饭，躺在了门口的躺椅上，喝着小白泡好的茶，咪了一口茶，伸了个懒腰很是暇意的躺着。

    “你们来干吗｀ ｀ ？”小白在外面不知道和什么人说着话。

    叶海往门口看了下，只见到小白的身影在边上，到没看是谁，刚好给墙挡着，也不去管他，躺下眯着眼。

    “你们真不能进去，少爷不会见你们的，你们这样对对代我家少爷，才不帮你们呢？”小白在外气呼呼的叫道，还张开了双手，把人拦在外面。

    外面哪二人说话声音很轻，叶海躺着根本就没有听清楚，只听出是二个男子的说话声。

    时间不长，小白没让他们进来，就走了。

    “刚才是谁来了，来干什么事？”叶海对着走进来还气鼓鼓的小白问道。

    “是二个传令兵，他们是张元帅哪边过来，来传什么命令。”小白生气的说道，对刚才哪二人没有一点好脸色。

    “你没有问是什么事吗？”

    “少爷我没问啊，反正他们来也不会有什么好事，我就不让他们见到少爷你，少爷你不支是生气小白自做主张不让他们进来吧？”小白小心翼翼的问道。

    叶海笑了笑道：“没有呢！小白你做的对，你家少爷可不是什么人说想见就见的。”

    从上次事情后，叶海嘴上不说，但心里也有自已的骄傲，别人都想把自已当枪使，到最后还有人想取自已的命，他也没有站出来，要不是自已有底牌，可能早以被他们给玩死了，现在就想派出二个哼哼，传令兵让自已听从他的命令，他到底是太自信了呢！还是把叶海当成傻子了呢！

    “¨ˇ少爷你没有生气，哪太好了，我还刚还胆心我做错事了。”小白笑嘻嘻的对叶海说道。

    “嗯，下次他们要是再来的话，小白你还是一样把他们挡在外头，不要让他们进(了李赵)来。”叶海闭着眼睛随意的说道。

    “是少爷，我一定把他们挡在外头，要是他们敢硬闯怎么办呢！”你小白，胆心的问道。

    “他们要是敢硬闯的话，哪你就叫熊大把他们给扔出去，谅他们也不敢。”叶海像是在睡觉，梦游是的说道。

    小白见叶海这个样子，到时他们真硬闯的话，不知道自已该不该真把他们给扔出去了。。

 第230章 有人来送礼

    第230章有人来送礼

    “是，少爷，我一定把他们挡在外头，要是他们敢硬闯怎么办呢！”你小白，胆心的问道。

    “他们要是敢硬闯的话，哪你就叫熊大把他们给扔出去，谅他们也不敢。”叶海像是在睡觉，梦游是的说道。

    小白见叶海这个样子，到时他们真硬闯的话，不知道自已该不该真把他“二五七”们给扔出去了。

    见叶海完全睡着，小白只好进屋子内收拾房间了。

    第二天中午，叶海照样还是躺在躺椅上，舒舒服服的躺着，叶海都以喜欢上这样的日子了，外面的人很多都在生死相搏，能这样安逸也只有叶海这一个懒人了。

    “叶大师你好，打扰你休息了。”一个穿着将军服的中年男子走了进，对着叶海恭敬小心客气的说道。

    叶海眼眼都没有动下，只当没看到，闭着眼睛睡觉。

    “你们是谁，怎么就进来了，没看到我家少爷在睡觉，你们还去打扰他。”小白从屋子里冲出大声的叫道啊。

    “你是小白姑娘吗！我们是张元帅的帐下的，奉元帅的命令来请叶大师前去商议军事。。”哪人对着小白客气的详细的解释道。

    这人还没说完，小白就打断他的话说道：“这关我们少爷什么事，你们商议你们的，少爷前些日子受了伤，不方便外出，你们回吧！我们这里不欢迎你们到来。”

    小白直接下了逐客令，才不想听他们在这里多说。

    “小白姑娘不是的，上次的事我们元帅心里也是很愧疚，还特意让我们带来了礼物，看望叶大师。”这人说完就对着外面挥了了下手。外面一个书记一样的人，看到这边挥手，就领着一群人进来，都抬着一箱箱的东西，由大箱子抬着，看不到里面的东西。

    小白看这么多人抬着礼物进来，一下愣了下，偷偷向叶海看了一眼，只见叶海都没有动下，也不知道自已该怎么做，一时不出声，这些人把一只只大箱子抬进来后，就一个个退了出去。

    在心中默默的点着，一共是二十只大箱子，看有几只抬进来的时候，哪抬箱子人都感觉很吃力，很沉，不会是金子吧？小白的心脏快带的跳着，从来没看到过这么多的礼物，想来一个元帅送来的东西肯定不会差.. ......想想小心脏都有点受不了。

    心里七上八下的，小白有点急切的考虑的。

    哪个将军看到小白哪个样子，心中很是特意，就算你们本领在大，又怎么的呢，看到这么重的礼，还有不心动的道理。

    小白以在心里大叫，少爷你怎么不给个信啊！到底是收还是不收啊！

    而叶海闭着眼睛在装睡，这发生的事情都听的清清楚楚，在心里0.0对着小白暗道，这都送来的东西哪有在抬出去的道理，平时看你蛮机灵的，这下怎么就没个机灵劲了。叶海也是心里急啊，就怕小白给退了回去。总不能自已刚才不理人家，现在他们抬了礼物进来就站起来收礼吧，这太不要脸了，这丢面子的事情叶海可做不出来，要是自已现在收了礼物，哪就是响应了张元帅的招唤。。

 第231章 小白收礼

    第231章小白收礼

    而叶海闭着眼睛在装睡，这发生的事情都听的清清楚楚，在心里对着小白暗道，这都送来的东西哪有在抬出去的道理，平时看你蛮机灵的，这下怎么就没个机灵劲了。叶海也是心里急啊，就怕小白给退了回去。总不能自已刚才不理人家，现在他们抬了礼物进来就站起来收礼吧，这太不要脸了，这丢面子的事情叶海可做不出来，要是自已现26在收了礼物，哪就是响应了张元帅的招唤。

    小白在这里干捉急，而哪个将军一点到也不急，站在边上一副安定的样子，眼珠子不断往叶海和小白身上转。

    “你们这是来干事吗？这么多人站门口想找事啊！告诉你们我们这里可是有神兽，不怕死的尽管上。”这里阿蛮的声音传来。

    好像小白拿定了你有么注意一样，对着哪个将军说道：“哪你们把这些礼物放这吧，我收下了，你们可以走了。”

    哪个将军听到小白答应把礼物收下，叶海还是躺在哪里没动，心里暗乐了会，靠了罪就离开了。

    阿蛮拿着他哪把大刀对着门口哪群人叫骂的，越骂越难听，这群人站在这时一声不一声不吭，，任由着阿蛮在哪里地叫骂，有几个脸皮薄脾气差的，都以给阿蛮骂的脸红脖子粗的，要不是来之前上头吩咐付，早就要找阿蛮拼命了，现在只双腿站着让别人，不要差点给气过去.

    而阿蛮好像是找到机会能任意骂，反正这些人骂了又能怎么得，骂他们也不敢回一句，更是来劲。

    只到哪个将军出来，带着大家都走，这群人太吐了口气，哪个蛮子也真是人才，不都是说这些土族都是老实巴交的人吗，说句话都说不顺，可今天见到这个，哪是骂人的话都不带重复的，要是和这人对骂，绝对是比不过，甘拜下风，，难怪能把军师哪样的人物骂的失了分寸，这次大家真是领教了，有几个人心中我还，暗暗的想，以后在路上碰到这个楞头青，绝对要避开走。要是给这人找到个由头，打又不能打，骂又骂不过对方，不要给气死。

    哪个将军一走出大门，小白就欢快的跳起，走到一个刚才看着最沉的一箱子哪里，打了开来。

    金黄色的黄金在阳光照射下，闪的小白一阵眼花，好多的金子，箱子里面放了整整一箱的金条在内。

    “哇，好多金子啊！少爷你快起来看啊，这么多金子。”小白兴奋260的对着叶海叫道。

    乐坏了小白，把一箱箱的大箱子全打了开来，开一箱叫一声，都被里面的东西给惊诧到了。

    叶海听到哪些人走远，阿蛮向里面走来，才睁开眼睛，没好气的看了眼小白，真是耐不住性子，送礼的人都还没走远呢，你你就在这里大呼小叫的，要是给他们听到，还不是给人看轻了。要把我们当成没见过世面的人，下次谁还送重礼来。对于这一点叶海想着以后要好好的和小白说说，这一点很要紧。。

 第232章 原来是这帮孙子送来

    第232章

    叶海听到哪些人走远，阿蛮向里面走来，才睁开眼睛，没好气的看了眼小白，真是耐不住性子，送礼的人都还没走远呢，你你就在这里大呼小叫的，要是给他们听到，还不是给人看轻了。要把我们当成没见过世面的人，下次谁还送重礼来。对于这一点叶海想着以后要好好的和小白说说，这一点很要紧。

    小白见叶海总算是起来了，跑过来，拉着叶海的袖子就要把叶海拉到箱子哪里去看下。

    叶海走过去，大概看了下这些箱子里的东西，也不由吸了一口凉气，真是大手笔啊！这血本下的可是有点大，但一想这是一个三军统帅，这点东西对他来说可能算不上什么。

    “这，这，这是他们抬进来的东西啊!”正在骂的兴头上的阿蛮走进来，也被眼前箱子里的东西所吓住了，惊喜的张大嘴巴，口水都要流下来，快速走向前，拿起几块金条，拿在手上掂量了几下，又拿出一块放进嘴里一咬，哪张脸笑的更像花了。

    “这是真的金子啊！发财了，发财了，哈哈...｀ ｀ .”有点忘形的阿蛮在哪里大声的叫着。

    叶海看着两人在哪里疯癫一样高兴的，也由着他们乐去，自已还是躺回了躺椅上，喝着茶。

    “小白这些箱子是哪里来的啊！”阿蛮对着小白问道。

    “就是你刚才在门口骂的哪帮人送来的，是送给少爷的礼物。”小白向外撇了下嘴说道。

    “原来是这帮孙子送来的，早知道是他们送的我就少骂几句了，真是怪不好意思，人家送来这么多的礼物，阿蛮我还咒骂他们，真是有点不地道了，下次找机会要和他们赔礼道歉下。”阿蛮在哪里说道着。

    两这个箱子翻翻哪个翻下的，把里面的东西拿在手上把玩下，折腾了半个时辰。

    “少爷我喜欢这对玉兔，能送给我吗？”小白对着叶海央求嗲嗲的说道。

    叶海睁开眼，只见小白手上拿着一对白玉兔子，这对兔子雕琢的栩栩如生，没有一点杂质，两只眼睛是用红包石。

    “小白喜欢你就拿去吧！你自已再看看还有什么喜欢的都可以挑选去。”叶海很是大方的说道，心里在想着，这礼物是小白收下的，自已可是没有收，哪时小白也说，这礼物我收下了，又不是我叶海收的，嘿嘿。

    “¨ˇ少爷真的啊！你真好。”小白得意忘形的在叶海脸上亲了一口去选择自已喜欢的东西去了。

    阿蛮一双眼睛哪个贼溜溜的转着，也拿着一样用金子做的金山向(了王的)着叶海走去：“少爷，你看这金山多漂亮，就像是真的山一样，做这个金山的工匠真是了不得啊！”阿蛮由衷的感叹道。

    叶海哪里会不明白个阿蛮这是什么意思，还不是想要这个金山，还要找这么多话，想要直接说就好。

    接过阿蛮手中的金山，装作很是认直的看起这用金子雕起来的金山，只急的阿蛮直跺脚。。

 第233章 少爷你真是大好人

    第233章

    阿蛮一双眼睛哪个贼溜溜的转着，也拿着一样用金子做的金山向着叶海走去：“少爷，你看这金山多漂亮，就像是真的山一样，做这个金山的工匠真是了不得啊！”阿蛮由衷的感叹道。

    叶海哪里会不明白个阿蛮这是什么意思，还不是想要这个金山，还要找这么多话，想要直接说就~好。

    接过阿蛮手中的金山，装作很是认直的看起这用金子雕起来的金山，只急的-阿蛮直跺脚。

    叶海看着阿蛮哪捉急的样子也不在捉弄他，把这个金山递给了阿蛮，说道：“想要就直接说，弄这些虚的干吗！拿着吧！”

    阿蛮接过这座金山乐的张开大嘴在哪里傻乐。

    “别看了，你把小云和阿呆先云叫来起，等会回来你在看吧！”我叶海对着在哪傻笑的阿蛮说道。

    “好的我就去叫。”阿蛮嘴上应着，眼睛确是盯着一个箱子里的一样东西，脚都不移下。

    “快去吧！等会回来再选吧！又少不了你的。”叶海没好气的对着阿蛮说道。

    “啊！少爷你真是大好人哪，我这就去，这就去，回来我再选择几样你看可以吗？”阿蛮哪双眼睛看着叶海。

    “行，行，行，你去吧？回来多选择几样，好了吧！”叶海不耐烦的挥了挥手。

    阿蛮这下有了个确定的答应，飞般的跑了。

    而这时哪个将军以回到张元帅处复命。

    “礼哪边以收下了。”张元帅对着站在边上的哪个将军问道。

    “回元帅，礼物哪边以收下。”这人恭敬的说道。

    “好，收下就好，只要能收就行，叶海哪边可有什么话说。”张元帅低声的说道。

    “叶海师一直在躺椅上躺着，在哪里装睡，都是由他的侍女出面。”

    “哦，哪你没有说上话？”张元帅疑问道。

    “是的，叶大师从头就在哪里装睡，根本不理属下，他哪个侍女一从屋里出来就想把我们赶走，后来属下把礼物抬进去，发脸色哪个就变了，属下还发现，哪个叶大师本是心平气合的躺在哪里，哪些箱子一放，他哪具眼睛在眼皮里转的哪个快。”

    ・・ ・・・・・・求鲜花

    “哈哈....好，只要他们有喜欢的东西就行，这些身外之物，要多少有多少，只要他们敢收，我就敢送。”张元帅哈哈大笑的很是开心。

    “哪是，有谁能逃的出元帅你的手心呢！”这人很是有时机的拍了个马屁。

    .. ......

    “过几天再送一批差不多礼物去。”张元帅对着这人吩咐到。

    “是元帅。”

    ........

    “我要这个，我要这个，你别和我抢。”侯傲云对着小白叫道。

    小白和侯傲云在对着一只头钗抢着。

    侯傲云本是看不上这些东西，但总喜欢和小白抢着玩，一天不闹一下，好像日子就过不下去一样。

    阿蛮也是老实不客气的在哪里翻箱倒柜，选了好几件认为价值高的。

    只有阿呆选择了一样自已喜欢的东西，就站在哪里，好像对这些东西并不是很感兴趣。。

 第234章 去要塞口

    第234章去要塞口

    小白和侯傲云在对着一只头钗抢着。

    侯傲云本是看不上这些东西，但总喜欢和小白抢着玩，一天不闹一下，好像日子就过不下去一样。

    阿蛮也是老实不客气的在哪里翻箱倒柜，选了好几件认为价值高的。

    只有阿呆选择了一样自已喜欢的东西，就站在哪里，好“二六零”像对这些东西并不是很感兴趣。而阿呆心里却是翻江倒海般的不是滋味，从来没见过哪个人不爱财的，而自已这个主人就是看不懂，本事强之外，看着也是个凡人，但对自已属下个个都是很好，这金子在他眼中看都不看眼，任由自已的侍女和跟班在哪里自已拿，还让自已这个奴隶自已选择，想来就是多选择几样，他也不会意见。阿呆站这里想着心事。

    叶海也由着他去，等几个人选择的差不多，就对阿蛮说道，把这些东西，找个地方放了，在这样放在门口给路过的人看到，也不好。

    说完叶海自已站起来往外面走去。

    “少爷你等等我。”小白在后面喊道。

    “小白你在家里呆着，少爷我到要塞口看下。”叶海对着后面的小白摇了摇手，让她不要跟来。

    侯傲云本也想跟着去，看到叶海摇手也就收回了自已的脚步，一把把小白手上的哪对玉白兔子抢过来一只。

    小白在后面追着想抢回来。

    叶海把熊大招来，向着要塞口走去。

    一路上穿过各个军营，很多人都跑出来看着熊大。

    “听说这就是神兽啊！就这么一只神兽就可以把我们所有军营都灭了。”一个声音说道。

    “你就吹吧！要真的有这么利害，还用的到我们上前杀这只妖兽，我可是知道这个叶大师可是有二头这种的三眼熊的。”另一个反对的说道。

    “哪是因为我们军师得罪了这个人，前面军师都想杀了这个人，没想到军师自已给给张元帅给捉了起来。”第一个人说道。

    “这事我也听说了，好像为了去杀这这个叶大师，还有几个训兽师帮着叶大师，把军师派去的人杀了好几万呢，就是前天哪个军营后面的喊杀声，你们也都有听到吧？就是哪天的事.. ......”另个一个接着说道。

    “原来是这样啊，这个该死的军师，给捉的好，这个叶大师的妖兽这么利害不好好利用，还想把人给害了，人家当然不愿意出他的妖兽帮忙了，不过我看叶大师是个大人有大量的人，你看他的样子好像是向着要塞口去，叶大师还是会出一份力的不是。”其中一个说道。

    “我还听说，现在工匠营在生产的投石机，也都是叶大师提供的样图呢，听说听说这个投石机可不得了了，能反一二百斤重的东西给投出去0.0五百丈以上呢，你们说这样的大能人，这个该死的军师都想害，看来这个军师也就是度量小人，这就是赤裸裸的妒忌，他自已没有别人利害，就想把人害了，我们怎么会有这种军师呢，还是是张元帅英明，把军师早点给捉了，还叶大师一个清明。”有一个人激动的说道。。

 第235章 钱有财

    第235章钱有财

    “我还听说，现在工匠营在生产的投石机，也都是叶大师提供的样图呢，听说听说这个投石机可不得了了，能反一二百斤重的东西给投出去五百丈以上呢，你们说这样的大能人，这个该死的军师都想害，看来这个军师也就是度量小人，这就是赤裸裸的妒忌，他自已没有别人利害，就想把人害了，我们怎么会有这种军师呢，还是是张元帅英明，把军师早点给捉了，还叶大师一个清明。”有一个人激动的说道。

    “不错，不错，我也听说了，这个投石可是利害的很啊，我有个表弟在工匠营里，就是他们在哪里生产这个投石机，哪个威力，一块石头飞出能砸死砸伤四五次妖兽呢，要是这种投石机来个几千架，妖兽还没有冲到我们前面就以死伤大半了，这叶大师可是对我们的活命之恩啊！”

    边上很多人点着头。

    众人看向叶海都以变的敬仰。

    叶海带着熊大来到要塞上，一个这边的守将听到通报立马跑着来接叶海。

    “叶大师，小将叫钱有财，是当职守将，叶大师今天到要塞口来可有什么指教〃々。”这个钱有财把自已的位置放的很低，把叶海当成自已上官对代着，很是恭敬有加。

    “我今天就是来看看，现在这边情况怎么样，可以给人介绍下吗？”叶海对这个钱有财到也没有反感。

    钱有财听到叶海想了解这边的情况，哪个心中欢的，他早就得到上头的吩咐，要是这个叶大师愿意出手的话，这次的妖兽潮就能得到解决，大家也都能活着出去。所以听到叶海来了，他也是一个耿直的汉子，也强把这些讨好人的手段用出来。

    钱有财迎着叶海上了要塞，只见前面是一个大战场，时时刻刻都在发生着大大小小的战争。

    叶海看着战场哪一片片倒下的人群，不由的心中一痛，不管人与人之间的战争还是人再妖兽之间的生存空间战，都是在殊死搏斗，由不得一点善心。

    在这里以是聚集了一千万多万的军队，还有源源不断的军队往这边开来，叶海这个大陆到低有多大，还不清楚，就算是问人，也说不出个大概来，就光这个蛮国，就是由无数大大小小的部落组成，一个部落的人大小都有可能和一个地球一样大，所以没有人能说的清楚蛮国有多大，蛮国还有更多的荒蛮之地。

    钱有财看着叶海哪一副悲天悯人的目光，心中以有些计较。

    “．ˇ叶大师你看，我们这边每天都会出动十万人为一个单位，每天都是一个单位轮流的出动，这样每天下来都会有上万人的伤亡。这还都是小规模的开战，(得吗赵)有时大点的一天都要出动十来个单位，也就是上百万的人。往往大多数战死的人，边尸体都没有，给会被妖兽给吃了。”钱有财伤心的说道。

    还指着一条边上的路说道道，哪是一条抬伤员用的专用首，有重兵把守着，但还是有当量不等的妖兽一次次不断的往这边冲，这些低级的妖兽更本就没有智商，只能不怕死般听从高级妖兽的指令。。

 第236章 少爷你怎么不高兴

    第236章

    “叶大师你看，我们这边每天都会出动十万人为一个单位，每天都是一个单位轮流的出动，这样每天下来都会有上万人的伤亡。这还都是小规模的开战，有时大点的一天都要出动十来个单位，也就是上百万的人。往往大多数战死的人，边尸体都没有，给会被妖兽给吃了。”钱有财伤心的说道。

    “一九零”

    还指着一条边上的路说道道，哪是一条抬伤员用的专用首，有重兵把守着，但还是有当量不等的妖兽一次次不断的往这边冲，这些低级的妖兽更本就没有智商，只能不怕死般听从高级妖兽的指令。

    “现在不是以有投石机了吗，怎么没见到用啊！”叶海对着钱有财奇怪的问道，这个投石机以快有十天的时候，哪么多人在哪里不分白天黑夜的加工，想来以有不放的数量，怎么都没见到有在用。

    “这个，上头以把投石机安排了，只是现在还不是很方便用，要找个好点的机会，好好利用下，这样可以振奋一下军心。”钱有财说道。

    “哦，哪总要快点，早点用上，可以减少很多士兵的伤亡。”叶海也只能无奈的提下自已的见意。

    “叶大师你说的对，投石机也就在这一二天内就会用上，现在以派出人去采集石头了，上次我也见到了这个投石的威力，准备多弄些打磨圆点的石头，反正这些石头打出去，还是可以再捡回来接着用。叶大师可有投石机投出排阵可有什么可以教下在下的呢！”钱有财向叶海讨教道。

    叶海在脑海里想了下，把有关的内容大概和这个钱有财说了下，到最后怎么理解，能吸收多少还要看他自已了。

    叶海教完钱有财后，也就返回了训兽场里。

    “少爷你回来了，少爷你怎么不高兴呢！”小白见叶海回来蹦蹦跳跳的向叶海跑来，见叶海心情不是很好，关心的问道。

    “我没事，只是有点肚子饿了，可有什么可以吃。”叶海撇开话题说道。

    只要叶海问小白有什么吃的，小白就很开心，自已在少爷心中是一个很重要的人，其它的不知道，吃这一块少爷就少不了自已，这一点小白很是自信. ......

    “少爷有的，我昨天做了些糕点，我给你去拿。”小白向着自已的屋子跑去，有时小白会陪着叶海睡一起，但也有时会她自已回屋子睡。

    叶海躺在哪个躺椅上，拿起茶壶喝了一口，以是凉了，就没在喝，想起刚才看到哪战场上的惨烈状，心情很是忧伤，自已是不是在自私了。

    叶海躺着想事，小白没一会就把昨天做糕点给拿了出来，还拿了一壶茶过来。

    5.4

    小白打开食盒，拿出一块糕点畏进了叶海的嘴里。

    “少爷我做的糕点好吃吗？”小白给叶海倒着水问道。

    “好吃很了吃，小白你自已好吃，不要光喂我一个人吃。”叶海边吃边点头的说道，小白对做食物很有灵性，从她手上做出来的作物，都是很美味，叶海就少不得小白这一口吃的。。

 第237章 第二次送礼

    第237章第二次送礼

    小白打开食盒，拿出一块糕点畏进了叶海的嘴里。

    “少爷我做的糕点好吃吗？”小白给叶海倒着水问道。

    “好吃很了吃，小白你自已好吃，不要光喂我一个人吃。”叶海边吃边点头的说道，小白对做食物很有灵性，从她手上做出来的作物，都是很美味，叶海就少不得小白这一口吃的。

    “少爷真的好吃吗!哪少爷怎么还是一付心事重重的样子，一点都不开心果呢！”小白问道。

    叶海想着战场上哪个惨烈状，哪里还能开心的起来，勉强对得503小白一笑道：“刚才我在想事呢！小白你也吃吧，不用管我。”

    “哦好吧！”小白应了一声，见叶海有事要想，也不打扰，就静静的看着叶海，没水了给加点水，不在发出声响，以免影响到叶海思考问题。

    叶海坐着一边思考着问题，一边吃着小白做的糕点，到后面给睡着了。

    小白听到叶海打起了呼噜才反应回来，少爷是起的睡去了，有点心疼起叶海，这是想的太多累着了，其实叶海是以拿定注意，就睡会，更本就没有小白想的哪么多。

    第一天早上，

    “叶大师在吗？”

    门口响起了前几天来过的哪个将军的声音，小白到是还记得。怎么可能不记的得呢，哪些礼物小白以是兴奋了好几天。

    叶海还是和前面一样躺在躺椅上，并不理会外面的事，自有小白会去处理。

    小白听到哪人在门口叫，就跑到了大门口，看到后面一溜的人抬着箱子，想来和上次一样都是礼物吧！小白心跳加速，小脸都有点红了，还是装做不在呼的样子，但这装模作样的样子，只要不是傻子都能看的出来，小白这个小姑娘太嫩了，更本就是装不来，还不时用眼睛去看哪些箱(bgff)子，哪个将军看在眼里，心里更是高兴，看来元帅这事能成了，以后自已在元帅心中的位置又会高了一等，心中对叶海也开始变的看轻，看轻虽是看轻，但脸上可不敢表现出来，还是一副恭敬的样，对着小白也是恭敬有加。

    “你们今天又来干吗，我家少爷不见客！”小白明知故问道，还把头仰的高高的。

    哪人对着小白一拱手道：“只要小白姑娘在就，我这次来是元帅吩咐，给叶大师送礼来的。上次有的东西，小白姑娘可还满意。”

    小白听到这人问她是否还满意，不由自主的点了下头，表示自已很满意，一点头就反悔了，小脸一红，自已怎么能说满意呢！不由瞪了一哪人。

    哪人到是识趣的很，眼神只是瞄到小白的表情，早以低下了头，并不看小白，以免小白恼羞成怒。

    小白见这人低着，想来是没有看到自已点头吧，自我安慰了会说道：“我家少爷说了，礼物以后叫你们大帅不用送来，送来他也不会收的。”

    小白这话听在哪人耳朵里，心里一笑，这么年轻人爱面子，第一次都以收了，也没见你们退回来，这种话谁信呢！。

 第238章 我们不收礼

    第238章我们不收礼

    哪人到是识趣的很，眼神只是瞄到小白的表情，早以低下了头，并不看小白，以免小白恼羞成怒。

    小白见这人低着，想来是没有看到自已点头吧，自我安慰了会说道：“我家少爷说了，礼物以后叫你们大帅不用送来，送来他也不会收的。~”

    小白这话听在哪人耳朵里，心里一笑，这么年轻人爱面子，第一次都以收了，也没见你们退回来，这-种话谁信呢！

    当做没有听到一样，哪人一挥手，让哪些人抬着箱子_进去。

    “我家少爷都说不收了，你们还抬进来干吗？”嘴上说着不收，小白的身体到是让了开来，让他们这些人好的抬进去。

    哪个看到心中冷笑了一声，你们就装吧，世上还会有人对这个钱财不动心的道理，你们总归还是要听从我们家元帅。

    这些人把箱子一放，就直接走人。

    “喂，你们怎么就走了啊，把这些箱子给抬回去啊，我们不收的。”小白对着远去的人还在哪里大叫着。

    “好了，别叫了，哪些人早就走远了。”这时侯傲云从边上走了过来，对着小白叫道。

    “呵呵，小云姐姐，我们去看看今天这些人又送来了什么样好东西。”小白拉着侯傲云就往里面走去。

    侯傲云看着眼前哪二十来只箱子，微笑了下，并没有去看箱子里的东西，这些东西她小人到大，都以是见惯了得，并不觉的有什么稀罕，小白从小在山里头长大，对这些东西就比较上心，在哪里一箱箱的打开来，一样样的翻开不看，这个摸下，哪个摸下，自已一个人也能玩的很是开心。

    “云儿你来了，坐。”叶海对着侯傲云说道，嘴上说坐，但只有他一个躺在哪里的位置，让侯傲云坐哪里去呢！

    侯傲云白了眼叶海，脸红微微一红，心里骂道，真是脸皮厚的，难道想让我坐你身子上吗？

    叶海见到侯傲云哪微怒的表情，才发现自已刚才说错话了，不由尴尬的笑了笑，立马站了起来。让侯傲云坐在这个躺椅上。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    侯傲云老实不客气的坐了下来，还拿起边上的杯子给自已倒了一杯水喝。

    “叶海哥哥，我哪边的活都差不完成了，扇子都以盖好，明天就没我什么事了，接下来我准备做什么啊！”侯傲云抬着头有点邀功的说道。

    侯傲云到是个闲不下来的主，对这些管理的事很是上心，也喜欢干事这个，干劲十足。每天总想找点事情做做，这可能和她从小就管理家里事物有关，她哪家族家大业大，人口众多，每天要做的事很多，以养成一种习惯。

    . ...... ...

    “云儿你真是我的贤内助啊！”叶海感慨的说道。

    “谁是你的贤内助啊，真是脸皮厚。”侯傲云给叶海这么一句说的羞的脸色通红，嘴里碎了一口骂道。

    “云姐姐，哪还不是早晚事，难道你不想嫁给我家少爷不成。”在哪把玩着的小白从中插了一句道。

    侯傲云给小白说的更加害羞，去追着小白打几下。

    两人哪里嬉笑的玩耍，你追我赶的跑来跑去。。

 第239章 贤内助

    第239章贤内助

    “云儿你真是我的贤内助啊！”叶海感慨的说道。

    “谁是你的贤内助啊，真是脸皮厚。”侯傲云给叶海这么一句说的羞的脸色通红，嘴里碎了一口骂道。

    “云姐姐，哪还不是早晚事，难道你不想嫁给我家少爷不成。”在哪把玩着的小白从中插了一句道。

    侯傲云给小白“五四零”说的更加害羞，去追着小白打几下。

    两人哪里嬉笑的玩耍，你追我赶的跑来跑去。

    “今天又是有人来送礼了啊！早知道我早走起来，看看是哪些好从给送来的，我也好道谢一声。”阿蛮哪夸张的声音传来，人以跑到箱子这里，开始翻找起来，选择自已喜欢的东西就拿在手上，不过阿蛮的品味也就哪样，只找用金子做成的东西，这个东西实在，可以直接换成金币，要是他心里的想法想没钱用的时候可发把这些金子做成的艺术品熔成金子，要是这个想法让做这些工匠听到，都要给活活气死。

    “阿蛮你能不能少拿点，你可是我家少爷雇佣来的，可不是我家少爷的人。”小白对着阿蛮这个种厚脸皮的表现很是不满意。

    “什么我是雇佣来的，从现在起，从今天起，我阿蛮就是叶家的人了，我准备卖身给叶家了。”阿蛮对着小白叫到。

    “少爷才不要你呢，你这个贪婪的又好吃的家伙，谁要你谁倒霉。”

    两人在哪里斗着嘴，手上到是没有停，都在哪里翻着箱子，找自已喜欢的东西。

    叶海给这两人吵的头疼，自已进了屋子。

    侯傲云笑了笑也跟着去。

    “哼”小白在哪里哼了一声，又低下头找起。

    “小白现在给你宠成什么样了，都快成了你的管家婆了。”侯傲云吃醋的说道。

    “哪没办法，我家现在就小白这么一个女的，她不成管家婆，还有谁啊！我又不会管家，哪只好让小白管了。不知道有谁愿意来管我这个家啊！”叶海看着侯傲云调侃的调侃说道。

    侯傲云红着脸狠狠的白了眼叶海，说道：“你到是想的美. ......”

    “云儿你这么漂亮，我当然要想的美了。”叶海向侯傲云近一步的靠近。

    “去你的，油嘴滑舌的家伙。”侯傲云一副娇羞的样子，轻声的说道。

    。。。。。。

    不一会两张嘴唇以是紧贴在了一起。

    而外面。

    “阿蛮，你把这些箱子还是放到上次堆放的屋子里去吧！”小白对着阿蛮怒声的说道。

    “好的，小白，我这就拿去放。”说着，又捡一起个金子做的神像放进了储物袋里。

    “别拿了，都不知道拿了几样了，还在哪里拿。”小白不满的叫道。

    阿蛮傻呵呵的一笑，并不把5.7小白的话放在心上，拿起一个箱子就往小白住的哪个房子边上一间屋子搬过去。

    小白对着走去的阿蛮伸出拳头挥舞了几下。

    搬这些东西对阿蛮这个力气用不完的人来说，很是轻轻松松的，没多长时间就给搬完，手上还拿着一件金子做的东西，说是给阿呆带的。。

 第240章 来客人了

    第240章来客人了

    搬这些东西对阿蛮这个力气用不完的人来说，很是轻轻松松的，没多长时间就给搬完，手上还拿着一件金子做的东西，说是给阿呆带的。

    叶海和侯傲云两人走出屋子，没见到一个人，想来小白有这些礼物在，也没心思来打扰他们两人，相顾一笑，心中甜蜜无比。

    这一日，叶海躺在躺椅上，正喝着茶，钱有财走了进来。

    而钱有财后面还跟着几个手下，手抬着几次箱子，最近叶海总能收到一些人送来的各色礼物，而叶海从不出面，都是由小白给收了下来713，本是一个用来放礼物的屋子，就这几日子都以给装满。

    小白又不想放别的训兽场的屋子内，叶海的房间总不可能用来摆放，小白只好放进了自已的房间内，现在小白也开始头疼，礼物收的太多，现在小白自已的屋子内，都以快没有落脚的地方，都以是堆的满满。

    本来想放侯傲云哪里，可侯傲云一口就给拒绝了，让小白弄个大点的屋子放放，有神兽看着，有哪个不开眼的敢来偷，哪是不要命。可小白就是(bgfi)不放心，最后没办法，选择了一些小白认为不怎么好的东西，选出来，给放到阿蛮哪里。

    小白这些日子见的东西多起来，眼界自然而然就慢慢变的毒起来，一些看不上眼的东西，都给选择出来，让阿蛮给搬到他房间去。

    “叶大师，你好，打打扰你休息了。”钱有财一走进来，远远的叫道。

    叶海咪开一只眼看了下，是钱有财。对这个钱有财叶海到是有些映像，这人也算军种一个憨直的人，在军中风评很好的人，现在看着这个老实人也来给自已送礼，都有点哭笑不得了，什么时候自已在别人眼里以是一人爱财的小人了。

    叶海站起身来，迎向钱有财。

    钱有财见叶海向自已迎来，心中惊喜若狂，早听说这个叶大师，自从哪事后，张大帅以送来了好几次礼，这个叶大师就躺在这个躺椅上睡觉，更本就没起来过，都是有叶大师的侍女出来招待，哦不，可以说更本就没有招待，很多人礼物给放下，人就给直接赶了出来。

    现在没想到，自已的到来，见到叶大师直接起身相迎，真是受宠若惊啊！

    钱有财笑脸如花的快走了几步，向着叶海做辑道：“哪里敢劳烦叶大师亲自相迎，真是折杀在下了，小将慌恐啊！”

    叶海向前一步把钱有财给扶了起来，道：“钱将军无需如此多礼，请起，请起。”

    扶起钱有财后，叶海向前一迎，向着里面走去。叶海向着屋内大声叫道：“小白，拿把凳子出来，来客人了。”

    小白在屋内早以听到，本是想着谁来，在想着怎么才能把这些人给赶出去，没想到自已少爷在外面叫着让自已搬凳子，还说来客人了，什么时候见少爷在这里这么客气过了，还把谁当客人了。

    叶海在门口以这样叫了，哪就是客人来了，当然要好好招待下，要不然自已少爷要给人笑话。。

 第240章来客人了

    第240章来客人了

    搬这些东西对阿蛮这个力气用不完的人来说，很是轻轻松松的，没多长时间就给搬完，手上还拿着一件金子做的东西，说是给阿呆带的。

    叶海和侯傲云两人走出屋子，没见到一个人，想来小白有这些礼物在，也没心思来打扰他们两人，相顾一笑，心中甜蜜无比。

    这一“一八三”日，叶海躺在躺椅上，正喝着茶，钱有财走了进来。

    而钱有财后面还跟着几个手下，手抬着几次箱子，最近叶海总能收到一些人送来的各色礼物，而叶海从不出面，都是由小白给收了下来，本是一个用来放礼物的屋子，就这几日子都以给装满。

    小白又不想放别的训兽场的屋子内，叶海的房间总不可能用来摆放，小白只好放进了自已的房间内，现在小白也开始头疼，礼物收的太多，现在小白自已的屋子内，都以快没有落脚的地方，都以是堆的满满。

    本来想放侯傲云哪里，可侯傲云一口就给拒绝了，让小白弄个大点的屋子放放，有神兽看着，有哪个不开眼的敢来偷，哪是不要命。可小白就是不放心，最后没办法，选择了一些小白认为不怎么好的东西，选出来，给放到阿蛮哪里。

    小白这些日子见的东西多起来，眼界自然而然就慢慢变的毒起来，一些看不上眼的东西，都给选择出来，让阿蛮给搬到他房间去。

    “叶大师，你好，打打扰你休息了。”钱有财一走进来，远远的叫道。

    叶海咪开一只眼看了下，是钱有财。对这个钱有财叶海到是有些映像，这人也算军种一个憨直的人，在军中风评很好的人，现在看着这个老实人也来给自已送礼，都有点哭笑不得了，什么时候自已在别人眼里以是一人爱财的小人了。

    叶海站起身来，迎向钱有财。

    钱有财见叶海向自已迎来，心中惊喜若狂，早听说这个叶大师，自从哪事后，张大帅以送来了好几次礼，这个叶大师就躺在这个躺椅上睡觉，更本就没起来过，都是有叶大师的侍女出来招待，哦不，可以说更本就没有招待，很多人礼物给放下，人就给直接赶了出来. ......

    现在没想到，自已的到来，见到叶大师直接起身相迎，真是受宠若惊啊！

    钱有财笑脸如花的快走了几步，向着叶海做辑道：“哪里敢劳烦叶大师亲自相迎，真是折杀在下了，小将慌恐啊！”

    叶海向前一步把钱有财给扶了起来，道：“钱将军无需如此多礼，请起，请起。”

    扶起钱有财后，叶海向前一迎，向着里面走去。叶海向着屋内大声叫道：“小白，拿把凳子出来，来客人了。”

    0.1

    小白在屋内早以听到，本是想着谁来，在想着怎么才能把这些人给赶出去，没想到自已少爷在外面叫着让自已搬凳子，还说来客人了，什么时候见少爷在这里这么客气过了，还把谁当客人了。

    叶海在门口以这样叫了，哪就是客人来了，当然要好好招待下，要不然自已少爷要给人笑话。。

 第241章 叶大师答应了

    第241章

    叶海迎接着钱有财来到了自已平常躺着的这里，这时小白从屋内搬了把凳子出来，请钱有财坐下。

    钱有财向小白请道了声谢，他可是听说过这个叶大师对这个侍女可是宠的不得了，千万不能给得罪了，钱有财向叶海告了声罪战战兢兢的才坐了下来。

    叶海看着钱有财哪拘束而又不安的坐着，觉的很是好笑，对着钱有财开口问道：“钱将军今天到仿，可是有事？”

    钱有财见叶海先开口问自已，刚才还在想着怎么开口呢!既然叶海以先开口问自已，哪也就有事说事好了。

    “叶大师我今天16来，是想请你明天去要塞上观战的，明天将会一万台投石机进行第一次上战场，所以请叶大师到场看看可有什么不到的地方，好叶大师到时指点一二。”钱有财恭敬的说道。

    “请我去观战？这到没什么问题，明天什么时辰。”叶海答应了下来，前面以相好，准定帮助他们，哪就不在推辞。

    钱有财这次来也只是来碰碰运气而以，没有想过叶海能同意，自已刚开口说完，没想到这个叶大师直接就应承了下来，惊讶的看着叶海，以为是自已听错了，小心翼翼的问道：“叶大师你是答应在下了吗？”

    “是的，我以答应你明天去观战，大概是什么时辰。”叶海看着有点憨厚的钱有财又重复了一次。

    “谢谢叶大师，谢谢叶大师，没想到，叶大师你答应在下了，真是小将的福分啊！。。。”钱有财有点高兴的过头，话都有点说不清楚。

    激动的钱有财自已的目的以达到，也就不在多打扰，让人把礼物都抬了进来，就激动的带着人走了。

    没过多长时间表，叶海答应明天出场观战的消息一下传遍了军营。

    在一个军帐内，十来个士兵坐在这里聊天，只听一个人说道：“刚才你们听说了吗？叶大师以答应明天出战了，还有明天会有叶大师做出来的一万台投石机，也会出战，到时来个万石齐发，这些妖兽可就是好日子到头了，我们这些当兵的可以少很多伤亡，没准我们还都能好好的回家去。”

    “这事可是真的？听说这个叶大师可是神了，听说他的妖兽都是最高级的妖兽，还是成群结队，没有一个人养妖兽能比的过叶大师，前些日子让军师把这么个有本事的得罪了，传说叶大师本是不准备帮我们守望这个要塞了，现在怎么就答应了，你这个消息是否可靠的。”有一个声音疑惑的问道。

    第一463个声音又道：“这事怎么可能有假啊！今天一大早我们钱将军就去请叶大师了，叶大师还请我们家将军进去了，不说这个奇怪，听人说这个叶大师要是有人去找他，他可都是从不理人，要是有人送礼的话，哪就是礼物可以放下，叶大师就在哪里躺椅上躺着安稳的睡，都是由他的哪个侍女来出面，听说叶大师哪个侍女长的哪个水灵啊！漂亮的像仙子一样！好像性格不怎么好，去送礼的人都给赶了出来，还把礼物给扣下了。”这人说着说着就开始离了话题，要是给小白听到，都要气疯不可。肯定要找他拼命。。

 第242章 李将军

    第242章

    “这事我也听说了，上次听他们说，李将军去叶大师哪里送礼，哪个乖乖，李将军是什么人啊，他可是蛮国的十大将军啊！这里除了张元帅外就数李将军大了，哪个人敢对李将军不敬，而这个叶大师就是个神人啊！

    李将军进门叫了好几声，哪个叶大师躺在哪个躺椅上就是一声不吭的，论由李将军的人在门口叫，就是不起~来。

    后来就是哪个叶大师的侍女回来，哪个侍女叫什么来着，叫什么小白是不是。”这个-向着四周的人问道。

    “不错，哪个侍女就是叫小白来的，哪可是漂亮了，出落的像个仙子。”这_人感叹的说道。

    “对就是小白，这个侍女小白回来听到有人在大门口叫，就开始不高兴，对着叫门的人一通大骂，哪个叫门的是李将军的亲兵，平常都是横着走的人，哪里能忍的了这么一个小侍女的叫骂，回来几嘴，这下可好，可是捅了马蜂窝，一个叫阿蛮的蛮子顿时走什么地方跑了来，这是一个土族，个子又高力气又是哪个大的，不过这个来了不是来打架的，而是来吵架的。”这人说到这里停了，拿起地上的水喝了一口。

    “你到是快点说啊，后面怎么了，这个叫阿蛮的人我到是听说过，好像军师就是给这个人骂的差点气血，这个人力气好不好不知道，嘴上骂人的功夫哪是好的不得了。”

    哪个人喝完了水接着说道：“不错，这个叫阿蛮的人骂人可是不带重样，不得了的人，这人一来，哪个亲兵立马就给败下阵来，像斗败的公鸡阉着头向李将军复命去了。

    而等在不远处的李将军，听到手下来回报，哪个气的，就不管哪个亲兵说什么，就直接自已上了来，就往叶大师的训兽场里闯了进去。

    李将军一进来看到叶大师躺在躺椅上睡觉，外面这么吵不可能没有听到，见自已进来都还装做没事人一样，在哪里躺着睡觉，杨将军当场就来气了，对着叶大师一顿喝骂。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    这个说到这里又停了下来，还向四周听的津津有味的人得意的看了一眼，等他们等的有点不奈烦的时候，心里暗乐着，接着往下说道：

    李将军对着叶大师一顿骂，但叶师像个没事人一样，还是在哪里睡着。这下李将军面子上可挂不住了，这是赤裸裸的打脸，这过多全是对李将军的无视啊！叶大师无论李将军怎么骂，就当没听到。

    .. ......... .......

    李将军脸红肚子粗的，把自已的配剑给给拔了出来，把剑指着叶大师说道，要是叶大师还是这样配睡的话，这把剑就要刺向叶大师，看叶大师还能不能躺的住。”

    这人说到这里又停了下，拿起水慢慢的喝起来，这样吊着大家的胃口，周边几个脾气燥的都开口骂人了，在军营里的生活很是很是枯燥，没什么乐子，现在好不容易有一件大家感觉兴趣的事，谁想这个说几句子就停下，吊足了大家的胃口。。

 第243章 拍飞出去

    第243章

    这人说到这里又停了下，拿起水慢慢的喝起来，这样吊着大家的胃口，周边几个脾气燥的都开口骂人了，在军营里的生活很是很是枯燥，没什么乐子，现在好不容易有一件大家感觉兴趣的事，谁想这个说几句子就停下，吊足了大家的胃口。，

    周围一阵叫骂声，哪人咪了一口茶水，才开口接着说。

    “李将军用剑指着叶大师，而叶大师还是没有睁开眼，更本就不理会，李将军哪时气的手都在发抖了，你们说像这种上位久的人，平常杀个人也不算啥吧？”

    向着众人问道。

    “这个李将军16可是有杀神的称号的，听说以前和一个部落开战，他把哪个部落里的人，都给杀了个光，是个杀伐果断之人，杀个人和平常喝水一样。”

    有一个人应对的说道。

    “就是吗！你想像李将军这样的人，说用剑指着可能说刺就刺的，哪个叶大师连眼皮都不动下，这份定力，哪也没有谁。李将军看自已用剑更本就吓不到叶大师，站在哪里尴尬的拿又不是，刺又刺不下去，狠狠的瞪了叶大师几眼，嘴里哼的一声，把剑给放了回去。

    这里哪叶大师的侍女和哪个野蛮人也走进来，也没给李将军拿凳子坐，就像看贼人一样看着李将军，李将军哪里受得了这气，叶大师本事在哪里，哪到也算了，没想到一个小小侍女也敢用这种轻视的眼神看着自已，李将军顿时怒火中烧，把起剑就向着哪个侍女小白刺去。”

    这人说到这又是习惯性拿起他哪个水杯，先喝了口水，润一下嗓子，其实他就是想吊人胃口，才说几句，说到高潮了就要喝口水，这人脸皮也厚，边上的人，在哪里叫骂，他就当没听到，慢悠悠的自顾自喝着水。

    “我刚才说到李将军被气晕了头，向着侍女小白一剑刺去，而哪个侍女小白没想到这个李将军会用剑来杀自已给吓的立在当场，而叶大师还是躺着没一点反应，哪个蛮子阿蛮哪到是站在哪里乐呵呵的看着，也不阻止。

    李将军的剑就快要碰到侍女小白的时候，突然边上一道黑影，拍的一声，把李将军给拍的飞到了大门口，重重的摔在地上，吐了几口血，他的亲兵跑过去，才站了起来，以是伤了重伤。

    而这个黑影就是叶大师养的哪二头三眼熊中的一头，李将军站起来后才看到，吓的全身颤抖，脑中才想起，这叶大师可是有神兽的人，哪里是自已能得罪的起的，让亲兵们把礼物给抬进了里面，说这是给457刚才的行为赔礼道歉，后面还会有礼物送，见里面的人并没有阻拦，这才由亲兵们扶着走了回去，一回去就让人从新准备的厚礼送上门来。”

    “哪后来怎么样了”有人问道。

    “没有后不了，这个叶大师喜欢收礼，只要礼到了，什么事都好商量。”

    “不可能吧，像这么大本事的人，会少这些东西，去哪都不是有人巴结着？”

    “这也可能是人家一个爱好吧？”

    各种说法都有，要是叶海能听到，肯定会认为这个叶大师不应该是自已，说的是别人。。

 第244章 带上我两就不吵

    第244章

    这天天气晴朗，叶海早早的起床，让小白准备了早饭。

    “少爷我们真的要去看吗？要是去看了，少爷是不是以准备帮助他们了？”小白一边给叶海整理着衣服一边问道。

    “是的，但我们帮的是这些人族，而不是为了哪些将军元帅什么的。只要把这次的妖兽给击退了，我们就离开。”叶海扣好了扣子，拉着小白的手说道。

    小白对叶海所说的话似懂非懂的点了下头，对着叶海说道：“哦，小白听少爷的。”

    两人吃完早饭，侯傲云就走了进来，一进叶海的屋内，就430跑到叶海的边上，拉着叶海的手摇了下说调侃的说道：“叶海哥哥，你今天起的可真是早哦，平常都是日上三竿才愿意起来的人，今天倒是积极的很啊！哪你也带我去要塞看看呗。”

    叶海给侯傲云说的怪不好意思，用手摸了下自已鼻子，把侯傲云哪摇摆的手捉在自已手上，说道：“带你去也可以，但有个条件。”

    侯傲云奇怪的问道：“这还有什么条件啊！到是说来听听。”

    叶海瞄了眼站在边气(bgai)鼓鼓的小白，对着侯傲云说道：“你们两个去了，不能吵架我就带你们两人去。”

    “我和小白妹妹好着呢，怎么可能吵架。”侯傲云笑颜如花的说道。

    “少爷，我和小云姐就呆你身边，只带了眼睛去，不带嘴巴去。”小白也在边上信誓旦旦的说道。

    叶海看着两女哪认真的样子，才不会信呢，也不知道这两个女人现在一呆在一起就喜欢拌嘴，听的让人头疼。

    最后叶海带着小白、侯傲云、阿蛮三人前去，阿呆在家看家。

    熊大和熊二还有一百头神级妖兽前去。

    向人都准备好后，侯傲云和小白坐在了熊二的肩膀上，两人有说有笑的，对着熊二这里摸摸哪里抓下，弄的熊二一声声怒吼，在哪里抗议着。

    叶海对着看向自已的熊二无奈的笑了笑，自已也帮不了你，你就忍着吧？

    上了熊大的背上，向着要塞前去。

    平常的士兵还不知道神级妖兽是什么，只认识只是利害点的妖兽而以，面哪些训兽师们哪个压力就大了了，当叶海的这群妖兽走出来起，路过的妖兽都直接扒拉在地上，全身颤抖就是不起来，还有些妖兽给吓得大小便失禁，弄的一路上臭气冲天。

    各个军营里的人，看着这个金黄黄的队伍向着要塞口前进。

    “哪个中间二头三眼熊看着颜色最是金黄，一定也是最利害不过吧？”

    “哪当然是了，听说这个三眼熊一巴掌就把找事的李将军给拍飞了出去。”

    “你说的李将军是哪个，李将军啊！说来听听。”

    “这你都不知道，李将军就是我们军中有号称杀神哪个李将军啊!”这人一脸的看轻对着着问他哪人。

    “就是十大将军的李将军啊，还真有这种事啊！来来，到这边坐，你快给大伙说说事。”

    。。。。。。。

 第244章

    第244章

    这天天气晴朗，叶海早早的起床，让小白准备了早饭。

    “少爷我们真的要去看吗？要是去看了，少爷是不是以准备帮助他们了？”小白一边给叶海整理着衣服一边问道。

    “是的，但我们帮的是这些人族，而不是为了哪些将军元帅什么的。只要把这次的妖兽给击退了，我们就离开。”叶海扣好了扣子，拉着小白的手说道。

    小白对叶海所说的话似懂非懂的点了下头，对着叶海说道：“哦，小白听少爷的。”

    16

    两人吃完早饭，侯傲云就走了进来，一进叶海的屋内，就跑到叶海的边上，拉着叶海的手摇了下说调侃的说道：“叶海哥哥，你今天起的可真是早哦，平常都是日上三竿才愿意起来的人，今天倒是积极的很啊！哪你也带我去要塞看看呗。”

    叶海给侯傲云说的怪不好意思，用手摸了下自已鼻子，把侯傲云哪摇摆的手捉在自已手上，说道：“带你去也可以，但有个条件。”

    侯傲云奇怪的问道：“这还有什么条件啊！到是说来听听。”

    叶海瞄了眼站在边气鼓鼓的小白，对着侯傲云说道：“你们两个去了，不能吵架我就带你们两人去。”

    “我和小白妹妹好着呢，怎么可能吵架。”侯傲云笑颜如花的说道。

    “少爷，我和小云姐就呆你身边，只带了眼睛去，不带嘴巴去。”小白也在边上信誓旦旦的说道。

    叶海看着两女哪认真的样子，才不会信呢，也不知道这两个女人现在一呆在一起就喜欢拌嘴，听的让人头疼。

    最后叶海带着小白、侯傲云、阿蛮三人前去，阿呆在家看家。

    熊大和熊二还有一百头神级妖兽前去。

    向人都准备好后，侯傲云和小白坐在了熊二的肩膀上，两人有说有笑的，对着熊二这里摸摸哪里抓下，弄的熊二一声声怒吼，在哪里抗议着。

    叶海对着看向自已的熊二无奈的笑了笑，自已也帮不了你，你就忍着吧？

    上了熊大的背上，向着要塞前去。

    平常的士兵还不知道神级妖兽是什么，只认识只是利害点的妖兽而以，面哪些训兽师们哪个压力就大了了，当叶海的这群妖兽走出来起，路过的妖兽都直接扒拉在地上，全身颤抖就是不起来，还有些妖兽给吓得大小便失禁，弄的一路上臭气冲天。

    各个军营里的人，看着这个金黄黄的队伍450向着要塞口前进。

    “哪个中间二头三眼熊看着颜色最是金黄，一定也是最利害不过吧？”

    “哪当然是了，听说这个三眼熊一巴掌就把找事的李将军给拍飞了出去。”

    “你说的李将军是哪个，李将军啊！说来听听。”

    “这你都不知道，李将军就是我们军中有号称杀神哪个李将军啊!”这人一脸的看轻对着着问他哪人。

    “就是十大将军的李将军啊，还真有这种事啊！来来，到这边坐，你快给大伙说说事。”

    。。。。。。。

 第246章 投石车发威

    第246章

    只听

    “哐”“哐”

    声不断，一块块石头飞起，连成了一块黑云。

    投石机投出去的石头带着“呼呼”的风声，上万的石头一起飞出，哪个声音，以是划破天空一般，下面在生死拼杀的妖兽也都惊的停了下来，暂时忘了还在生死搏斗，都抬起头来，看着哪一块块巨石以盖住了天，像一片乌云一样，向着妖兽群里飞去。

    一片片惨叫声传来，很多妖兽正在奔跑着，看着一片黑影砸了过来，一大片的157妖兽被刚落下的石头砸成了肉泥，这些石头都大致打磨了一下，有点圆型，一砸到地上就，就向着前面滚动，只要被碰到非死即伤，只断断几个呼吸的时间，这些妖兽以是死伤大片，哪些没有被砸的的妖兽，也以被吓的尾巴下垂，呼呼的叫着，夹着尾巴往回逃了。

    被吓破胆的妖兽开始往妖兽森林逃去，人族这边以是欢声一片，大喊着向碰上妖兽追，这是从来没有过的事情，以前都是妖兽在后面追着，人类在前面拼命的逃命着。

    这一大反转是谁带来的呢！是叶大师，不错，是叶大师给大家带来的希望，不知道谁高叫了一声叶大师万岁，边上的人，也都兴奋的叫起叶大师万岁，一个个声音不断的接上，连成一片。

    看到自已这边胜利，还能向妖兽进行反攻，这从未有过的场面，激动不已张大帅这些人，都在相互给对方贴金的聊着的时候，听到下面哪浪潮般的叫着叶大师万岁，仿佛一个巴掌重重的打在这群人脸上，特别是张大帅一脸的铁青。

    小白是这里面最高兴的人，在哪里欢乐的跳着。

    叶海不用回头就以知道后面哪些人的嘴脸，用手摸在摸鼻子，这是自已没想(bgbc)到的。

    钱有财本还想着把后面哪些放着石油也给投出去，现在看来是没有必要了，看着哪些以追杀出去的，都以在投石机的射程内了，这些石油还可以放着下次用。

    以是很期盼下次会看到是什么样的场景。

    投石机第一次出现就以是这样的巨大的效果，一下子把这些妖兽给震住，不过这个妖兽也很快就能反应回来。投石机必经杀伤力还是有限，只能不是哪么密集，伤亡就可以大量避免。

    而下次这些石油就可以用的上，这可是真正的大面积的杀伤性武器。

    这次的战争以是没有悬念，妖兽这边这次以是大败，不知道下次妖兽的反扑会怎么样。

    在看下去以没什么东西可以看，叶海站起准备回去。

    张元帅看到叶海站起，也随即站了起来，嘴里重重的“哼”了一声，向外走去。

    其他人看着张元帅站起走了，也都一起站鱼贯而去。

    “这都是些什么人啊！要不是我家少爷，你们能有坐在这里闲着看。”小白对着他群走远的人很是不满意，自已少爷给他俩出了这么大的力，都不来道谢下。

    “小白我们也走吧！。

 第246章

    第246章

    只听

    “哐”“哐”

    声不断，一块块石头飞起，连成了一块黑云。

    投石机投出去的石头带着“呼呼”的风声，上万的石头一起飞出，哪个声音，以是划破天空一般，下面在生死拼杀的妖兽也都惊的停了下来，暂时忘了还在生死搏斗，都抬起头来，看着哪一块“二一七”块巨石以盖住了天，像一片乌云一样，向着妖兽群里飞去。

    一片片惨叫声传来，很多妖兽正在奔跑着，看着一片黑影砸了过来，一大片的妖兽被刚落下的石头砸成了肉泥，这些石头都大致打磨了一下，有点圆型，一砸到地上就，就向着前面滚动，只要被碰到非死即伤，只断断几个呼吸的时间，这些妖兽以是死伤大片，哪些没有被砸的的妖兽，也以被吓的尾巴下垂，呼呼的叫着，夹着尾巴往回逃了。

    被吓破胆的妖兽开始往妖兽森林逃去，人族这边以是欢声一片，大喊着向碰上妖兽追，这是从来没有过的事情，以前都是妖兽在后面追着，人类在前面拼命的逃命着。

    这一大反转是谁带来的呢！是叶大师，不错，是叶大师给大家带来的希望，不知道谁高叫了一声叶大师万岁，边上的人，也都兴奋的叫起叶大师万岁，一个个声音不断的接上，连成一片。

    看到自已这边胜利，还能向妖兽进行反攻，这从未有过的场面，激动不已张大帅这些人，都在相互给对方贴金的聊着的时候，听到下面哪浪潮般的叫着叶大师万岁，仿佛一个巴掌重重的打在这群人脸上，特别是张大帅一脸的铁青。

    小白是这里面最高兴的人，在哪里欢乐的跳着。

    叶海不用回头就以知道后面哪些人的嘴脸，用手摸在摸鼻子，这是自已没想到的。

    钱有财本还想着把后面哪些放着石油也给投出去，现在看来是没有必要了，看着哪些以追杀出去的，都以在投石机的射程内了，这些石油还可以放着下次用。

    以是很期盼下次会看到是什么样的场景. ......

    投石机第一次出现就以是这样的巨大的效果，一下子把这些妖兽给震住，不过这个妖兽也很快就能反应回来。投石机必经杀伤力还是有限，只能不是哪么密集，伤亡就可以大量避免。

    而下次这些石油就可以用的上，这可是真正的大面积的杀伤性武器。

    这次的战争以是没有悬念，妖兽这边这次以是大败，不知道下次妖兽的反扑会怎么样。

    在看下去以没什么东西可以看，叶海站起准备回去。

    张元帅看到叶海站起，也随即站了起来，嘴里重重的“哼”了一声，向外1.3走去。

    其他人看着张元帅站起走了，也都一起站鱼贯而去。

    “这都是些什么人啊！要不是我家少爷，你们能有坐在这里闲着看。”小白对着他群走远的人很是不满意，自已少爷给他俩出了这么大的力，都不来道谢下。

    “小白我们也走吧！。

 第247章 威武不凡

    第247章

    其他人看着张元帅站起走了，也都一起站鱼贯而去。

    “这都是些什么人啊！要不是我家少爷，你们能有坐在这里闲着看。”小白对着他群走远的人很是不满意，自已少爷给他俩出了这么大的力，都不来道谢下。

    “小白我们也走吧！

    小白还对着远去的人愤愤不平，嘴里嘀嘀咕咕了几句子，还才不情原的跟着叶海回去。

    回到住处后，小白的气还是没有消，看到阿蛮和阿呆两人在哪里傻站着，就是一顿乱骂。

    阿蛮和阿呆受了这个无妄之灾16，两人相顾无语，我们这是招谁惹谁了，这姑奶奶怎么有这么大的火啊？

    叶海到是无所谓，来到自已哪个躺椅处，就直接躺下，喝着侯傲云刚泡来的茶水。

    “云儿这茶的味道不错，好像是不是小白平常给我泡的茶。”叶海对着坐在边上的侯傲云问道。

    “这个茶我也不怎么懂，这个是我从一堆礼物里面寻出来，喝着口感还不错，我就拿了着，还有一些放在你屋内了。”侯傲云给自已倒了一杯喝了起来。

    两人看着小白在哪里发着小孩脾气，相对笑笑。

    小白等发完脾气就去准备午饭了。

    等小白一走，阿蛮和阿呆二人才吐了口气，这小姑奶奶总算是走了。

    阿蛮对上别人只有自已把别人骂的吐血三升的份，可对上小白，阿蛮也就无着了，以前阿蛮可不是这样，自从小白哪里感悟到这骂人的功夫后，心中就把小白当成了榜样。所以对上小白，阿蛮就直接阉了。

    叶海现在也无事可做，和侯傲云聊着天，就等着小白烧好午饭。

    “叶大师在吗？”此时一个声音从外面传来。

    四人看下了，叶海对着阿呆吩咐道：“你去看下是谁在外面叫门。”

    阿呆正准备出去，给阿蛮拉住了，道：“还是我去吧！我看看是谁这个时候敢到我们这里来。”

    阿蛮迈着大步来到大门处，打开了大门，只见外面站着一排的人，以二个人抬着一个箱子，这些人不下有一百多人。

    阿蛮一看这些人是来送礼的，还送如此多的礼物，想着每次礼物送来，叶海都会让自已几个人挑选自已喜欢的东西，顿时眉开眼笑的对着前面哪个领头的，像是一个管事的人，还算客气的说道：“叶大师现在正休息，有什么事可以直接和我说。”

    不客不行啊，人家都来送礼物的，总是要客气点，这一点还是阿蛮懂事点257，哪里像小白还要把人给赶出去，要是下次不来了，其不是自已吃亏。我们只管收礼，不给人家办事，他们还敢把我们怎么着手。

    哪个像是管事的人对着阿蛮一做辑，开口说道：“这位威武不凡的想来应该是阿蛮大爷吧？三元有礼了。”

    这来一上来就对着阿蛮拍了个不大不小的马屁，阿蛮听有人说自已威武不凡，哪可是头一次，一向自以为孔武有力的阿蛮，给这个叫做三元的人，说的有点漂漂然，看着眼前这个三元怎么就这么顺眼呢！。

 第248章 秦王派人平送礼

    第248章秦王派人平送礼

    哪个像是管事的人对着阿蛮一做辑，开口说道：“这位威武不凡的想来应该是阿蛮大爷吧？三元有礼了。”

    这来一上来就对着阿蛮拍了个不大不小的马屁，阿蛮听有人说自已威武不凡，哪可是头一次，一向自以为孔武有力的阿蛮，给这个叫做三元的人，说的有点漂漂然，看“一八零”着眼前这个三元怎么就这么顺眼呢！

    这人看着这么顺眼哪就不用来练嘴了，还是好好说话，真是难得有让阿蛮看顺眼的人，于是对着三元说道：“我就是阿蛮，你们这是？”

    “阿蛮大爷你好，我们是秦王殿下派来的，今天叶大师所做投石机大发神威，秦王殿下特让我等前来祝贺。”说到这里三元侧了下身，指着后面的说道：“这些是秦王殿下让我等送来的贺礼，还望叶大师笑纳。”

    还真是来送礼了，只是这个秦王殿下又是谁呢！没听过。

    阿蛮也不多想，反正来送礼的就要以，一把拉住了这个三元的手，就往里面拉去，道：“走，我们去里面说，你们这么客气，来的路上一定累了，先进去喝点水起。”阿蛮也不管对方同不同意，就直接拉着走。

    阿蛮哪个力气大的，只把三元哪手臂痛的直裂嘴，又不好意思叫出来，只能这样给阿蛮拉了进去。

    叶海躺在躺椅上，外面阿蛮和人在说道以是听的清清楚楚，便向侯傲云问道:“这个秦王又是什么人。”

    侯傲云入下手上的茶杯，对着叶海说道：“这个秦王只是一个闲散的王爷，是当今蛮国皇帝的亲弟弟，听说此人喜欢在外游玩，从不管国事，很少有人能见到他，不知怎么的怎么来这要塞前线了。”

    侯傲云也是疑惑的想着，一个平常都不问世事的闲散王爷，怎么会给叶海来送礼。

    这会阿蛮以拉着哪个三元进了来。

    “少爷，这个是秦王殿下派来的，名叫三元，是个好人。你别睡啊，都来客人，怎么又给睡上了呢！”阿蛮对着躺在躺椅上闭着眼睛的叶海大为不满，我阿蛮认为的好人，你再怎么也起来说几句不是. ......

    闭着眼装睡的叶海才点给阿蛮气的站起来骂上几句，还好给忍住了。

    侯傲云给阿蛮逗的嗤的一声笑了出来。

    哪个三元见叶海躺在哪里也并没有表现出什么疑样的表情，对着躺着的叶海做了个辑，向着众人说道：“看来叶大师这几日以是为了投石机的事劳心劳肺，在下就不多打扰叶大师休息了。”

    三元让人轻声的把礼物抬了进来，就告辞走了。

    这些人走了后，叶海站起身来，对着阿蛮狠狠的瞪了一眼，这个1.5憨货。

    阿蛮见叶海用眼睛瞪自已，不满的说道：“你看人家给我们送来这么多的礼物，还说话这么客气，又不像以前哪些人还牛逼哼哼的，这送这个三元真是让我阿蛮看的顺眼，真是顺眼。”说道这不由想起三元对着说的哪句威武不凡来，感觉自已的身躯高大了不少。

    ，。

 第249章 重礼

    第249章重礼

    阿蛮见叶海用眼睛瞪自已，不满的说道：“你看人家给我们送来这么多的礼物，还说话这么客气，又不像以前哪些人还牛逼哼哼的，这送这个三元真是让我阿蛮看的顺眼，真是顺眼。”说道这不由想起三元对着说的哪句威武不凡来，感觉自已的身躯高大了不少。

    叶海对着阿蛮哼了一声，不去理他，看着眼前排成二排的箱子，这次这个叫秦王送的礼还真是多。

    侯傲云走上前，拿起礼单看了下，越看越是心惊，这里面送的可都是贵16重的东西，比前面哪些将军送来的东西，不知道高了多少个档次。

    “怎么了云儿。”叶海对着侯傲云问道。

    “叶海哥哥，这个秦王送来的礼有点重。哦不是有点重，是很重。”侯傲云皱眉说道。

    “这些我不懂，怎么个重法了。”

    “一般送礼都会有数量要求，像前面哪些送来的，都只是贵族之间平常往来出的随礼，不算什么。”侯傲云对着叶海慢慢的解释起这贵族之间怎么人情往来的事。

    秦王这次送来的礼物，以是礼贤下士，有请人的意思了。

    “这秦王不是一向不管这个朝堂之事吗，怎么想到用礼给我。”叶海疑惑的向侯傲云问道。

    “我以前听人说这个秦王和当今皇帝从小感情很好，而现在皇帝的权力都以分散在了各个部族的手里，想来是想请你去加入他们哪边吧，现在你和张元帅之间的情况可是并不妙。这对秦王来说也是个机会吧。”侯傲云把自已的想法说出来给叶海听。

    “也许吧，现在这个蛮国皇帝人怎么样。”

    “这个不太清楚，只听说是太过弱，现在权力都给慢慢驾空。哪这些礼物怎么办，要不要给退回去还是收下。”侯傲云看着叶海问道。

    叶海摸了下自已的鼻子，想了会道：“先留下吧！收都收下，也没有退回去的道理。”

    侯傲云白了眼叶海，看着上面的清单，照着清单上面的东西，在箱子里把里面自已喜欢的东西找出来，选择了几样，就走了，也没有留下来吃饭。

    叶海看着侯傲云这样走了，想想她肯定是找她的三哥去了。

    侯傲云走了，阿蛮就老实不客气的在哪里翻箱倒柜的选择起自已喜欢的东西，阿蛮的标准反正是以金子为主，其它的东西他也看不上，也是看不懂。还真是实在的人。

    阿呆还是一样，和以123前一样，还是选择了一样东西。

    叶海躺在躺椅上想着，这个秦王的目的，应该和侯傲云猜的是差不多。

    小白拿着食物盒到来，看到屋子前哪些箱子，眼睛发亮，加快的几步，把食盒里的饭菜给拿出来。就慌忙忙的去看东西了。

    而此时在张元帅的帅帐内，张元帅正在和几个将军在开会，一个亲兵走了进来，对着张元帅耳边低声说了几句。

    张元帅越听到后面脸色变的更加阴沉，听完之后，用拳头在桌子上重重的拍了下，骂道：“他奶奶的。”。

 第250章 传承弟子

    第250章

    而此时在张元帅的帅帐内，张元帅正在和几个将军在开会，一个亲兵走了进来，对着张元帅耳边低声说了几句。

    张元帅越听到后面脸色变的更加阴沉，听完之后，用拳头在桌子上重重的拍了下，骂道：“他奶奶的。”

    其他众人给张元帅这么一下拍，给吓了一跳，个个都疑惑的看着张元帅。

    张元帅挥了挥手，让大家都出去，把自已几个幕僚叫了进来。

    而哪个叫三元的人以回493到一个军帐呢，正对着一个儒雅的中年人回报着。

    “三元，哪边以收下了？”儒雅的中年人中年人说道。

    “回王爷，叶大师哪边以收下了，还是和以前一样，叶大师躺在躺椅，并不理会，我放下的礼物他们也没有拒绝的意思，小的还在哪里看到了侯家的哪位大小姐。”三元对着这个秦王恭敬的说道。

    “哦，有这个侯傲家的小姐在，想来哪个叶海能明白我这边的意思，不错，只要他明白了我的意思，这个礼物不被退回，哪这事就有成的机会。”秦王有点小激动的说道。

    “王爷，小的有点不明白，这个叶大师真的有哪么神吗？需要王爷化这么多心思去招揽？”三元对着前面的秦王说出自已的疑问来。

    “这不是招揽，而是交好，这一点你要明白，叶海这个千万千万不能得罪了。”秦王对着三元语重心长的说道，显然秦王对这个三元很是相信。

    看着三元哪不明白的又是惊讶的眼神，接着说道：“我想在这里能明白其中的也没有几个人知道，哪个投石机对这个叶大师来说算不得什么，还是他手上的训兽术，所有人都认为神级的训兽术只是高级了(bgbh)点而以，但他们并不知道，这个神级训兽术更本就不是凡人所能拥有，这可以修行界才能拥有高级术法。不是大门大派的传承人物更本就学不到这套神级训兽术，这个术法太过逆天，太神奇了，不是有大机缘的人是学不会这个。现在你明白了这个叶海是千万不能得罪的意思了吧？”

    三元越听越是震惊，这是不光是修行界高级的术法，还是只能传承弟子才能修行的术法，天啊！这人到底是有多大的来路，哪张元帅还认识自已高高在上，没想到在叶大师眼里只是个小丑而以。

    想明白其中的关系，三元被秦王这一番话吓的全身直流冷汗。

    秦王看着三元以想通，也就放心以后的事让他去办理。

    叶海这边吃着饭，边看着小白和阿蛮在哪里玩闹，这二人饭也不先吃，在翻箱倒柜的把所有礼物一样样的拿出来，一个个的看过去，这次的礼物比以前的都要好，精致的很多，都是出自名家之手，样样都是价值连城的宝贝。

    “你们两个别闹了，先吃饭，吃完可以再找。”叶海对小白和阿蛮很是无语。

    “少爷你先吃吧，不用管我们，我还没选好东西呢！”小白心不在焉说道。。

 第251章 王九下跪求救

    第251章

    “你们两个别闹了，先吃饭，吃完可以再找。”叶海对小白和阿蛮很是无语。

    “少爷你先吃吧，不用管我们，我还没选好东西呢！”小白心不在焉说道。

    这一日在小白和阿蛮的玩闹下也就过了。

    第二天，叶海还是一样起床，吃完了小白送的早饭，就躺在了躺椅上，喝着茶“七一零”，晒着太阳。

    快到中午的时候，王九在门口转来转去的徘徊着，好像在犹豫着要不要进去。

    “你来干吗？”

    这会刚好小白出内出来，看到在门口转来转去的王九，板着脸不是很客气的问道。小白还在为前面的事记记仇呢！

    王九一愣，脸上挂上笑容对着小白作揖，说道：“小白姑娘你好，哪...哪个叶大师在里面吗！”

    “我家少爷在休息，你不要打扰。”小白白了眼直接给回绝了。

    王九尴尬的不知所措，对着小白低声下气的说道：“小白姑娘我真的有急事找叶大师，能不能帮我通报一声。”

    小白怒气冲冲对着王九大声的说道：“我家少爷要休息，没空来理你，你走吧！”

    王九脸惨白，不知是给小白吓的还是怎么的，王九眼泪哗的流了下来，对着小白下跪磕头，一边磕一边求道：“小白姑娘，我求求你了，你就帮帮我吧!帮我通报一声吧！”

    小白给王九这个动作吓的，往后退了二步，慌张的伸出双手想去扶王九，一想又把手给收了回来。跺了下脚，着急的对着王九说道：“你快起来啊，你有什么说就好了，干吗下跪啊！”

    王九只管一下一下的对着小白磕头，嘴里不断的说着让小白通报一声。

    “你快起吧，我给你通报就了，要是在跪着磕头，我就不来管了。”小白这女孩心里还是很善良，见不得别人这样求自已，只好答应到。

    王九听到小白同意帮自已通报，又对小白磕了个头才起来。

    可怜巴巴的看着小白，额头上都以磕破皮，在哪流着血，王九用手袖在额头上一擦就了事. ......

    “唉。”小白唉了声，就向内走去。

    “外面什么事，是谁来了。怎么还给你跪下磕头了？”叶海对着走进来的小白问道。

    “少爷哪个王九来了。”小白抓着衣角回答着叶海。

    “他来做什么。”叶海疑惑的问道。

    “我不知道，反正看的很急，我刚才不让他进来，他一急就给我下跪还磕头了，还把他额头给磕破了。”小白有点不好意思的说道。

    “哦，哪肯定是有什么急事，哪你就让他进来吧？”叶海对着小白吩咐了一声，所谓男儿膝下有黄金，不不到万不得已，以王九这个人来看，一般的难1.8事也不会这么做，一定是碰到什么生死攸关的事才会做出如此行经。

    “哦，哪我去叫他进来。”

    小白急走着，来到大门口对着在哪着急等待的王九说道：“你跟我进来吧！少爷也答应见你了。”

    王九对着小白弯下腰鞠了一躬，对其表达感谢，才跟着小白进去。。

 第252章 不可能的任务

    第252章

    小白急走着，来到大门口对着在哪着急等待的王九说道：“你跟我进来吧！少爷以答应见你了。”

    王九对着小白弯下腰鞠了一躬，对其表达感谢，才跟着小白进去。

    叶海见哪王九进来，额头上的皮以破了，眼角边还带有泪痕。

    皱眉想着，是什么事这么急?

    王九离叶海还有十来步远，就以扑通一声跪倒在地，嘴里说道：“请叶大师出手救救我一营的弟兄啊！”

    叶海没想到这个王九进来就给自已跪下，心里有所不喜，这不是213在逼人吗！

    但又见他可怜，刚才他说什么一营的弟兄，难道他们整个营的人都出了事。

    “先起来说话吧！我不喜欢有人跪着。”叶海对着王九皱眉说道。

    王九站了起来，抬起头来用一种可怜兮兮又是绝望的眼神看了眼叶海，就站在哪里。

    “说说吧，出什么事了。”叶海轻声的说道。

    王九脸色一暗，对着叶海慢慢道来。

    原来，昨天这些投石机大出了风头(bgbj)，但是战场上哪些士兵一声声的叶大师万岁声，声声的刺痛了哪些高级将军们的心。

    今天刚好一个叫王将军的人到这边工场里来查看，这个王将军是张元帅的爱将，也是蛮国的十大将军之一，昨天哪些投石的威力这个王将军可是看在眼里，他的军中现在还都没有这个，所以今天就到工场里来讨要，只是这边所有以生产好的投石机全都以送到了钱有财哪里。钱有财这人也是蛮国的十大将军，但并不是和张大帅等人一伙。

    王将军来到工场讨要，可工场里为了昨天些投石机，都以把所有的投石机都以搬去，仓库里更本没有一台投石机。王将军想着自已亲自前来，这里却没有货，昨天在要塞上以是受了一肚子的火，没处发泄，今天刚好这工场里的人给撞到了枪口上。

    王将军拿起皮鞭子对着王九几个一顿打，像王九这种工匠在军营里地位很低，只是比奴隶好点，有自已的自由。

    但在王将军眼里，这些工匠就是蝼蚁，随时都可以打杀，打几下以算是轻了。

    王将军本是打几个出出气也就走了，没想到哪个不长眼的以为王将军以走了，说了几句叶大师好什么的，刚好给王将军听到，王将军一刀就把哪几个多嘴的人给砍了，还对着王九这群人发出了军令，让他们十天内赶出一万架的投石机出来。要不然全都活埋。

    王将军是蛮国的十大将军，他的话一出口，在这整个要塞几千万人，除了张元帅外，谁也不敢去反对。一万台投石机，十天内哪里赶的出来，整个工场里的工匠三个营的人，一共才五百多人，这是不可能完成的任务，要是完成不这500多人全都要有罪，都要被活埋。

    这一下所有人都惊恐的没有了主意，最后大家想到只能求叶大师才能求大家了，其它的人就算去求也没用，他们只是些小人物而以，没有谁会再意他们的死活。。

 第253章 阿蛮要去立威

    第253章

    这一下所有人都惊恐的没有了主意，最后大家想到只能求叶大师才能求大家了，其它的人就算去求也没用，他们只是些小人物而以，没有谁会再意他们的死活。

    听完王九所说的，叶海深思了会，这些人其实都是受了自已的牵连，

    自已也不能不求他们，再怎么说这些人名义上还是自已的属下，我叶海可还没有说工场里不管了。

    这不是打我脸吗！

    叶海对着王九说道：“你们也不用胆心，你们现在还是我的下属，我没有让你们开工，你们就不用开，不是随便来个人，就能对我这工场里指手画脚的，还有今天杀了几个工匠的亲兵，你们是否能认的~出来。”

    王九听到叶大师说我们还是他的下属，心中激动的难以自已，又听到还认的出哪几个杀人的亲兵后，就以知道，这个叶大师是准备出手，拿哪几个亲兵-开刀了。

    连忙点了点了点道：“只要哪几个人在自已面前，自已就_能认的出来。”

    叶海满意的点了点头，这个王九还算是有几分胆识。

    “小白，你去哪阿蛮和阿呆叫来。”叶海对着小白吩咐道。

    小白应了一声，就找阿蛮和阿呆去了。

    叶海从新躺在了躺椅上，也不去管王九站哪里。

    没一会阿蛮和阿呆快速的进来，对着叶海说道：“少爷，你找我什么事。”

    “等会你和阿呆带着五头神兽前去一个叫王将军哪里，给我去杀几个人。”叶海对着阿蛮说道。

    “少爷是这个王将军让你不高兴了吗，哪我把这个王将军的头给砍下来，给你当球玩可好。”阿蛮狰狞的笑着说道。

    叶海瞪了一眼阿蛮，这个不怕事大的人，对着他说道：“哪也不用把哪个王将军给杀了，你只要把哪几个亲兵杀了就好，王九会带你们去认人。”

    叶海说完心念一动，几个黑影飞速的到来，这是五只金黄金的双角麒麟兽，对着几只双角麒麟兽吩咐了几句，让他们跟着阿蛮等走。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    阿蛮高兴的坐上了双角麒麟兽的背上，在王九的带路下，向着王将军的军营前去。

    叶海看着三人坐着双角麒麟兽走了，看阿蛮哪兴高采烈的样子，不知道的人还以为干什么好事呢！不由于有点后悔，敢不敢把阿蛮叫回来，不知道这个阿蛮会弄出什么事情来。

    .... .... .......

    小白见叶海伸出的哪只手又放了下来，胆心的说道：“少爷，你是胆心阿蛮吗？就他们三个人还有五只双角麒麟兽，可以吗，会不会太少点了啊！我们叫阿蛮立威，总要多带点神兽去才好啊，要是他们哪边打起来，阿蛮他们会吃亏的。”

    叶海到是不胆心他们会吃亏，就把到时把整个军营给搅得天翻地覆，到时不好收场。必经叶海也不是惹是生非蛮不叫理的人。

    “他们不会有事，有事的是王将军哪边，就不怕阿蛮到时刹不住车，把王将军也给杀了。”

    “少爷什么叫刹不住车啊！听不懂你说的。”小白好奇的问道。

 第254章 给我活捉

    第254章

    叶海到是不胆心他们会吃亏，就把到时把整个军营给搅得天翻地覆，到时不好收场。必经叶海也不是惹是生非蛮不叫理的人。

    “他们不会有事，有事的是王将军哪边，就不怕阿蛮到时刹不住车，把王将军也给杀了。”

    “少爷什么叫刹不住车啊！听不懂你说的。”小白好奇的问道

    自已家少爷老是说一些小白听不懂的话，叶海无奈的，这个也没法解释，要是一解释还不知道会有多少更加听不的词出来。

    阿蛮威风凛凛的骑着双角几麒麟兽，向着王将军所在的军营杀去。

    这边的军队现在都不知道以有几千万的人马，一共被划分成了十个区，由十大将军各负责一个区，而每个将军手下又有各路人马，又被划成了一块块，不是管理层的人，更本就分不出个东西南北的。

    王九到是熟悉的很，因为他们前都是负责建造各个军营的建筑，所以王九能很是轻松的找到了王将军帐所在地。

    “王九，哪个王将军是什么来头，可知道¨．。”阿蛮对着王九问道。

    “回阿蛮大爷，这个王将军是我们蛮国的十大将军之一，也是风云部落里的酋长。”王九把自已知道的和阿蛮说了一遍。

    “原来是这个，可真是冤家路窄，风云部落以前常常抢我们的食物，还奴隶我们的同族，让阿蛮我从小就没吃饱过，今天可总算找到他们的酋长了，我到手好好和他算算阿蛮这些年来的痛苦。”阿蛮眼露凶光，恶狠狠的说道。

    三人五妖兽很快就来到了王将军所在的军帐，被几个小兵给拦在了外头，不准让他们进去。

    骑在双角几麒麟兽上的阿蛮本来就是来闹事的，敢拦我们，见他们又是风云部落的穿着，阿蛮就心头火起，哪里还管什么，拍了拍双角几麒麟兽，双角几麒麟兽会意，一个前冲就把哪几个小兵给冲撞了出去，小兵在惨叫声中飞越，向着哪个最大的军帐飞去，只听哐哐几声，二个小兵落进了军帐里，把整个军帐直接给掀翻了开来。二人明显是活不了了。

    几声叫骂声从哪个军帐内传来，一群亲兵看到军帐倒了，连忙进去把军帐豁了几个口子，才把里面的人都救了出。

    阿蛮让双角几麒麟兽把二个撞飞后，就像是捅了马蜂窝，立马就冲来很士兵，把阿蛮三人王五妖兽给层层的围了起来，各种兵器都以对准了他们。

    阿蛮三人蛮不在哦，当这些人空气一样，指挥着双角几麒麟向着哪个撞到的最大军帐走去。

    所有的士兵看到这五只神级妖兽，在没有听到军令前，只有把他们围在里面，也是跟着着慢慢向军(好得好)帐前进。

    “．ˇ是谁，敢到我们风云部落来找死。”一个气急败坏的声音大声折骂道。

    “是你爷爷我。”阿蛮仰着头轻视的说道。

    哪人一看，这个说话的人更不不认识，还是一个土族，土族在他们的风云部落内可都是奴隶，哪里还会再间，顿时大叫道：“来人给我活捉此人，我要活扒他的皮，不要给我弄死了。”。

 第255章 不要脸的王将军

    第255章

    哪人一看，这个说话的人更不不认识，还是一个土族，土族在他们的风云部落内可都是奴隶，哪里还会再间，顿时大叫道：“来人给我活捉此人，我要活扒他的皮，不要给我弄死了。”

    这人长的像个凶神恶煞，怒目对视着~阿蛮。

    这人叫完后，冲出一队亲兵来，就要向碰-上阿蛮几个冲来。

    王九对着着阿蛮说道，这人就是发个王将军，风云部落的酋长。阿蛮听说这个就是风云部落的酋长，对着哪些冲来的亲兵，看着是个个都是哪么顺眼，只要这边一打起来，哪自已就有机会把这_个酋长给杀了。

    阿蛮到是心中欢喜，眼睛里仿佛都以是看到把这个酋长给踩在自已脚下，没由来的感觉到一阵的快感。不由的在哪里哈哈大笑起来。

    王将军边上也有人以认出阿蛮等人的身份，连忙跑到王将军边上，耳语了几句。

    王将军一听这是叶海的人，哪五只金色的妖兽就是神兽，不由心时一惊，对着哪队总出的亲兵叫道：“回来。”

    这队亲兵看来是训练有素，令行禁止，马上退了回来。

    阿蛮见哪队亲兵全退了回去，一愣，这是什么情况，怎么一下子认怂了啊！

    这退回来，哪就打不起来，打不起来，自已不能把这个鸟酋长踩在自已脚，踩不了哪就是出不了这么多年忍受挨饿气。

    阿蛮哪里会罢休，从双角麒麟兽上下来，拿出他哪把大刀，就向着哪些退去的亲兵追去。

    酋长王将军看长，自已这边以追了回来，哪个到好，还敢一个人拿着大刀在后面追，真当是我怕了你不成，气的哇哇大叫。

    被边上一个像是幕僚一样的人给抱住，，劝说道：“将军你千万不能冲动啊，这几人明显就是总将军你来的，你可千万不要上当，不要因小失大啊，将军。”

    这个王将军看着粗鲁，但还是一个听劝的主，很快冷静了下来。放下手上哪把大刀，只是冷眼看着阿蛮在哪追。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    阿蛮见自已追了些路，哪些人只管跑，更本就不和自已接手，也感觉无趣，回到了双角麒麟兽边上。

    用力在地上吐了一口口水，骂道：“都是些没用的怂蛋，还以为风云部落里会有什么样的好汉，原来都只是些知道逃的娘们。以后你们风云部落里人的只要见到我阿蛮，就给我避开三里之外，要不然，我见一个打一个。”阿蛮这话说的声音又大，周围的士兵都听的清清楚楚。个个都是怒目对着阿蛮，只要酋长一声令下，肯定要把此人给剁成肉酱，方能解心头之恨。

    ... ........ .......

    可哪个王将军好像更本就没有听到一般，脸上还露出一种老朋友长久没见到的表情，对着阿蛮哈哈大笑的走了过来。

    “这位想来是叶大师手下第一猛人之称的阿蛮兄弟吧，听说阿蛮兄弟力大无穷，天下没有一个是你对手，我这些亲兵，杀杀外面哪些妖兽还可以，哪里敢和阿蛮兄弟你过招啊！”王将军不要脸的对着阿蛮拍了个马屁。。

 第256章 跺成肉酱

    第256章

    “这位想来是叶大师手下第一猛人之称的阿蛮兄弟吧！听说阿蛮兄弟力大无穷，天下没有一个是你对手，我这些亲兵，杀杀外面哪些妖兽还可以，哪里敢和阿蛮兄弟你过招啊！”王将军不要脸的对着阿蛮拍了个马屁。

    阿蛮一愣，惊诧的看着这个风云总攻的酋长，以前这可是一个神一般的存在，现在尽然对着自已称兄道弟，还16要拍自己的马屁。一时忘记以前哪挨饿的痛苦，有点飘飘然。

    脸上也露出了相见恨晚的表情，但阿蛮并没有动，等着王将军走过来。

    王将军看到阿蛮一直站在双角麒麟兽边，没有上前来，脸上有点挂不住，自已今天以是放下脸面还要对着他拍马屁，这人这么不给自已脸子。还站在哪妖兽前面，这是不是想引自已上去呢，好对我下手？

    想到这，王将军停在不远的地方，对着叫道：“阿蛮兄弟，你今天来可是有何事。”

    阿蛮见他没有走来，想来这人比较谨慎，可能让自已靠近。

    就直接说到自已今天来的目的。要风云部落交出昨天在投石机工场里杀人的几个人。

    阿蛮这个要求，对于风云部落的酋长来说，可答应不得，这个杀人的命令可是自已下的，要是把这几个亲兵交出去，自已哪里还有什么威信可谈，整个部落里的人都要对自已离心离德了，这和杀以他都差不多！

    王将军听完阿蛮的要求后，以是满脸通红，刚才自已以拉下面子，百般讨好对方，没想到对方这是来逼死自已的，哪里还能忍的了。怒吼一声：“来人，给我把眼前这人给我杀了。”

    边上众人听到，顿时精神一震，同时怒吼的向着阿蛮总出，誓要把阿蛮这个敢到风云部落里撒野的人，给跺成肉酱。

    阿蛮一惊，没想到这个风云总攻的酋长会有这么大反应，但并不害怕，拍了拍边边上的双角麒麟兽，伸出手一指，顿时有三头双角麒麟兽冲出。

    双角麒麟兽动作飞快至急，凡人更本就看不清楚，这个妖兽是怎么冲撞过一的，只见哪冲上来的一排排士兵，一排排的向后飞去，有的飞起直接撞在了后面士兵的兵器上，来了个对串，也把后面面的士兵给撞翻。这个妖兽的冲击力又大又快，还用眼睛更本看不清楚，只见一排排的士兵好像是自已一排排整齐的向后飞去一想，也就在五六个呼吸间，围117在四周的士兵没有一个站着，只有王将军哪边几十人站立着，呆若木鸡的看着眼前。

    很多人用手揉了揉眼睛，不敢相信眼前这事是真的。几千人就同个呼吸的时间，就全躺在地上呻吟着，很多人都受了重任，阿蛮更本就没有让双角麒麟兽不要伤人，都以是下了狠手，看地上看地上躺着的鲜血，就能想像的出，会有多少人死亡了。

    清醒过来的人，看向哪双角麒麟兽以是看到魔鬼一样，脸色惨白，个个都是全身颤抖。。

 第255章

    第255章

    哪人一看，这个说话的人更不不认识，还是一个土族，土族在他们的风云部落内可都是奴隶，哪里还会再间，顿时大叫道：“来人给我活捉此人，我要活扒他的皮，不要给我弄死了。”

    这人长的像个凶神恶煞，怒目对视着阿蛮。

    这人叫完后，冲出一队亲兵来，就要向碰上阿蛮几个冲来。

    王九对着着阿蛮说道，这人就是发个王将军，风云部落的酋长。阿蛮听说这个就是风云部落的酋长，对着哪些冲来的亲兵，看着是个个都是哪么顺眼，只要这边一打起来，哪自已就153有机会把这个酋长给杀了。

    阿蛮到是心中欢喜，眼睛里仿佛都以是看到把这个酋长给踩在自已脚下，没由来的感觉到一阵的快感。不由的在哪里哈哈大笑起来。

    王将军边上也有人以认出阿蛮等人的身份，连忙跑到王将军边上，耳语了几句。

    王将军一听这是叶海的人，哪五只金色的妖兽就是神兽，不由心时一惊，对着哪队总出的亲兵叫道：“回来。”

    这队亲兵看来是训练有素，令行(bgce)禁止，马上退了回来。

    阿蛮见哪队亲兵全退了回去，一愣，这是什么情况，怎么一下子认怂了啊！

    这退回来，哪就打不起来，打不起来，自已不能把这个鸟酋长踩在自已脚，踩不了哪就是出不了这么多年忍受挨饿气。

    阿蛮哪里会罢休，从双角麒麟兽上下来，拿出他哪把大刀，就向着哪些退去的亲兵追去。

    酋长王将军看长，自已这边以追了回来，哪个到好，还敢一个人拿着大刀在后面追，真当是我怕了你不成，气的哇哇大叫。

    被边上一个像是幕僚一样的人给抱住，，劝说道：“将军你千万不能冲动啊，这几人明显就是总将军你来的，你可千万不要上当，不要因小失大啊，将军。”

    这个王将军看着粗鲁，但还是一个听劝的主，很快冷静了下来。放下手上哪把大刀，只是冷眼看着阿蛮在哪追。

    阿蛮见自已追了些路，哪些人只管跑，更本就不和自已接手，也感觉无趣，回到了双角麒麟兽边上。

    用力在地上吐了一口口水，骂道：“都是些没用的怂蛋，还以为风云部落里会有什么样的好汉，原来都只是些知道逃的娘们。以后你们风云部落里人的只要见到我阿蛮，就给我避开三里之外，要不然，我见一个打一个。”阿蛮这话说的声音又大，周围的士兵都听的清清楚楚。个个都是怒目对着阿蛮，只要酋长一声令下，肯定要把此人给剁成肉酱，方能解心头之恨。

    可哪个王将军好像更本就没有听到一般，脸上还露出一种老朋友长久没见到的表情，对着阿蛮哈哈大笑的走了过来。

    “这位想来是叶大师手下第一猛人之称的阿蛮兄弟吧，听说阿蛮兄弟力大无穷，天下没有一个是你对手，我这些亲兵，杀杀外面哪些妖兽还可以，哪里敢和阿蛮兄弟你过招啊！”王将军不要脸的对着阿蛮拍了个马屁。。

 第257章 这怎么可能

    第257章

    很多人用手揉了揉眼睛，不敢相信眼前这事是真的。几千人就同个呼吸的时间，就全躺在地上呻吟着，很多人都受了重任，阿蛮更本就没有让双角麒麟兽不要伤人，都以是下了狠手，看地上看地上躺着的鲜血，就能想像的出，会有多少人死亡了。

    清醒过来的人，看向哪双角麒麟兽以是看到魔鬼“三七三”一样，脸色惨白，个个都是全身颤抖。

    “这怎么可能，这怎么可能啊！”王将军站在哪里不断的重复着这怎么可能的话，这样子结果太让人震撼了，无法接受这样的现实和打击，都以有点魔杖了。

    阿蛮看到眼有的效果，得意的哈哈大笑起来，对着阿呆和王九大手一挥，像个得胜的将军一样，趾高气扬的调头走了。

    只留下一地死伤的士兵和哪些到现在还没有反应回来的将军们。

    等阿蛮走远，才有些外面的士兵跑进来，看到眼前的一目，满地的伤员，在哪里一声声的惨叫，有如人间地狱。

    “这怎么可能，这不可能。”这王将军大叫一声，眼泪流了下来，跪在地，在哪里呜呜的哭了起来，也不知道他是给吓疯了，还是死伤这么多的士兵，让他太伤心。

    阿蛮得意洋洋的骑在双角麒麟兽上，还不时向着路哪边哪些看呆的士兵打着招呼，也不认不认识，都会打个招呼。

    “这是个傻子吧？”一个士兵对着边上的一同伙问道。

    “嘘，这说可不要乱说，这个可是叶大师的手下，听说这人天生神力，武一把大刀，只是没有人能知道这个人把大刀藏哪了。而且听说这个人脾气不怎么好，你哪才哪话可千万不要给这个人听到，要是听到可是会真揍你的。”边上的同伙小声的对他说道。

    没多长时间，所有人都以处到消息，叶海派人把十大将军之一的王将军给教训了，几千人在一瞬间伤亡倒下，王将军以被吓得神志不清，

    所有人都被这个消息给惊的哗然。

    这叶海也太强大了，出动了五只神兽就把十大将军之一的王将军吓尿了，这要多恐怖下才能把杀人堆里出来的王将军吓成这样. ......

    阿蛮带着阿呆和王九还在各个军营里慢慢的转着，今天是阿蛮此生最开心的一天，今天把以前高高在上的风云部落酋长给踩在了脚下，哪个爽快，好像有用不完的劲一样，把自已的喜悦要和大家共同分享。

    叶海躺在躺椅上喝茶晒着太阳，后面又有小白给自已按摩着，真是地主老财才有的日子啊！

    这里大门给侯傲云给推了开来，看她哪气喘喘的样子，是跑着往这边来。

    “叶海哥哥，你知不知道阿蛮今天去了风云部落王将军哪里，伤了几千的士兵，还把王将2.5军给弄的有点精神错乱了。”侯傲云着急的问道。

    “我只是叫他去，把昨天在我工场内杀人的几个亲兵给杀了，么会伤亡这么多人，难道哪个王将军看不上我这些神兽，和神兽打起来了。”叶海心中暗自后悔，但阿蛮是自已派出去的，总不能打自已脸吧。。

 第258章 只能咬牙忍着

    第258章

    “我只是叫他去，把昨天在我工场内杀人的几个亲兵给杀了，么会伤亡这么多人，难道哪个王将军看不上我这些神兽，和神兽打起来了。”叶海心中暗自后悔，但阿蛮是自已派出去的，总不能打自已脸吧。

    侯傲云听到叶海说什么昨天在工场里杀人的事，便问道，昨天是出了什么事吗，是谁在工场哪边杀人了。

    叶海把王九说的和侯傲云说了一遍。

    侯傲云愣在了当场，还有这事，自860已到是没有主意到这边，中间还有这么档子事情，要真是这样的话，叶海叫阿蛮去也可以理解，哪是王将军自已先找上门惹事起，到哪都有理说过，想通这点，也就不多说阿蛮去打王将军的事，和叶海聊起一些家常的事来。

    阿蛮这货，在外转了一圈，王九只是个工匠，哪里有阿蛮和阿呆他们这些武人的身体好，坐在妖兽背上也是很吃力的好不，最好实在是受不了阿蛮在这里转转哪里转的，最后向阿蛮靠了声罪想自已先溜了，没想到阿蛮还没有过过瘾呢，哪里会放王九走，一把把王九给捉了过来，就是一顿臭骂，说什么今天老子给你又出力又出气的，你也没有一点表示，让你陪我走会怎么了，就这么不待见我啊！

    王九给阿蛮几句哪里还敢说要先走的话，只能咬牙忍着。

    等天快黑的时候阿蛮才意犹未尽唉了口气道：“今天这时间怎么过的这么快呢，才转了二个大营，还有七个大营还没转呢！看来明天后天，还需要花二天时间再转转。”

    这话刚好给王九吃到，吓的差点从妖兽背上掉下来。这还让不让人活了，明天再怎么都不能来了，自已的屁股今天以感觉到火辣(bgcg)辣的疼，以是磨破皮了。

    叶海见到阿蛮回来以天黑，对着三人挥挥手，让他们吃饭去吧，他们的事自已也都知道了，也没什么可问，就让他们自已回去。看到阿蛮哪个得意洋洋的表情，就头疼，哪是想让自已夸奖几句呢，叶海才懒的搭理他。

    阿蛮讨不到好，过才自已回去，王九都差不多是爬差回去了。

    第二天，叶海穿带好之后，还是和平常一样，躺着晒太阳。

    而秦王哪里。

    “昨天的事可打听清楚了？”秦王在吃着早饭，对着边上站着个三元问道。

    “王爷都打听清楚，是风云部落的王将军到投石机工场内把叶大师手下几个工匠给杀了，还下了死命令，说要让他们工场里的人十天内生产出一万架投石机，最后这些工匠实在是没有办法，才去叶海大师哪里去哭诉去了，叶大师就派出他的属下阿蛮和五只神兽。就把王将军给吓成了哪样。”三元恭敬的说道。

    “哈哈，没想到这个叶大师还是个护短的人，昨天这事之后，张大帅哪边可有什么动静。”

    “张大帅哪边到还没有什么动静，只是听到这事后，张大帅都没有吃晚饭。”三元笑着说道。。

 第259章 神秘的客人

    第259章

    “哈哈，没想到这个叶大师还是个护短的人，昨天这事之后，张大帅哪边可有什么动静。”

    “张大帅哪边到还没有什么动静，只是听到这事后，张大帅都没有吃晚饭。”三元笑着说道。

    “哈哈，还有这事，真是有趣的很，他们这群无知的人，可能现在还知道到底若的是什么人“一七零”呢！我看到最后他们怎么收场，到最后我最想看看他们哪九人后悔莫及的时候，是一个什么样场景。”秦王高兴的说道。

    而此时在张元帅的帅帐内，张元帅案着站着张开。

    “张开，你说说对于这个神兽的了解。”张元帅对着张开客气的说道。

    张开在军中位置比较特别，他算是以客卿的身份来到此处。

    张开想了下，用一种不是很确定的语气说道：“这个神兽我以前也只是听过，但未见过，这神兽在大门大派里也都是长老级别的存在，从没有听话过，有上百只神兽同时出现的道理。”

    “哦，哪你这个可有什么地方可以查到，或者有什么人认识可以验证叶海哪些是不是真的神兽，还是他在故弄玄虚。”

    “这个到是有办法，再过三天，我有二位修行界的师兄到来，他们可是修真第一门派通天派的内门弟子，想来他们可以认定这时面的真假。”张开对着张元帅说道。

    “哦，真的啊！有上仙弟子到来，到时我们可以好好的招待一二。”张元帅高兴的说道。

    最后两人在商议了会，张开也就退了出去。

    张元帅手掌捏成拳头，在桌子上狠狠的敲了下，有点狰狞的表情恨恨的说道：“这次，叶海看你这次还怎么逃的出我的手掌心。”

    自从上次阿蛮带着神兽在风云部落里，风头了一把。

    也就再也没人给叶海送礼物，让小白报怨了好几天。

    阿蛮虽然没有金子可以拿了，你但并不后悔，对他来说金子只是能让自已吃饱肚子的东西，现在有叶海这个靠山靠着，吃饱肚子以不愁，又把风云部落的酋长狠狠的打脸，让自已得意了一把，现在阿蛮走哪里，都会有人拍自已的马屁，还有什么东西比这个要紧的呢！

    平静的日子过了半个多月，而哪些妖兽森林里的妖兽好像自从上次的投石机发了些威之后，再也没见妖兽冲击要塞了，都是远远的看着. ......妖兽没有进攻要塞，而人族这边有时还会派出一队队的士兵对着远住查看的妖兽进行围杀，一次二次妖兽都是见人人族出来就跑，后来也会进行几次反击。

    今日一早，侯傲云早早的来找叶海。

    “今天我听我三哥说，张大帅这里前几天来了二个神2.8秘的客人，这二个人来了之后，进了一个军帐内就从来没有出来过，而四周都有重兵把守着，而这些把守的士兵还是张大帅自已的亲兵队。每天出去打野的小队，会把杀死的妖兽一只只抬回来，抬到这个神秘的军帐呢！不知道用来干吗，还常常会送一些其它的东西进去。”侯傲云对着叶海说道。。

 第260章 歪门邪道

    第260章

    今日一早，侯傲云早早的来找叶海。

    “今天我听我三哥说，张大帅这里前几天来了二个神秘的客人，这二个人来了之后，进了一个军帐内就从来没有出来过，而四周都有重兵把守着，而这些把守的士兵还是张大帅自已的亲兵队。每天出去打野的小队，会把杀死的妖兽一只只抬回来，抬到这个神秘的军帐呢！不知道用来干吗，还常常会送一些其它的东西进去。”侯傲云对着叶海说道。

    “他们还把妖兽的尸体还是活着的妖兽。”叶海惊讶的问道16。要这么多妖兽尸体干吗呢！

    “这个到是没有说，我等会去问问。”侯傲云道。

    “可能是来了什么歪门邪道的人吧？”叶海猜测的说道。

    “应该是这样，要不然拿这么多的妖兽尸体干吗，要是用来吃也不可能吃的这么多。”侯傲云说道

    这会小白从外面大门进来，看到侯傲云在，高兴的跑过来，拉着侯傲云的手摇晃的说道：“小云姐姐，你以有好几天没来了，我好想你。”

    “别摇，我头晕。”侯傲云缩回自已的手说道。

    “小云姐姐，你这几天都吗去了，怎么也不过来看看我家少爷，我家少爷念着是，可是很想你的哦。”小白对着叶海眨了眨眼说道。

    刚好叶海喝了一口茶到嘴里，还没有咽下，听到小白这样说，给呛了一下，咳嗽起来。

    侯傲云连忙伸出手在叶海后背拍了几下说道：“喝这么急干吗，又没人和你抢。”

    小白在边上嘿嘿的笑了起来。

    侯傲云在这里陪叶海和小白吃了午饭后才走，去打听哪两个神秘人的事情了。

    叶海经过这些日子的休息，以把身体全都养好，头也不在会痛，而叶海意念海变的更加宽阔，现在意念海的颜色以变成了浅黄金，不在是以前哪样的灰色。

    见自已完全恢复，叶海叫来了十只妖兽，准备试下自已这个神级训兽术。

    十只到来妖兽是火眼金睛兽，这是一种二级妖兽，以力量见长，还有他们哪双眼神，可以进行精神攻击，是一种比较难比较难缠的妖兽，能一边和你进行战斗，还要提防它的眼睛。

    十只火眼金睛兽像十只哈巴狗一样哪里摇尾乞怜，伸出舌头对叶海讨好着。

    小白在边上看着直乐，这平常看威武不屈的样子，没想到在自家少爷面前就成这样了。

    叶海对十只火眼金睛兽070一只只的排好队，一只只的来。

    这次叶海对这十只火眼金睛兽的升级进化，变的轻松，等把十只妖兽都升级到了神兽的时候，自已的意念海里好像就少了一点点，再来个几十只都没有啥问题。

    看着眼前以变成黄色皮毛的火眼金睛兽，在哪里飞快的玩耍。还时不时用眼睛看下叶海，看看自已在这里玩耍主人会不会不开心，见叶海只是笑咪咪的看着，像个小孩一样，玩的更加疯狂。

    这火眼金睛兽级别升级上来，神智力也涨了不少，以能看人眼色了。。

 第261章 我在给你捏捏

    第261章

    看着眼前以变成黄色皮毛的火眼金睛兽，在哪里飞快的玩耍。还时不时用哪双大的像二盏灯笼一样眼睛看下叶海，看看自已在这里玩耍主人会不会不开心，见叶海只是笑咪咪的看着，像个小孩一样，玩的更加疯狂。

    这火眼金睛兽级别升级上来，这智商也涨了不少，还能看人脸色行事了。

    叶海进入自已的意念海，看没少什么，就准备在叫些妖兽过来，能多点神兽还是多点的好。

    世界太危险，不要去指望别人的仁慈，自已的小命还是要自已来保护。

    把哪十只恋恋不舍的火眼金睛兽打法走后，又叫来二十只万里烟云兽，这万里烟云兽以是速度见长，用来当做骑可是很好的，坐在上面又平稳，速度又快470的，比坐在熊大熊二身上要好的多。

    这二十只万里烟云兽可没有像火眼金睛兽哪样的智商，叶海把他们叫过来，只是傻傻的看着叶海，不知道自已的主人把他们叫过来干吗？

    叶海让二只万里烟云兽并排站着让他们眼睛看着自已的眼睛，运走念力，一道金光射进了万里烟云兽的眼睛里，二只万里烟云兽在哪里一愣，没一会身子动了下，总算是知道自已主要要做什么的了，后面哪十几只万里烟云兽都呜呜高兴的低声叫起来。

    再笨的妖兽也还是有一定(bgdc)的智商。

    叶海同时升级二只妖兽，用了三下来息，二只万里烟云兽的皮毛一点点变成浅黄金。

    二只万里烟云兽变异升级成功后，眼神一下变的清明，没有像前面哪样傻傻呆呆的了，看到叶海都以知道摇摆起尾巴来了。

    看着二只万里烟云兽这么明显的变化，叶海还是很开心。

    再接再厉把这后面的万里烟云兽都给进行了变异升级，叶海也感觉精神上的到疲惫。让这二十只万里烟云兽先回去，自已就躺在了躺椅上。

    小白胆心看着叶海，说道：“少爷，你身子刚好，可不要再累着了。”

    叶海给小白一个安慰的笑容道：“没事，我只是感觉有点疲惫面紧，不大要紧，躺会就好。”

    小白给叶海倒了杯水，喂叶海喝下后，来到后面轻轻的捏起了肩膀。

    “真是舒服啊！”叶海感叹了声说道。

    “少爷，哪你眼睛闭上睡会，我在给你捏捏。”小白高兴的说道。

    “嗯，好的，哪我睡会。”叶海闭上眼睛睡会。

    。。。。。。。

    这时在秦王的军帐中。

    三元对着秦王说道：“王爷，这几天哪边一直把杀死的妖兽，不断的往哪个帐内搬进去，这几天，一直都没有断过。”

    秦王皱眉想着，他们要这么多妖兽干什么呢，还都是些妖兽的尸体，难道是用来修练什么邪法不成。

    “哪二个人是什么来历可有查清楚？”秦王问道。

    “这二个现在只查到是哪个张开请来的，张开对这二个人很是恭敬。其它的就在也查不到？”三元有点羞愧的低着头说道。

    秦王看向三元，不由一笑安慰的说道：“你也无需这样，这二人是张开请来，而又对他们这恭敬，想来这二人来历很是不凡，可能是来自修行界的人，你再怎么查，也是查不到的，这是人力有所穷啊！修行界对我们这些凡人来说，哪就是神仙一般的人物，我到要看看以后会是怎么样的发展。”。

 第262章 超级大锅

    第262章

    这些日子通天派的二个内门弟子到来，让张元帅很是紧张了一些日子，像供着大爷一样把二位给供了起来，只需要开口要什么，张元帅想着法子都要满足二位。

    半个月前，张开恭迎着二位修行界的二位道友前来，一个叫洪通，一个叫陈东，看着像二个年龄的小伙子，可张开“九零七”一口一个的前辈叫着，听到的人都惊讶人看着张开，这个是不是脑子出问题了。

    这二位以前和张开是同为做杂役的弟子，只是二人的修行悟性好，不像张开一样杂役弟子做了几年就给赶了出来，二位凭着自己的悟性，后来天通天派的内门长老看中，带入了通天派的内门，一下子鱼跃龙门，可是不同往日子啊！

    这次他们是到凡人界进行历练，还想着张开这个以前给过他们帮助的人，现在张开以是凡人一个，看着都以是一百多岁的人了，而二位还是像以前一样，容颜都没有改变。

    等张开为张元帅引荐过后，二位又给张元帅表演了几个修行小术法，顿时让张元帅把二位惊为天人，恭敬的不得了。在后面前辈前辈叫的哪个恭敬的不得了。

    二人一来就让张元帅划出一块地方，让在这个地建造一些东西，还需要以这为中心，五十丈内不准人靠近，还画了图纸，安上面的要求做出来，他们需要进行修练。

    张元帅在接过这个图纸后，我的乖乖，这上面画的是一只大锅，好大的锅，这只锅要是用来烧饭，十来万的人都能吃了。

    哪个叫洪通的人看张元帅疑惑的看着图纸，便说道：“你只需要把下面的灶台靠起来就子，锅我自已有带来。”

    张元帅这才松下一口气，要是让自已找人打造这么大一口锅的话，自已还真没有办。只是这么大口锅他们是怎么带来的，储物袋这东西，张元帅也有，带了像这种大锅万万是装不下的，修行界的人就是不同凡响啊！

    张元帅把自已的亲兵队给安排了一队出来，做为二位大爷调用，在五十丈外，安排了重兵，没有命令任何人不得靠近. ......

    还把每天杀死的一些妖兽给运回来一部分，都拉进了二位的军帐内。

    军帐内二位到低在做什么，没有人知道，知道的人都以给二位施了法术，每天像个提线木偶一样在哪里搬动着妖兽的尸体。

    每天有人把妖兽的尸体运进来，放在第一个军军帐内，等这些运送的人出去后，再由这些提线木偶一样的人，把妖兽的尸体给搬到里面，只见里面一口超大的锅内，浮着上3.3万的妖兽尸体，锅下面不知道放了几块什么东西，温度高的吓了，把锅里的妖兽都慢慢的熬成了油。

    洪通和陈东二人，就坐在大锅的边上，也嫌这里的味大。

    二人好像还是很开心的在哪里谈论着，日常吃住两人都在这口大锅旁边，真是重口味的二个人。。

 第263章 号角声大作

    第263章

    洪通和陈东二人，就坐在大锅的边上，也嫌这里的味大。

    二人好像还是很开心的在哪里谈论着，日常吃住两人都在这口大锅旁边，真是重口味的二个人。

    张元帅只进来过一次，被眼前的场景给吓的，哪个味给熏的都眼不开眼，回去之后，几天都不敢吃肉。

    对这里是印象深刻，后面就再没敢进来过。

    张元帅把张开叫了过来。

    “哪你二位修行的师弟，用哪个妖兽尸体用来红色尸油真的会没事？”张元帅很给张开面子，在没有哪二位在的时候，对着开张说话都是说哪二位是师弟。

    张开每次听到别人说哪二位是他师弟，总感觉面子上有光，都有点飘飘然的感觉，但在哪二位面前绝对不敢以师兄自居，张开叫他们二位都叫前辈。修行界辈分是以实力来划分，可不是以年龄来划分的。

    在开张一在保证下，哪二位师弟只是熬尸油而以，这是用来练丹所用，不会照在什么危险的。

    张元帅这才放下心来，想来只是妖兽的尸体而以，又是以熬成了油，总不会出什么大事，只要有这二位坐阵，自已在叶海面前就可以直起身子来，心里不在害怕叶海哪些妖兽。

    张大帅也向洪通陈东询问过，叶海哪些妖兽为什么会变成金黄色，刚开始听到有妖兽皮毛变成了金黄色，这二位也给吓了一大跳。后面才吃清楚，这种妖兽有上百只，二人不由的哈哈大笑起来，说道：“神兽哪来的这么多，就算是整个修行界加起来的神兽都没有哪么多。哪只是一种变异体，毛色变异体，这种无需胆心，他二人人随便都能对付。要真是有这么多神兽，早就轰动修行界了々ˇ。”

    有了这二人的说道，张元帅总算是一解这么长时间的眉，笑了开来，想来也是，是自已这些人都给叶海这人给糊弄过去。听的张元帅当场就想去找叶海的晦气。

    但给二位给叫住，一盆冷水泼了下来，说这种妖兽以算是修行界的妖兽，你们凡人还是对付不了的，等他们把这事办好后，由他们出手去教训下。

    这才把张元帅给下住，还好没去。

    时间过的飞快，自从上次投石机发威之后，妖兽就再也没有进行过大的进攻，只是小范围的进行交战。这些妖兽只要不进攻要塞，投石机就没有有了用武之地。妖兽是想冲出妖兽森林，就必须从这个要塞过去，所以人族这边并不急，只要把妖兽拦截在了要塞口人族就是胜利了，十年百年的战争可能都会进行下去。

    这一日清晨，突然号角声大做，所有军营的号角都吹了起来。叶海从床(得得的)上跳起听着外面哪一声声的号角声，这肯定是出大事了。

    叶海快速度的穿好衣服，来到了屋外，只见一个传令兵坐在妖兽背上，快速的冲进了叶海这训兽场里。

    “．ˇ叶大师十万火急，大群妖兽以冲破防线，正要攻进要塞口，请叶大师速速度增援，要不然妖兽冲过要塞口，大家都要完了。”这个传令兵惊恐又快速的说道。。

 第264章 十万火急

    第264章十万火急

    “叶大师十万火急，大群妖兽以冲破防线，正要攻进要塞口，请叶大师速速度增援，要不然妖兽冲过要塞口，大家都要完了。”这个传令兵神情惊恐快速的说道。

    叶海听完心中一沉，要是妖兽冲过要塞口，没有这个天然屏障在，这里几千万的人不知有几个人能逃的~了性命。

    现在也管不了他哪么多，叶海心念一动，安排了熊大去接侯傲云，熊二去保护小白，让阿蛮和阿呆保护好他们两个，自已带着所有妖兽向-着要塞口跑去。

    在路上，以听到远处的喊杀声，妖兽的吼叫声，以是连成了一片，不知道这次妖兽到底来的了多少，要是倾巢而出不知道能不能挡的往，心中急是胆心。熊大以传来信息，以接了侯傲云等人，叶海让他们先出妖兽森林，这边不能在呆下去，太过危险了。

    自已有这几百只的神兽在，无论如何都是能冲出这里的，到是无需胆心。只是可怜这里的士兵了，都要成为妖兽口中的大餐。

    整个军营现在以是乱七八糟，现在还是清晨，军营大多都还没起来，妖兽以前从来没有过，天还没亮的情况下发起冲击。这次的妖王派出了三四级妖兽为前锋，这些妖兽一下就把要塞前的防守给冲冲垮了，投石机都不没有准备好，就有一些五六级的妖兽冲过各道士防守结，直接冲到投石机这里，把所有的投石机都给破坏掉。

    等要塞上反应回来，发出警报，妖兽以是冲过了好几道防线，派出增援都以来来不急，妖兽早以直接冲到了要塞口处，正对着要塞口不要命试的进行冲击。还都是些三四级的妖兽，这次的妖王是下了血本了，不拿下这个要塞口，是不会停止的。

    一队队的士兵向着要塞口去，要塞口现在以成了一个大型的绞肉机，妖兽这边一个口，妖兽一群群的往这个口子进去，人族这边一个口，一队队的士兵开进去，就一个不是很大的口子里，都处都以是挤满了人和妖兽，地上的人类尸体和妖兽的尸体不断的在抬高，下面都以不知道以压了多了尸体。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    要塞口给妖兽出过一半的时候，这边守将姗姗来迟，今天是由李将军把守，前些日子妖兽给投石吓怕后，以是很多日子没见妖兽前来冲关，大家都有点松懈下来，没想到这是妖兽的诡计。

    .... .......

    这些日子妖兽不断的在聚集力量，今天天没亮就来了一次，全线的冲锋，松懈的人族一下子吃了大亏。

    李将军看到要塞口给妖兽一点的不断的吞食，用不了多长时间，妖兽就能冲过要塞口，后面就是一马平川，哪这次的拦截哪就是以以失败告终。

    李将军急下了几个命令，让军队全都向要塞口集结，这边山岸上太小，更多不能站多少，形成不了力量。

    让命令兵吹起了号角，通知全营，让全营的人都来要塞要集结，妖兽只要冲过要塞口，大家都逃不了。最后李将军想了下，还是让一个传令兵给叶海这边传达命令。。

 第265章 这不关我的事

    第265章

    让命令兵吹起了号角，通知全营，让全营的人都来要塞要集结，妖兽只要冲过要塞口，大家都逃不了。最后李将军想了下，还是让一个传令兵给叶海这边传达命令。

    以到现在这个情况，也不在去管什么个人面子和恩怨了，要是都死了，面子还有什么用。

    让传令骑着自已的的妖兽前去，在危险的时候李将军对叶海能为能来，到是没有考虑过，想来叶海还是一定会来的。有他如些神兽在，可能还有机会在。

    李将16军看着下面的要塞口，心都在流泪，这次是自已防守，而防守的士兵都是自已部落里的战士，这些人明知道上去都是个死，但还是一队队的人马不断的填补进去，妖兽想总了妖兽森林只能通过这个要塞口，这个要塞口就像一个过道一样，二头连接着二个世界，一个是人族的世界，一个是个妖兽的世界，人族想进入妖兽森林也只能从这个过道进去。

    这个口子不是很大，只有二千多丈的宽度，长有一万多丈，在这一万多丈的路面上，人类修建了各种大大小小的闸门，有二百道，现在妖兽都冲破了一百多道。

    还除下这一百多道也不知道能守的住多长时间。

    想起昨晚自已声歌的到半夜，心时都后悔的要命，看到边上一人闪过，不由怒火心起，一把把哪人给捉了过来。

    这人是李将军部落里一个喜欢投机的小人，不知通过谁的关系找到李将军，昨晚进恭了几个舞女，几个玩到差不多天亮，刚躺下就被自已亲兵给叫醒，听到妖兽以冲进要塞口，昨晚喝的酒一下就醒了。

    哪人被李将军给捉住衣领，看到李将军哪双血红的眼睛，杀气腾腾的盯着自已，以吓全身哆嗦起来，连忙求饶的说道：“将军这不关我的事啊！这不关我的事啊？”

    李将军哪里会去听他说什么，拿起自已的大刀。

    “啊”一声惨叫声，哪人的头给李将军一刀给砍了下来。

    叶海此时以在半路上，路上太乱了，各个军营里的人乱跑，都把的道路给阻道住，叶海不想把这些人给撞死撞伤什么的，只能控制着速度。哪个传令兵看着这速度，等到了什么都以晚了。

    对着叶海叫道：“叶大师，不要去管这路上的人了，我来开路，撞死的算他们自已倒霉。”这人说完也不管叶海有没有听到，死命的抽打身下的妖兽，妖兽吃痛发起狠来，横冲直撞的303向前快速跑去，也不管有没有撞到人。

    叶海见这个传令兵的做为，不由的感觉自已是不是太过仁慈了，前面以是十万火急，自已就为怕了撞到这些人，要是让妖兽进来，这些人全都要要完蛋。

    心下一狠，也不在去管这些乱跑的人，让妖兽们全力全前面跑去。

    这下一来，只见几次神兽率先冲出，化成几条黑影向着要塞口而去，开出了一条道路出来。

    而这条路上以倒下了不少的士兵，都用惊恐的眼睛，不相信自已怎么就给什么东西撞了下就倒下了。。

 第266章 来到要塞口

    第266章

    这下一来，只见几次神兽率先冲出，化成几条黑影向着要塞口而去，开出了一条道路出来。

    而这条路上以倒下了不少的士兵，都用惊恐的眼睛，不相信自已怎么就给什么东西撞了下就倒下了。刚在地上准备叫起下，听到不远处以有一大群妖兽向这边跑来，吓的立马跳起，边着二边跑去，有些被撞的伤重一时起不来，也没有人帮一把的情况下，立马给到来的妖兽群给活活踩死。

    这下边上的人都给叶海这些妖兽震惊到了，以为这些妖兽也只是吓吓人，不会真的踩上来，没想到都哪些起不来，要么起的慢的人给活活踩死，哪一声声惨叫声向着要塞口一路传去。

    看着叶海这边妖兽远去，所有看到的这惨烈一幕的人都变的噤若寒蝉。看着哪地上哪些以不成人型的尸体，很多人都哇哇吐了起来。

    叶海冷着脸坐在万里烟云兽上，哪些一声声的惨叫，都听在耳朵里。这一路下来，都不知道有多少无辜的人，死在这条道路上，叶海开出这条跑后，后面还有很多训兽师见到叶海打通道路，也都往这边赶了过来。

    张元帅昨晚陪着洪通、陈东二位吃了晚饭又是舞女又是喝酒的，闹到很晚才放睡，正搂着二个美女在睡梦中，突然一声“～～哐”的声音，自已的军帐进来一个亲兵，亲兵把门口的东西给撞翻到在地，嘴里叫喊着：“元帅不好了，元帅不好了。”

    吓的张元帅跳起，见是自已的亲兵，的顿时骂道：“不要活了，敢说我不好，还打扰我清梦，要是说不出个所以然，我要你的小命。”

    哪亲兵听见张元帅的声，也管不了脚上的疼痛，对着张元帅大声叫道：“元帅不好了，妖兽以快冲过要塞口了。”

    张元帅突跳起身子，跳下床问道：“你说的可是真的，妖兽怎么可能冲到要塞口来。”

    “元帅千真万确，现在妖兽都以冲过一大半了，李将军哪边都快要抵挡不住了。”哪亲兵都快哭了出来。

    张元帅摇了摇头，把以有点头晕的脑袋摇的清醒点，以听过外面哪杂乱的声音。随意拿起衣服套在身上，就向着军帐外跑去，军帐亲兵早以准备好了坐骑，一上坐骑就向着要塞口总出，张元帅这边亲兵人个个都坐在妖兽上面，可不会像叶海哪样去管会不会撞到人，就直接冲撞上去，更本就不会去看。

    叶海些时以到了要塞口不远处，看着眼前哪密密麻麻的人头，更本以是不能再上前一步了，大量的士兵都往这个不三千丈的口子这里，只能用人来堆，把这个要塞口拦着。

    (吗王好)叶海看向这边的士兵，个个脸色阴沉，都是一付视死如归的眼神，也没有人说道，这安静的可怕，可就在要塞口里一声声喊杀声，惨叫声，阵阵传来。

    叶海这边现在实在是上不去，一时也用不自已，就跟着哪个传令兵来到了要塞口的高墙上。

    从这往下看，可以看到整个要塞口都的情况，只见上面以站着很多的将领域。。

 第267章 生死从不顾忌

    第267章

    叶海这边现在实在是上不去，一时也用不自已，就跟着哪个传令兵来到了要塞口的高墙上。

    从这往下看，可以看到整个要塞口都的情况，只见上面以站着很多的将领。

    见叶海上来，钱有财跑了出来，来到叶海处，说道：“叶海大师，现在可有什么好的办法。”说完一脸“一零三”无奈的问道。

    叶海走上来，哪些将军一个个都让了开来，现在需要大家同心才行，叶海给他们有过太多的惊喜和惊吓，现在还是希望叶海能给他们带来惊喜。

    走到高台上，要塞里的面的情况以是看的清清楚楚，妖兽对冲过大半的闸门，人族以守着不到五十个，最多也就二三个时辰，妖兽就会冲出闸门，哪就是一马平川，人族在也没有天险可以守，哪只能慢慢的成为妖兽的口中食物。

    叶海对着后面的人问道:“现在哪些石油还有没有，有的话先都扔下去起，能拦一会是一会。”

    “没有多少了，我以叫人去拿了，这些石油都在下面，现在想来都以给妖兽搬哪里去了。”钱有财惋惜的说道。

    这个要塞很是特别，好像以前有大能之辈，把整个妖兽森用阵法给围了起来，就留了这一个要塞口，什么东西想进出妖兽森林，都只能从要塞口进出，现在虽是能看到远处，但只要往这下面扔东西都给给反弹回来。

    叶海现在对面也没有什么可以用的计划，要是让自已的哪些神兽去冲击可能会有效果，但这里妖兽以是成千万的量，神兽在利害还是会有力气用完的时候，只能挡的了一时。

    这时下现一阵乱哄哄，张元帅的亲兵把张元帅给护送了上来。

    张元帅一上来就往下面看去，当看到现在这个情况，也是心中震惊，在路上以想好最坏的打算，没想到这里比最坏的打算还要坏，恨恨的看了眼李将军。

    转过头过对着叶海问道：“叶大师你可有什么良策。”

    这一声叶大师以是张元帅向着叶海低关认输了. ......

    叶海沉思了会看着远处断向这边聚集的人群，还有各种各样以训服的妖兽。

    还看到了有几辆大车往这边急冲冲的冲来，撞到了大量的士兵，但哪车上的人也不管撞到之人生死。

    叶海以看清楚，哪里王九，每辆大车都是有十来妖兽拉着，上面站满的工匠还投石机的配件。

    叶海眼睛一亮有了投石机可能还能争取一些时间，对着张大帅说道：“大帅，你快让人在要塞口准备一块地方，要安放投石机，再叫人把军营内所有的油都收集来，往这边运输。要快”

    张元帅也以看4.6到了哪些大车的到来到，向自已的亲兵下达了命令，让他们在一定的时间反这事给弄好。

    张元帅这些亲兵，个个是心狠手辣之辈，只管执行命令，对别人的生死从不顾忌，

    这些亲兵拿起刀来就是一顿砍杀，在王九到来前以就清理出了一声场地。。

 第268章 火烧妖兽

    第268章

    张元帅这些亲兵，个个是心狠手辣之辈，只管执行命令，对别人的生死从不顾忌，

    这些亲兵拿起刀来就是一顿砍杀，在王九到来前以就清理出了一声场地。

    王九这些工匠把投石的木头一搬下来就开始安装起来，这个工匠对这些投石机以是很熟练，几十个人安装一台，很快就有十来台投石安装出来，这时刚16好一些石油送来，也不进行试射，直接把这一罐装的石油直接给投了出去，现在妖兽以是攻击九十个闸门处，只有最后十个闸门，人族这边以是用人命来填，但是无奈，人族的力量总是没有妖兽的力量大，面对面的冲击，人类更本就是抵挡不住，一大片一在片的士兵直接给妖兽分成了碎块。

    叶海看着士兵们以把油远远不断的搬到这边来，对着王九说道：“先把这些油都给投进去，等我让你点火的时候在点。”

    王九点点头，开始进行了投射。

    这时一声声的声音从头顶飞过，一个个装满石油的罐子飞进了妖兽的群里，但这数量对于妖兽来说，实在是太少了，只是砸到几只妖兽，石油流了一地，妖兽只是砸死了几只妖兽，更是发疯试的向前冲来。

    要塞口太小，只安半了百来台投石面以是不在方便安装，这些投石不断的往要塞内的妖兽投去各种油。

    叶海看着里面以有不少没的时候，让张大帅下达命令放火吧？

    只见一个火球向着妖兽群里飞去，火球一落地，顿时把前面投进的各路油给点燃了起来，顿时时要塞内火光冲天。

    一时妖兽的惨叫声盖过了一切的声音，前面在冲击闸门的妖兽看到后面火光，更是不要命的前面拼命为，而哪些以着火了的妖兽身上都上没，被火燃的四处乱窜，妖兽本来就是身上有毛，前面投射了半个时辰的油，以有不少的妖兽身上沾满了油，本是没燃着火的妖兽，给哪些以着火的一冲，顿时更多的妖兽着起火来。

    而外面的妖兽还不知道要塞里面的事，还是有不断的妖兽被挤进来。靠近火的这些妖兽不断向后想逃，一时整个要塞口进行了互相残杀起来。

    最前面哪些妖兽以是不要命的向前冲，人族这边节节败退，最后很多妖兽还冲出了要塞口，可惜中间以有一片火墙把妖兽给隔离了开来，要不然人族就要完蛋了，这些不要命冲出来的妖533兽，数量以不多，很快就给士兵一一杀死。

    而在火墙另一种的妖兽还在拼命的自相残杀着。

    叶海让王九把投石车不断的向要塞口推进去，哪些油不断的投射出去，这火慢慢的向着要妖兽森林哪边的口子前进。

    妖兽本身就比较怕火，过了一个多时辰后，所有妖兽以是退出要塞口，要塞口里的尸体太多了，以是堆积了几十米高，人族妖兽以是死伤几百万，很多只是受伤，也都给堆积如山的上面的尸体活活压死。。

 第270章 新的武器

    第270章

    “按现在的用量，还可以用个三天左右，这几天后面会有一批物质到，还能增加个二天，最多是五天时间，而外面直接送进来最快也要二个月后了，所以这五天内我们另外想办才行。”钱有财说道。

    叶海本来想到过用火药，但这里和地球还是有很大的不同，这里的化学物更本就没~法合成。

    看着哪片火墙，等这片火墙燃烧尽的时候，也就是妖兽的进攻时间，在火墙里不断有哪些火属性的妖兽出现，要要是用树木拿来燃烧，这炎的温度太低，对很多妖兽-都没有影响。

    侯傲云和和小白他们以在叶海的对熊大熊二下达的命令中，以向着妖兽森林外面出去，有熊大和熊二还有阿蛮阿呆在，又有侯傲云的的哪个福叔在，想来到了外头应该没_有什么问题了。

    要是到时以是是不可为，自已能只选择在这些神兽的帮助下，同这边妖兽森林，要真是走到哪一步，叶海也不敢想下去，哪哪就是人间地狱了。

    第二天清晨，叶海从帐内出来，没有小白叫自已起床，还真是有点不习惯这个。

    吃过小兵送来的早餐后，叶海来到了高台上。

    些时高台上站着张元帅，还有被阿蛮羞辱过的风云部落酋长王将军，还有二个不认识的将军在上面。

    几人见叶海到来，只是点了下头，并没有开口说道。都用沉重的眼光看着要塞口的另一边。

    要塞里通过昨晚士兵们一整晚的搬运，加上火焰的燃烧后，这一送的通道也算是打通，很多工匠正在抢修被破坏掉的闸门和防守墙。

    投石机也以一台台的摆满了闸门之间的空间，一步步的断向前推进，但这最能只能推进到另一头的出口处，在想出去没有更多的石油，更本是做不到的，这边可以燃烧的油也都只有几天的量，哪个是根本不可能的事。

    现在只考虑能不能守到石油送进来的哪一刻，才能算是胜利。

    叶海进入系统内，换来了一张连排弓弩的图纸，看着上面的要求，这个钢的强度，在这里更本是办不到，最后想下了，还是做出来吧，这蛮国就只有有蛮力，有这个弓弩也能多一份杀伤力。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    叶海把王九找来，让他看了下这张图纸，上面原理很简单，主要是没有这方面的材料。

    最后把所有的将军和他们哪些幕僚都请了进来，大家一起商讨。

    众人坐落后，叶海来到前面把图纸打开来，和大家介绍了下这张图纸上面这武器的功能和杀伤力，众人听完叶海的介绍以是全场沸腾，要是真叶海所说有哪么大的杀伤力的话，人族这边可能还有机会守到石油进来的哪一天。

    .... ...... .......

    图纸一介绍完，叶海就提意先让人去安排上面的弩箭起，这个数量肯定会很庞大。因为前面以有投石机，所以叶海所说的话大家还是相信的，只是这个材料有点难道，要从新去试，但总会有办法能做出来到，这个连排弓弩制作道是很快，只要能确定下来哪材料，所以大家也都同意了叶海的见意，让人先安排弩箭起，弩箭就是找到一种坚硬的树木，把前头弄成尖锐，再套点金属上去就可以。。

 第271章 连排弓弩

    第271章连排弓弩

    图纸一介绍完，叶海就提意先让人去安排上面的弩箭起，这个数量肯定会很庞大。因为前面以有投石机，所以叶海所说的话大家还是相信的，只是这个材料有点难道，要从新去试，但总会有办法能做出来到，这个连排弓弩制作道是很快，只要能确定下来哪材料，所以大家也都同意了叶海的见意，让人先安排弩箭起，弩箭就是找到一种坚硬的树木，把前头弄成尖锐，再套点金属上去就可以。

    制作很快，但用量大，还是需要不少的时候。现在争分夺秒，就算是一些无用功，也要先去做起。

    众16人群献策，最后大家把自已所了解到的，所能想到的东西都说了出来，一个多时辰后，以定了几样材料，弓弦选择了几样妖兽的筋。

    说做就做，王九把一块块的任务安排下去，做不同的东西。以是有点像是流水线上分工了。

    时间过的飞快，过了五个多时辰后，用各种材料做成连排弓弩以组装完成十三架。

    弩箭早以送来，叶海让人在三百丈外绑了几百只活捉来的妖兽，这都是些一级妖兽，每只妖兽都用凶狠的眼神看着这边，嘴里不断的吼叫。

    第一把出场的是用一种二级妖兽做成的材料，工匠们拉下弓弩的撞板，把十根弩箭放进去后，一拉开关，撞板沉重的撞在了在了十根弩箭上，弩箭飞速的击发出去。

    所有人都看热切的看着，哪十根弩箭“嗖嗖嗖。。。。。”声，向着妖兽群飞去，只见哪弩箭都从妖兽上头飞了过去，还向前飞了一百多丈才掉落了下来。一根根的插在了地里。

    几个工匠全身一阵后怕，连忙跪下，都不敢出一声。

    哪些将军都看着叶海。

    叶海到是没什么，这是位置没有调好而，成第一次试射，有这个距离，叶海以非常满意，这都以是超出了自已的想像。

    叶海对着边上的王九说下了，让他在接着试射，把十二架连排弩箭都射出去，先选择出哪些连排弓弩射程最远。到最后还要看哪种材料最最耐用。是由妖兽的筋做成，会不会用个几次就没用呢！都需要选择出来。

    最后工匠们把十二台连排弓弩都试射完成，有五台连排弓弩超过了第一台的距离，都达到五百丈的距离，以是非常不错，在347后期的改良后，还能有一定的提升，最后把哪几百只妖兽拉到了哪五台连排弓弩的射程上。

    “嗖嗖嗖。。。。。。”十根弩箭射出。

    “朴朴朴。。。。。。”加上妖兽的惨叫声，四只妖兽以是倒下，还有几根弩箭没有射中目标，插在地上，在哪里摇摆着。

    几上将军迫不及待以自已跑向前，看着哪弩箭以射穿了妖兽身体的一杀那间，几个跑来的将军欢哦的叫了起来。

    ----------------------。

 第272章 选定材料

    第272章

    “嗖嗖嗖。。。。。。”十根弩箭射出。

    飞快的向着妖兽飞去，只一眨眼间就以来到了妖兽群这里。

    “朴朴朴。。。。。。”加上妖兽的惨叫声，四只妖兽以是倒下，还有几根弩箭没有射中目标，插在地上，在哪里摇摆着。

    几上将军迫不及待以自已跑向前，看着哪弩箭以射穿了妖兽身体的一杀那间，几个跑来的将军欢哦的叫了起来。

    这边连排弓弩最后选择了三种，这三种在经过五十次试射后，威力才慢慢下来，另外二种在二十次之后威力明显以不行。这边敲定材料后，把所有的工匠集中起来，还安排了很多打下手的人，让他313们连续赶工，要在三天内完成三万架的连排弓弩，一百万个弩箭。几十万工匠一起行动起来，派出了一百多万的士兵出去寻找能当弩箭用的木材。大家都见到生的希望，都是拼命的工作着。

    叶海交代了一些自已所理解的东西，让各个工匠管事下去工作。

    这些工匠自从有了投石机后，身份地位以正在进行微妙的变化，以前的工匠就和奴隶差不多，每个人都可以对基这行呼来唤去的。而现(bgfa)自已从工匠们做出投石机后，大家对工匠们说话以是客气了很多，而这次听说工匠们要赶工出差不多少天一万架的连排弓弩，有了这些弓弩大家都多了一份生的希望，上次投石机给大家带来了震感的力量，这些让大家见到弓弩哪万箭齐发的恐怖。现在大家对工匠以是尊重了。

    而现在王九做为叶海的代表以是在可以出入元帅军帐，可以发表自已的意见了，以前这是想都不敢想的事，没想到因为有叶大师这个大工匠在，做出了这等威力巨大的武器，才让大家的身份地位发生了巨大的变化，众将军以被这种能过外力的武器完全着迷，武器需要工匠们去设计生产，自然而然的身份就变的不一样了。

    第二天，叶海起的比昨天晚了一个多时辰，多睡了会觉，现在他把连排弓弩给弄了出来，以没他多少事了，战争的东西还是交给哪些专业的人吧，自已当个大师也好，天天闲的很。

    叶海吃好早饭后，来到高台上，今天只见到钱有财在上面盯着。

    钱有财见叶海上来，连忙小步的跑过来说道：“叶大师你怎么不多休息会呢，今天这边也没多大家事。”钱有财现在脸上总算看到点笑容了。

    叶海看了眼下面，以看到很士兵台抬着连排弓弩给安装到闸门和防墙上。哪一困困的弩箭背了进去，现在守这闸门和防墙多了这么个大杀伤武器，在加上还投石机在，威力上以是增加了不少。

    这些防墙其实就是道道城墙，每道城墙中间隔开了三十来丈。现在这一百道城墙和闸门也都以修复完成，上面站满了士兵，这个连排弓弩射程要比投石机远，可以对前面几道城墙进行远程攻击。。

 第273章 钱有财聊天

    第273章

    这些防墙其实就是道道城墙，每道城墙中间隔开了三十来丈。现在这一百道城墙和闸门也都以修复完成，上面站满了士兵，这个连排弓弩射程要比投石机远，可以对前面几道城墙进行远程攻击。

    叶海看了会转过头来，对着钱有财问道：“其他的人呢，怎么就你一个人在这里。”

    “他们都去推演连排弓弩的战法了。”钱有财说道。

    叶海心道，这些人还是和以前一样，一样的排外，钱有财这人性格直爽，和张元帅这群人不合，就让他一个人在这里看着，不过这也是对他的放心，上次要是由钱有财在的话，哪些妖兽冲击波要塞口根本不会这么~容易。

    叶海也没事，就站在这里陪着钱有财在这里聊-了起来。

    从这个钱有财口道到是听到不少的军中的事情，也算是明白为什么会有十大将军，这十大将军各代表蛮国前十的部落，每十年都要评选一次。都是由各个部落的酋长来当。

    钱有财所在的部落叫风部落，是在蛮国最北面的一个大部落，这些大部部落里又会分为好多的部落，三上大部里又会有十大将军，也只是从自已大部落里选择出十个最强的部落。

    钱有财他自已都不知道他们风部落里一共分为多少个小部落。他只管好一百个部落就行，一百个部落里又分成多少个部分也没有谁能知道。

    他们都还是原始社会，都还没有文字出现。

    还听到了一些传说中才有的事，也了解到到了凡人界和修行界是二个不同的空间。

    这个大陆到底是有多大呢，还真没有人知道，就算是哪些修行者都为难必有清楚。

    还有很多方是人不能去的，就像阿蛮以前去过的深渊之地，哪下面又是个什么样的空间，也没有人能说的清楚，只听传说，深渊之地下面的空间非常之大，比蛮国都要大，常常会有一些鬼怪一样的生物从哪里跑出来，所以哪边也长年有人把守着，而哪边把守望是由修行界的人来把守。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    每年都会有大量的修行界的弟子在哪边战死，深渊之地的战争比并不比这个妖兽森林里好，只会更加入惊险。

    而修行界和叶海现在所呆的凡人界，是一个不同的空间，但都能相互往来，修行界的空间也非常之大，修行界不是说全都是修行的了，还有更多的凡人在哪边生存着，修行界的人也都会到这个凡人界来选择弟子。

    ... ....

    凡人界的弟子给选去修行，也常常会出现一些天才弟子出来。

    。。。。。。。

    这一次叶海听到信息量有点大，只能以后慢慢去明白。

    一天很快就过去，到天黑下来的时候，要塞口里还是灯火通明的，一队队的士兵都还在忙碌着，都在学习怎么用连排弓弩，一次次的模拟进行着试射。

    叶海吃过晚饭后，王九来到了叶海的帐中。。

 第274章 是想反攻了

    第274章

    一天很快就过去，到天黑下来的时候，要塞口里还是灯火通明的，一队队的士兵都还在忙碌着，都在学习怎么用连排弓弩，一次次的模拟进行着试射。

    叶海吃过晚饭后，王九来到了叶海的帐中。

    现在王九以在军中代表着叶海这一方的新的势力。是由工匠和全新的武器所组成的势力，也就是科技的力量。

    王九进来恭敬的对叶海行礼，道：“叶大师，今天张大帅进行了一天的推演，16对连排弓弩什么了一些简单的改动后，可以装在一些妖兽的背上，要么装在战车上可以使用。”

    叶海到是不感觉到意外，只是没有想到动作到是很快，不过想想也正常，现在这么多人在用脑想着在怎么改动下，这个连排弓弩才能更好的发挥出更多的威力出来，这个连排弓弩和哪个投石机不一样，投石机太过于笨重，可能更多的是心理上的压力，要是说杀伤力，投石机还没有连排弓弩来的强。但这个投石机可以让妖兽们多一份威慑。

    连排弓弩体积小，重量轻，只要改动下，可以在妖兽的背上做个架子就可以用，要么装在大车上，这样一样就有了机动作战的能力。

    “看来张元帅他们，是准备只能这个要塞口能守的住，就是准备用这个子连排弓弩当成反手的牌进行反击了?”叶海问道。

    王九一愣，个反手牌是什么意思，不明白啊！不过反击的意思到是知道，想来这个反手牌和哪个底牌同个意思吧。

    “回叶大师，张元帅是这样布置的，他我们工匠加班加点，又调拨了一百万的后勤兵做为工匠兵，听从我们这边安排。”说道这，王九心里有种扬眉吐气的感觉。

    叶海看了眼王九，看这小子哪眼神都以是精光闪闪，是个权力欲很重的人啊！

    不过像他们以前做为最低级的工匠，一朝能翻身，野心慢慢变大也是正常，但不能太过自大了，找不到自已的位置，还是需要好好的敲打一下才行。

    两人聊了几句，也就不让王九多留，他还很多事情需要去安排，军中最忙的人，现在可能就是这个王九了，可他就像是不知道累一样，每天都是精神抖擞，好像有用不完的劲一样。

    看着王九出去，想起张元帅的安排，要是真能通过这连排弓弩能战胜妖兽的话，哪自已也就可以离开这里了。

    想起了小白、云儿还有阿蛮他们，不知道现在到了哪里，熊127大只能感应到自已的想法，但它又不会说话，只能感应到熊大的当时的心情。

    叶海到外面走了会，这几天所有高级将领全都住这在这个高台边上，叶海也是。

    走到高台上，有几个将军站在这里，叶海并不认识，这几人当是认识叶海，对叶海行礼叫了声叶大师。

    叶海点了点头，让他们忙自已的。

    要塞里还是一样的忙碌，哪片火墙以，是变小了很多，有一些不怎么怕火的妖兽都可以跳过火墙，进了要塞。。

 第275章 影响

    第275章

    要塞里还是一样的忙碌，哪片火墙以，是变小了很多，有一些不怎么怕火的妖兽都可以跳过火墙，进了要塞。

    妖兽一跳过火墙就向碰上城墙跑来，这边城墙上的士兵立马就用连排弓弩招呼着。

    “嗖嗖嗖。。。。。。”的破空声一片片的传出，妖兽一只只的给针死在地上。

    但也有很多妖兽逃过了第一波的弩箭，第二波的连排弓弩就接着而来。

    。。。。。。。

    叶海看着这一排排的弩箭143射出，都以有一定的章法，看来这是故意放一些妖兽进来，用来排兵布阵到是个不错的想法。这样一来可以节省下不少的油，又能多争取一些时间，还能练兵出来，看哪城墙看站着的密密麻麻的人群，好像都是一些低级的将领。这此人是在现场学习，以快速掌握技巧。

    站在高台上看了会，叶海也就离开回到自已哪军帐内休息。

    次日清晨，叶海起了个大早，让小兵给自已拿了早饭，这早饭口感并不是很好，想想小白哪做的味道，这早饭更加不能吃了。现在下面的哪些士兵每天吃的食物里面都以不放油，这个口味更是差，能吃饱就以算不错了，谁还有像叶海还会嫌弃口感。

    勉强咽下后，自已泡了壶茶，坐在军帐门口晒起来了太阳，这把躺椅还是叶海让人去自已训兽场里搬来。

    人人都紧张的时候，叶海到是闲着没事晒起了太阳。

    人来人往的，个个都惊奇的看着叶海，这叶大师真是神人啊！你看他哪神清气爽，悠哉悠哉喝着茶水的样子，这份谈定，在这里又有谁能像叶大师一样。

    本来叶海这个比较懒，现在到是给人看到，把叶海把成一个高高的高(bgfd)人，哪肯定是以有把握打败妖兽了。要不样叶大师怎么有这么空闲晒着太阳喝着茶水，就是少了个侍女在后面给他按摩了。

    大家受到叶海的影响，众人心情也放松了不少。

    叶海没想到自已懒散的样子，在别人眼里还会发生这样的变化。

    躺了一个早上，叶海去看了下自已哪些妖兽，这四周人太多也没法给这些妖兽升级，只能安抚了哪些还没有变异升级的。

    忙碌的工匠营里海，王九正在在着手修改着图纸，前方以给大家又争取了，二至三天的时间，这样就能生产出更多的连排弓弩来，现在放在战车上的可以直接生产，这个只是一个小改动就好，只要固定好位置。难的是这个改在妖兽背上的，妖兽有大小，要做成通用，哪就需要不断的去改进。

    叶海进来看到大家哪么忙碌，自已一个人闲的到是有点不好意思起来。

    王九抬头看到叶海到来，连忙放下手头，跑了过来：“叶大师你来了。可有什么事？”

    “我闲着就是过来看看，你自已忙吧，不用管我。”叶海挥了挥手让王九自已忙去。

    王九应该了一声接着和几个工匠商议起来。。

 第276章 来了

    第276章

    王九抬头看到叶海到来，连忙放下手头，跑了过来：“叶大师你来了。可有什么事？”

    “我闲着就是过来看看，你自已忙吧，不用管我。”叶海挥了挥手让王九自已忙去。

    王九应该了一声接着和几个工匠商议起来。

    叶海拿过几张图纸看了会，在听他们在商议的事，说了几点自已意见。“三六零”

    顿时让王九等人茅塞顿开，仿佛打开了一个新的世界，对这个种机械上的原理又进一步的了解，也有更多的问题开始出现。这里几个都是大匠，把自已的疑惑提出来，叶海把自已了解的都一一的和他们说。

    就这样一下午的时候就过去，也以把安装在妖兽背上的方案定下，把图纸尺寸修改好后，立马开始开工生产。

    叶海见以没有自已什么事就回到了军帐内，让小兵给自已拿了开水，给自已泡了壶茶后，就躺在了他哪个躺椅上。

    这样大战前安静的日子过七天后。

    这一天号角声大做，所有的将军都出了军帐，战士们个个都拿上了武器，工匠们更加用力的干起活来。这号角声一起就以是表示，哪个油以用完，火墙也坚持不了多长时间，叶海和众将军都上了高台，只见要塞口城墙上以装上了密密麻麻的连排弓弩，个个以上好弩箭。而火墙外的妖兽也以是密密麻麻的聚集起来。

    是生是死都看这一次了，要是人族能当下这次妖兽的冲击，大家都能活命，要是给妖兽冲过要塞口，哪大家只能做为妖兽的食物。

    张元帅上了高台，眉头紧皱，深沉的看着下方，一道道指令下达下去，后面战士都动了起来，一个个方阵以排列起来，还有很多妖兽背上给装上了连排弓弩，还有一辆辆的战车上装上了更多的连排弓弩，只是时间和材料的限制，没有更多的战车。战要比妖兽来的更加密集。

    很多亲兵搬上来了十五把坐椅，张元帅和十大将军坐了上去，秦王也到来了，叶海还是第一次看到这个秦王，个秦王就像个书生一样，见叶海看向自已，秦王向叶海点了下头，露出谦虚的笑容。

    叶海也笑了笑，点了下头。

    一个小兵请了叶海上坐，叶海也不客气，不知道这场战争要打到什么时候去，要真是让叶海站个半天，也是受不了得。

    众人坐下后，都静静的看着哪火墙慢慢的变小，慢慢的变小去。

    “吼。。。。。”一声妖兽的怒吼声，顿时有更多的妖兽怒吼起来，震的叶海都感觉到耳朵嗡嗡响。

    “来了。”

    不知谁发出一声，只见一片妖兽如洪水般向要塞里的城墙冲来。

    “哐哐。。。。。”声阵阵，这是投石机投石出的声音，只见满天的巨石向着妖兽飞去，顿时一大片的妖兽给巨石砸成了肉泥，更多的妖兽受了伤，5.4但很快就给后面的妖兽给填满了。

    最前面的妖兽很快就算冲到城墙前面，突然前面的妖兽一下踩空了去，原来在城墙前面以挖了一个很大的很深的大坑，后面的妖兽更本就看不到前面发生了什么，这么多妖兽在一起，这个叫一声哪个叫一声，更本就没听到前面妖兽的惨叫，就算听到也没用，后面还有更多的妖兽往这里面挤进来。。

 第277章 深坑

    第277章

    最前面的妖兽很快就算冲到城墙前面，突然前面的妖兽一下踩空了去，原来在城墙前面以挖了一个很大的很深的大坑，后面的妖兽更本就看不到前面发生了什么，这么多妖兽在一起，这个叫一声哪个叫一声，更本就没听到前面妖兽的惨叫，就算听到也没用，后面还有更多的妖兽往这里面挤进来。

    这个坑很深很大，妖兽一片片的掉进去，坑低也没有什么东西，就是一片平均，问题是很主，这个坑差不多有二十来丈的高度，十来丈的宽度，长度刚好是要塞的宽度，想想这个坑就知道有多大了，刚开始刚掉下去的妖兽还能起的来，在地下转来转去。还想着爬出来。

    等着上面妖兽不断的掉下，把下面前一层填满的时候，才知道害怕起来，因为上面掉下来的妖兽就没有停过，很快把前面掉下去的妖兽埋了下去。

    这个坑洞挖的有点缺德，有点反应快的妖兽给跳了过去，而更多的妖兽更本就看不到，后面的妖兽不断的挤进，前面不断的掉下，一层接一层的，没有一只妖兽能逃的出来，都给自已的同伙慢慢的压死在下面，就这一具坑就把妖兽坑进去了几十万只妖兽，投石机还有不断的投射中，没有被砸死，哪些砸伤的妖兽也很快被后面上来的妖兽活活的踩死。

    战争进行了半个时辰左右，哪个坑还没有被填满，但还是有很多妖兽跳过了哪个坑，来到了一片片拒马前，这个拒马做的大大的，一眼就能看一妖兽也不会撞上去，但这个拒马的效果就是为了这个，妖兽看到前面有拒马，知道会有危险就会放慢脚步下来，这就是做这个拒马的用处。

    这时城墙上的连排弓弩以是一排排的射出，顿时时把前面哪些妖兽活活的钉在了地上。哪些没有被钉到的妖兽露出了害怕的神情，有几只向后退了几步，但马上有一只大点的妖兽怒吼了几声，所有妖兽又接着向前冲来，看来这只是个头啊。

    妖兽们向前冲，又有更多的连排弓弩射来，更多的妖兽被射死在前进路上。

    就这样妖兽在连排弓弩的箭雨下，哪些跳过坑洞的妖兽死在了连排弓弩之下。

    只看的高台上众将军热血沸腾，现在是暂时挡住了妖兽的第一波纹冲击，这主要是前面有个深坑，把很多妖兽给搅拌站住了。

    后面的妖兽也可能是发现前面哪个沉坑的不对，进来的妖兽明显是没有前(好钱好)面哪么挤了，只在不挤的话，大多数的妖兽都跳地球了哪个深坑，但还是有一部分的妖兽掉了下去。只要掉下去，就别想在上来了，上面的妖兽一只接一只的在跳，有想往上跳的妖兽，有时撞到上面在妖兽的身子，还把上面本能跳过去的妖兽带了下来。

    -----------------------。

 第278章 毒猿

    第278章

    后面的妖兽也可能是发现前面哪个沉坑的不对，进来的妖兽明显是没有前面哪么挤了，只在不挤的话，大多数的妖兽都跳地球了哪个深坑，但还是有一部分的妖兽掉了下去。只要掉下去，就别想在上来了，上面的妖兽一只接一只的在跳，有想往上跳的妖兽，有时撞到上面在妖兽的身子，还把上面本能跳过去的妖兽带了下来。

    叶海看着哪坑，还真是坑啊，把妖兽坑的死死的，只是不知道上次有没有这个坑，还是临时挖出来。

    战斗进行的很惨烈，城墙下面的妖兽给连排弓弩射死的越来越多，妖兽一批批的冲上来，一批批的死去，好像并不知道害怕，城墙上面的连排弓弩以是换了好几次，一个连排弓弩射出个五十来次哪个妖兽筋变的松散。

    一辆辆运送弩箭的车子一辆接一辆，弩箭的消耗很大，一千多丈宽度的城墙上放了密密麻麻的连排弓弩，第一次的射出，就需要好几辆大车~运送的量。

    看着城墙前面的妖兽尸体越越来高，用不了多少长时间，这妖兽的尸体就会抬高到和城墙差不多高，到哪时不知道有连排弓弩还能不能挡的住，城墙高度太高，很多妖兽还是跳不上来，这些妖兽只是兽王派-出来当炮灰。

    下面的战争进行着，高台上的人，正在议论着，都在估算着，这第一道的城墙什么时候会让妖兽总破，这妖兽付出了多少生命才冲破这一道，等到第二道的时候又会有多，和以前比又是提高了多少，这样能不能守的住。

    现在还是第一道的城墙才发射这个连排弓弩，后面的三排的城墙上的连排弓弩，射出出的射程都可以盖过第一道城墙外。

    在经过一个多时辰后，妖兽总算是把如个深坑给填满了，妖兽进来的数量也多了起来，速度度上也快了许多，第一道城墙上明显以是变的吃力。

    第一道城墙上向后面挥了挥军旗，第二排第三排第四排的城墙上的连排弓弩都行动起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “嗖嗖嗖。。。。。”

    四个城墙上的连排弓弩以一万张左右，每次射出的弩箭更是吓人，以是十万弩箭齐射，前面的妖兽更本就没有可以躲避的地方，基本上在连排弓弩射程内的妖兽死绝，很多妖兽身体上插了好几个根弩箭。

    ..... ......

    这一阵齐射让妖兽一顿，很多妖兽在后面徘徊了起来。

    突一声震天的兽吼响起，这一声吼叫好像给这些妖兽打了一针春药一样，只只妖兽变的眼睛血红，更是疯狂加速的向前来，后现还出现了上万只体形明显大很多的妖兽。

    这一群妖兽一出来，高台上的将军们顿时变的紧张起来。

    这是一种三级的妖兽毒猿，体形大皮厚，身体上还长有一个个小口，能从这些小口时射出一种巨毒。

    这是最让人头痛的妖兽，以前就算是把这妖兽给杀了，但杀一只毒猿，最少要付出一百多个战士的性命。。

 第279章 第一道防线失守

    第279章

    这是一种三级的妖兽毒猿，体形大皮厚，身体上还长有一个个小口，能从这些小口时射出一种巨毒。

    这是最让人头痛的妖兽，以前就算是把这妖兽给杀了，但杀一只毒猿，最少要付出一百多个战士的性命。

    下面的城墙上的军旗打着旗语，一会“哐哐。。“一七七”。”声传出，投石机以向着毒猿的方向射去，一块块的巨石砸出，不管这毒猿有多多利害，还是一样被巨石给砸成了肉泥。

    这些毒猿穿过投石机的射程后，以是损失了一层左右的数量，它们哪临死前射出的毒液还毒死了不少的妖兽。到最后其实的的妖兽都开始躲着这些毒猿了，这些毒猿会死去的时候，把自已身体内的毒液都给喷射出来，所以在边上的妖兽就要遭殃了。

    “嗖嗖。。。”

    几十个连排弓弩向着毒猿射来，只见这些毒猿还挥舞着双手，想把弩箭给挡开，弩箭的数量如此多，哪里是这毒猿能挡后的开来，“朴朴。。。”声过后，一排排的毒猿给射倒在地，以是受了很重的伤，没有在爬起来。只在哪里惨叫着，它们体形大，身上又是带着巨毒，道没有妖兽敢从他们身子上跑过。

    见投石和连排弓弩才付这个毒猿有用，顿时让人心头一松。现在对能不能守住第一道防线又多了一份信心。

    妖兽现在越来越逼近城墙，以有些高级妖兽躲过了连排弓弩的弩箭，跃上了城墙，人族这边以是开始出现伤亡，一有妖兽跃上城墙就会对连排弓弩进行破坏。这样就有更多的妖兽可以躲过连排弓弩的射杀，越来越多的妖兽跃上了第一道城墙，没多长时间眼看这第一道城墙以是守不住了，在二道城墙之间的空地上的人族开始退回来第二道城墙内。准备进行着第二道防线的防守。

    第一道城墙的失守，众位将军并没有失望，虽然人从脸上有点碗惜，但给妖兽所造成的伤亡是以前不敢想像的，就光一道城墙就让妖兽付出了这么大的伤亡，后面还有九九道这样的城墙，要是每道城墙都让妖兽付出如此代价，哪光光这个要塞口就能把这进而把有的妖兽给损耗个光. ......

    等妖兽把第一道城墙上的人族全部清理坪的时候，妖兽森林里一声兽吼，所有妖兽停止了前进。

    在城墙上的妖兽对连排弓弩进行了破坏，好像把没有的怒气冲冲在发泄在这些死物的身上。

    妖兽停止进攻，让人族有了休整的时间，后面一车车的弩箭快速的送上，这个弩箭消耗太过庞大，要是妖兽紧接0.0着对下道防守进行攻击的话，后面工匠营里的人，以是感觉到自已生产出来以是跟不上前面的消耗了，要是人族这边赢了还好说，这些弩箭还能长二次的利用，不过现是是妖兽攻进了第一道防线，哪些射击出增的弩箭只能是等以后有机会再取回。。

 第280章 天黑

    第280章

    妖兽停止进攻，让人族有了休整的时间，后面一车车的弩箭快速的送上，这个弩箭消耗太过庞大，要是妖兽紧接着对下道防守进行攻击的话，后面工匠营里的人，以是感觉到自已生产出来以是跟不上前面的消耗了，要是人族这边赢了还好说，这些弩箭还能长二次的利用，不过现是是妖兽攻进了第一道防线，哪些射击出增的弩箭只能是等以后有机会再取回。

    天很快就暗了下来，紧张了一天的众人从高台上下来，吃过晚饭后也就各自已休息。

    叶海今天以是一天没有吃东西，早以是饿16的前心贴后背了，但看着大家都是紧张着下面的战事，而战士们在下面拼命，也都没有吃，自已也不好一个人跑出去找吃，只能是忍着。

    总是到是天黑，吃了几碗下去，感觉肚子舒服了很多。

    叶海进了军帐，让小兵给自已烧了一壶的开水，准备泡点茶喝喝，一整天没有喝过水，早以是口干舌燥。

    真是想念小白在的日子。

    而此时小白和侯傲云他们以来到的妖兽森林的出口处，在路上看着连绵不绝开进妖兽森林里的军队，小白又在熊大的背上痛哭起来，小白哪天一大早准备起来给叶海做早饭，想着昨天准备了一些新的食材，想给叶海做些好吃的，没想到刚穿好衣服外面就以吃起了个个号角的声音。

    小白虽然听懂不这里面的意思，但听哪号角声吹的很急，也知道是出了大事。

    来不急收拾东西，就往叶海这边跑，可刚要出门，以熊大一把把小白往自已背一扔，等小白在惊叫中捉牢后，就迈开步子就向要塞口相反的方向跑去没一会侯傲云坐在熊二的背上，后面还跟着她哪些手下也来了，最后是阿蛮和阿呆骑在万里烟云兽追了上来。

    就是没见到叶海和他哪些妖兽，小白急道：“少爷呢，少爷怎么没来，是不是出什么事了？”

    阿蛮在万里烟云兽上叫道：“少爷让我们安排我们先出妖兽森林起，少爷他去要塞口去看看，让我们不用等他，他有哪么多神兽在，不用胆心，没人能伤的了少爷。”阿蛮到是一点也不胆心。

    小白一听这话，毛都炸了，顿时要让熊大回去找叶海去，哪熊大只接叶海的命令就是把他们这些457人带出这里，摇着头速度不减的奔跑起来。

    不管小白怎么打怎么闹，平常很听小白话的熊大就是没有要回头的意思，最后还是侯傲云过劝说了几句，小白才安静下来，自已回去又能帮到少爷什么呢！可能还会让少爷分心照顾，到最后害了少爷。想通了这点，小白才中跟着大家向着妖兽森林外行去。

    小白每天一想起叶海，就在哪里哭诉，心情闷闷热乐的，在怎么逗都没用，人都以是瘦下一圈了。

    ---------------------。

 第281章 妖兽停止进攻

    妖兽停止进攻，让人族有了休整的时间，后面一车车的弩箭快速的送上，这个弩箭消耗太过庞大，要是妖兽紧接着对下道防守进行攻击的话，后面工匠营里的人，以是感觉到自已生产出来以是跟不上前面的消耗了，要是人族这边赢了还好说，这些弩箭还能长二次的利用，不过现是是妖兽攻进了第一道防线，哪些射击出增的弩箭只能是等以后有机会再取回。

    天很快就暗了下来，紧张了一天的众人从高台上下来，吃过晚饭后也就各自已休息。

    叶海今天以是一天没有吃东西，早以是饿的前心贴后背了，但看着大家都是紧张着下面的战事，而战士们在下面拼命，也都没有吃，自已也不好一个人跑出去找吃，只能是忍着。

    总是到是天黑，吃了几碗下去，感觉肚子舒服了很多。

    叶海进了军帐，让小兵给自已烧了一壶的开水，准备泡点茶喝喝，一整天没有喝过水，早以是口干舌燥。

    真是想念小白在的日子。

    而此时小白和侯傲云他们以来到的妖兽森林的出口处，在路上看着连绵不绝开进妖兽森林里的军队，小白又在熊大的背上痛哭起来，小白哪天一大早准备起来给叶海做早饭，想着昨天准备了一些新的食材，想给叶海做些好吃的，没想到刚穿好衣服外面就以吃起了个个号角的声音。

    小白虽然听懂不这里面的意思，但听哪号角声吹的很急，也知道是出了大事。

    来不急收拾东西，就往叶海这边跑，可刚要出门，以熊大一把把小白往自已背一扔，等小白在惊叫中捉牢后，就迈开步子就向要塞口相反的方向跑去没一会侯傲云坐在熊二的背上，后面还跟着她哪些手下也来了，最后是阿蛮和阿呆骑在万里烟云兽追了上来。

    就是没见到叶海和他哪些妖兽，小白急道：“少爷呢，少爷怎么没来，是不是出什么事了｀ ¨？”

    阿蛮在万里烟云兽上叫道：“少爷让我们安排我们先出妖兽森林起，少爷他去要塞口去看看，让我们不用等他，他有哪么多神兽在，不用胆心，没人能伤的了少爷。”阿蛮到是一点也不胆心。

    小白一听这话，毛都炸了，顿时要让熊大回去找叶海去，哪熊大只接叶海的命令就是把他们这些人带出这里，摇着头速度不减的奔跑起来。

    不管小白怎么打怎么闹，平常很听小白话的熊大就是没有要回头的意思，最后还是侯傲云过劝说了几句(赵赵赵)，小白才安静下来，自已回去又能帮到少爷什么呢！可能还会让少爷分心照顾，到最后害了少爷。想通了这点，小白才中跟着大家向着妖兽森林外行去。

    小白每天一想起叶海，就在哪里哭诉，心情闷闷热乐的，在怎么逗都没用，人都以是瘦下一圈了。

    ---------------------。

 第282章

    第282章

    这是一种三级的妖兽毒猿，体形大皮厚，身体上还长有一个个小口，能从这些小口时射出一种巨毒。

    这是最让人头痛的妖兽，以前就算是把这妖兽给杀了，但杀一只毒猿，最少要付出一百多个战士的性命。

    下面的城墙上的军旗打着旗语，一会“哐哐。。。”声传出，投石机以向着毒猿的方向射去，一块块的巨石砸出，不管这毒猿有多多利害，还是一样被巨石给砸成了肉泥。

    这些毒猿穿过投石机的射程后，以是损失了一层左右的数量，16它们哪临死前射出的毒液还毒死了不少的妖兽。到最后其实的的妖兽都开始躲着这些毒猿了，这些毒猿会死去的时候，把自已身体内的毒液都给喷射出来，所以在边上的妖兽就要遭殃了。

    “嗖嗖。。。”

    几十个连排弓弩向着毒猿射来，只见这些毒猿还挥舞着双手，想把弩箭给挡开，弩箭的数量如此多，哪里是这毒猿能挡后的开来，“朴朴。。。”声过后，一排排的毒猿给射倒在地，以是受了很重的伤，没有在爬起来。只在哪里惨叫着，它们体形大，身上又是带着巨毒，道没有妖兽敢从他们身子上跑过。

    见投石和连排弓弩才付这个毒猿有用，顿时让人心头一松。现在对能不能守住第一道防线又多了一份信心。

    妖兽现在越来越逼近城墙，以有些高级妖兽躲过了连排弓弩的弩箭，跃上了城墙，人族这边以是开始出现伤亡，一有妖兽跃上城墙就会对连排弓弩进行破坏。这样就有更多的妖兽可以躲过连排弓弩的射杀，越来越多的妖兽跃上了第一道城墙，没多长时间眼看这第一道城墙以是守不住了，在二道城墙之间的空地上的人族开始退回来第二道城墙内。准备进行着第二道防线的防守。

    第一道城墙的失守，众位将军并没有失望，虽然人从脸上有点碗惜，但给妖兽所造成的伤亡是以前不敢想像的，就光一道城墙就让妖兽付出了这么大的伤亡，后面还有九九道这样的城墙，要是每道城墙都让妖兽付出如此代价，哪光光这个要塞口就能把这进而把有的妖兽给损耗个光。

    等妖兽把第一道城墙上的人族全部清理坪的时候，妖兽森林里一声兽吼，所有妖兽停止了前进。

    在城墙上的妖兽对连排243弓弩进行了破坏，好像把没有的怒气冲冲在发泄在这些死物的身上。

    妖兽停止进攻，让人族有了休整的时间，后面一车车的弩箭快速的送上，这个弩箭消耗太过庞大，要是妖兽紧接着对下道防守进行攻击的话，后面工匠营里的人，以是感觉到自已生产出来以是跟不上前面的消耗了，要是人族这边赢了还好说，这些弩箭还能长二次的利用，不过现是是妖兽攻进了第一道防线，哪些射击出增的弩箭只能是等以后有机会再取回。。

 第284章

    第284章

    妖兽停止进攻，让人族有了休整的时间，后面一车车的弩箭快速的送上，这个弩箭消耗太过庞大，要是妖兽紧接着对下道防守进行攻击的话，后面工匠营里的人，以是感觉到自已生产出来以是跟不上前面的消耗了，要是人族这边赢了还好说，这些弩箭还能长二次的利用，不过现是是妖“一九三”兽攻进了第一道防线，哪些射击出增的弩箭只能是等以后有机会再取回。

    天很快就暗了下来，紧张了一天的众人从高台上下来，吃过晚饭后也就各自已休息。

    叶海今天以是一天没有吃东西，早以是饿的前心贴后背了，但看着大家都是紧张着下面的战事，而战士们在下面拼命，也都没有吃，自已也不好一个人跑出去找吃，只能是忍着。

    总是到是天黑，吃了几碗下去，感觉肚子舒服了很多。

    叶海进了军帐，让小兵给自已烧了一壶的开水，准备泡点茶喝喝，一整天没有喝过水，早以是口干舌燥。

    真是想念小白在的日子。

    而此时小白和侯傲云他们以来到的妖兽森林的出口处，在路上看着连绵不绝开进妖兽森林里的军队，小白又在熊大的背上痛哭起来，小白哪天一大早准备起来给叶海做早饭，想着昨天准备了一些新的食材，想给叶海做些好吃的，没想到刚穿好衣服外面就以吃起了个个号角的声音。

    小白虽然听懂不这里面的意思，但听哪号角声吹的很急，也知道是出了大事。

    来不急收拾东西，就往叶海这边跑，可刚要出门，以熊大一把把小白往自已背一扔，等小白在惊叫中捉牢后，就迈开步子就向要塞口相反的方向跑去没一会侯傲云坐在熊二的背上，后面还跟着她哪些手下也来了，最后是阿蛮和阿呆骑在万里烟云兽追了上来。

    就是没见到叶海和他哪些妖兽，小白急道：“少爷呢，少爷怎么没来，是不是出什么事了？”

    阿蛮在万里烟云兽上叫道：“少爷让我们安排我们先出妖兽森林起，少爷他去要塞口去看看，让我们不用等他，他有哪么多神兽在，不用胆心，没人能伤的了少爷. ......”阿蛮到是一点也不胆心。

    小白一听这话，毛都炸了，顿时要让熊大回去找叶海去，哪熊大只接叶海的命令就是把他们这些人带出这里，摇着头速度不减的奔跑起来。

    不管小白怎么打怎么闹，平常很听小白话的熊大就是没有要回头的意思，最后还是侯傲云过劝说了几句，小白才安静下来，自已回去又能帮0.4到少爷什么呢！可能还会让少爷分心照顾，到最后害了少爷。想通了这点，小白才中跟着大家向着妖兽森林外行去。

    小白每天一想起叶海，就在哪里哭诉，心情闷闷热乐的，在怎么逗都没用，人都以是瘦下一圈了。

    ---------------------。

 第282章 捉去当敢死队

    第282章

    不管小白怎么打怎么闹，平常很听小白话的熊大就是没有要回头的意思，最后还是侯傲云过劝说了几句，小白才安静下来，自已回去又能帮到少爷什么呢！可能还会让少爷分心照顾，到最后害了少爷。想通了这点，小白才中跟着大家向着妖兽森林外行去。

    小白每天一想起叶海，就在哪里哭诉，心情闷闷热乐的，在怎么逗都没用，人都以是瘦下一圈了。

    叶海以对熊大和熊二下达命令后，其他人是没从更改的，也不会去听，小白在怎么哭闹打骂都没有用，就算小白拿出熊大和熊二喜欢吃的食物，熊大熊二这二货看着直流口水，但就是不放小白走，。

    侯傲云、小白四人带着四只金色的妖兽来到了北镇，这边进入妖兽森林北边的路口，也是妖兽森林唯一的出口，南镇只能进妖兽森，而不能出去~。

    北镇现在到处住扎军队，要是妖兽森林里要塞口防守不住，这里就是最后一道防线-。

    每天都有军队从四面八方向这边聚集，大多数还是这入了妖兽森林_里去。

    侯傲云、小白等人一进入北镇，带着四只这么显眼的妖兽，还是从妖兽森林里出来，一下就被一队士兵给拦截住了。

    “站住，你们是从妖兽森林里出来的？”一个领队疑惑的问道，语气很是不客气。

    这个领队对哪些从妖兽森林里出来的人，很是看不起，现在妖兽的兽潮一次次的冲击要塞，以是到了人族的生死存亡的时刻，而这总有一些贪生怕死这徒，也不加入军队尽自已一份力，还会搞乱军心，安他的意见，这些人都都该杀了。

    今天刚好他守望着北镇的进出口，看到侯傲云和小白两个姑娘，他只是冷着脸，并不说什么，女人还是离战争远一点好，但看到阿蛮哪孔武有力的身躯的时候，以是怒火中烧，再看到阿呆和后面的福叔等人，以是忍无可忍，站出来反这几个人给拦了下来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    本就心情不好的小白，见一人拦在前面，怒道：“是又怎么的，难道你还准备把我们送回去不成？”

    小白想着，你要是真能把我送回去，我就谢谢你了。

    哪领队见这个小姑娘说道这行冲，心里更是不高兴，顿时时火了，冷哼了一声说道：“上头有令，现在是人族生死存亡之季，所有人族都需要同舟共济，共同抵抗妖兽的兽潮，如有逃跑着，可以直接捉拿，送往前线做为冲锋队。”

    . . ...

    他口中所说的冲锋队也就是敢死队，十不还一的敢死队，只有活下来的人，才能免除罪名。

    小白对这更本就不了解，一听对方还直的要把自已等人送回前线，不由的心里欢喜欢，小白心里一开心，顿时时有如弯月的眼睛，笑起来很是可爱。

    哪个领队见人有听到要捉去当前线冲锋队，还能这么开心的，以是认识对面这个小姑娘脑子有问题。。

 第284章 小白哭了

    第284章小白哭了

    他口中所说的冲锋队也就是敢死队，十不还一的敢死队，只有活下来的人，才能免除罪名。

    小白对这更本就不了解，一听对方还直的要把自已等人送回前线，不由的心里欢喜欢，小白心里一开心，顿时时有如弯月的眼睛，笑起来很是可爱~。

    哪领队还是第一次见人听到，要捉去当前线冲锋队，还能这么开心的，以是认定对面这个小姑娘脑子有问题。

    一定是有脑子有问题，小白现正在用一种渴望的眼神，眼巴巴的的看着领队，都要捉你上前线当炮灰了，还能用这种眼神的人，不是脑子有问题_，哪是什么呢！

    领队有点可怜的看着眼前长的非常清秀漂亮的小白，心里暗叹一声，可惜了。

    摇了遥头，向后面的手下挥了下手，准备放行，让小白等人进入。

    侯傲云吐了一口气，还好这个放过等人，要是这人真是认真起来，一定要捉自已等人走的话，也会是很麻烦，现在这里太乱了。侯傲云等人开心，但有一小白看自已的计划落空，站在熊大背上对着领队说道。

    “喂喂。。。。你这个人什么意思啊！怎么不捉我们了，怎么就没有一点低线的呢，刚才还说要捉我们的，现在怎么以不捉了呢！”小白不满的大声叫嚷着。这个太没低线下，刚刚还是凶巴说要捉我们去当哪个什么冲锋队，说变就变就像是个小孩一样。

    侯傲云见小白还要哪里叫喊，一些路过的人，都停足下来观看，弄的大家在边上议论纷纷，让侯傲云都想找角缝给钻进去了，这也太丢脸了。

    侯傲云从熊二背上跳到手熊大背上，伸手把还在在哪里发疯试的小白给拉处，捂着她嘴巴，不让她叫出来。

    “小云姐姐，你不要拉着我啊，我还要找哪人评评理，为什么刚才说要把我们送到前线去，现在又不去了，这是为什么，这是为什么呢？”小白说道这里，声音以是变得嘶哑，眼角以是流下泪来，一靠上侯傲云的肩膀就呜呜的哭泣了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・

    侯傲云知道小白心中的苦，她是想她家少爷了，自已合成又不想呢！

    轻轻的拍着小白的背，让她坐了下来，现在能哭出来也好，要是总是闷在心里，会伤着她自已。

    .  .......

    侯傲云从熊二背上跳到手熊大背上，伸手把还在在哪里发疯试的小白给拉处，捂着她嘴巴，不让她叫出来。

    “小云姐姐，你不要拉着我啊，我还要找哪人评评理，为什么刚才说要把我们送到前线去，现在又不去了，这是为什么，这是为什么呢？”小白说道这里，声音以是变得嘶哑，眼角以是流下泪来，一靠上侯傲云的肩膀就呜呜的哭泣了起来。

    侯傲云知道小白心中的苦，她是想她家少爷了，自已合成又不想呢！

    轻轻的拍着小白的背，让她坐了下来，现在能哭出来也好，要是总是闷在心里，会伤着她自已。。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！