　
【二次元综漫小说交流群725237319】

【二次元综漫小说交流群725237319】


【二次元综漫小说交流群725237319】


　第一章 传说的起点

　　精灵种类：梦幻
　　称号：起源之神
　　等级：99
　　属性：超能力系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：90
　　天赋：天之眷顾、永恒固化、神兽威压、神兽法则、缓慢成长
　　技能：变身、波导弹、催眠术、瞬间移动、精神破坏、高速移动、睡觉、封印、念力...
　　HP：？？/？？（当前评价/潜力评价）
　　物攻：？？/？？
　　物防：？？/？？
　　特攻：？？/？？
　　特防：？？/？？
　　速度：？？/？？
　　综合战力：99999
　　天之眷顾：所有技能对于自身有益的概率翻倍，对于自身有害的概率减半。
　　永恒固化：属性不会因为任何情况减少，能够极大的增强对于负面状态的抗性。
　　神兽威压：对战神兽以下小精灵时，敌对小精灵属性减少50%
　　神兽法则：战斗时自身属性翻倍，无视神兽以下小精灵50%攻击、防御，不受系统约束。
　　缓慢成长：获得经验减少90%。
　　周佑望着眼前这只如同粉色猫喵一般，名为梦幻的小精灵，陷入了无限的震惊和惊喜当中，在从震惊与惊喜当中恢复之后，他便努力回想，这究竟是怎么回事？
　　周佑本身就是一名穿越者，他刚穿越的时候，除了他自己的身份发生了变化以外，并没有发现这个世界有什么不同。
　　直到周佑穿越了一个月后，世界各国联合推出了一款号称无法作弊，给人绝对真实体验，名为《精灵世界》的跨时代虚拟游戏，他才发现了这个世界和他前世的不同之处。
　　那就是这个世界没有名为口袋妖怪的游戏，相关的动漫也都通通没有，然后不知因为什么原因，这款游戏最后以虚拟游戏的形式出现了。
　　周佑虽然是穿越者，但是并没有称霸的心，他在《精灵世界》当中，更多的是体验与小精灵之间相处的乐趣。
　　然后似乎就连老天都看他这样的穿越者不顺眼了，他不过是睡了一觉，便重生了...
　　恩，他很确定是重生，而不是穿越，因为接下来发生的事情和他刚刚穿越之时一模一样，于是他决定改变心态，竟然是穿越重生者，那么最起码也要站在世界之巅吧，不然又重生了怎么办呢？
　　“叮！欢迎您进入《精灵世界》！”
　　“DNA检测中...正在绑定DNA...DNA绑定完毕。”
　　“正在生成账号...正在进入游戏。”
　　经过了一阵黑暗之后，周佑感觉到他的视线正在“重新恢复”，而他的眼前也出现了一名女子，当他定睛一看之后，发现她正是乔伊，这名乔伊便是担任新手的引导工作。
　　“请输入您的姓名。”
　　“时空旅行者！”
　　听到乔伊的询问，周佑没有继续使用前世的名字，而是跟换了一个名字，穿越一次，他算是空间的旅行者了，重生一次，他算是时间的旅行者了，时空旅行者这个名字对他来说不是很贴切吗？
　　“没有检测到重复姓名，姓名成功注册，请问是否进行外貌调整。”
　　“身高、容貌恢复到我12岁时期，然后容貌再随机调整百分之二十。”
　　精灵世界不同于原著，原著当中10岁就能出去旅行了，而在精灵世界当中，可能是考虑到10岁实在是太小了一点，所以设定上是12岁。
　　而玩家进入的默认外貌，则是恢复到14岁时期，如果自己想要调整的话，下至10岁，上至身体的本来年龄，都是可以调整的。
　　而容貌自然也是需要调整的，不然被别人认出来了怎么办呢？至于为什么是随机？欧皇为所欲为！
　　“外貌调整完毕。”
　　随着系统的提示音，周佑的身体，也从一名帅气青年，变成了一只可爱正太了。
　　“身体数据扫描中...扫描完毕，开始生成玩家属性。”
　　为什么是扫描身体生成属性？
　　自然是因为和玩家身体一样的属性，玩家才能更好的控制，不然一个人如果敏捷只有4的话，进入游戏之后给他一具敏捷有10的身体，他能够马上控制吗？
　　这显然是不可能的，这样只会让玩家在前期耽误大量的时间罢了。
　　姓名：时空旅行者
　　称号：无
　　职业：新人训练家
　　副职：无
　　拥有徽章：无
　　力量：7（六项属性普通成年人平均值为10点）
　　敏捷：9
　　精神力：53
　　体质：9
　　魅力：9
　　幸运：28
　　声望：0
　　天赋：精灵之心、本源之力
　　技能：初级治愈之力
　　精灵之心：真正热爱精灵的人才能领悟，小精灵能够感受到你的内心，所有小精灵初始好感度不会低于60，通常情况下，不会被野生小精灵主动攻击。
　　本源之力：精神力极为强大的人才能领悟，可以变化成超能力、波导之力等特殊能力。
　　初级治愈之力：能够让小精灵缓慢恢复他的伤势。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：名字就别吐槽了狐狸实在是不擅长，而且只是暂时用用

　　第二章 梦想开始的地方

　　周佑原本只是漫不经心的看了一眼属性，便打算直接进行下一步了，他又不是第一次经历这件事情了，自然不会再详细查看，但是随即他的瞳孔便是猛的一缩，因为他的属性出现了变化！
　　基础属性当中，他原本的精神力应该只有45点才对，但是，或许是他重生的原因，精神力有了增长，变成了53点。
　　初级治愈之力是每位新人训练家都有的能力，但是精灵之心、本源之力，他就没有见过了，就连听都没有听过。
　　不过一些类似的比如：森林之心、自然之心、海洋之心一类的倒是听过，但是他们都只是增加某一系、或者一部分小精灵的好感，而他的精灵之心显然在他们之上。
　　至于本源之力，不说别的，就说他可以变化成其他特殊能力这点，就很变态了，不同的特殊能力，有各自的优点、缺点，但是他的本源之力却可以变化成任何的特殊能力。
　　周佑经过短暂的思考之后，觉得精灵之心或许和他前世和小精灵之间的相处有关吧，而本源之力，则很有可能是他精神力突破50点，才领悟的特殊能力。
　　周佑明白，现在的他已经在登上巅峰的路途上，踏出了第一步了，同时也是最为重要的一步。
　　“请玩家时空旅行者选择初始城镇。”
　　精灵世界当中，目前开放了五个区域，分别是关东地区、成都地区、芳缘地区、神奥地区、伊修地区，以现实中的国家来划分各自的区域，华夏便是和除毛熊以外的其余亚洲国家，一同处于关东地区。
　　不过和原著不同的是，精灵世界当中的大陆比之原著大了无数倍，不说其他的，就拿关东地区来说。
　　原著当中关东地区才多少个道馆，而精灵世界当中的关东地区，光是拥有道馆的城市便有数百个了，其中一些城市还拥有不止一个道馆。
　　同时，除了部分神兽以外，其余的小精灵无论是数量上，还是分布上，都有了提升，要是你运气足够好的话，在关东地区见到裂空座也不是不可能的事情。
　　“我选择真新镇作为初始城镇。”
　　周佑毫不犹豫的再次选择了真新镇，他前世同样也是选择的这里，因为这里对于任何看过神奇宝贝的人来说，都是梦想开始的地方！
　　“每位新人玩家，都能在当地的研究所领取属于初始小精灵，请自行前往领取。”
　　当乔伊说出这句话后，周佑也进入了游戏当中，当周佑出现在真新镇的时候，他感觉周围的空气都变得清新了起来。
　　真新镇是常年被各种花草树木所笼罩的绿色小镇，不仅空气清新，景色同样十分美丽，有着如此程度绿色的小镇，在现实中是绝对找不到的。
　　随着玩家出现得越来越多，也逐渐有着阵阵惊呼传来，这里人与自然和谐相处的景色，对于生活在钢铁都市里的人们来说，或许一辈子都见不到吧。
　　“满大街都是正太和萝莉，这简直就是返老还童啊。”
　　“操，这也太TMD的漂亮了吧，就冲这点，这钱就花的值了。”
　　“最厉害的是，就连嗅觉都能模拟，这太牛B了。”
　　“别聊了，快去领取初始小精灵吧，现在不赶快去，还不知道要等多久呢。”
　　“就是，快走吧。”
　　周佑看到这熟悉的场景，不由得露出一丝笑容，前世游戏到了后来四处都是勾心斗角，他已经太久没有看到这样的场景了。
　　不过周佑并没有如同其他玩家那般，直接去领取初始小精灵，因为他回到，现在那里的人实在是太多了，与其在那里无聊的等待，还不如在小镇外面走走。
　　“你们看，那家伙初始小精灵都没有领取就向镇外走去了。”
　　“呵呵说不定别人就是来看风景的呢？”
　　“别管他了，我们还是快去领取初始小精灵吧，我已经迫不及待了。”
　　周佑的反常举动，自然引起了一些人的注意，不过周佑对于这些人的话语并没有在意，因为他知道，当那些玩家看到领取初始小精灵需要排数个小时的队时，就只剩下后悔了。
　　而且周佑知道，这个游戏的第一批玩家本来就限制了数量，只有一亿人，再加上有着数量众多的城镇，这样分摊之后，每个城镇的玩家数量也就只有几千人了。
　　游戏刚开始的几个小时城镇当中特别拥挤，但是由于精灵世界几乎没有没有什么任务的关系，几个小时之后，城镇当中就会格外冷清了，到时候想要领取初始小精灵都不用排队了。
　　而且周佑有自信，凭借他对于游戏的了解，这损失的一点时间，很快就能补回来了...
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三章 第一只小精灵

　　周佑现在很怀疑他那欧皇级的幸运是不是失灵了，他刚一走出小镇，进入森林当中，一不小心就踩到了一只铁壳昆。
　　本来嘛，如果只是铁壳昆的话，那也没有什么，但是好死不死的是，他踩到铁壳昆的时候，竟然被大针蜂给看见了！
　　周佑连忙撒腿就跑，而他身后便有一群大针蜂在追赶，也幸好周佑的身体素质还是很不错的，大针蜂短时间内还追不上他，但是跑了一段距离之后，周佑发现这样下去也不是办法，他的体力也不可能坚持太久，这毕竟是游戏初期，人物属性终究还是太低了点。
　　就当周佑跑出一片树林，来到一处空地上时，他便看见前面有着一群小精灵，他差点就认为是大针蜂在前面围堵他了。
　　但他仔细一看，发现它们并不是大针蜂，而是一群烈雀，而在烈雀的中间还有着另外一只小精灵，这群烈雀似乎正准备对那只小精灵发起攻击。
　　只见那只小精灵外表很像是一只小狐狸，全身的毛大部分都是褐色，它蓬松的尾巴的尖端和颈部的绒毛呈奶油色。
　　它的腿短而细，各长有三趾和粉色的爪垫，它有着褐色的大眼睛、像兔子一样的长耳朵和小小的黑鼻子。
　　周佑见到这样的情况，略微犹豫之后，咬了咬牙，便冲向了那只伊布，然后不顾伊布的挣扎，抱着它便向着远处跑去。
　　“布伊！”
　　那些烈雀都被这一变化给弄蒙了，似乎还没有反应过来，这人类是怎么来的？就当它们准备追击的时候，大针蜂们也飞了过来。
　　如果是其他小精灵的话，或许它们还有可能一起来追击周佑和伊布，但是烈雀和大针蜂双方都是小暴脾气，最重要的是，这里是烈雀的领地，但是一群大针蜂却闯了进来，于是它们之间便打了起来。
　　周佑并不知道已经没有小精灵在追他了，他再次向前跑了一段距离，直到完全没有体力之后，才停了下来。
　　他将伊布放在了一边，然后对它使用初级治愈之力，虽然这只伊布看起来没有受伤，但是还是治疗一下为好，反正这个能力又不会消耗他的体力，而是消耗精神力。
　　“布伊？”
　　伊布似乎对于周佑的动作很是疑惑，歪了歪头表示不解，不过似乎是感觉到周佑并无恶意，再加上精灵之心的作用，它并没有离开，而是站在了周佑的身旁。
　　周佑在体力恢复了之后，见到伊布还没有离开的意思，便陪它在附近玩了几个小时，直到夕阳西下为止。
　　“伊布，我要离开这里了，我们以后有缘再见吧。”
　　虽然他很喜欢这只伊布，但是他现在就连精灵球都没有，至于抱着伊布返回真新镇？
　　没有被精灵球收服的伊布，是可以被别人收服的，这不就是害了伊布吗？
　　于是他也只好和伊布道别了。
　　“布伊？”
　　“再见了伊布。”
　　周佑挥了挥手，转身向着真新镇的方向走去，而周佑所不知道的是，在他转身之后，伊布便低头思索，像是在下定什么决心。
　　“喵！”
　　周佑被这突然出现的声音弄的一愣，他转身望去，哪里还有什么伊布啊，他只见到一只外表像一只粉红色小猫，尾长约为身高的两倍，尾尖为橄榄形，眼睛呈三角形的小精灵出现在原本伊布的位置，见到他转过身来，便直直的向他飞来。
　　“恭喜玩家时空旅行者获得神兽梦幻的认可，奖励大师球X1，请赶快收服梦幻吧。”
　　随着这声系统提示落下，一颗紫色的精灵球，便凭空出现在了周佑的手中，还不等他从见到梦幻的震惊中恢复过来，梦幻便用它的尾巴点了一下大师球的按钮，把它自己给收服了进去。
　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了神兽：梦幻，获得称号：众神使者，职业晋级为：神之使者（初级），初级治愈之力晋级为：初级神之治愈，获得技能：神之使者，开启神话级隐藏系列任务：众神使者，获得声望10000点。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服神兽级小精灵的玩家，您的魅力和幸运分别获得了5点提升，获得声望10000点，奖励神秘精灵蛋X1，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四章 世界树中的水晶宝箱

　　姓名：时空旅行者
　　称号：众神使者
　　职业：神之使者（新人）
　　副职：无
　　拥有徽章：无
　　力量：7
　　敏捷：9
　　精神力：53
　　体质：9
　　魅力：14
　　幸运：33
　　声望：20000
　　天赋：精灵之心、本源之力
　　技能：初级神之治愈、神之使者
　　初级神之治愈：即使是神兽，也能缓慢恢复他的伤势，并且能够解除异常状态。
　　众神使者：增加所有小精灵和正义原住民10点好感度
　　神之使者（新人）：让你的小精灵基础携带数量变成十二只。
　　神之使者：使你能够和神兽对话，并且在战斗时，减少敌对非神兽小精灵10%属性。
　　（注：能够和神兽对话是指神兽不会直接无视你，会将你放在相对平等的地位，而不是就能听懂小精灵的语言了。）
　　“握操！”
　　周佑看到他新的属性，差点直接蹦了起来，然后她下意识的打开梦幻的属性，便陷入了久久的震惊当中...
　　周佑掐了掐自己，想试试是不是再做梦。
　　“嘶~好疼啊，我没在做梦？”
　　知道自己不是在做梦之后，周佑便更加兴奋了，兴奋得有点忘乎所以了，神秘精灵蛋暂且不提，周佑知道系统奖励的精灵蛋最快也要一个月才会孵化，更不用说这次是收服了神兽获得的精灵蛋了。
　　梦幻本身的属性暂且不提，因为某些特殊原因，她现在并不能成为战力，收服神兽的公告被隐藏，也在周佑的意料之中。
　　这点他是早就知道的，收服神兽、或者是有神兽的玩家，他们所引起的系统公告，除非是特殊情况，不然除非是同样拥有神兽的玩家，否则都是看不到的。
　　嗯，周佑很喜欢这种闷声发大财的感觉，不然走到哪里都有一堆人跟着，谁受得了啊？
　　目前给他带来的最大好处，除了新增的技能以外，便是属性的增加和声望的增加了，魅力会影响原住民和小精灵的好感度，进而影响收服概率，而幸运在影响收复概率的同时，也会影响到一些时间的触发概率。
　　至于最后的声望，只要不是想加入火箭队这些组织的人，声望就有很大的作用，而且也会影响神兽对于训练家的印象。
　　“喵？”
　　梦幻歪了歪头，她突然后悔她的决定了，因为这个人看起来似乎太蠢了。
　　“咳咳，梦幻，很高兴认识你，我叫周佑，以后就请多多指教了。”
　　“喵~”
　　总算是恢复正常了，不然本梦幻就要考虑是不是要离开他了。
　　“天色已经这么晚了，我们现在就先回到小镇吧？”
　　“喵~”
　　还不等周佑明白梦幻究竟是同意了，还是让他继续陪她玩的时候，他便感觉到周围的场景一阵变化，当他适应过来之后，发现他已经出现在了一个四周都是水晶的地方，不知为何，他总觉得这里有点熟悉，似乎在哪里见过。
　　“恭喜玩家时空旅行者，发现了高级隐藏地图：世界初始之树，获得声望1000点。”
　　这里竟然是世界树的内部！
　　也不怪周佑第一眼没有认出来了，毕竟是他前世的前世看过的神奇宝贝了，而他的前世，完全没有机会来到世界树当中。
　　要知道在精灵世界当中，神兽所掌握的力量是普通人难以想象的，每一只神兽，都是宛如天灾一般的存在。
　　而世界树这里不但有神兽梦幻，还有着圣兽守护着，玩家要想踏足这里，正常情况下，恐怕要十几年以后了。
　　“梦幻，这里是世界树？你的家吗？”
　　“喵~”
　　似乎是怕周佑听不懂，梦幻还萌萌的点了点小脑袋，然后带着周佑向着远处飞去，似乎是要带他去什么地方一般。
　　“梦幻等一下，带我去一下那边。”
　　“喵？”
　　梦幻随着周佑的视线向着一个方向看去，只见在那无数的水晶当中，有着一个如同水晶一般的宝箱，静静的躺在那里。
　　然后梦幻便露出了恍然大悟的表情，带着周佑向着那里飞去。
　　随着逐渐靠近那个宝箱，周佑的心脏也在逐渐加速。
　　竟然真的是宝箱！
　　精灵世界当中，打败小精灵的话，除非是小精灵佩戴了一些道具，玩家才有可能从它们身上获得该道具奖励，除此以外，便是在一些高级地图当中，有着一些宝箱了。
　　玩家打败那些守护宝箱的小精灵，就能打开宝箱，从而获得奖励，这些宝箱当中不但有可能开出技能机器、进化石、各种结晶，甚至就连mega进化石和进化钥匙都能开出来，要是运气逆天的话，还能获得精灵蛋。

　　第五章 梦幻的玩具箱

　　宝箱当中的物品和守护宝箱的小精灵有很大的关系，而这里的守护者无疑便是梦幻了，而无论是等级还是位阶，梦幻都是处于最顶尖的存在，那么这个宝箱当中开出的物品，无疑在精灵世界当中同样也是最顶尖的！
　　周佑激动的打开这个宝箱，然后...他就傻眼了...
　　只见宝箱当中放着小鸭子、玩具熊等物品，除此以外什么都没有...为什么感觉这个宝箱完全就是玩具箱呢？
　　不止如此，虽然周佑打开这个宝箱，宝箱的名字也在发生改变，从原本的水晶宝箱，逐渐变成了...梦幻的玩具箱！
　　当周佑看到这一变化之时，他的笑容也在渐渐消失...
　　“喵~”
　　就在周佑一脸萌比的时候，梦幻递给了他几个物品。
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得璀璨的飞行奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得璀璨的龙之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得璀璨的电之奥义结晶。”
　　精灵世界当中，宝石、进化石、结晶一类的物品都分为碎片、破碎、暗淡、完美、璀璨5个级别，而奥义则是燃烧殆尽、龙星群一类的各系最强技能。
　　“梦幻，我真是爱死你了！”
　　这些东西应该便是这个宝箱当中原本的物品了，这些极品物品失而复得，让周佑极为兴奋，直接抱着梦幻便在她的脸上亲了一口。
　　“喵喵喵！”
　　被亲了一口的梦幻迅速远离周佑，就连原本就是粉色的小脸，也有变红的趋势了，但是此时的周佑正处于兴奋当中，完全没有注意到这点。
　　兴奋了好一会儿之后，他才冷静了下来，要知道璀璨级的物品，在周佑的前世也没有出现过多少个，他唯一见过的一个璀璨级进化石，还不是他自己的。
　　而现在，才是游戏的第一天，他就一下获得了三个，这让他怎么不激动呢？
　　但是激动了一会儿之后，他也冷静了下来，他发现了不对劲的地方，原本应该是宝箱中的物品，怎么会出现在梦幻手上呢？
　　要知道精灵世界的原住民，是不能打开宝箱的，小精灵只能向里面存放东西，而人类直接便是看不见宝箱了，那么梦幻又是怎么做到的呢？
　　而且最为重要的是，原本的水晶宝箱，怎么就变成了梦幻的玩具箱了呢？
　　难道说是...周佑似乎是想到了什么一般，再次打开了梦幻的资料，周佑很快的向下看去，然后他得到了他想要的结果。
　　果然如此！
　　神兽法则：战斗时自身属性翻倍，无视神兽以下小精灵50%攻击、防御，不受系统约束。
　　梦幻之所以能够取出宝箱中的物品，应该便是因为神兽法则，最后的不受系统约束了，毕竟她是神兽，精灵世界当中最顶端的存在，而宝箱的名字之所以会改变，应该也是和神兽法则有关了。
　　想要收服神兽，可不像其他的小精灵那样，只要打败她就行了，而是需要获得她的认同，当然，没有神兽的训练家，也几乎没有可能打败神兽。
　　在周佑的前世，一共只出现过三人收服过神兽，其中一人所收服的神兽，不知因为什么原因，还离他而去了，那人一瞬间便从天之骄子，变成了人们的笑柄。
　　“梦幻，这个箱子里还有其他东西吗？”
　　周佑仍然不死心，对着梦幻带着希冀的问道。
　　“喵~”
　　梦幻点了点头，然后不知从那里掏出一个东西，直接吃了。
　　“...”
　　周佑突然觉得他还是不要问下去了为好，不然他怕他受不了那个打击。
　　“喵~”
　　梦幻见到周佑似乎没有别的事情了，便关上了她的玩具箱，带着周佑继续向前飞去，当转过一个拐角的时候，周佑便见到前方出现了一只小精灵，看那模样，似乎是伊布！
　　难道又是一只梦幻吗？这是买一送一的节奏啊！
　　“布伊~”
　　随着梦幻带着周佑的靠近，那只小精灵也发现了他们，看得出来，它和梦幻是认识的，而且关系似乎很好的样子，这也让周佑更加坚定他的猜测。
　　“喵~”
　　“布伊~”
　　“喵喵喵~”
　　“布伊~”
　　也不知道梦幻对它说了什么，那只小精灵点了点头，然后跑到了周佑面前，那样子，似乎是在叫周佑收服它？
　　但是，你为什么不变回原形啊！难道你真是一只伊布？
　　梦幻似乎是看出来了周佑没有精灵球，便再次不知从哪里拿出了一颗高级球交给周佑，然后伊布的小爪子按下高级球上的开关，便把它自己给收服了进去。
　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了君王级小精灵伊布。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服君王级小精灵的玩家，您的魅力和幸运分别获得了1点提升，获得声望2000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“唉，还真是伊布啊，等等君王级！”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六章 逆天的伊布

　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了君王级小精灵伊布。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服君王级小精灵的玩家，您的魅力和幸运分别获得了1点提升，获得声望2000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“唉，还真是伊布啊，等等君王级！”
　　周佑得知真的只是一只伊布的时候，虽然他也很喜欢伊布，但是还是有一点失望的，而当周佑听到是君主级的伊布时，他便是一愣，随即便是一阵狂喜。
　　精灵世界当中，小精灵的位阶分为：新手、普通、精英、头领、君王、帝皇、主宰、神兽，而每一个位阶之间，都有着20%的属性差距，同时还会带来技能上的差距，而君王级的小精灵，对应人类的话，那么便是联盟天王！
　　精灵种类：伊布
　　称号：无
　　等级：7
　　属性：普通系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：84
　　天赋：适应力
　　技能：影子球、撞击、摇尾巴、电光一闪
　　HP：浅白/深蓝（当前评价/潜力评价）
　　物攻：浅白/浅蓝
　　物防：浅白/浅蓝
　　特攻：浅白/深蓝
　　特防：浅白/深蓝
　　速度：深白/浅紫
　　综合战力：1576
　　适应力：使用与自身属性相同的招式攻击时，属性加成修正由1.5倍提高到2.5倍。
　　当周佑看到伊布的属性时，不由得大呼一声“变态”，同时他突然明悟，他已经知道宝箱当中的一部分物品去了哪里了...
　　精灵世界当中潜力和当前属性的评价分为：灰色、白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色，同时一个颜色当中还有深浅之分，梦幻的属性之所以是文浩，其代表的意义便是她的属性超越了金色，具体是什么颜色，就要之后跟新了新的属性，周佑才知道了。
　　而在正常情况下，伊布能出现浅白的潜力评价就不错了，但是他的这只伊布不但出现了浅紫的评价，甚至于还达到了君王级的位阶，就连天赋适应力都有了提升。
　　在精灵世界当中，同一技能、同一天赋，在不同的小精灵身上，可能会出现不同的结果，这不止是本身的实力造成的改变，而是技能或是天赋本身就出现了改变，伊布也正是如此。
　　之所以伊布的属性会这么好，这就只有两种情况了，可能伊布是吃了不少好东西，潜力才会有这样巨大的提升，至于那些好东西怎么来的嘛...周佑表示，他只想静静。
　　还有一种可能便是，伊布是从特殊的精灵蛋当中孵化出来的，这种精灵蛋，在当前的情况来说，也只有开宝箱能够获得了。
　　“算了，想开点，伊布现在不就成为了我的小精灵了吗，也不亏啊，而且本来就是白得的宝箱，这有什么嘛，大不了以后再开宝箱就是了。”
　　周佑持续自我安慰，并且似乎取得了效果？
　　在经过了一番折腾之后，周佑已经再次回到了真新镇附近的森林当中，而他的肩膀上，正一左一右的站着两只伊布，其中一只正是梦幻所变，他和梦幻约定好了，平时都变成伊布的一样，至于称呼？
　　梦幻变成的伊布叫大伊布，伊布则叫小伊布，是不是觉得很好区分啊╮(╯▽╰)╭
　　此时的周佑正在思考一个关于梦幻的问题，通过查看神话级隐藏系列任务，他才知道他获得梦幻的认可，是有多么的侥幸。
　　首先便是需要他有精灵之心，这是一切的前提条件，并且他遇到梦幻的时候还要没有初始小精灵才行，除了周佑这家伙以外，恐怕没有人能够同时满足这两个条件了。
　　并且还要在不知道梦幻身份的情况下，让梦幻的好感度达到80以上，才有可能获得梦幻的认同。
　　任务显示，他要将梦幻的好感度提升到100点后才算是完成任务，看似只差10点，但是周佑明白，好感度越高，提升的难度越大。
　　虽然周佑前世没有收服过神兽，但是他通过家族的关系，还知道一些隐秘的消息，那就是和神兽第一次见面的最初几个小时，好感度最容易提升。
　　并且，在好感度达到100之前，最好不要指挥神兽战斗，不然很有可能会降低他的好感度，并且情况严重的话，神兽还会离你而去，周佑前世那名神兽离他而去的训练家便是这种情况。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七章 大木博士带来的惊喜

　　不过对于周佑来说这些都不重要，对于他来说，梦幻并不是神兽，而是他最喜欢的小精灵之一，虽然他最喜欢的小精灵当中有着神兽这样的存在，但是他并不是因为他们是神兽才喜欢他们的，他可以毫不违心的说，即使他们的实力变得和绿毛虫一样了，他也依旧喜欢他们。
　　伊布同样也是他喜欢的小精灵之一，虽然不属于最喜欢的那个行列，但是也差不了多少，这也是他为什么会陪一只野生的伊布玩一下午的原因了。
　　“咦？这不是大木博士吗？他怎么会在这里？”
　　周佑见到前方一个身穿白大褂的身影，低声喃喃道。
　　在他前世的时候，在游戏开始的第一周，没有玩家能够接触到博士这一级别的人物，甚至于就连见都没人见过，就连领取初始小精灵，都是直接在助手那里领取的。
　　周佑见到了大木博士，大木博士同样也注意到了他，此时周佑才发现，大木博士的怀里似乎抱着一只黄色的小精灵。
　　周佑仔细一看，发现这只小精灵全身的皮毛都是黄色，它的耳朵很长，尖端是黑色的，它有着小小的嘴巴，还有黑色的眼睛，而且它的脸颊上有两个红色的圆，这不正是皮卡丘吗？
　　“这是皮卡丘？”
　　此时周佑突然想到一个问题，他们玩家进入的时间，似乎便是原著剧情的前一天，难道这只皮卡丘，便是小智的皮神吗？
　　“哦，你对于小精灵很了解嘛，竟然一眼就认出了这是皮卡丘，你叫什么名字？是刚旅行的行人训练家吗？”
　　“大木博士你好，我叫时空旅行者，准确来说我还不算是新人训练家，我还没有领取图鉴和初始小精灵呢。”
　　“哦？那这两只伊布是？”
　　“这两个小家伙啊，是我今天下午在森林中遇到的，她们是自愿跟随我一起旅行的。”
　　周佑一边回答着大木博士，一边抚摸着肩膀上的伊布。
　　“布伊~”
　　“喵？”
　　这剧本不对啊，梦幻你这样会露馅的！
　　还不等周佑制止，梦幻在大木博士和周佑震惊的目光当中，直接变回了本体，然后绕着大木博士转了一圈。
　　“喵~”
　　梦幻的声音当中似乎透着一股见到老朋友的欣喜？
　　周佑从梦幻的反应得知，她似乎是认识大木博士？
　　“这是...幻之小精灵梦幻！没想到过去了这么多年了，我还能再见到她。”
　　很显然大木博士还没有有震惊中恢复过来，不过从他的话语中，周佑知道他和梦幻的确是认识的，而且关系应该还不错。
　　梦幻似乎只是单纯的因为见到老朋友而感到兴奋，很快又恢复了伊布的模样，这也让周佑松了口气，他刚刚真的很担心梦幻会离他而去。
　　“时空旅行者，另外一只伊布不会也是梦幻变成的吧？”
　　“放心吧，大木博士，她只是普通的伊布，不是梦幻。”
　　嗯，普通的伊布，君王级的普通伊布，周佑在心中默默补充道。
　　“既然你能够获得梦幻的认可，那么你一定是一位善良的训练家，同时你对于小精灵也很了解，那么，时空旅行者，你想成为和我一样的小精灵博士吗？”
　　周佑听到大木博士的话，心脏不由的一阵砰砰直跳，小精灵博士，这可是最顶尖的副职啊！
　　不但本身的附加能力极为使用，而且在联盟中还有不低的地位，能够进入一些特殊区域，同时也是周佑最想获得的副职，因为这个副职的一个技能实在是太适合他了！
　　当然玩家刚刚获得这个副职的时候，不会直接便是小精灵博士，而是最低级的小精灵学者，大木博士之所以会这样询问周佑，更多的应该还是梦幻的原因吧。
　　这对于周佑来说，完全是一个意外惊喜了，想到这里，周佑毫不犹豫的便答应了下来。
　　“谢谢大木博士，我愿意。”
　　“好，我期待和你共同研究的一天！”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您获得了大木博士的认可，成为了小精灵初级学者，获得了专属技能：观察，获得声望1000点。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名获得副职的玩家，您的技能观察获得了提升，获得声望1000点。”
　　观察：通过观察，有一定几率获得一些信息。
　　观察这个技能看似无用，实际上却非常实用，它不但可以知道人的性格、一些物品的使用方法、还能知道小精灵的潜力、实力、爱好，甚至对神兽也同样适用！
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第八章 潜力非凡的皮神

　　而只要知道了神兽的爱好，那么想要提高神兽的好感度，虽然不是说变成了轻而易举，但是也简单多了，其他神兽暂且不论，想要把梦幻的好感度提高到100，有了观察之后，无疑可以减少很多的时间。
　　而周佑所不知道的是，惊喜还没有结束...
　　“恭喜玩家时空旅行者，触发S级隐藏系列任务：共同研究。”
　　听到这声系统的提示，周佑一愣，然后连忙答应了了下来。
　　“放心吧大木博士，我不会辜负你的期望的！我相信迟早会有那么一天的！”
　　精灵世界当中任务等级由易到难分为C级、B级、A级、S级、传说级、史诗级、神话级，虽然S级隐藏任务没有最高级神话级隐藏任务的奖励丰厚，但是也是极为难得的任务了。
　　神话级的就不说了，一只梦幻就够周佑头疼的了，而这个S级的隐藏任务，周佑查看之后，发现它的第一步，需要周佑先达到小精灵高级学者，而初级学者到高级学者之间还有一个中级学者，看来又是一个长期任务了。
　　“既然如此，那你就先提升到小精灵高级学者，然后再回来找我吧，现在就快和我一起去领取你的图鉴和初始小精灵吧，作为小精灵初级学者，我允许你可以在小火龙、杰尼龟、妙蛙种子当中挑选一只小精灵，作为你的初始小精灵。”
　　初始小精灵自然是不会少的，周佑也从来没有担心过这点，但是让他没有想到的是，他竟然可以直接从御三家当中进行挑选。
　　要知道别的玩家，领取初始小精灵，那完全就是拼运气，随机领取的，当然，准神什么的是肯定没有的，潜力最好的小精灵，也是御三家，但是那概率嘛...不提也罢。
　　再说了，要是真给你一只准神作为初始小精灵，你还得哭呢，虽然原住民当中有用准神作为初始小精灵的新人训练家，但是他们都是从小培养的，即使如此，到了他们该旅行的时候，大部分也只进化了一次，甚至于一次都还没有进化。
　　这就要说到缓慢成长这个天赋了，最终进化型是准神的小精灵以及圣兽、神兽、龙系小精灵，他们大部分一生下来便会具有这个天赋，梦幻的缓慢成长是获得的经验减少90%，其他的小精灵虽然没有这么变态，但是40%或者50%还是很正常的。
　　再加上想要培养准神小精灵，还需要更多的资源，这也不是玩家初期就能承受的，而且准神小精灵即使还只是幼生期，也是极为高傲的，普通的新人训练家也驾驭不住他们啊！
　　这种种情况结合起来，导致玩家的初始小精灵，最好的选择便是御三家了。
　　“布伊~”
　　“皮卡丘~”
　　“布伊~”
　　周佑和大木博士一起走在回真新镇的路上，一路上三只小家伙很快就打成了一片，玩的不亦乐乎，要是这段路程再长一点的话，说不定周佑都可以想办法把皮神给拐走了。
　　周佑前世从论坛上得知，这只皮神可是完全对得起它的称号的，因为她竟然有紫色的潜力！
　　别看伊布同样也有紫色的潜力，但是两者却完全不能同日而语，因为伊布的紫色潜力更多的是靠位阶所带来的。
　　而皮卡丘就不同了，据说她的速度有深紫色潜力的时候，她的位阶才精英罢了，如果让她的位阶提升到君王，那么她最起码速度的潜力会来到橙色，要是有足够的机遇的话，成为红色也不是没有可能的，完全符合她皮神的称号，堪称潜力非凡！
　　皮神唯一的缺点便是不愿意进化，而在精灵世界当中，没有进化到最终形态的小精灵，等级通常都会在一个阶段卡主，皮神也是一样，除非她能够突破这道桎梏，否则就无法将潜力完全发挥出来。
　　经过一路上和大木博士的闲聊，周佑知道大木博士是在年轻的时候见到过梦幻，此时的周佑才突然想到，似乎在神奇宝贝的漫画中，就有提到过，在真新镇附近就有梦幻生活的地方。
　　那么也就是说，之前梦幻带周佑去的世界树，极有可能便隐藏在真新镇附近！
　　周佑可是知道的，在精灵世界当中，不止有着一颗世界树，而且世界树虽然被称作树，但是它实际上并不是真正的树，在周佑前世，玩家们一共发现了三颗世界树，其中一颗便是完全隐藏在山体当中的。

　　第九章 相对平凡的小火龙

　　而当周佑和大木博士返回真新镇之后，立刻就吸引了周围玩家的视线，要知道精灵世界当中，无论是玩家还是原住民，头上都不会显示名字的。
　　而从大木博士的装扮来看，一看就是NPC了，而周佑，因为他选择的是12岁的外貌，和大部分玩家都有差别，再加上靠近真新镇后，就回到他肩膀上的两只伊布，在这玩家都只有一只初始小精灵的现在，有着两只伊布的他，无疑也被当做NPC了。
　　而一般的玩家，看到没有见过的NPC会做什么事情呢？
　　“请问你们有什么需要帮助的吗？”
　　“我们有什么可以帮助你们的吗？”
　　“我有什么是能为你们效劳的吗？”
　　两人刚一进入真新镇就被玩家们给围了起来，经过了一番喧闹之后，大木博士便熟练的把这些玩家一一打发掉，周佑见状，真想大声的吐槽出来，你为什么会这么熟练啊！
　　经过了刚才事情之后，大部分玩家都觉得这两名NPC应该是没有任务发布了，便都逐渐散去，只有一些不知情的玩家，或者是不死心的玩家，还在继续纠缠。
　　“呼~”
　　“皮卡丘~”
　　“布伊~”
　　幸好真新镇并不算大，周佑也总算是松了口气，不但如此，皮卡丘和伊布也被刚才那些人给吓得不轻，就连大木博士也擦了擦冷汗，唯一没有影像的，也就只有梦幻了，毕竟这小家伙不知道活了多久了，什么场面没有见过。
　　“真不知道是怎么了，最近的新人训练家都太疯狂了。”
　　听到大木博士的话，周佑颇为认同的点了点头，玩家嘛，可是世界上最疯狂的生物啊！
　　“好了，你就在这三只小精灵当中进行选择吧，相信不用我多做介绍，你也了解它们吧？”
　　大木博士一边说着，一边就将皮卡丘收进了精灵球中，同时拿出了三颗精灵球，这三颗精灵球上分别有火系、水系、草系的标志，不用大木博士多说，周佑当即便做出了选择。
　　“就决定是你了，小火龙！”
　　周佑选择了小火龙的精灵球，随着一阵白光闪过，一只有着一些恐龙的特征，类似于兽脚亚目食肉恐龙的小精灵便出现在周佑面前。
　　“火~”
　　小火龙周身呈橙色，肚子和尾巴下方是奶油色的，可以看见有四颗小小的牙齿分立在它的上下颚，小火龙眼睛呈蓝色，它拥有较短的四肢，并且有四根极短的手指和三根脚爪，从他尾巴上左右摇摆的火焰就可以看出，他现在很是高兴。
　　精灵种类：小火龙
　　称号：无
　　等级：5
　　属性：火系
　　性别：雄
　　位阶：新手
　　好感度：70
　　天赋：猛火
　　技能：利爪、火花
　　HP：浅灰/深灰
　　物攻：浅灰/浅白
　　物防：浅灰/深灰
　　特攻：深灰/深白
　　特防：浅灰/浅白
　　速度：浅灰/浅白
　　综合战力：372
　　猛火：HP在1/3以下时，使用火属性招式的威力变为1.5倍
　　虽然小火龙的属性比之伊布是弱爆了，但是比起其他玩家那些战斗力普遍才200的小精灵来说，已经很不错了，而且让周佑感到意外的是，这只小火龙似乎在特攻上很有天赋啊。
　　“那么小火龙，以后就请多多指教了，这两只是你的前辈，大伊布和小伊布。”
　　“布伊~”
　　“火~”
　　“布伊~”
　　“看的出来，小火龙很喜欢你呢，时空旅行者，这是你的图鉴，和5颗空精灵球，以后就请多多努力吧。”
　　“放心吧，大木博士，我一定会努力提高我的实力的。”
　　周佑在和大木博士告别之后，便打算去练级了，不过在这之前，他还要先去充值才行。
　　精灵世界这款游戏，游戏里的通用货币叫做联盟币，和华夏币的兑换比例是1:1，但是不是你想充多少钱，就能充多少钱的，而是根据你自身的实力来决定的，就连你每天能够从其他玩家那里获得的联盟币，也和你自身的实力有关。
　　每天能够充值的数量便是六只最强小精灵战力的总和，能够从其他玩家那里获得联盟币的数量则是这总和的4倍，也就是说，一位玩家每天能够在系统以外的地方获得的联盟币，最多只有六只最强小精灵战力总和的5倍。
　　而除了充值以外，也还有其他的获得途径，比如打败野生小精灵，就能获得该小精灵战力百分之一的联盟币，除此以外还有各种工作、挑战道馆等途径。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十章 论坛上总是有很多欢乐的

　　经过充值之后，周佑的联盟币就达到10万了，虽然这对于普通的新人玩家来说是一笔巨款，但是周佑明白，这实际上根本不够看。
　　就周佑知道的不少需要用到联盟币的地方，都是数十万联盟币起价的，通常都需要花费数百万联盟币，这点钱根本就不够看，不过大部分都是要第一次更新之后，他才会接触到，所以到也不用太担心了。
　　虽然联盟币的确很重要，但是该用的时候还是需要用的，比如小精灵食物便是如此，虽然小精灵即使是吃树果也能填饱肚子，但是那样的话亲密度增长速度会极为缓慢，甚至于亲密度还会减少！
　　“高级精灵食物X9，诚惠45000联盟币。”
　　周佑刚到手的钱，便就这样花了出去，不过他也不怎么心疼，要知道高级精灵食物，原本应该是正式训练家才能购买的，不过因为他小精灵初级学者的身份和那两万多的声望值，他才能够提前购买，这对于周佑来说，也算是一个不大不小的惊喜了。
　　名称：高级精灵食物
　　属性：一般系
　　介绍：能够加快小精灵的成长速度，增加小精灵与训练家之间好感度的精灵食物。
　　不同等级的精灵食物拥有不同的效果，高级精灵食物虽然还不是最好的，但是对于现阶段的玩家来说，已经是不可多得的好东西了。
　　周佑给三只小家伙各买了三袋，分别是一般系、火系、超能力系，不过当他看到梦幻在和小伊布争抢普通系的高级精灵食物时，突然觉得他完全不用买超能力系的。
　　不同属性的小精灵食物，味道也是不同的，比如电系小精灵的食物就给人很酸的感觉，其他属性的小精灵都不会喜欢。
　　但是梦幻显然是特例，拥有几乎所有小精灵基因的她，任何属性的小精灵食物在她吃来都是美味，这不，她又在和小火龙抢小精灵食物了。
　　周佑也看出来了，梦幻这是在和别的小精灵玩耍，而她玩耍的方式就包括互相抢小精灵食物，只不过其他小精灵都抢不过她罢了。
　　在周佑收服超能力系的小精灵之前，超能力系的小精灵食物，梦幻估计碰都不会碰一下了。
　　由于周佑的治愈能力得到了提升，可以解除异常状态，解毒药、解麻药这些也就自然用不上了，他便带着三只小家伙，前往真新镇外的森林练级去了。
　　在精灵世界当中，只要你指挥能力足够，即使是让身上全部的小精灵都参加战斗也是可以的，不过当多只小精灵围攻一只小精灵时，所获得的总经验会比小精灵单挑获得的要少一些。
　　嗯嗯小精灵获得经验的多少，就要看他对敌方小精灵造成了多少伤害了，要是一点伤害都没有造成，那么你一点经验也别想得到。
　　周佑虽然不会让梦幻出手，但是以伊布的实力，带着小火龙升级还是没有问题的，而且完全可以越级战斗。
　　由于距离目标地点还有一段距离，周佑又不想一路攻击过去，那样过于引人注意了，他便边走边浏览着论坛，想看看有没有发生什么有趣的事情。
　　《为什么野外的小精灵会这么强悍？》
　　《我的小精灵的所有评价全是灰色，是不是没救了？》
　　《萌新请教诸位大佬，什么属性的小精灵最强悍？》
　　《为什么我的小精灵失去战斗能力几次之后就不听我的话了？》
　　其中关于野外小精灵的强度问题，如今已经在论坛吵翻了，不过官方人员表示，这一些都是由智脑“创世神”所设置的，他们也无法更改。
　　这个问题在周佑的前世，也在一开始就闹得沸沸扬扬，但是后来，当玩家们发现了属性的克制之后，就都熄火了，因为只要利用好属性克制的话，野外的小精灵其实并没有多么强，特别是随着玩家对于游戏的逐渐熟练之后，野外小精灵基本上就成为了经验宝宝了。
　　当周佑看到第二个帖子时，差点笑出声来，那应该是绿毛虫这一级别的小精灵吧，不然不可能全是灰色的，非洲人一只鉴定完毕。
　　至于那名小精灵多次失去战斗能力的训练家，周佑也只有称赞他一声人才了，这游戏才刚开始多久，他的小精灵就已经不听他的话了？
　　周佑觉得自己身为顶尖玩家，应该对其他玩家稍加引导才对，在略微思考之后，便匿名在论坛发帖道。
　　《请善待自己的小精灵，他们不止是一串数据，而是我们的伙伴。》
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十一章 天佑的初战

　　随着周佑的逐渐深入，周围的玩家也在逐渐减少，当他发现周围没有玩家之后，再前进了一段距离之后便停了下来。
　　此时周佑周围的野生小精灵都是10级左右的，也难怪没有玩家敢在这附近练级了。
　　“小伊布、小火龙准备战斗了。”
　　“布伊~”
　　“火~”
　　周佑周围的小精灵小以拉达居多，还有便是刺尾虫和榛果球了，其余的小精灵只是零星存在，小拉达是一般系的小精灵，再加上速度较快，并不适合当做小火龙一开始的对手，而榛果球又有自爆这个危险技能，周佑决定还是不去招惹他们为好。
　　所以他自然而然的就将主意打到了刺尾虫的身上了，刺尾虫作为有二次进化的小精灵，第一次进化的等级在15级左右，通常进化之后位阶都会提升。
　　小精灵的位阶提升之后，能够从他身上获得的经验值也会提升，而且越级战斗和越阶战斗都会有额外奖励，并且两者还可以叠加，不过因为小伊布的原因，越阶战斗的奖励他是没法获得的了。
　　虫系小精灵不但成长更加快速，就连进化等级普遍都比其他小精灵要低一点，所以周围已经有进化后的甲壳茧和盾甲茧了。
　　刺尾虫这种小精灵就像毛毛虫一样，它有着一双大眼睛，它的身体由红色和白色组成，红色的背部长有利刺，用于防御天敌的袭击，同样的，尾部与头上的黄色利刺也有自我保护的作用。
　　甲壳茧的身体被洁白的丝包裹起来，通体坚硬无比，缠在树上一动不动，只留下两个小洞，洞里那双红色的大眼睛观察着外面的一切。
　　而盾甲茧与甲壳茧不同的是，它全身是被淡紫色的丝包裹起来，并且性格要差不少，会记住攻击自己的生物并在进化后以牙还牙。
　　“小火龙，对那只刺尾虫使用火花攻击，小伊布随后使用影子球攻击那只刺尾虫。”
　　火花：向对手发射小型火焰进行攻击，对其造成120%的特攻伤害，有10%几率让对手陷入灼伤状态。
　　影子球：投掷一团黑影进行攻击，对其造成140%的特攻伤害，有40%几率会降低对手的20%特防。
　　“火~”
　　“布伊~”
　　随着周佑的命令落下，小火龙便从嘴中喷出一团拳头大的火焰，向着那只还不知道发生了什么的刺尾虫飞去，小伊布也紧随其后，从嘴中吐出一颗黑色的球体朝这只刺尾虫而去。
　　-34！
　　-31！
　　当两道攻击相继命中这只刺尾虫后，他就躺在原地冒着圈圈眼了，明显是失去了战斗能力。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的两只小精灵共同协作越级击败了刺尾虫，共计获得120点经验值、3点联盟币。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，你和你的小精灵小火龙经过了初次战斗之后，小火龙对你的好感度+5。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，你和你的小精灵伊布经过了初次战斗之后，伊布对你的好感度+3。”
　　“小火龙、小伊布干得不错。”
　　周佑对于小火龙和小伊布的战斗成功给予了肯定，并且摸了摸他们的脑袋以示鼓励。
　　“火~”
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　周佑的鼓励也让小火龙和小伊布对他一阵撒娇，就连一旁的梦幻都凑了过来，表示也要摸头，周佑略微思考，还是给梦幻安排了事情做。
　　“梦幻你也干得漂亮，你就...在一旁助威吧。”
　　小火龙造成的伤害比周佑想象中要高不少，至于小伊布造成的伤害为什么比小火龙还低，那是因为精灵世界中的法则保护着所有人类和小精灵。
　　在正常情况下，小精灵和人类受到来自小精灵的攻击最多只会陷入重伤状态，而不会死亡，而超出小精灵承受能力的伤害则会被法则所抵消掉，除非是在小精灵失去战斗力后，再多次对他发动攻击，否则正常情况下，小精灵是不会在一般的对战中死亡的。
　　并且当小精灵失去战斗力后，在法则的帮助下，他的战斗力还会迅速恢复，直到恢复达到巅峰时期的一半为止。
　　周佑之所以一开始会选择刺尾虫，便是想试试小火龙究竟能造成多少伤害，毕竟对于小伊布来说，这些小精灵都是一击秒杀，但是小火龙能够造成多少伤害就很让他担忧了。
　　小伊布不但自身实力比小火龙更强，就连技能本身威力也比小火龙要强，而且小伊布的位阶毕竟是君王级，不少技能已经获得了强化了，要不是她等级还太低的话，领悟的技能还会多上不少。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十二章 开启排行榜

　　不过事实证明，那完全是周佑多虑了，刺尾虫他们毕竟是虫系小精灵，而且本身的战斗力也并不强大。
　　从只获得3点联盟币就可以知道，即使他等级比小火龙更高，但是战斗力却是和小火龙处于同一层次的，在被小火龙克制的情况下，即使战斗力再上一个台阶，小火龙依然能够对他们造成可观的伤害。
　　“小火龙，对那只甲壳茧使用火花攻击，小伊布随后使用影子球攻击那只甲壳茧。”
　　“火~”
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　-29！
　　-54！
　　两道攻击之后，只在原地留下了一只冒着圈圈眼失去战斗能力的甲壳茧。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的两只小精灵共同协作越级击败了甲壳茧，共计获得204点经验值、5点联盟币。”
　　“小火龙、小伊布、梦幻干得漂亮，下一只小精灵也是这样。”
　　“伊布等级提升至8级，综合战力+59。”
　　“小火龙等级提升至6级，综合战力+17。”
　　在梦幻的助威下、小伊布的带领下，小伊布和小火龙的等级很快就获得了提升，只不过两者提升的战力，差距有点大啊，没办法，毕竟位阶差太远了╮(╯▽╰)╭。
　　有一点周佑还是感到遗憾的，要是换做以前的话，他会将这些小精灵都收服，然后拿去送给朋友，至于卖还是算了，他可不放心不认识的人，毕竟他是很热爱小精灵的，而如果是朋友，这些小精灵也并不值钱，直接送人算了。
　　但是有了梦幻的话，那就不一样了，虽然他认为他送的人适合这只小精灵，但是梦幻可不一定这样认为，除非是梦幻的好感度达到了100，不然他想要送别人小精灵都要慎重才行，要是真的降好感度了，那可就悲剧了。
　　不过周佑也并没有闲着，对付这些小精灵，他连指挥都不用了，便一边使用初级神之治愈给这些失去战斗能力的小精灵治疗，一边对他们使用观察。
　　周佑之所以会这样做，除了他热爱小精灵以外，便是因为不想这些小精灵因为刚被他给击败，在他离开的时候就被其他训练家给收服了，同时他也可以增加技能的熟练度，毕竟这两个技能都是需要长期奋斗才行的。
　　当周围的刺尾虫、甲壳茧、盾甲茧都失去了战斗能力之后，无论是小伊布还是小火龙都提升了两级。
　　“伊布等级提升至10级，领悟新的技能高速星星，原有技能影子球获得提升，综合战力+472。”
　　“小火龙等级提升至8级，原有技能火花获得提升，综合战力+121。”
　　高速星星：发射星形的光攻击对手，对其造成130%的特攻伤害，由于攻击速度极快，攻击很难躲避。
　　影子球：投掷一团黑影进行攻击，对其造成150%的特攻伤害，有50%几率会降低对手的30%特防。
　　火花：向对手发射小型火焰进行攻击，对其造成125%的特攻伤害，有20%几率让对手陷入灼伤状态。
　　还不等周佑为两只小精灵的提升而感到高兴，系统的提示音便再次响起。
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服的小精灵达到10级的玩家，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“关东区公告：由于已经有玩家的小精灵达到10级，关东区精灵排行榜开放，所有等级达到10级，或者综合战力达到500点的小精灵均能上榜。”
　　“关东区公告：由于已经有玩家的小精灵达到10级，关东区精灵排行榜开放，所有等级达到10级，或者综合战力达到500点的小精灵均能上榜。”
　　“关东区公告：由于已经有玩家的小精灵达到10级，关东区精灵排行榜开放，所有等级达到10级，或者综合战力达到500点的小精灵均能上榜。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵伊布等级达到10级，荣登关东区等级排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵伊布实力强悍，荣登关东区综合战力排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵小火龙实力强悍，荣登关东区综合战力排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“全部隐藏姓名。”
　　周佑听到系统的提示，连忙选择隐藏姓名，开玩笑，要是姓名公布的话，以后不是满大街都是找自己的人？
　　甚至于还会有无数人来跟踪他，那样游戏都没法好好玩了，因此周佑毫不犹豫的选择了隐藏姓名。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十三章 独霸排行榜

　　周佑对于自己的小精灵能够登上排行榜，还是很高兴的，因为这既是一种荣誉，也是一种肯定。
　　而且周佑相信，随着游戏的继续，更多排行榜的开启，他也会登上更多的排行榜。
　　唯一让他感到失望的是，他打开等级排行榜发现只有他的伊布，他还没有感到意外，但是当他打开战力排行榜后，发现也只有他的伊布和小火龙两只小精灵，就有点失望了。
　　“看来其他玩家都还处于摸索阶段啊~”
　　随着系统的关东区公告三连，整个关东区都喧闹了起来，其他区的人在知道这一消息之后，也陷入了喧闹当中。
　　在大部分玩家的小精灵才达到6，7级的时候，竟然就有人的小精灵达到了10级，人和人之间的差距怎么这么大呢？
　　特别是当部分玩家打开排行榜进行查看之后，他们就更加不淡定了。
　　目前的排行榜分为等级排行榜和综合战力排行榜，等级排行榜还没有什么，就只有一只伊布罢了，所有人见到了，也只是吐槽这位大神真低调，竟然隐藏了名字。
　　但是当他们打开综合战力排行榜的时候，就完全是一脸萌比了(Д)。
　　一只不知道是谁的，隐藏姓名的小火龙综合战力509他们还能接受，但是那只综合战力达到2157的伊布是怎么回事？我们真的玩的是一个游戏吗？
　　随着这只伊布的综合战力被更多人知道，玩家们也更加的喧闹了！
　　不少人都纷纷在论坛发表自己的看法。
　　“外挂！这绝对是外挂！那只小火龙还勉强属于正常范围，但是那只伊布是怎么回事？10级的伊布就有2000多的战力了？老子7级的小拉达才300多战力，这3级能加1000多战力？”
　　“不不不，这游戏怎么会有外挂呢？只是有BUG罢了，同时求大神共享BUG！”
　　“不多说了，举报走一波。”
　　“举报+1”
　　“举报+10086”
　　“这些都是米国派来的水军？我们这里出了大神不是外挂就是BUG？别的地区出了大神就去捧他们的臭脚？”
　　“输给米国没有什么，但是你为什么要开挂呢？这不是给华夏抹黑吗？快快出来承认错误吧，现在承认错误还可以考虑原谅你。”
　　就当玩家们在论坛上吵得沸沸扬扬的时候，某处秘密基地当中，一行人急匆匆的走向一个特殊的房间当中，这个房间之所以特殊，不是因为别的，而是因为这里是唯一能够与智脑“创世神”所对话的地方。
　　这群人都身着军装，并且肩上都有军衔，胸前也有着军衔，不过从那五花八门的军装来看，他们分属于不同的国家，而他们有着一个共同的特点，那就是他们都是白色人种！
　　“诸位请留步！”
　　这群人还在靠近那间房间的大门时，就有几名穿着科研服的中年人走了过来，而这几人都有一个共同的特点，他们都是皇色人种！
　　“创世神已经进入了独立运行的阶段，现在想要进入其中，所需要付出的代价，想必诸位都很清楚，那么，你们都想好了吗？”
　　说话的正是其中一名穿着科研服的中年人，而前来的其中一人，见到他的出现，便上前大声质问道。
　　“乾博士，创世神真的进入了独立运行的阶段吗？你们华夏真的没有留下后手吗？”
　　面对来人的质问，乾博士闻言，冷笑道。
　　“奥斯将军何出此言，而且之前企图留下后手的不就是你们吗？怎么，奥斯将军这么快就把这件事情给忘记了？那么，需不需要乾某人来提醒提醒你啊？”
　　面对乾博士的反问，奥斯将军先是一滞，然后神色略显狰狞的吼道。
　　“乾博士，我们之前就已经解释过了，那只是一次误会罢了！请你记住！那！只！是！误会！而这次关东区的神秘玩家在伊布刚刚10级的时候，综合战力便突破了2000！伊布是什么情况，在场的人都很清楚，他根本不可能在现在就出现这么高的战力！我们也只能够怀疑，是你们使用了特殊手段，才让伊布有了如此战力！”
　　乾博士面对奥斯将军的大声咆哮，依旧一脸淡然的道。
　　“我始终坚信创世神是公证的，无论发生多么不可思议的事情，他都会有一个合理的解释，如果奥斯将军执意如此的话，请便。”
　　乾博士在说完这句话后，还对着奥斯将军一行人做了一个请的手势。
　　“哼！”
　　奥斯将军也没有再继续和乾博士废话的意思了，直接刷开大门走了进去，剩下的人面面相视之后，也都跟了进去。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十四章 举报与双向检测

　　“我请求与创世神进行对话！”
　　“污污污~”
　　随着一阵不知名的声音响起之后，一个白色为主、但是又不时有道道金色光芒闪过的圆形光球，出现在了大门后的空间当中。
　　在场的人都明白，这便是智脑“创世神”，只有与人类对话时才会出现的投影。
　　奥斯将军脸色难看，同时闪过一阵肉疼的说道。
　　“我请求创世神对关东区拥有那只综合战力超过两千的伊布的神秘玩家，进行检测，并公布其的个人资料，我方极度怀疑该名玩家，甚至是其背后的华夏篡改数据，如果属实，请求给予制裁。”
　　听到这话，乾博士不由得一阵冷笑，虽然说各大势力的确都留有后手，但是他们所留下的后手可不能够篡改数据，而且那名神秘玩家可不是他们的人啊，至于公布资料？乾博士清楚，创世神是不会那么做的，不过表面功夫还是需要做的。
　　“奥斯将军，不要太过分了，别以为我不知道你打的什么主意！”
　　“哼！”
　　面对乾博士的质问，奥斯将军只是冷哼一声，并没有回答。
　　不止是奥斯将军，同一时间，世界各地的玩家，都有人纷纷举报这名神秘玩家，毕竟他，实在是，太让人嫉妒了！
　　没错，就是嫉妒！不是因为什么外挂，不是因为什么BUG，只是因为嫉妒罢了，反正对于他们来说，举报只是花点时间罢了，为什么不举报呢？
　　然而他们所不知道的是，胡乱举报...是要付出...很严重的代价的！
　　“公布资料驳回，请求检测允许，你应该清楚，如果检测结果为一切正常的话，你们需要付出什么代价吧？是否确认检测？”
　　奥斯将军闻言脸色更加难看了，不过还是神色狰狞的说道。
　　“确认检测！”
　　就当奥斯将军话音刚落，某只长得像狐狸一般的小精灵歪了歪头，对此表示很是疑惑，周佑有什么好检测的？
　　不但一直都在她眼皮子底下，而且一直都很乖的，再说了，举报周佑不就是在怀疑她吗？
　　哼！这些家伙一定都是坏家伙，必须要做出惩罚！
　　“世界公告：由于接到举报，创世神即将对神秘玩家和举报方进行双向检测，请玩家们做好准备。”
　　“世界公告：由于接到举报，创世神即将对神秘玩家和举报方进行双向检测，请玩家们做好准备。”
　　“世界公告：由于接到举报，创世神即将对神秘玩家和举报方进行双向检测，请玩家们做好准备。”
　　一开始玩家们看到世界公告，还有人大声呼唤，终于有人来收了他了，但是双向检测是什么鬼？
　　“哼！怕什么，他绝对是挂外，一旦检测他就死定了，再说了，就算他不是外挂，我们也没什么事，难道我们举报外挂还有错了？”
　　奥斯将军得知要进行双向检测的时候，脸色不由得变得更加难看了，不过依旧死撑着道。
　　“创世神即将对玩家时空旅行者进行考验，请做好准备！”
　　当周佑听到这则系统消息的时候，不由得一愣，然后一脸萌比，创世神要对我进行考验？什么鬼？
　　周佑记得似乎前世的时候听人说起过这个，经过一阵回忆之后，周佑终于知道这是怎么回事了，TMD，他这是被举报了？
　　想到这里，周佑不由得心中冷哼道。
　　“哼！你们以为举报是那么随便的事情吗？恶意举报的代价，你们能够承受吗？”
　　“恭喜玩家时空旅行者，通过了创世神的考验，您的全属性都将获得5点提升，获得声望5000点，奖励神秘精灵蛋X1，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“隐藏姓名！”
　　随着周佑的确认，他的手中凭空多出了一颗精灵蛋，也不知道这是什么小精灵的。
　　虽然在原著当中，精灵蛋是有着不同的颜色和花纹的，可以以此来区分他们，但是在精灵世界当中，精灵蛋都是统一的白色，除非通过神奇宝贝中心的特殊仪器进行检测，不然就只有实力极为强大的小精灵才知道里面是什么小精灵了。
　　“这就完了？前世的那些人不是把这形容得很恐怖吗？”
　　周佑此时正愣愣的看着手中的精灵蛋，在他的前世，那些被举报的人，即使是被检测出没有问题，对此也是心有余悸，讳莫如深，纷纷都说这很恐怖，怎么到了他这里，就什么事情都没发生就结束了？
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十五章 恶意举报的惩罚

　　“世界公告：经过检测，神秘玩家的游戏数据一些正常，为了弥补对神秘玩家造成的损失：他的全属性都将获得5点提升，获得声望5000点，奖励神秘精灵蛋X1。同时，给予全体米国玩家和恶意举报的玩家予以惩戒：原住民对其好感度永久下降10点，一周内所获得的经验值减少20%，米国玩家如果参与了恶意举报，惩罚翻倍。”
　　随着系统的世界公告三连，有不少玩家都响起了一片哀嚎之声，其余的地方还只是个别现象，但是米国的普通玩家就倒霉了，完全是不知道什么情况就被牵连了。
　　而当有心人将奥斯将军的事情爆料了出来之后，更是让得众多米国玩家大骂，尤其是那些被惩罚翻倍的玩家，现在原住民们看他们的眼神都怪怪的了，就像是在堤防着什么一样，而且经验值几乎要减半了，这游戏还怎么玩？
　　“启动此次检测消耗米国1000积分，由于目标一切正常，作为恶意举报的惩罚，扣除积分翻倍，并且一年之内不再接受米国的举报！”
　　当奥斯将军从智脑“创世神”口中得知这一结果的时候，更是疯狂的咆哮道。
　　“这不可能！这不可能！他怎么会没有使用外挂！他一定有问题！”
　　奥斯将军对于这一结果感到不可置信，因为精灵世界的重要性，他才决定这么快就进行举报，以便占尽先机。
　　原本他认为在这个阶段拥有那种程度的伊布，一定是使用了特殊手段，所以这次举报，是一次十拿九稳的事情，既可以打击华夏，还能够获得一些积分和丰富的奖励。
　　结果没想到的是，不但平白花费了几乎全部的积分，甚至于还变成了变相的资敌行为了，这样的结果无疑是他，和他背后的米国所不能接受的事情。
　　此时的乾博士更是幸灾乐祸道。
　　“啧啧，2000积分啊，奥斯将军还真是大方啊，花费两千积分就为了给我们的玩家送奖励，我就代表他谢谢你了。”
　　创世神的积分可不一般，初始积分是根据综合国力来给予的，而米国的初始积分一共也就只有2000多一点，而之后想要获得积分，就只有靠该国的玩家了。
　　每当一只小精灵对于玩家的好感度达到满值，根据其实力的高低，就能获得一定的积分，而积分的唯一作用便是在创世神这里执行举报，如果举报结果属实，能够获得积分和丰富的奖励，但是如果举报情况与事实不符的话，就会根据情况进行处理，或许不会额外扣除积分，或许会翻倍扣除积分。
　　同时乾教授也在心中对这名神秘玩家感到好奇，因为举报玩家所消耗的积分是和玩家实力有关的，而按照正常情况来说，以目前玩家们的实力来看，应该是消耗不了多少积分的才对，不过因为这是第一次举报，所以他也不太好进行评估。
　　此时不止是乾博士，就连这个房间当中的其他人，看向奥斯将军的眼神也幸灾乐祸了起来，恩，就连那些白色人种的人也不例外，毕竟他们也只是同盟罢了，虽然他们也有少许损失，但是比起米国的损失来，这点损失也就不算什么了。
　　精灵世界，不但是玩家之间的较量，也是国与国之间的较量，同时也是外挂的较量，谁的玩家更强，谁的外挂更强，谁的外挂更隐秘，谁才能真正的笑道最后。
　　而所有人都不知道的是，原本的惩罚是在一定范围以内的，但是因为他们让某个小家伙不高兴了，于是便将惩罚设置成了目前的最高惩罚...
　　在世界公告响起之后，一名初始小精灵是火球鼠，并且等级已经达到9级的玩家，便一脸狰狞的大骂道！
　　“操！老子不就举报一个外挂吗，这什么破系统，不但没有检测出来，还惩罚老子！”
　　他这样的反应惹得周围的玩家纷纷侧目，随着世界公告的响起，这样的玩家还有很多，其他玩家也纷纷远离他们，避免被误会成是和他们一样的人。
　　原本这样的举报就是没有证据的事情，举报之后的确有问题还好说，但是举报之后，别人被检测了显示一切正常没有问题，获得了奖励。
　　而这些玩家则因为被判定为恶意举报，反而还获得了惩罚，这就很尴尬了，他们恐怕在很长一段时间当中都会成为周围玩家的笑柄了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十六章 举报事件之后

　　尤其是当玩家们发现，并不是所有参与举报的人都受到了惩罚，而是像世界公告上所说的一样，只有恶意举报的玩家才会受到惩罚，而那些被其他人所误导、蒙蔽的普通玩家，即使是举报了也没有受到惩罚。
　　这就让玩家们更加远离那些被惩罚的玩家了，而他们也都被其他玩家打上了嫉妒心强的标签。
　　特别是其他地区的玩家，一些本就是万众瞩目的游戏高手，被发现参与了恶意举报之后，更是被大骂他们没有实力开启排行榜，是废物也就算了，但是还去嫉妒别人，丢人都丢到其他国家去了！
　　同时也让众多玩家们，对于控制这个游戏的智脑“创世神”更加敬畏了，能够确定一个人究竟是否是恶意举报，说是能够洞察人心也不为过了。
　　这件事情之后，不少势力都开始调查这名神秘玩家到底是谁，当然，也有人再找那名拥有小火龙的神秘玩家，不过他们恐怕很长一段时间都不会知道，他们两人其实是同一人...
　　同时在论坛上也出现了不少的相关帖子。
　　《鏖战天下公会诚邀伊布大神加入！》
　　《热血龙域公会诚邀伊布大神加入！》
　　《求购伊布大神的伊布，价格尽管开！》
　　《有谁知道伊布大神的信息吗？只要是真实信息，一律高价收购。》
　　《让我们来看看那些米国派来的内奸！》
　　前面的帖子还只是火热一时，但是最后那个帖子却是被加精置顶了，显然那些捧米国臭脚的人，已经让一些人看不下去了。
　　尤其是其中的几位，比如那位说出“输给米国没有什么，但是你为什么要开挂呢？这不是给华夏抹黑吗？”名为最爱TF的玩家。
　　还有一位名为奥斑马的玩家更是说出了“既然这是米国的举报，那么即使他不是外挂也是外挂，谁敢和米国叫板？所谓的大神在米国的面前只有陨落一途。”
　　与上面两人类似的另外几人，也一同被婊在了帖子的最前面，让关东区几乎所有的人都记住了他们的ID。
　　而论坛的ID和游戏中的ID是一致的，除非他们删号，不然在游戏中将寸步难行，但是删号之后需要一个月天才能重建账号，他们基本也就废了...
　　而当周佑看世界公告之后，他也知道他主要是被米国给举报了，米国在他的前世便横行霸道了一段时间，但是后来因为接连的外挂事件，实力减弱不少，甚至于一度在综合实力上跌出前三。
　　“哼，既然如此，米国你们就小心点了，别以为我不知道，你们有不少外挂，等到了合适的时候，我就来一一举报，到时候让你们成为全世界的笑柄！”
　　在周佑的前世，米国虽然被发现开了不少外挂，但是由于其中一些时间过于久远，或者是被早以准备充足的米国给嫁祸给了别的国家，所以虽然被检测出开了外挂，但是惩罚其实并不算多严重，虽然实力有所减少，但是远远没有到伤筋动骨的程度。
　　但是现在就不同了，虽然周佑不清楚那连续外挂事件的具体情况，但是在大致什么时候举报最合适，他还是知道的，而他现在，就只需要等到关键时刻的到来，再进行反击！
　　虽然单人玩家举报，理论上很难成功，但是那是对于普通玩家来说，周佑可是知道精灵世界的不少潜规则的，比如声望越高的玩家，所反映的情况越会被重视，尤其是声望前十的玩家，他们反映的情况会第一时间进行处理，而在很长一段时间之内，周佑都有信心一直保持声望第一！
　　而且周佑虽然不清楚创世神的积分，但是他明白，举报事情属实的话奖励会极为丰富，而且这个丰富是对于国家来说的丰富，对于个人来说，那就更加不得了了。
　　在周佑的前世，曾今的世界第一玩家便是米国的玩家，但是在被华夏一名排不上名号的玩家举报之后，不但米国的第一玩家和相关玩家被永久封掉了DNA。
　　那名华夏玩家更是凭借这次举报所获得的资源，在一年内，一举成为了新的世界第一玩家！
　　而周佑所不知道的是，一旁的梦幻听到了他的自言自语，然后歪了歪头，若有所思。
　　周佑见到周围的刺尾虫、甲壳茧、盾甲茧都恢复了战斗力，便打算继续向着森林的深处走去，周佑之所以不再把周围的小精灵再刷一片，是因为野生小精灵的第一次击败经验最多，第二次就会减少一些了。
　　而且同一名玩家重复击败一名小精灵所获得的经验还会进一步衰减，这样算下来的话，得到的经验恐怕只有最初的一半左右了，这无疑是效率极低的。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十七章 捕虫少年的挑战

　　周佑发现现在他所在的地方，应该是常磐森林的外围，他便带着三只小精灵，向着常磐森林的更深处前进。
　　常磐森林虽然以常磐为名，但是它却不止是局限于常磐市的周边地区，而是将周围的数个城市都链接在了一起。
　　是关东地区覆盖面积最大、保存得最完整、栖息的小精灵种类最多的森林之一，同时，即使是在整个精灵世界当中，常磐森林也是排的上号的存在。
　　而且常磐森林当中，还存在着常磐之力这一人类可以继承的特殊力量，即使是以精灵联盟为主导的各大势力，都对此窥视依旧。
　　在黑白两道都有着不成文的规定：不允许对常磐森林造成破坏，负责将受到全世界的追杀！
　　同时，常磐森林当中还有着美味可口的树果、珍贵稀有的药材，甚至是一些自然的结晶，可以增强小精灵实力的道具。
　　比如银粉、柔软沙子、奇迹之种、神秘水滴、硬石头、木炭，一旦得到这些道具，可以选择给自己的小精灵使用，也可以用来和别人交换，当然，也可以直接卖给别人，这些道具的市场价最少都要数十万联盟币，一些珍贵稀有的，甚至可以卖到数百万联盟币！
　　这样导致了常磐森林当中，有无数的训练家在其中冒险，不过嘛，自然结晶这种东西，是在岁月的积累和自然的巧合当中所形成的大自然的隗宝，并不是轻易就能得到的东西。
　　但是还是有很多训练家有一股迷之自信，相信自己能够找到这些东西，而这所造成的结果，便是常磐森林当中，捕虫少年、武士少年什么的，经常可以见到。
　　在这漫无边际的森林当中，四处都是长至腰间的杂草，以及随处可见的灌木丛，由于这里的树冠极为密集，堪称遮天蔽日，也导致了常磐森林当中，即使是在白天，在树木密集的地方，也四处可见幽深的黑暗。
　　没有亲自进入过这样森林的人，是绝对无法想象在这种地方赶路的艰辛的，那些隐藏在草丛中的树根，以及那些随处可见的虫系小精灵，你只要一个不留神，便会被绊倒在地。
　　就在周佑带着两只伊布和小火龙一边战斗，一边向着常磐森林深处前进的路途中，他发现在他的前方出现了一名头带遮阳帽，肩上扛着捕虫网的少年。
　　“这是玩家？不对，现在这里不可能会出现玩家，那么应该便是原住民了。”
　　而在周佑看到这名捕虫少年的时候，对方显然也发现了他。
　　“你好，我叫学武，看样子你也是小精灵训练家吧？”
　　“我叫时空旅行者，是正在旅行的小精灵新人训练家。”
　　“要不要来一场对战？”
　　“我也正有此意。”
　　周佑毫不犹豫的就接受了这位训练家的挑战，训练家之间，在野外遇见了，相互对战切磋是再正常不过的事情了，对于训练家来说，其他的训练家都是他们成功道路上的对手。
　　“出来吧，小拉达。”
　　随着这名为学武的捕虫少年从背包当中拿出一颗精灵球，往空中一抛，一道白光闪过之后，原地出现了一只紫色的像是老鼠的小精灵。
　　小拉达的外形如同老鼠一般，四足行走，它的身体主要为是紫色，脸颊、下颔直至腹部以及四只脚掌为奶油色，其最大的特征就是有着两颗大门牙，小拉达有着一对大耳朵，三角形的眼睛中有红色的眼珠，脸颊上长着两根奶油色的长胡须，身后的长尾巴微微卷起。
　　小拉达是一种很常见的小精灵，周佑之前也遇见过不少，不过因为小拉达的速度相对较快，小火龙的攻击有可能被他们躲避，这样的话联机效率就很低了，所有没有他没有对他们发动攻击。
　　“布伊~”
　　“火~”
　　“布伊~”
　　见到对面的训练家已经派出了小精灵，小火龙和小伊布都纷纷请战，但是梦幻你凑什么热闹啊？
　　“那么小火龙这场战斗就交给你了。”
　　梦幻完全就是觉得好玩才凑过来的，周佑直接选择无视，这样的对手对于伊布来说也没有难度，他也只有让小火龙上场了。
　　“火！”
　　小火龙的声音当中透着一股兴奋，就连尾巴上的火焰都在左右摇晃，似乎对于能够让他战斗感到很是开心。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十八章 取得胜利

　　“小拉达使用撞击！”
　　撞击：用整个身体撞向对手进行攻击，对其造成120%的物攻伤害。
　　小拉达听到捕虫少年的话后，就立刻向着小火龙飞奔而来，全身都肌肉绷紧，用出全身力量对着小火龙就充撞了过来。
　　“小火龙避开，然后使用利爪攻击。”
　　小火龙在见到小拉达冲了过来之后，就一只绷紧神经，听到周佑的命令后，向着旁边轻轻一跃便避开了小拉达的这次撞击。
　　然后只见小火龙对着身旁的小拉达伸出了他的小爪子，这看似普通的一次爪击，却包含着不可忽视的力量。
　　小拉达虽然企图躲闪，但是它才刚发动了攻击，处于旧力已尽新力未生的状态，最终还是没有成功多开小火龙的攻击，硬生生的扛下了小火龙的一击利爪。
　　-28
　　小拉达吃痛之下便想从小火龙的身边远离，但是小火龙显然不想就这么放过它，便也欺身而上。
　　“小拉达使用电光一闪扑向小火龙。”
　　电光一闪：以迅雷不及掩耳之势扑向对手，对其造成120%的物攻伤害，在攻击对手的途中，也会提升自身40%的移动速度。
　　“小火龙对正前方使用火花！”
　　周佑话音刚落，小火龙便从嘴中喷出一团火红的火焰，向着正前方飞去，而此时的小拉缸刚刚使用了电光一闪便向着这里扑了，刚好与小火龙的火花撞击在了一起。
　　“轰！”
　　-35
　　随着小拉达和火花撞击在了一起，发出了一声微弱的爆炸声，而小拉达也伴随着这声爆炸向着后方倒飞出去。
　　显然小拉达的电光一闪不是小火龙火花的对手。
　　而这也完全在周佑额预料当中，小拉达的实力本来就比小火龙要弱上一点，再加上小火龙的火花经过了一次提升之后，也要比小拉达的电光一闪更加强大。
　　“小拉达你没事吧？”
　　-8
　　倒飞出去的小拉达并没有马上失去战斗能力，但是就当它想再次站起来的时候，它的身上闪过了一阵微弱的火焰，随即它便失去了战斗能力，显然它这是运气不好，陷入了灼伤状态。
　　灼伤：处于灼伤状态的小精灵物理攻击下降20%，每秒损失10点HP，持续5秒。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的小精灵小火龙越级击败了小拉达，共计获得247点经验值、9点联盟币。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，你是第一位战胜原住民小精灵训练家的玩家，你的全属性都将获得1点提升，获得声望500点。”
　　“回来吧小拉达，你尽力了，接下来就好好休息吧，哎，这场战斗是我输了”
　　学武太了一口气，虽然很不愿意承认，但是他的确是输了，而且输的心服口服。
　　他不只是输在了小精灵的实力上，主要还是输在了训练家的能力上，作为小精灵训练家，却没有及时的做好训练家应该做的事情，被对方两三下便结束了战斗。
　　“小火龙你干得很好。”
　　周佑拍拍小火龙的头以示鼓励。
　　“火~”
　　由于小火龙完全没有受到伤害，并且也只使用了两个技能，现在仍然是一副干劲满满的模样。
　　“布伊~”X2
　　“是是是，你们也很棒。”
　　见到小火龙受到了夸赞，一旁的小伊布和梦幻也凑了上来。
　　“时空旅行者，这次和你的战斗让我学会了很多东西，现在我要先离开了，我们下次再见。”
　　“在和你的战斗中，我和小火龙也有所收获，有缘再见。”
　　学武在和周佑道别之后，便向着常磐森林的外围走去，看他急急忙忙的样子，应该是去附近的真新镇，治疗他因为陷入重伤而失去战斗能力的小拉达吧。
　　这次和学武的战斗对于周佑来说也是一次意外惊喜，虽然获得的经验值和联盟币并不算多，但是却因为他是第一位战胜原住民训练家的玩家，所以获得了属性和声望奖励，在经过了接连的事件之后，周佑的属性也有了不小的提升。
　　姓名：时空旅行者
　　称号：众神使者
　　职业：神之使者（新人）
　　副职：小精灵初级学者
　　拥有徽章：无
　　力量：13
　　敏捷：15
　　精神力：59
　　体质：15
　　魅力：21
　　幸运：40
　　声望：30500
　　天赋：精灵之心、本源之力
　　技能：初级神之治愈、神之使者、观察
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第十九章 尚未出现的暴鲤龙

　　属性当中除了幸运以外，现在都还不怎么用得上，而看似有用的精神力，除非他的本源之力获得提升，不然也几乎用不上。
　　周佑现在的本源之力还只是最初级的状态，虽然可以变换成其他能力，但是还是太弱小了，没有什么实际作用，现在仅有的的一点作用便是增强他的感知能力和能够略微察觉到小精灵的心情。
　　比如梦幻和伊布就一直是处于开心的状态，而小火龙经过了刚才的战斗之后，依旧处于兴奋状态，而周佑为了提高本源之力，也在不停的使用它。
　　目前对于周佑来说，与幸运同等重要的便是声望了，虽然在平时看不出它的作用，但是在和原住民接触时，就能体会到它的重要性了，而且声望保持第一，也是他日后举报米国的前提条件。
　　随着周佑带着小精灵们继续向着森林深处走去，隐约中，他似乎天剑耳旁传来了“轰轰”的巨大声音，这声音，似乎是...
　　“难道是瀑布？”
　　周佑听着这个声音，呐呐自语道。
　　从刚才开始，他们周围的小精灵密度便在增大，之前他还没有放在心上，现在看来，应该便是因为前方不远处便有着瀑布，因为有水源的关系，小精灵的密度才会增大。
　　周佑略微加快了脚步，快步向着前方走去，他如果没有记错的话，在常盘森林当中，有着数个瀑布，而其中最靠近真新镇的瀑布当中，便有着一只潜力不错的暴鲤龙才对。
　　而他，正是他此行的主要目标！
　　周佑在前进了大约几分钟后，原本只是隐约传来的“轰轰”声，已经让人震耳欲聋了。
　　当周佑从树荫当中走出时，他视野顿时就变得开阔了起来，同时，他也终于看到了瀑布的全貌了。
　　一条宽越三十米的白色水幕带着雷霆万钧之势，从数百米高的山壁之上垂落下来，那瀑布仿佛是一条白龙一般，发出阵阵咆哮。
　　半空中撞到岩石而飞溅出来的一颗颗水珠，在阳光的照耀下，就像是一颗颗闪亮的珍珠一般，从空中坠落下来，汇集成了一个美丽的深潭。
　　潭水详细流淌成一条银色的溪流，溪流轮回百转，凄婉而美丽，溪流的众多分支，携带着这些生命之源流向了周围的森林。
　　在因为瀑布落下，而溅起的水汽当中，隐约可以见到不时有着鲜红的鲤鱼王跃出水面，而在水潭中间的一些岩石之上，还能隐约看到一些蚊香蝌蚪嬉戏玩闹的身影。
　　在水潭的四周还能见到不少的呆河马和呆呆兽在嗮着太阳，那些呆呆兽在嗮太阳的同时，还将它们的尾巴放入了一旁的潭水当中。
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　“喵~”
　　梦幻和小伊布见到这个巨大的水潭，兴奋的跃入了水中，在水中嬉戏打闹了起来，还不时有着欢快的叫声传出，真至于梦幻都发出了她本来的声音了。
　　“火~”
　　不同于梦幻和小伊布的兴奋，小火龙就有些难受了，周围浓郁的水汽，让他感觉很不舒服，只见他小心翼翼的抱着自己的尾巴，保护着尾巴上的火焰，要是这个沾到水的话，可有他好受的了。
　　而且当他见到在水中嬉戏玩耍的两只伊布时，望向那瀑布的眼神也越发幽怨了起来。
　　见此周佑也只好带着一脸幽怨的小火龙，来到了距离瀑布有段距离的草地之上，这才让瀑布的声音减弱一点，周围的水汽也稀薄了很多，不会对小火龙造成影响了。
　　“火~”
　　小精灵们也战斗了不短的时间了，周佑便决定先让他们放松放松，之后再继续战斗也不迟。
　　周佑环顾四周，并没有在周围发现有暴鲤龙生活过的痕迹，而且从水潭当中生活着的众多小精灵来看，这附近也不像是有暴鲤龙的样子。
　　那就只有两种可能性了，第一种便是暴鲤龙还没有来到这个水潭当中，第二种则是暴鲤龙还没有进化，现在还是鲤鱼王。
　　而周佑更倾向于是第二种，因为他不觉得会有暴鲤龙千里迢迢的赶往这里，而如果是第二种的话，也可以解释它为什么会生活在这里的原因了，因为这里本来便是它的家。
　　不过这就让周佑很是头疼了，他原本以为来到这里就能见到暴鲤龙，但是现在看来，对方很有可能现在还是鲤鱼王。
　　但是周佑既没有携带吊杆，也不知道到底是哪条鲤鱼王，而且在他的前世，几天之后暴鲤龙就会被人收服了。
　　换而言之几天之后就会有人来到这里，如果在那之前鲤鱼王就进化成为了暴鲤龙还好，如果是在其他人来到这里之后，鲤鱼王才进化，那就有点麻烦。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十章 鲤鱼王跃龙门

　　难道要使用家族的力量？
　　当这个想法出现在周佑的脑海中时，他很快又放弃了这个想法，虽然他和他的兄弟姐妹们相处的很好，但是对于家族的其他一些人，他就不太喜欢了。
　　在周佑的眼中，那些人不是一般的白痴，如果要用什么来形容的话，那就是专门被主角打脸，然后送经验，最后推进剧情的纨绔子弟。
　　太阳逐渐西沉，天色也渐渐变暗，周佑正准备招呼小伊布和梦幻回来吃点东西，远处便有两只伊布跑了过来。
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　小伊布和梦幻跑到了周佑面前之后，便用她们毛茸茸的小脑袋蹭着周佑。
　　周佑估计应该她们是玩饿了，所以才自己跑回来了，而现在便是在讨要食物了，只不过两只小家伙都浑身湿漉漉的，他便取出购买精灵食物时，被好心的便利店老板所赠送的毛巾，先把两只小家伙身上的毛擦干，然后取出高级精灵食物分给三只小精灵。
　　“火~”
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　见到精灵食物之后，就连之前一直有点幽怨的小火龙也高兴了起来。
　　而周佑在将精灵食物分给他们之后，便掏出了一路上采摘的树果吃了起来，这树果的味道似乎和西瓜差不多，沙沙脆脆的，吃下去很是可口。
　　虽然周佑现实中的身体有营养液维持，但是在精灵世界中，如果玩家不进食的话，玩家所控制的身体也会出现各种问题的，而且现在就处在常盘森林当中，想要找到食物实在是太容易了。
　　而一路上周佑也有意识的注意周围的树果，遇到了他前世吃过味道不错的，或者是没有吃过的树果，就都摘了一些。
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　见到周佑吃树果吃得开心，梦幻和小伊布也凑了过来，至于小火龙，他似乎对于树果没有什么兴趣，只是看了一眼周佑手中的树果，便继续吃他的精灵食物了。
　　既然你们感兴趣，那就尝尝吧，周佑觉得小伊布应该是因为刚刚出生没有多久，对什么都感到好奇，所以才凑了过来，至于梦幻嘛...她应该只是凑热闹了。
　　“布伊~”
　　看情况伊布似乎很喜欢树果啊，吃的两只小爪子都满是树果的汁水，而单纯只是凑热闹的梦幻，似乎是不喜欢被汁水粘在茸毛上的感觉，便直接使用超能力笼罩着树果，一滴汁水都没有粘在她的茸毛之上。
　　虽然通常情况来说给小精灵吃树果不如吃精灵食物，但是在小精灵喜欢的情况下，自然另当别论了。
　　晚餐之后，太阳已经落下，天色迅速的阴暗了下来，由于原本周佑是打算来这里收服了暴鲤龙之后便迅速返回，于是就连帐篷、睡袋、手电等夜晚需要的东西，都没有购买。
　　周佑正准备带着小精灵们找个可以遮风避雨的地方，再考虑是否夜战时，他突然发现，原本不远处平静的溪流不断的激起水花。
　　水滴飞溅的声音也剧烈了起来，就好像溪流当中有庞然大物经过一般，但是周围的溪流都并不深，又怎么会有庞然大物呢？
　　出于好奇，周佑便带着三只小精灵，向着溪流走去。
　　这种时候小火龙就显得非常重要了，他尾部的火焰便是此时最好的光源，不然没有手电的周佑就只好收起小精灵们，然后下线了。
　　在小火龙尾部火焰的照耀下，周佑发现原本清澈的溪水已经变成了暗红色，仔细看去，发现在消息当中，层层叠叠、密密麻麻的类似鲤鱼的红色小精灵，争先恐后的从各个溪流当中向着水潭游去。
　　周佑一眼就认出了这种小精灵的身份，它们便是鲤鱼王！
　　鲤鱼王是一条红色的鱼，它也有像鲶鱼的长丝在口边，头上就戴着一个金色的王冠。
　　虽然鲤鱼王这个名字听起来似乎有点霸气，但是它其实是精灵世界当中数量最多，最没用的小精灵之一。
　　而见到这样众多的鲤鱼王向着水潭游去，周佑的脑中马上就出现了一个词语“鲤鱼跃龙门”！这不止是地球上的一个词语，也是小精灵世界当中所存在的一种现象，因为越过瀑布的鲤鱼王，在大自然神秘力量的加持下，真的可以进化成龙！暴鲤龙！
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十一章 终于出现的暴鲤龙

　　见到这一现象之后，周佑也明白，他所要寻找的暴鲤龙，就要出现了！同时他也急忙招呼着小精灵们向着水潭的方向赶去。
　　因为这种鲤鱼王集体跃龙门的情况必然不可能时常发生，而没有族群的帮助，一条鲤鱼王想要越过上百米的瀑布，又是何等艰难？
　　随着周佑向着水潭的方向赶去，在这幽幽的月光和小火龙尾部火焰的照射下，这些平时呆头呆脑的鲤鱼王，此时仿佛永远不知疲倦一般，使出浑身力气用处水溅跃，向着瀑布的顶端跃去。
　　“火！”
　　“布伊！”
　　小火龙和小伊布也是第一次见到这样壮观的景象，显得很是吃惊，一旁的梦幻就显得很是淡定了，估计在她悠长的生命之中，所见过暴鲤龙都比这里的鲤鱼王多吧。
　　天空当中，一轮圆月高悬于九天之上，一道洁白的月光对着瀑布垂直而下，仿佛给瀑布披上了一层白纱。
　　而瀑布之下的水潭当中，此时已经是一片血色，就连瀑布的末端，都已经被逐渐染红，并且向着瀑布上面逐渐延伸...
　　虽然鲤鱼王跃过“龙门”便能成为暴鲤龙，但是那些失败的鲤鱼王，大多也葬生在了这一过程当中...
　　突然！在这群平均长度只有一米出头的鲤鱼王中，出现了一条数米长的巨大鲤鱼王，只见它在其它同族的簇拥下，带着一往无前的气势，向着那大瀑布冲去。
　　每当它向上冲击的势头即将结束的时候，它的身后总会冲出一条鲤鱼王，来到它的身下，然后它借助着它同族的身体作为台阶，再次向上跃去。
　　这一股红色的激流，在夜空中，月光的照射之下，像是一道最为耀眼的流星一般冲破了天际！
　　不断的有强壮的鲤鱼王被最为台阶供那最为巨大的鲤鱼王跳跃，随着它周围同族的数量越来越少，它也即将抵达瀑布的顶端了。
　　这条最为巨大的鲤鱼王，借着最后一位同族的身体，施展了最后一次信仰之跃，向着那高高的龙门跃去，此时的它不是一只鲤鱼王在战斗，此时的它仿佛被万千鲤鱼王附体一般，这一跃，跃得格外的高，格外的远，而当它终于越过那道“龙门”之时，它的身上也迸发出了耀眼的白光！
　　周佑明白，这道耀眼的白光，便是进化的光芒！
　　已经跃出瀑布顶端的鲤鱼王，在白光中渐渐拉长、拉宽，就连天空中的月光都被它的进化之光所覆盖。
　　“吼！”
　　片刻之后，白光散去，一道霸气的吼声率先传出，一条体长接近二十米的蓝色小精灵暴露在了月光之下。
　　这只小精灵便是暴鲤龙了，它的外形像龙，它的外貌就像是在恐吓别人，头上有着三个向上生长的青色小角，深蓝色的鳞片与奶油色的腹部相间的身躯，巨大的鱼嘴仿佛能够咬碎一切，它的鱼鳍在月光的反射之下显得异常耀眼，鱼嘴下的两条蓝色胡须，随着瀑布的水汽不断飘舞。
　　“暴鲤龙！你终于出现了！来和我战斗吧，然后和我一起旅行。”
　　早在这条巨大鲤鱼王出现的时候，周佑的心中便有一种预感，他要等的暴鲤龙，必然是由鲤鱼王进化而来！
　　于是周佑便带着三只小精灵向着瀑布上方走去，而当暴鲤龙进化完全，发出那一声霸气的吼声时，他也正好来到了瀑布的顶端，目睹了暴鲤龙从白光当中显现的一幕。
　　“吼！”
　　暴鲤龙并没有拒绝周佑的挑战，它的这次吼声仿佛在说，训练家，你如果有那个本事的话，就放马过来吧！
　　越过龙门的暴鲤龙，并不像那些由人类培育而出的暴鲤龙那般脾气暴躁无脑，在跃过龙门的那一闪那，不止是它的身体，就连灵魂也得到了升华，智慧也获得了提升。
　　它很清楚，它是时候离开族群，出去闯荡了，跟随人类训练家，或许是一个不错的主意，当然，前提是他能够打败自己！
　　“小伊布，这家伙就交给你了！”
　　“布伊！”
　　小伊布对于能够和这样的对手战斗，感到很是兴奋，尽管对手看起来似乎很是强大，但是她对于自身的实力也同样很有信心。
　　“吼！”
　　随着暴鲤龙的一声咆哮，周佑感觉到一阵威压扑面而来，这应该便是暴鲤龙的天赋威吓了，而且他还知道这只暴鲤龙的威吓，比其他暴鲤龙还要更加强大。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十二章 收服暴鲤龙

　　不过直面暴鲤龙的小伊布却没有受到丝毫影响，因为小伊布的位阶是君王级，就如同字面意思一样，君王级便是小精灵中的君王！
　　暴鲤龙的威吓要想对她起到作用，最起码也得是头领级才行，而这只暴鲤龙在周佑的印象中，只是精英级，还差了一个位阶。
　　“吼！”
　　暴鲤龙见到它的威吓似乎没有起到它预想中的效果，不由的一阵大怒，张大本来就巨大的鱼嘴咬向了小伊布。
　　“小伊布闪开，然后使用高速星星！”
　　随着周佑的命令落下，小伊布轻轻一跃便离开了原地，然后只见她的尾巴之上闪烁起了一道亮光，然后蓬松的大尾巴用力一甩，无数星形的光便向着暴鲤龙飞去。
　　暴鲤龙的咬住不但没有咬到小伊布，反而咬了一嘴的泥，此时正在摇头甩出嘴中的泥土，还不等他有所反应，无数的星星便砸中了他。
　　本来暴鲤龙并没有将小伊布放在眼中的，但是让他没有想到的是，只是一击高速星星，便让他险些失去了战斗能力。
　　暴鲤龙没有被高速星星直接带走，周佑还是有点意外的，要知道小伊布本身的实力就要比暴鲤龙要强上一些，再加上她加强版适应力的2.5倍伤害，在周佑的设想当中，完全可以把暴鲤龙直接带走。
　　不过周佑并没有因此感到失望，反而变得更加高兴了，因为这些同样说明了这只暴鲤龙比他预期的还要强大！
　　“小伊布，使用影子球结束战斗！”
　　没办法，让小伊布和这只暴鲤龙近身战斗，周佑是万万不敢的，而再次使用高速星星，他有害怕打得暴鲤龙太疼了，影响两只小精灵之间的和谐，于是就选择了使用影子球来结束战斗。
　　“吼！”
　　暴鲤龙见到小伊布的攻击再次袭来，连忙挥动一条由水所组成的蓝色尾巴，向着影子球拍打而去。
　　“轰！”
　　当水之尾和影子球相撞在一起时，两种不同属性的能量相互接触之后，发生了一阵不大不小的爆炸，虽然暴鲤龙并没有受到多少伤害。
　　但是暴鲤龙的体力也只有一点了，刚好被这阵爆炸给清空了，它便冒着圈圈眼，失去战斗能力倒在了地上。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的小精灵小伊布击败了暴鲤龙，共计获得421点经验值、16点联盟币。”
　　“去吧，精灵球！”
　　周佑从背包当中拿出了精灵球，对着暴鲤龙扔了出去，精灵球在离开了周佑的手后，划过一个弧线打中了处于昏迷之中的暴鲤龙。
　　暴鲤龙化作一道红光被收进了精灵球中，接着精灵球晃动了几下之后，便停止了晃动，同时也失去了光芒，显然，暴鲤龙这是认可了周佑的实力了。
　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了精英小精灵暴鲤龙。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服精英级小精灵的玩家，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“布伊~”
　　“小伊布你干的很好，恩，你们也很棒。”
　　见到小伊布将精灵球给叼了回来，周佑马上摸摸头以示鼓励，梦幻和小火龙也紧跟着凑了过来，他也就只好都夸奖了一番，然后才有功夫查看暴鲤龙的属性。
　　精灵种类：暴鲤龙
　　称号：无
　　等级：9
　　属性：水系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：精英
　　好感度：75
　　天赋：威吓、心里没点B数、40%缓慢成长
　　技能：咬住、水之尾、龙之怒、水之波动
　　HP：浅白/浅蓝
　　物攻：深白/浅紫
　　物防：深灰/浅绿
　　特攻：浅白/浅蓝
　　特防：浅白/浅蓝
　　速度：浅白/深绿
　　综合战力：1414
　　威吓：降低对手的50%物攻和30%特攻，并且能够让实力弱小的小精灵直接失去战意。
　　心里没点B数：每当击败一只小精灵后，自身的双攻都将提升15%，攻击额外消耗5%的体力，最多叠加3次，持续时间为50秒。
　　周佑看完暴鲤龙的属性之后满意的点点头，虽然有个缓慢成长比较麻烦，但是在等级如此之低的情况下，便有双天赋了，而且还都是强化后的天赋，足以证明其的潜力有多惊人了。
　　抛开位阶不谈的话，这只暴鲤龙的属性应该比小伊布还要高上不少，不过小伊布还有一次进化的机会。
　　而且从他40%缓慢成长也可以看出，他的潜力的不一般，总的来说的话，这只暴鲤龙的潜力虽然还比不上小伊布，但是却也差距不大了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十三章 山洞中的意外发现

　　周佑将手中的精灵球再次抛向空中，那只巨大的暴鲤龙便随着白光重新出现在了她的面前。
　　“暴鲤龙，我们以后便是伙伴了，我们今后一起旅行，我以后一定会让你变得更加强大的。”
　　周佑一边对着刚刚出现的暴鲤龙说着，一边对他使用初级神之治愈。
　　“吼！”
　　暴鲤龙点了点头，显然是认可了周佑作为他的训练家，毕竟周佑可是在正面战斗中打败他的，正常下小精灵都不会拒绝这样的收服。
　　而周佑所不知道的是，随着他收服了暴鲤龙，一些经常关注排行榜的玩家，便马上发现了这一情况。
　　暴鲤龙是什么小精灵？
　　完全没有听说过啊！
　　由于现在的玩家们完全还不知道进化的事情，所以对此表示一脸萌比！
　　而且从那破千的战力来看，必然又是一只强力小精灵了，而这样的小精灵居然是突然出现的，这就很耐人寻味了。
　　要么它是获得了一次提升，便增加了接近1000点战力，要么这便是某人的第二只小精灵了，而那某人，极有可能便是那名伊布大神了！
　　当即便有人纷纷上论坛发帖道。
　　《萌新求问暴鲤龙是什么小精灵，为什么从来没听说过有哪位玩家拥有，而且竟然只比伊布大神的伊布弱一点？》
　　《萌新求大神共享收服第二只小精灵的方法，难道是用精灵球去扔它们吗？但是为什么我试了之后它们很快就挣脱了出来，并且还对我发动攻击？》
　　《那位有伊布的训练家，你真的是大神吗？既然是大神的话，为什么不公布获得第二只小精灵的方法？》
　　此时的论坛上，因为暴鲤龙的事情，可谓是各路牛鬼蛇神都冒了出来，不过此时的周佑却对此毫不知情。
　　不过，即使是周佑知道的话，也只会甩一句呵呵给他们吧。
　　我是大神怎么了？我是大神碍着你们了？你垃圾还怪我咯？
　　随着暴鲤龙的伤势逐渐恢复，系统的提示音却是突然传来。
　　“恭喜玩家时空旅行者，经过了你的不懈努力之后，你的技能：初级神之治愈获得了提升，晋升为了中级神之治愈。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让初级技能晋升为中级技能的玩家，您的精神力获得5点提升，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　中级神之治愈：即使是神兽，也能显著的恢复他的伤势，并且能够解除异常状态和缓慢恢复体力。
　　周佑没有想到的是，神之治愈获得提升之后，竟然能够直接恢复小精灵的体力了，这对于周佑来说，完全就是一个惊喜。
　　由于现在周佑的战斗，大部分都是秒杀，即使不是秒杀，也只是几个来回罢了，一场战斗下来基本不会怎么消耗体力。
　　但是随着小精灵等级的提升，所遇到的敌人也会越难越强，也不会再像想在这样轻松了，到时候一场战斗下来都需要消耗不少的体力，而这个能够恢复小精灵体力的技能，就显得很是珍贵了。
　　周佑在将暴鲤龙的伤势治好之后，便将他先收了回来，他之前便看到附近便有一个山洞，而且，这里爆发了战斗之后，那个山洞当中都没有小精灵出现，应该是已经没有小精灵生活的了。
　　当是当周佑靠近那个山洞之后，却听到里面有着“呜呜~”声传来，这让得他便是一愣，难道这里面有小精灵生活？但是为什么外面发生了战斗，都没有见到它们出现呢？
　　当周佑走进山洞之后，那“呜呜~”声便更加的清晰了，借助小火龙尾部的火焰，周佑可以看到在山洞的最深处，有着有个小精灵的小窝，而在那上面此时正蜷缩着两只类似小狗的小精灵，此时它们正睁着那大大的眼睛，好奇的注视着周佑和三只小精灵。
　　这两只小精灵的皮毛颜色主要为深橙色，伴有黑色条纹，头上有着一对招风耳，嘴唇为亚麻色，舌头呈粉红色。
　　前肢更类似于象蹄，有两个趾，头顶有一撮亚麻色的短毛，前胸的毛看起来很是蓬松，亚麻色从前胸部一直延伸至尾巴，黑色的瞳仁透露出一股好奇。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十四章 进化之光

　　“竟然是卡蒂狗，但是这里怎么会有两只卡蒂狗呢，而且它们看起来还这么小，小家伙你们是饿了吧？”
　　周佑对于这里会出现两只卡蒂狗，可是感到很是疑惑的，要知道卡蒂狗在野外本来就很少，而这样大小的卡蒂狗，都应该在父母的照料下才对，但是现在已经是午夜了，它们的身边却没有父母。
　　而且从刚刚的“呜呜~”声，和现在它们有点无精打采的样子来看，它们似乎是饿了，当下周佑便拿出了火系的高级精灵食物，放到两只小卡蒂狗的面前。
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　“布伊~”
　　或许的确是饿坏了，而且卡蒂狗本来就比较亲近人类，再加上周佑对于小精灵极高的亲和力，两只小卡蒂狗当即便大吃了起来，而一旁的梦幻似乎是玩心大起，也和它们争抢了起来。
　　“梦幻...你都多大的人了，不对，多大的小精灵了，还和两个小家伙一起抢食物。”
　　“布伊~”
　　“布伊！”
　　梦话歪了歪头，表示这和年龄大小有什么关系吗？
　　而伊布则表示抗议！明明她也同样很小啊！
　　周佑对于梦幻的装嫩卖萌表示很是无语，至于小伊布的抗议，则选择了无视。
　　“也不知道你们的父母怎么样了~”
　　“呜~”
　　周佑从两只小卡蒂狗的状态来看，它们应该饿了有一段时间了，而在正常情况来说，这是不太可能发生的事情。
　　但是如果发生了这样的情况，那么它们的父母可能就是遭遇了什么事情，暂时回不来了，或者是...永远回不来了。
　　“希望我明天早上醒来的时候能见到它们的父母吧。”
　　周佑见到两只小卡蒂狗在吃了精灵食物之后充满了活力，已经和梦幻和小伊布玩闹在了一起，尤其是其中一只，似乎格外活跃，见到应该没有问题之后，他便喃喃自语着，靠在岩壁之上逐渐沉睡。
　　就现在的情况来看，他也只有不下线了，因为玩家在下线之后，便会在十分钟后消失，小精灵们便会在十分钟后被自动收入精灵球内。
　　虽然梦幻应该是不会被收入精灵球中的，但是为了预防万一周佑还是决定不下线了，再说了下线了是睡觉，在游戏中也是睡觉，只是睡觉的地方不同罢了。
　　而在精灵世界当中，虽然玩家会有饥饿感，并且出现饥饿感后还不进食的话，可能会有一系列问题，但是却不会有生病这样的现象，所以周佑完全可以放心的浪...
　　当周佑察觉到脸上湿漉漉的时候，便缓缓醒来，然后就发现是两只小卡蒂狗子在添他的脸，不过令他失望的是，这两只小卡蒂狗的父母依然没有回来，恐怕不是被训练家捕捉了，就是遇害了...
　　被训练家捕捉了还好，或许它们还会有再见面的一天，但是如果是遇害的话...虽然小精灵在失去战斗力后，会有法则的保护，但是那法则主要是防御小精灵的技能，对于直接的肉体攻击，并没有太大的防护作用。
　　而小精灵当中，也不全是吃素的小精灵，要知道精灵世界当中，虽然在广阔的海洋当中，还有着普通的鱼类生活，但是陆地上的野兽，却几乎灭绝了，而那些肉食性小精灵的食物，自然便是其他的小精灵了...
　　最常见的一对宿敌：比雕家族和大嘴雀家族便是互为食物。
　　如果这两只小卡蒂狗的父母真的不能照顾它们的话，那么周佑也只有他自己来照顾它们了，从两只小卡蒂狗坠他的亲热程度来看，这完全是可以的，而让他眼睁睁的看着两只小精灵就这样消逝，他也做不到。
　　至于交给别人来照顾，先不说别的，两只小卡蒂狗就不愿意吧？
　　在一起吃了早餐之后，周佑决定再多等一段时间，便在附近开始寻找练级目标了，而两只小卡蒂狗似乎已经认定了他一般，也跟在了他的身后，一起走出了山洞。
　　昨天由于到达这里的时候已经是晚上了，所有周佑没有注意周围的小精灵，今天早上他才发现周围都是盾甲茧和甲壳茧，于是便毫不犹豫的放出暴鲤龙，让三只小精灵发动攻击...
　　“小火龙等级提升至10级，领悟新的技能喷射火焰，综合战力+182。”
　　“暴鲤龙等级提升至10级，领悟新的技能龙卷风，综合战力+238。”
　　由于这里的小精灵等级都很高，小火龙和暴鲤龙很快便都相继到达了10级，就当周佑正要为他们感到高兴时，突然在他的身旁迸发出了一道白光。
　　“这是...进化之光？”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十五章 收服两只小卡蒂狗

　　周佑顺着进化之光看去，发现那是盾甲茧所发出的光芒，并且光芒还在越来越亮，他此时突然有了一种不好的预感，如果他没有记错的话，那只盾甲茧之前才被他们给打败了，而盾甲茧可是很记仇的...
　　当光芒完全散去之时，出现在周佑和一众多小精灵面前的，便是一只如同紫色飞蛾般的小精灵，正是毒粉蛾了！
　　毒粉蛾的身体呈紫色，黄色的复眼上都有三个黑点，触角为金黄的椭圆形，两对足呈深粉色，有绿色的翅膀，它虽然并不美丽，但能和自然融为一体，翅膀上红色的环状花纹也为它增添了点色彩。
　　而此时，这只毒粉蛾正一脸不怀好意的看着这里，似乎是...想要报仇？
　　而且如果周佑没有记错的话，这只毒粉蛾在还是盾甲茧的时候便是精英级了，现在应该达到了...头领级！
　　如果是其他最终形态的小精灵，拥有二十多级的等级，并且还达到了头领级，那么对于周佑来说的确是个麻烦，但是谁让它是虫系小精灵呢，而且即使是在虫系小精灵的最终形态当中，都属于是比较弱小的类型。
　　不说是和巨钳螳螂、赫拉克罗斯、蜈蚣王、蜂女王这些虫系小精灵中的佼佼者相比了，就算是极为常见的大针蜂、巴大蝶的比它要强大一些。
　　据周佑估计，这只毒粉蛾现在的实力，最多也就是和暴鲤龙相当，或者是强上一点罢了，要解决它完全不是问题。
　　毒粉蛾煽动翅膀，形成了一道道银色旋风朝着这里飞来。
　　“小火龙使用喷射火焰、暴鲤龙使用龙卷风！”
　　“火！”
　　听到周佑的话，小火龙从嘴中喷出一道粗壮的火焰朝毒粉蛾袭去。
　　“吼！”
　　暴鲤龙也甩动着他的大尾巴，在他巨大体型的加持下，形成了一道比之暴鲤龙更加巨大的龙卷风，朝毒粉蛾席卷而去。
　　尤其是当暴鲤龙的龙卷风和小火龙的喷射火焰相遇在一起时，橘红色的火焰渐渐的缠绕在龙卷风之上，风壮火势，随着龙卷风的旋转，那些火焰也显得更加旺盛。
　　而当这样的巨大火焰龙卷风撞击到毒粉蛾的一道道银色旋风之时，银色旋风并没有坚持多久，便被巨大火焰龙卷风所冲破，然后直接将毒粉蛾给卷了进去。
　　无论是小火龙的喷射火焰，还是暴鲤龙的龙卷风，都是克制毒粉蛾的技能，也不知道它会不会直接被秒了。
　　当龙卷风散去的时候，毒粉蛾已经掉落在了地上，不过它在努力的扇动了一阵翅膀之后，还是飞了起来。
　　“既然如此，小伊布使用高速星星结束战斗！”
　　“布伊！”
　　小伊布将她那蓬松的大尾巴用力的一甩，无数星形的光便飞向了已经处于强弩之末的毒粉蛾。
　　而毒粉蛾也在被小伊布的高速星星命中之后，冒着圈圈眼掉落在了地面之上，失去了战斗能力。
　　将毒粉蛾解决之后，周佑也打算离开这里了，毕竟一只毒粉蛾还好，但是要是两只，甚至是三只呢？
　　那就够他喝一壶的了。
　　不过在那之前，周佑还有一件事情要做...
　　“小卡蒂狗，你们愿意成为我的伙伴，陪我一起旅行吗？”
　　周佑取出了两个精灵球，对着两只小卡蒂狗说道，而这两只小家伙，在略微犹豫了一下之后，便互相对视一眼，然后碰了碰精灵球，化作了一道红光，将自己给收服了进去。
　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了普通级小精灵卡蒂狗。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，收服了普通级小精灵卡蒂狗。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服普通级小精灵的玩家，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　精灵种类：卡蒂狗
　　称号：无
　　等级：3
　　属性：火系
　　性别：雄
　　位阶：普通
　　好感度：90
　　天赋：引火、正义之心
　　技能：火花、咬住、吼叫、喷射火焰
　　HP：浅灰/浅白
　　物攻：深灰/深白
　　物防：浅灰/浅白
　　特攻：深灰/深白
　　特防：浅灰/浅白
　　速度：浅灰/深白
　　综合战力：728
　　周佑查看信息之后，发现两只小卡蒂狗在各方面都相差不大，只有综合战力上有几点的差距，突然，周佑似乎发现了什么，眼神突然变得有点怪异起来。
　　“火~”
　　“布伊~”
　　在场的小精灵当中，对于两只小卡蒂狗跟随他们一起旅行，感到最高兴的便是小火龙和梦幻了，他认为他终于摆脱了本队最弱的称号了。
　　而梦幻则是因为，陪她玩耍的小精灵又增多了，她自然感到高兴了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十六章 本源之力

　　“小火龙，认命吧，两只小卡蒂狗实际上都比你要强一点，你依然是全队最弱。”
　　周佑以看惹不起的眼神看着小火龙说道，没错，两只小卡蒂狗的综合战力都要比小火龙要高一点，小火龙的综合战力是714，而两只小卡蒂狗当中，最弱的一只是728，这便是周佑的眼神之所以怪异的原因了。
　　当然，如果实际战斗起来的话，小火龙应该是能够打败一只小卡蒂狗的，但是，小火龙难道真的好意思去和小卡蒂狗战斗吗？
　　周佑调出了之前被忽略的系统消息。
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵卡蒂狗实力强悍，荣登关东区综合战力排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵卡蒂狗实力强悍，荣登关东区综合战力排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“隐藏姓名。”
　　周佑赶忙选择了隐藏姓名他可是知道精灵世界的一些坑爹设置的，比如这样的系统消息，要是一段时间之内玩家没有回复的话，系统会自动公布姓名的，周佑在前世便被坑过一次。
　　之后周佑或许是处于好奇，又或许是想看看现在那些顶尖玩家都有什么样的实力了，便打开了排行榜进行查看。
　　在等级排行榜上，小伊布以13级的等级依然位居第一，而她之后除了火球鼠、飞天螳螂、大葱鸭这三只12级的小精灵以外，前十名的其余小精灵全是11级的了。
　　而小火龙和暴鲤龙的排名就比较低了，分别是21名和23名，周佑猜测，这些人的等级之所以升得这么快，应该是因为他们晚上通宵的原因，现在他很好奇，当小精灵们因为过于疲惫，而不听他们的指挥时，他们又是一副什么表情呢？
　　而在战力榜上又完全是另外一幅模样了，小伊布以2326的综合战力稳居榜首，然后便是1694战力的暴鲤龙了，随后的便是两只小卡蒂狗和小火龙了，总之前五名全被周佑给包揽了。
　　之所以会出现这样的原因，周佑猜测，应该还是小精灵和训练家双方的问题了，虽然同样都是新手小精灵，但是在资质上还是有差别的，比如他的小火龙在特攻上就很有天赋，在10级就领悟了喷射火焰，而这一技能所增加的战斗力，便相当于提升好几级所增加的战力了。
　　而且周佑让小精灵们在战斗中尽量使用单一技能，也是为了练习技能，让小精灵们能够更好的发挥技能的效果，伊布的影子球、高速星星，小火龙的火花都因此得到了提升
　　周佑将目光从排行榜上收回，望向了再次放出的两只小卡蒂狗，这两个小家伙的属性也算是给了周佑一个不大不小的惊喜。
　　不过同时他心中也有了一个疑惑，从两只小卡蒂狗的情况来看，它们的父母应该实力也不弱才对，为什么会失踪了呢？
　　周佑将暴鲤龙先收了起来，然后带着其他的小精灵，向着常磐市的方向走去，周佑预计他们在下午便能抵达常磐市。
　　一路上所见到的野生小精灵，大部分也都被小伊布他们给击败了，尤其是小火龙，似乎是为了摆脱全队最弱的标签，显得格外的卖力。
　　然而残酷的现实是...两只小卡蒂狗升了两级之后，他才升了一级，差距反而越拉越大了╮(╯▽╰)╭
　　毕竟两只小卡蒂狗虽然等级低，但是实力却也不弱，所以再升级上，反而比一副拼命三郎模样的小火龙要快很多。
　　唯一让小火龙感到欣慰的是，两只小卡蒂狗由于太过年幼的关系，所有没有战斗太长时间，便会精灵球中休息了，虽然周佑可以帮助他们加快体力的话恢复，不过两只小家伙毕竟还小，他担心这样恐怕会影响他们日后的成长，所以并没有这样做。
　　在经过了一段时间的战斗之后，两只小卡蒂狗已经恢复了体力，不过其他小精灵的体力也没剩下多少了，当然梦幻除外。
　　周佑见状，便让小精灵们都先停下休息，并且将精灵食物分发给了他们，而他自己则在一边领悟本源之力。
　　随着持续不断的使用本源之力，周佑能够明显的感觉到，本源之力即将突破，但是似乎又还缺少什么一般，或许当本源之力能够变成另外一种能力之时，便能突破了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十七章 心灵之力

　　之前周佑一直将本源之力变化成超能力，当做超能力使用，这并不是因为他喜欢超能力，而是因为他对于其他的能力了解得实在是太少了。
　　虽然他对于超能力了解得同样不多，但是从小精灵运用超能力的方式来看，周佑知道，超能力的本质应该便是使用自身的精神力来干涉现实。
　　无论是折弯汤勺，还是控制住小精灵的行动，亦或是将小精灵的攻击反弹回去，都是超能力的应用，唯一让他不理解的，便是娜姿是如何使用超能力将人变成娃娃的，要知道即使是梦幻、超萌这样的超能系神兽，也做不到这点。
　　在周佑看来，超能力就宛如是暴君一般，只要你有足够的精神力，想要使用他很简单，而事实也如他所想的一般，很容易的便能够使用超能力了。
　　而其他的能力，比如波导之力，无论是在以前看过的动画中、亦或是游戏中所提到的都太少了，前世也是没有得知相关的东西，而且小精灵中，会使用波导的小精灵，也同样稀少。
　　周佑也因此一直无法把本源之力转化为波导之力，最多只能让本源之力具备部分波导之力的能力，于是周佑便能略微察觉到小精灵的心情了。
　　“波导之力，是一种生物的心灵力量，在这个世界之上，每一个生物，都有着自己的波导力量，任何生物的波导都可以为你所用，而想要使用波导之力，首先便是要与自然融为一体，与自然进行沟通，让自己成为自然的一员”
　　一道软软的萝莉音，突兀的出现在了周佑的耳边，但是他环顾四周，却并没有发现这附近还有其他人的存在。
　　而且当周佑听到这道声音之后，他隐隐约约的觉得，他仿佛抓到了什么一般，那或许便是波导之力的关键了。
　　“心灵的力量...化为自然，与自然融为一体...”
　　说道心灵的力量，周佑首先想到的便是EVA中的AT立场，以及无限挣扎中的心灵之光，不过AT立场与波导之力似乎完全相反，反而更像是...超能力！
　　而心灵之光，又似乎拥有无限的可能，什么类型的能力都有可能出现，其中一些就很像是超能力。
　　而且周佑记得，娜姿在原著当中就有说过，超能力并不只是少数人的特异功能，每个人都拥有超能力，只是人们没有意识到这一点罢了。
　　这不正是和波导之力一样吗？每个生物都拥有波导之力，但是真正能够使用波导之力的人，却极为稀少。
　　原来如此！
　　超能力是以自身影响环境，而波导之力是让自身与环境融合。
　　如果这么说的话，波导之力与超能力应该都是心灵的力量，只不过他们是心灵力量的两个极端罢了，而超克之力、常磐之力、御龙之力，其实也是心灵力量的不同使用方法。
　　而心灵之光，应该是心灵力量的某种升华，每个人的心灵之光都是独一无二的，而娜姿将人变成娃娃的能力，应该就和她的心灵之光有关，这也是为什么无论是梦幻还是超萌都做不到，但是比之他们弱小很多的娜姿却能做到的原因了。
　　而他既然已经拥有了超能力，只要逆向推导的话，便很有可能领悟到波导之力！
　　既然超能力是暴君，那么波导之力便应该是仁君了。
　　这就像是小精灵通常的两种收服方式一般，一种是你打败他，然后让他跟随你一起旅行，而另一种，则是你获得她的认同，然后她自愿随你一起旅行。
　　周佑到了现在也明白了，他之前不但在波导之力上，还属于刚刚入门的阶段，就连超能力也同样属于半吊子的程度。
　　随着周佑逐渐相通了其中的关键，他的身边也逐渐聚集起了蓝色的光芒，那应该便是波导的光芒了。
　　“喵！”
　　周佑周围原本正在休息的小精灵们也发现了他的异样，还不等他们上前查看究竟是怎么回事，梦幻便用超能力将他们都给定在了原地，然后目不转睛的看着此时已经被淡淡的蓝色光芒所包裹的周佑。
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的天赋能力本源之力获得了提升，您的技能观察获得了提升。”
　　本源之力：精神力极为强大的人才能领悟，最本源的心灵之力，可以变化成超能力、波导之力等特殊能力，能够和弱小的小精灵相抗衡。
　　观察：通过观察，可以获得一些基本信息，有一定几率获得一些隐藏信息。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十八章 前因后果

　　随着时间的推移周佑终于缓缓的睁开了他的眼睛，此时他能感觉得到，无论是视觉、听觉、嗅觉都获得了极大地提高。
　　“太好了喵，你终于领悟了波导之力喵。”
　　“你是...梦幻？”
　　“喵~”
　　“梦幻这到底是怎么回事？”
　　原本周佑还以为是梦幻不会心电感应，所以才没有和他用心电感应对话，但是很明显，梦幻是会使用心电感应的，但是从她之前在关键时刻帮助自己来看，她也不是不愿意使用心电感应，那这到底又是怎么回事呢？
　　“这就说来话长了喵...”
　　经过梦幻的讲解之后，周佑才明白了这究竟是怎么回事。
　　因为波导之力和超能力是两个极端，而周佑和梦幻见面之时，他的超能力便是半吊子了，而波导之力也已经入门了。
　　如果那个时候梦幻使用超能力的心电感应和他进行对话的话，周佑很有可能便会永远无法领悟波导之力。
　　而他的波导之力由于才刚刚入门，梦幻又无法使用波导之力的心灵沟通和他进行对话，于是就陷入了一个极为尴尬的境地。
　　直到周佑的本源之力即将突破，并且他自己也在开始领悟波导之力的时候，梦幻才找到机会使用心灵沟通告诉了他那些内容，不过那也已经是他的极限了，如果梦幻再传输更多的内容，恐怕他也接受不了了。
　　而现在，周佑算是真正的领悟了波导之力了，他和梦幻也总算是可以正常的交流了。
　　而且这次本源之力的提升，不但让他拥有了一些自保之力，还让观察这个技能也获得了提升。
　　观察这个技能虽然之前一直都没有给周佑带来什么帮助，不是因为这个技能没用，而是因为这个技能等级低的时候的确是太坑了，只有一定几率获得信息，而且还不一定是有用的信息，但是升级之后就不同了。
　　而且最为重要的是，小精灵初级学者晋升为小精灵中级学者的要求，便有观察这个技能获得两次提升，在周佑刚获得它的时候便已经提升了一次，现在又再次提升了一次，而其他的条件他也已经满足了，也意味着他的副职可以获得提升了。
　　而周佑的副职提升之后，他也可以拥有更多的特权了，比如更好的精灵球什么的，要知道现在的玩家，即使是有钱也只能买最普通的红白精灵球。
　　当然，去黑市除外，不过以他们现在的情况来看，先不说知不知道黑市在哪，而且即使是去了黑市，也只是肥羊罢了。
　　现在不是想这些的时候，周佑将这些思绪都甩出脑海，看着周围的小精灵道。
　　“放心吧，我没事，让你们担心了。”
　　“喵~”
　　“布伊~”
　　“火~”
　　“呜呜~”
　　“吼~”
　　“呼~耽误了不少时间了，要抓紧时间赶路了。”
　　原本按照周佑的推测，今天到达常磐市的时间是很宽裕的，但是上午一边战斗一边赶路，本来就花费了一些时间，只有因为他领悟波导之力，再次耽误了一些时间，这样算下来，剩下的时间可就不多了，下午就只有抓紧时间赶路了。
　　“暴鲤龙，你先回来吧。”
　　既然是赶路，暴鲤龙这样的大家伙还是先收起来吧，毕竟他在陆地上移动实在是太不方便了...
　　到了傍晚时分，周佑的视野当中，终于出现了常磐市的影子，已经可以看到常磐市的高楼大厦了。
　　周佑便将小火龙先收回了精灵球中，至于两只小卡蒂狗，这两个小家伙早就因为体力原因，回到精灵球中休息去了。
　　周佑便带着肩膀上的两只“伊布”，进入了常磐市，然后直奔精灵中心而去，小精灵初级学者升级为小精灵中级学者，便需要在那里进行，而且他也需要将小精灵交给乔伊，让她帮忙回复体力。
　　在原著当中，每个精灵中心都是一只长相一模一样的乔伊和一只温柔细心的吉利蛋，嗯，似乎卡洛斯地区不是这样？
　　不过那都是原著，在精灵世界当中自然不是如此，一般的精灵中心都有数名乔伊和吉利蛋，偶尔还能见到别的医生，不过很是稀少，要是真像原著那样只有一只乔伊和一只吉利蛋的话，估计不用几天就要过劳死了...
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第二十九章 总有一些阿猫阿狗要搞事

　　众多玩家原本见到周佑带着两只伊布，还想上来询问他是怎么收服第二只小精灵的，但是见他直接走进了精灵中心，再加上他那比一般玩家都要稚嫩的面孔，便见他当成了NPC了。
　　因为精灵中心在他们看来，就是一个医院罢了，而且还是不对玩家开放的医院，因为不管他们怎么装生病，那里的NPC一点反应都没有，你说气不气？
　　而一副NPC的外貌，并且直接与乔伊交谈起来的周佑自然而然的就被他们也当做NPC了。
　　而周佑对此还毫无所觉，他还不知道他无意间的举动，帮他摆脱了一次麻烦，此时的他还正在和乔伊交谈着，而内容嘛，自然是关于副职升级的了。
　　“你好，时空旅行者，小精灵初级学者升级为小精灵中级学者，需要满足以下要求：职业技能观察最少获得两次提升-已达成、拥有声望达到5000点-已达成、最少拥有3只小精灵-已达成、精神力不低于15点-已达成。你以满足升级全部条件，是否确认升级？”
　　“确认升级！”
　　周佑在确认升级的同时，将身份图鉴递给了乔伊小姐，身份图鉴非神奇宝贝图鉴，是每个人一出生就有的东西，而玩家则是进入游戏之后自动生成，是获得正式的神奇宝贝图鉴之前的身份证明。
　　“恭喜玩家时空旅行者，小精灵初级学者升级为小精灵中级学者，专属技能观察，获得了提升，获得声望2000点。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名获得副职的玩家，您的技能观察获得了提升，获得声望2000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“你的图鉴已经升级完毕，请问还有什么事情吗？”
　　“乔伊小姐，我的小精灵们就拜托你了。”
　　周佑收回图鉴，便将精灵球和小伊布都递给了乔伊。
　　“好的，这些孩子都只是有点疲劳罢了，很快就能恢复。”
　　乔伊将精灵球交给了吉利蛋，而吉利蛋很快便带着精灵球返回了这里，显然是已经恢复完毕了。
　　“给你，这是你的小精灵。”
　　“多谢了，乔伊小姐，这里还有空的房间吗？”
　　“这里还有空闲的房间，由于你是小精灵中级学者，所以可以免费入住，这是你的房间钥匙，只需要根据号码牌便能找到了。”
　　周佑根据号码很快就找到了房间，打开房间之后周佑发现这是一个相当于宾馆单人间的房间，虽然房间并不算大，但是对于一个人来说，即使是加上几只体型不大的小精灵也足够了，而且一些基本的功能还是都有的，
　　“小家伙，你们先出来吧。”
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　周佑将两只小卡蒂狗放了出来，至于暴鲤龙和小火龙，暴鲤龙体型太大了，而小火龙尾巴上的火焰又太危险了，还是暂时不放出来了。
　　随着两只小卡蒂狗的出现，四只小家伙很快就打闹成了一团，并且都在好奇的四周探索，除了梦幻以外，他们都是第一次来到这样的地方吧。
　　周佑并没有打扰他们的嬉闹，进过了一天的战斗和赶路，就让他们好好放松放松吧，周佑拿出小精灵食物放在一旁，一边吃着树果一边浏览着论坛。
　　你问为什么都到了小精灵中心了还吃树果？
　　因为现在不是饭点啊，想要吃饭的话，只有自己出去吃了，而周佑嫌麻烦，于是直接吃树果解决了。
　　像《那位有伊布的训练家，你真的是大神吗？既然是大神的话，为什么不公布获得第二只小精灵的方法？》这样的智障帖子很快就进入了他的眼帘。
　　不过周佑表示关爱智障儿童，不和他们计较，毕竟狗咬了你，你也不可能去咬回来吧？
　　这种人一看便是自己没有能力，却只会怨天尤人的人，说不定当大部分人都是普通训练家，甚至是精英训练家了，他却依旧还是新人训练家。
　　而且周佑还发现了一个有意思的事情，一位玩家因为捕捉到了第二只小精灵，于是上论坛炫耀，不过他并没有公布捕捉的方法。
　　于是他就仿佛成为了千古罪人一般，被一些人带头各种谩骂，周佑就想不明白了，他是欠了你们什么了？
　　你们至于这样对他吗？
　　一开始周佑还以为这只是一些人因为嫉妒才做出的举动罢了，但是他逐渐发现，事情似乎并不是那么简单，而是有一些阿猫阿狗在那里搞事情。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十章 火箭队的经典台词

　　事情的起因还是要从那个炫耀的帖子说起，一开始虽然也有人不满他的行为，但是也只是随便说一两句不痛不痒的话，但是当一个组织的人出现之后，就开始出现了变化。
　　各种威逼利诱，让他交出获得第二只小精灵的方法，在那人拒绝之后，突然就有大量的玩家开始讨伐他了，仿佛是瞬间变成了十恶不赦之人一般。
　　而这个组织，周佑也有一些印象，似乎是一个暗中倒向米国的华夏组织，而在他的前世，便成为了米国最早的替罪羊之一。
　　知道事情的前因后果，周佑露出了一个嘲讽的笑容，也不知道这些阿猫阿狗还能蹦跶多久，不过那人也是活该，爱炫耀也就算了，竟然还不匿名，似乎现在正在被一些“正义”人士所追杀中。
　　发现论坛上面没有别的什么有意思的的帖子之后，周佑便准备休息了，不过冥冥之中，他总觉得自己似乎忘记了什么事情，不过既然想不起来的话，那么应该也不是什么重要的事情了，还是先睡觉吧，明天再想吧...
　　就当周佑刚刚睡着的时候，神奇宝贝中心却是突然响起了一阵阵刺耳的警报声。
　　“紧急情况！紧急情况！”
　　“常磐市遭到了外人入侵！”
　　“很有可能便是最近正在通缉中的小精灵绑架集团！”
　　“呜~这是什么情况？停电了？”
　　周佑此时才刚刚醒来，完全不知道是什么情况。
　　“布伊~”
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　“似乎是有人入侵精灵中心喵。”
　　周佑听到梦话的话便是一愣，入侵精灵中心？即使是火箭队也没有这么大的胆子吧？
　　等等！火箭队！
　　似乎...还真有人有这个胆子！
　　“这不就是原著的剧情，活宝三人组干的好事吗，我怎么把这件事情给忘了。”
　　火箭队袭击精灵中心这件事情，周佑在前世便是有意避开了的，结果他没有想到，因为记忆过于久远的关系，再加上进过了一天的劳累，他竟然忘记了这件事情。
　　“小卡蒂狗，你们先回来吧。”
　　由于等会儿就要面对那活宝三人组，所以为了以防万一，周佑便将两只小卡蒂狗先收回了精灵球中。
　　毕竟活宝三人组虽然没有什么战斗力，但是据周佑的估计，他们的小精灵应该都是普通级，并且综合战力应该也破千了才对。
　　当周佑小心翼翼的沿着走廊前进，来到大厅中时，便看到一只外形类似紫色的蛇的小精灵和一只像是紫色圆球的小精灵，正在追着一名少年和皮卡丘。
　　那条外形类似紫色的蛇的小精灵应该便是阿柏蛇了，其腹部为黄色，它黄色的眼睛非常的圆，瞳孔是一条线，它看起来嘴很大，这有助于它吞食蛋。
　　靠近头部的身体上有黄色的环状纹路，其他地方有黑色的细条纹，尾巴尖端为黄色，像响尾蛇的尾巴一样。
　　而那个如同紫色圆球，飘浮在空中的小精灵，应该便是瓦斯弹了。
　　只见它全身为紫色，全身都分布有凸起，部分凸起会散发出毒气，嘴里有两颗向下的尖牙，带着邪恶的微笑，腹部有着一个象征着毒品的骷髅形图案。
　　而那名被追逐的少年和皮卡丘自然便是小智和皮神了，周佑见状，便连忙放出三次小精灵下令道。
　　“伊布使用高速星星攻击阿柏蛇，小火龙、卡蒂狗，你们一起使用喷射火焰攻击瓦斯弹！”
　　小伊布用力甩动她那蓬松的大尾巴，无数星形的光便飞向了还无所觉的阿柏蛇，还不等他有所反应，便被接连不断的星型光点命中，倒在地上冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　小火龙和两只卡蒂狗一起从嘴中喷出一道粗壮的火焰朝瓦斯弹袭去，而且在半空之中，三道火焰渐渐融合在了一起，变成了一道更加粗壮的火焰。
　　瓦斯弹似有所觉的话回过头来，随即大惊之下想要躲闪，但是却撞上了刚从另外一个通道出来的武藏、小次郎、喵喵这活宝三人组。
　　巨大的喷色火焰直接命中了瓦斯弹，并且最为重要的是，它身上所喷发的那些瓦斯也被一同引燃了，然后...
　　“轰！”
　　“好讨厌的感觉！”
　　“啧，还真是怀念啊！”
　　见到起飞的三人组，周佑颇为感慨的说道。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十一章 差点遗忘的事情

　　“恭喜玩家时空旅行者，击败火箭队三人组，获得声望500点。”
　　周佑并没有查看系统提示，而是径直来到了皮神和小智的面前。
　　“皮卡丘，你还记得我吗？”
　　“布伊~”
　　“布伊~”
　　“皮卡丘！”
　　面对周佑的问题，皮神表示还记得他，并且快速的和她的小伙伴们打了招呼，估计她之所以还记得周佑，也是因为梦幻和小伊布的关系吧。
　　“你好，我叫时空旅行者，是来自真新镇的新人训练家，你没事吧？”
　　“你也是来自真新镇的训练家？好巧啊，我叫小智，也是来自真新镇，是今天刚出发旅行的训练家。”
　　“那的确蛮巧的，不过我是昨天就出发了，在常盘森林过了一夜，今天才来到常磐市。”
　　“对了，你认识我的皮卡丘？”
　　“你是说这个小家伙啊，昨天我在大木博士那里见过她。”
　　不知为何，小智面对周佑，总有一种一见如故的感觉，而周佑面对小智也是一样，而且他记得很清楚，上一世的时候他也和小智见过很多次，但是都没有这样的感觉。
　　他不知道这是因为两人都是真心热爱小精灵的训练家，并且他们都同样拥有精灵之心。
　　并且他们都是被神兽所认同、所选中的训练家，周佑是获得了梦幻的认同，而小智则是被凤王所选中。
　　这也算是两名神之使者，或许也是目前仅有的两名神之使者的第一次正式见面了，不过无论是周佑还是小智都不知道这件事情，唯有一旁的梦幻笑而不语。
　　周佑只知道小智见过凤王，并不知道其他的事情，但是梦幻能够感觉得到，凤王在这名叫做小智的训练家身上留下了自己的力量。
　　“时空旅行者，谢谢你的帮助，不然还真不知道会发生什么事情。”
　　由于精灵世界当中的精灵中心比原著当中要更加的巨大，也更加的坚固，所以火箭队三人组的起飞也只是留下了一个窟窿，再加上对于一些线路造成了损毁，精灵中心并没有什么大碍。
　　其余的乔伊小姐还在四处检查的时候，便有一名乔伊小姐已经上前来道谢了。
　　“乔伊小姐，既然精灵中心是为训练家提供帮助的地方，那么保护精灵中心就是我们训练家应尽的责任，我只是在做我应该做的事情罢了。”
　　“不管怎么说，还是多谢你了。”
　　或许就像周佑曾经生活的地方一样，直到事情都结束之后，君沙小姐才姗姗来迟，不过君沙小姐的到来，也将其他玩家阻挡在了精灵中心之外。
　　在知道事情已经结束之后，向乔伊小姐简单的了解了事情的经过然后对周佑和小智进行了口头表扬，于是便又匆匆离去。
　　“小智再见，我先去休息了，你也好好休息了。”
　　“时空旅行者再见。”
　　“布伊~”
　　“皮卡~”
　　“布伊~”
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　“火~”
　　两人和小精灵们简单道别之后，周佑便带着小精灵们来到精灵中心的后院，然后放出暴鲤龙，给他和小火龙喂食，之前周佑除了忘记火箭队的事情以外，还有便是忘记这两个家伙了。
　　暴鲤龙还没事，他虽然饭量很大，但是吃了一顿之后一天不吃东西也没事，但是小火龙就不同了，要是周佑真把他给忘了的话，非把他饿坏不可。
　　这让得周佑不由得一阵懊恼，大骂自己实在是太粗心大意了，同时告诫自己，一定不能再犯同样的错误了。
　　在他们都吃完了之后，周佑便收起小火龙和暴鲤龙，然后回到了房间当中，抱着几只毛茸茸的小家伙，渐渐入睡。
　　第二天一早，周佑醒来便来到精灵中心后院的空地上，放出所有的小精灵，取出精灵食物喂给他们，在他们吃完之后，便将除了梦幻和伊布以外的小精灵都收回了精灵球中。
　　“乔伊小姐，钥匙就还给你了，我先走了。”
　　周佑在将房间还给乔伊小姐之后，便离开了精灵中心，向着附近的商场走去，这次他需要买的东西可蛮多的，不过好在现在已经是游戏的第三天了，他也又进行了两次充值，否则联盟币还真不一定够用。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十二章 意外收获

　　“嗯，首先帐篷、枕头、被子这些都是必须买的，而且最好还要准备一套备用的。”
　　两套高级帐篷以及枕头、被子等物品入手。
　　“有些地方似乎没有办法撑开帐篷，看来还需要买两个睡袋才行。”
　　两个高级睡袋入手。
　　“高级精灵食物要多买点，特别是水系的精灵食物，其他系的也买一些备用。”
　　一堆高级精灵食物入手。
　　“高级球、超级球这些多买一些，不但可以自己用，还可以倒卖，至于其他特殊精灵球，似乎没什么用，就算了吧。”
　　一堆高级球、超级球入手。
　　“嗯，还可以再买一根吊杆，休息的时候可以顺便掉掉小精灵。”
　　一根高级吊杆入手。
　　“嗯？没想到这里还有能量方块和面宝，那就都买一些。”
　　大量能量方块和面宝入手。
　　能量方块和面宝当中，都含有有很多对小精灵有益的营养物质，它们的作用也类似：长期使用可以提高小精灵的实力。
　　不过相对来说能量方块更适合训练家，因为他最主要的作用便是增强实力；而面宝更适合协调家，因为它更多的是让小精灵的皮毛、羽毛变得光滑柔顺，而增强实力只是附带的效果罢了。
　　周佑之所以购买了能量方块之后，还要购买面宝，也正是看重了它让小精灵的皮毛、羽毛变得光滑柔顺的能力，只要是真心喜爱小精灵的人，谁不希望自己的小精灵变得更加好看呢？
　　“然后便是这些石头都买一点了。”
　　周佑说的这些石头，便是火之石、水之石、冰之石这些东西，虽然在原著当中，它们只是进化石，而且只有少部分小精灵能够使用，但是在精灵世界当中，就不同了。
　　在精灵世界当中，小精灵并不需要借助外物都能进化，恩，呆呆兽这样的除外，而这些石头虽然依旧叫做进化石，但是其作用却有了很大的区别，进化石内部实际上是蕴含着各种属性的能量在其中。
　　当小精灵实在没有办法依靠自身进化，被瓶颈卡主的时候，也能使用对应属性的进化石来帮助小精灵进化，当然，美纳斯、暴鲤龙这类的小精灵除外，因为他们进化前后的差异过于巨大，所以需要的能量同样也更为庞大，这些进化石也只能当做一种助力罢了，即使是使用之后，也不能百分百的进化。
　　不过这样进化的小精灵，通常位阶都不会发生变化，而且小精灵在进化到最终形态之后，还能通过吸收对应属性进化石里的能量，来增强自身的实力。
　　但是这样的吸收，一只小精灵对一种属性的进化石只能吸收一次，也就是说，如果依靠进化石进行进化的话，大部分小精灵也就没有了再吸收进化石内的能量，来提示实力的可能了。
　　而目前周佑的小精灵当中，暴鲤龙便已经可以吸收水系的水之石，飞行系的光之石中的能量了，而梦幻嘛，她虽然可以吸收超能系的觉醒之石中的能量，不过周佑觉得，她应该早就已经吸收过了才对。
　　于是一大堆石头入手。
　　突然，周佑发现在放这些进化石的旁边，还有着一些其他的石头，这些石头大部分都奇形怪状的，不知道有什么作用，但是其中的几个东西却吸引了他的注意力。
　　有两个大约婴儿拳头大小，形状和颜色都和其他岩石有明显区别的石头就摆放在那里，而在一旁的角落中，还有一颗弹珠大小的岩石。
　　如果周佑没有猜错的话，这些应该是mega进化石和进化钥石，只是不知道是什么小精灵的就是了。
　　此时周佑注意到这些石头的旁边，还有着一个告示牌，只见告示牌上写着，这些石头是挖掘进化石的过程当中发现的奇怪石头，凡是在本店购买进化石的人，都可以选择对应数量的石头来当做赠品。
　　看到这个告示牌后，周佑也算是放心了下来，要是来个非卖品什么的，他找谁哭去？
　　当下周佑便将mega进化石和进化钥石入手，同时为了避免引起怀疑，还选择了一些其他的石头，之后又购买了一些可能会用到的东西，以及一些梦幻和小伊布撒娇让购买的零食点心之后，便去结账去了。
　　“这位先生，您购买的这些东西一共价值216400联盟币，请问是刷卡还是付现金？”
　　“刷卡。”
　　至于卡是怎么来的，当玩家的资金超过十万便会获得了。
　　周佑买东西的时候并没有过多的注意价格，当他听到这个价格的时候，也是闪过了一丝肉痛之色。
　　“钱就是用来花的，而且这次花了之后，短时间内都不会再有用到钱的地方了，嗯，应该吧。”
　　周佑自我催眠中~
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十三章 再入常磐森林

　　周佑走出了商场之后，才有时间观察mega进化石和进化钥石，只见在其中一颗进化石那黑色的外表之下，有着一道紫色和一道红色相间的螺旋纹。
　　而另外一颗进化石中，却是有着两道紫色和一道红色相间的螺旋纹，至于进化钥石，在周佑看来所有的进化进化钥石似乎都一样？
　　不过在周佑的感知当中，那个两紫一红的进化石和这个进化钥石似乎有所关联，很有可能它们便能构成一套！
　　但是现在让周佑感到苦恼的是，他并不知道这究竟是什么小精灵的mega进化石。
　　虽然说每种小精灵的mega进化石都不一样，但是周佑穿越以前并没有注意这些细节，而他的前世，也没有见过几颗mega石。
　　他唯一确认的便是，这两颗mega进化石中，没有喷火龙和暴鲤龙的，因为他们的mega进化石中都有蓝色的条纹。
　　至于风速狗，周佑就不太确定了，不过mega进化石中的条纹和小精灵本身有一定的关系，所以可能性也不大。
　　而且，在周佑看来，mega进化之后的风速狗...完全是长残了...实在是太丑了...
　　算了，不管了，走一步看一步吧，反正mega进化石即使是自己用不上，也还可以拿去交换，并没有什么太大的影响。
　　现在看来，这些mega进化石还没有被发现作用的现在，伴随着普通的进化石就已经开始出现了，以后要注意留意才行。
　　周佑再一次将一位将他当做NPC的玩家打发走后，便向着常磐市的外面走去，然后他的身影便逐渐隐没在了常磐森林当中。
　　“那到底是玩家还是NPC啊！”
　　“当然是NPC了，你没见到他所去的地方都是玩家不会去的地方吗，而且你怎么会认为他是玩家啊？”
　　“可是既然是NPC的话，为什么不理我呢，不应该啊。”
　　“则，你这话说的，为什么他是NPC就一定要理你？你以为这还是传统网游啊？”
　　“小火龙使用喷射火焰解决掉他。”
　　“小拉达！你没事吧！”
　　这熊孩子发现自己的小拉达没有事后，便送了口气，不仅不生气，还一脸崇拜的望着周佑道。
　　“大哥哥你真厉害，我以后一定也要成为和你一样强大的训练家！”
　　“哥哥相信你一定能够做到的，加油吧！”
　　周佑抬手拍拍这明显不到十岁，应该是偷跑出来的熊孩子的肩膀为他打气，同时心里也在为他感到默哀，要是不收服实力强劲的伙伴，可能以后这孩子的人生就会和小拉达一样了。
　　在和熊孩子告别之后，周佑便继续前进了，由于这里还属于常磐森林的最外围，暴鲤龙这样的大家伙他还没有放出来，而两只小卡蒂狗因为还小的关系，所以比较嗜睡，所以现在也还在精灵球中，没有被放出来。
　　现在在战斗的便是小火龙和小伊布了，其中小伊布已经是14级了，再过不久便能到达15级了，可惜的是小伊布的进化等级是20级，不然的话周佑还可以期待一下小伊布会进化成什么小精灵。
　　而小火龙这边，由于周佑与其他新人训练家的战斗都交给他了，所以他的等级提升得同样很快，也已经到达了13级了。
　　“布伊~”
　　而一旁的梦幻则在一边吃着点心，一边给两只小精灵加油，周佑还发现了梦幻似乎有隐藏的吃货属性，从早上刚离开常磐市到现在，她几乎就没停过。
　　“暴鲤龙，你也出来吧。”
　　“吼！”
　　周佑现在已经离开了常磐森林的外围地区了，便将暴鲤龙给放了出来，让他也投入到战斗当中，暴鲤龙对此很是高兴，毕竟暴鲤龙这样的小精灵，本身便比较好战，尤其是刚从鲤鱼王进化而来的这段时间更是如此。
　　随着暴鲤龙的加入，周围的小精灵们，也在一只只的倒下，渐渐的，周佑他们即将要离开，盾甲茧和甲壳茧的领地了。
　　就在这时，有三只小精灵的身上发出了白光，当白光散去之后出现了两只如同紫色飞蛾一般的小精灵，和一只如同蝴蝶一般的小精灵。
　　这三只小精灵周佑自然认识，那两只飞蛾一般的小精灵便是毒粉蛾了，而那只如同蝴蝶一般
　　的小精灵，应该便是由甲壳茧进化而来的狩猎凤蝶了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，另外作为昨天少更一更的补偿，或者说是作为新年礼物，今天还会额外再加一更。

　　第三十四章 战斗爆发（第二更）

　　狩猎凤蝶长得很是可爱，它的身体以黑色和灰色为主，长着水蓝色的大眼睛和一对艳丽的蝴蝶翅膀，翅膀的底色为黑色，黄色的纹理占大部分，其次是少量的红色和蓝色，管状的口器用于吸取花粉和其它生物的体液，在吸食花蜜的時候还会伸长。
　　狩猎凤蝶是一种非常喜欢甜甜花粉的小精灵，如果把盛开着花的花盆放在窗边，它就一定会飞过来采集花粉。
　　而且最让周佑在意的是，狩猎凤蝶虽然长得很是可爱，但是通常来说它的实力比毒粉蛾还要强上一些，而且她虽然不像毒粉蛾那样记仇，但是却拥有着与外表不符的充满攻击性的性格，通常用细长的口器刺向对手攻击。
　　原本周佑是想把两只小卡蒂狗放出的，和小火龙一起战斗的，但是他又突然想到，小火龙已经快要进化了，应该让他多经历经历艰难的战斗才对，而且假如他能独自击败这样的对手的话，他也能更快的进化。
　　“小伊布、暴鲤龙，那只狩猎凤蝶和毒粉蛾交给你们。”
　　“布伊！”
　　“吼！”
　　两只小精灵纷纷表示没有问题，交给他们吧，而最后那只留给小火龙的毒粉蛾，是周佑使用观察之后，发现的最弱的一只，它竟然不是精英级，而是普通级！
　　不止如此，其他两只小精灵都是25级以上，狩猎凤蝶更是已经29级了，而它只有21级，想来也正是因为提前太早进化，所以位阶才没有提升吧。
　　“小火龙，这个家伙就由我们来对付了，你有信心吗？”
　　“火！”
　　“好，小火龙使用喷射火焰。”
　　闻言，小火龙从嘴中喷出一道粗壮的火焰朝毒粉蛾撞去，毒粉蛾没有想到对面的小家伙竟然还敢主动发起攻击，一时躲闪不及，右边的一只翅膀被喷射火焰击中，被克制它的属性攻击到，让它很不好受。
　　“撕！”
　　毒粉蛾用它翅膀将刮起狂风，狂风在它的控制下，向着小火龙的方向袭来。
　　“小火龙快避开。”
　　小火龙向旁一个翻滚，算是勉强的躲避了过去。
　　“再次使用喷射火焰。”
　　小火龙真正能对毒粉蛾造成伤害的技能还是太少了，只有火花和喷射火焰，而火花虽然更容易让毒粉蛾陷入灼伤状态，但是因为小火龙的喷射火焰也获得了提升的关系，火花本身的技能威力就要小不少了。
　　小火龙的喷射火焰获得提升之后，能够对对手造成160%的特攻伤害，不过可惜的是让对手陷入灼伤状态的概率依旧还是10%。
　　毕竟小火龙的火焰虽然还没有获得提升，对手即使是陷入灼伤状态，所受到的伤害也并不大，但是在对方小精灵体力并不雄厚，但是实力却比小火龙要强一点的时候，还是很有用的。
　　小火龙的喷射火焰再次命中因为刚刚使用烈暴风而躲闪不及的毒粉蛾，连续受到两次喷射火焰的攻击，要不是双方有等级和位阶的差距，毒粉蛾现在即使没有失去战斗能力也差不了多少了。
　　“撕！”
　　或许是接连被弱小的家伙所击中，毒粉蛾已经越来越愤怒了，毒粉蛾煽动翅膀，渐渐形成了一道道银色旋风朝着这里飞来。
　　“小火龙使用喷射火焰正面迎击！”
　　周佑之所以会下达这样的命令，也是没有办法的事情，虽然在原著中，银色旋风是在风中掺入鳞粉攻击对手，有几率会提高自己的全部能力。
　　但是在精灵世界当中，银色旋风中的那些粉末，也有可能是毒粉、麻痹粉，本来小火龙的实力便弱与对方，要是再中招的话，估计很快就会结束战斗了。
　　小火龙再次从嘴中喷出一道粗壮的火焰，和毒粉蛾的一道道银色旋风撞击到了一起，让周佑松了一口气的是，喷射火焰并没有马上溃败，而是僵持在了一起。
　　想来是因为对方对于银色旋风的掌握还不熟练，威力有所降低，而小火龙的喷射火焰却是经过了一次提升的，再加上火属性本就克制虫属性，所以才陷入了僵持之中。
　　“轰！”
　　最终双方谁也没有压过谁，就在双方技能的交汇处，发生了爆炸，不过谁也没有受到伤害，而那些麟粉，也在爆炸之后化为了灰烬。
　　ps:狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十五章 潜力爆发（第三更）

　　突然，周佑注意到，毒粉蛾的身上隐约闪过了一道微弱的火焰，然后毒粉蛾露出了一丝痛苦之色，虽然它很快就掩饰了过去，但是周佑还是捕捉到了这一细节。
　　“原来如此，是陷入了灼伤状态吗。”
　　毒粉蛾陷入了灼伤状态，不但会持续受到伤害，就连注意力也无法很好的集中起来，释放的技能威力自然也会有所下降，所以之前银色旋风才会和小火龙的喷射火焰僵持在一起。
　　“小火龙，继续使用喷射火焰！”
　　成你病要你命，既然你已经陷入了灼伤状态当中，那么自然就要痛打落水狗了。
　　“火！”
　　经过了刚刚的正面碰撞之后小火龙显然更有信心了，就连从嘴中喷出的火焰，都要更加的粗壮了。
　　正当毒粉蛾想要闪避，或者是同样发动攻击的时候，它的身上再次闪过了一道微弱的火焰，让它的动作微微一滞，使它并没有及时做出反应，而是被喷射火焰直接命中，撞击到了一旁的大树之上。
　　“小火龙，使用火花！”
　　这种时候显然是要乘胜追击了，相比起需要短暂凝聚时间的喷射火焰，周佑选择了可以瞬间吐出的火花。
　　“火！”
　　小火龙显然也明白现在需要乘胜追击了，随着周佑的命令落下，小火龙便从嘴中喷出一团拳头大小的火焰，飞速向着毒粉蛾的方向袭去。
　　刚刚打算扑打翅膀，飞起来的毒粉蛾，在被火花击中之后，便再次趴在了地上，就在它还想做最后的挣扎时，它的身上再次隐约闪过一道火焰，它终于是支撑不住了，然后直接冒着圈圈眼，倒在地上失去了战斗能力。
　　“小火龙等级提升至14级，所拥有的火焰获得提升，火系技能增强20%，位阶由新手级进阶为普通级，综合战力+349。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵进阶为普通级的玩家，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　随着系统的提示，周佑向着小火龙尾部的火焰望去，只见原本只是暗红色的火焰，经过了这几天的战斗之后，已经变成了深红色，而在刚才，小火龙升级之后，火焰更是变成了一片赤红，小卡蒂狗所使用的火焰也正是这种颜色。
　　或许是小火龙憋得太久了吧，被小伊布和暴鲤龙压一头也就算了，竟然连小卡蒂狗都比不过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，而小火龙正是选择了爆发，而且还不止如此...
　　“小火龙因为其所拥有的火焰获得提升，因此提前发生进化。”
　　随着这道系统提示的落下，小火龙的身上渐渐的迸发出了道道白光，然后白光逐渐将小火龙覆盖在了其中，被白光笼罩的小火龙身体逐渐变化，变得更加高大，当白光散去的时候，小火龙已经进化成了火恐龙了。
　　火恐龙在体态上和小火龙有些类似，火恐龙的前肢、后肢都比小火龙更长，爪子也同样变得更长、更加锋利。
　　“小火龙进化成功，从小火龙成功进化为了火恐龙，位阶由普通级进阶为精英级，领悟技能：烟雾、龙之怒、烈焰溅射，综合战力+747”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵进阶为精英级的玩家，获得声望1000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　火恐龙的头部有了一个角状凸起，嘴变的有些像鸟喙，尾巴也变长了，身体的红色也变得更深，尾部依然有着火焰在那里燃烧，不过已经从赤红变成了温度更加惊人的橘红色。
　　小火龙进化为火恐龙后，不但外形有了极大的变化，其实力也发生了翻天覆地的变化。
　　精灵种类：火恐龙
　　称号：无
　　等级：14
　　属性：火系
　　性别：雄
　　位阶：精英
　　好感度：90
　　天赋：猛火
　　技能：利爪、火花、喷射火焰、烟雾、龙之怒、烈焰溅射
　　HP：深灰/深白
　　物攻：浅白/浅绿
　　物防：深灰/深白
　　特攻：深白/深绿
　　特防：浅白/浅绿
　　速度：浅白/深绿
　　综合战力：1895
　　如果单论战力的话，火恐龙的战力比1851的暴鲤龙还要高上一点，但是两只小精灵如果真的打起来的话，周佑几乎可以肯定是暴鲤龙获胜，不但是因为暴鲤龙的水系克制火恐龙的火系，还因为暴鲤龙的巨大身体，带给了他超乎想象的庞大体力。
　　ps:狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十六章 练级圣地（第四更）

　　小火龙的火焰获得提升，对于周佑来说完全就是意外惊喜，因为通常情况来说，都是随着位阶的提升，或者是小精灵的进化，其所掌握的力量才会获得提升，但是小火龙却是提前让火焰获得了提升，进而推进了位阶的提升和精灵的进化，这是极为难得的事情，同时也说明了小火龙在这方面真的很有天赋。
　　周佑在一开始获得小火龙的时候，虽然发现他在特攻上有一定的天赋，但是当初只是认为他的特攻比其他的小火龙更高罢了，现在看来，应该是他所掌握的火焰，本来就比其他的小火龙更加强大。
　　“吼！”
　　火恐龙在这次巨大的提升之后，终于是翻身了，不再是全队最弱了。
　　“吼！”
　　早在小火龙击败对手之前，小伊布和暴鲤龙就击败了各自的对手了，一旁的暴鲤龙表示很是不爽，虽然你综合战力比我高点，但是那又怎样？还不是得乖乖的被我按在地上摩擦。
　　“布伊~”
　　“喵~”
　　一旁的小伊布和梦幻则为火恐龙送上了真诚的祝福，在梦幻看来，他即使是变成了喷火龙，也和她没有什么关系。
　　而小伊布则是表示，他们都还各自拥有一次进化，而且她的进化比火恐龙的进化获得的提升更大，现在她比火恐龙强，以后还会比火恐龙更强，一点压力都没有。
　　而且就在刚才，小伊布击败了对手之后，她也从14级提升到了15级，并且还领悟了技能影子分身，战力也再次获得了提升，目前综合战力已经达到2726了。
　　要说这次提升，有什么是让周佑遗憾的话，那么便是火恐龙的天赋没有获得提升了，这可能和他没有真正进行过命悬一线的生死战，这个天赋从未触发过有关吧。
　　不过如果是这样的话，周佑宁远永远也不要让这个天赋提升，更加不想让火恐龙经历那样命悬一线的生死战。
　　周佑在前进了一段路程之后，似乎便离开了狩猎凤蝶和毒粉蛾的领地，周围连一只刺尾虫都没有见到了。
　　当周佑带着几只小精灵，从一片树丛当中走出来，来到一片空地上时，眼前的一幕让他一愣，随即便露出了狂喜的神色。
　　“这里简直就是练级圣地啊！”
　　出现在周佑眼前的是一颗长天大树，其树冠遮天蔽日，将整个空地都给笼罩在了它的树荫之下，而让周佑激动的是，那一个个树枝之上，挂着的不是一颗颗树果，而是一个个淡黄色的虫蛹外形的小精灵。
　　周佑一眼便认出了这种小精灵，便是铁壳昆了，铁壳蛹是一种淡黄色的虫蛹外形的小精灵，铁壳昆有圆形的头顶和黑色的三角形眼睛，在它身体中间有镰刀状的手臂，它的身上散发的热量让人摸起来很是温暖。
　　虽然挂在树上几乎一动不动，但体内却在为进化而忙碌地准备着，身体会逐渐长成成熟的状态，虽然内部十分柔软，但外壳会越变越硬。
　　而在它们的四周只有三只如同蜜蜂一样的小精灵在守护着，它们应该便是大针蜂了。
　　大针蜂是类似黄色的双足蜜蜂一样的小精灵，但是它只有四条腿而不是六条，整个身体分为三节。
　　它的头部比较圆，嘴部是尖的，眼睛为红色而且很圆，头上长有两个触角，腹部看起来很圆，像是一个圆球一般，它的四条腿都链接在腹部上，背部有两对翅膀，翅膀上有繁复的纹路。
　　尾部为黄色，上面有着黑色的条纹，在末端长有长长的毒针，其上闪烁着点点寒芒，双足细而长，双手上有又大又粗的白色双针闪烁点点寒芒。
　　周佑初步估计这里的铁壳昆恐怕最少也有上百只，但是这里竟然只有三只大针蜂在守护，这就很不寻常了，除非...之前便有其他人来过这里，然后其余的大针蜂都去追击了！
　　如果真是这样的话，那么就需要抓紧时间了，毕竟谁也不知道，那些大针蜂什么时候就会回来。
　　“小伊布，你先把那三只大针蜂解决了，然后攻击树上额铁壳昆，暴鲤龙、火恐龙，直接攻击树上的铁壳昆。”
　　“布伊！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　见到三只小精灵纷纷行动起来，周佑便将两只小卡蒂狗也给放了出来，想来睡了这么久了，他们应该也睡够了才对。
　　“小卡蒂狗，对着树上的铁壳昆使用喷射火焰！”
　　ps:狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十七章 种族灾难上（第五更）

　　“嗡嗡嗡~”
　　周佑他们来到这片空地的时候，那三只大针蜂们也发现了他们，本来见到对方人多，它们的其他族人又出去追击入侵者了。
　　于是它们只是在一旁警戒，没有直接发动攻击，但是没有想到的是，对方竟然直接对铁壳昆们发起了攻击，它们也就只好出手了。
　　但是它们刚一有所行动，迎接它们的便是从小伊布的蓬松大尾巴中，甩出来的高速星星了，其中一只大针蜂被告诉星星命中之后，直接失去了战斗能力。
　　周佑之所派小伊布来解决它们，便是考虑到它们的速度比较快，暴鲤龙和火恐龙都无法很快的解决它们，而且小伊布的技能都几乎没有范围攻击力，打铁壳昆的话，效率很低，所以便让她先来对付这些大针蜂了。
　　战斗开始得很快，结束的也同样快，剩下的两只大针蜂也很快就倒在了小伊布的高速星星之下，随即她也加入到了攻击铁壳昆中。
　　在攻击这样数量比较多的敌人时，暴鲤龙的巨大体型和学会了烈焰溅射的火恐龙无疑更有优势，尤其是暴鲤龙，在这样接连的击败铁壳昆后，他的天赋心里没点B数也激发到了最大状态。
　　“火恐龙等级提升至15级，综合战力+48。”
　　火恐龙的等级率先提升到了15级。
　　“暴鲤龙等级提升至15级，领悟新的技能冲浪，综合战力+247。”
　　暴鲤龙在击败这些铁壳昆的效率上原本是比火恐龙要高的，但是奈何他原本的等级要低1级，而且还有缓慢成长30%在从中作梗，所以他比火恐龙要晚抵达15级。
　　不过他因为领悟了新技能冲浪的原因，再次恢复了综合战力第二的排名，而且也成为了周佑的小精灵中，除了梦幻以外第二只战力突破2000的小精灵。
　　“伊布等级提升至15级，领悟超能系奥义：种族灾难，综合战力+907。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵领悟奥义的的玩家，获得声望2000点，领悟奥义的小精灵潜力获得提升，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的小精灵伊布潜力得到了提升，领悟天赋缓慢成长30%。”
　　周佑听到前面的系统提示，刚刚开始兴奋起来，结果系统就给他泼了一盆冷水，他原本以为小伊布要进化之后才会出现缓慢成长，没有想到因为这次的潜力提升，结果提前出现了。
　　正常情况下，小精灵在领悟了奥义之后，位阶才会提升到君王级，但是小伊布似乎就像他所猜测的那样，是从蛋里孵出来，便是君王级了，所以她虽然是君王级小精灵，但是却没有奥义技能。
　　虽然周佑没有听说过种族灾难这个超能系奥义，不知道他的威力如何，但是但从那增加的战斗力来看，便极为不凡了。
　　要知道普通的技能，能够增加200点战力几乎便是极限了，而这个超能系奥义却翻了几倍，还不等周佑查看奥义的详细情况，瞳孔便是猛的一缩。
　　只见小伊布的双眼之中迸发出了超能力的蓝色光芒，渐渐的，这些光芒仿佛化作了蓝色的火焰一般，在小伊布的眼中燃烧。
　　而在这蓝色火焰的映照下，小伊布原本萌萌的大眼睛，也似乎变得狭长而凌厉了起来，突然，原本只是在小伊布的眼睛中跳动的蓝色火焰，逐渐变得旺盛起来，直到蔓延到外面的世界为止...
　　原本只是在小伊布瞳孔中燃烧额蓝色火焰，在那大叔之上燃烧了起来，不过出人意料的是，那颗参天大树丝毫没有受到影响，仿佛这些蓝色火焰并不存在一样。
　　但是那些铁壳昆一旦沾染上了这些蓝色火焰，便出现了变化，原本铁壳昆的眼眸为绿色，可是随着它们沾染了蓝色火焰之后，这些铁壳昆的眼眸渐渐转变为了凶残的暗红色。
　　随着时间的推移，越来越多的铁壳昆眼眸的颜色发生了改变，仔细去看的话，就会发现这些铁壳昆的眼眸当中，还有一团隐隐约约的蓝色火焰正在燃烧！
　　“布伊！”
　　随着伊布这声，宛如君王一般发号施令的声音传出之后，所有铁壳昆的身体都出现了明显的颤抖，紧接着这些铁壳昆的眼眸中的蓝色火焰更加剧烈的燃烧了起来！
　　ps:狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第三十八章 种族灾难下（第六更）

　　此时，从它们的眼眸当中可以看到暴戾与凶残，而最惊人的是，它们的目光完全是锁定着身边的同族。
　　那是仿佛比雕和大嘴雀一般的至深敌意，还有无法扑灭只有不死不休的愤怒！
　　最初被感染的那些铁壳昆终于发狂了，它们举用处了目前唯一的攻击性技能毒针，愤怒无比的朝着自己的同族刺去。
　　而那些受到攻击的铁壳昆很快就被同族所激怒，愤怒之后便是疯狂的反击。
　　从最初的局部愤怒的战火慢慢的开始蔓延，渐渐的演变成了所有的铁壳昆的战争。
　　不久之后，整个空地之上，无论树上还是树下，都变成了这些铁壳昆们自相残杀的战场！
　　种族灾难：超能系奥义，让一片区域之内，实力比自身低20%、位阶比自身低两阶的敌人，自相残杀。
　　“自相残杀……”
　　如果原本的周佑还不明白这个刺眼的含义的话，先他便真真正正的理解了，同时他也知道了什么是种族灾难！
　　很显然，小伊布那由精神力所构成的蓝色火焰，具有很强的传染性，如果让它一直蔓延下去，并且小伊布不让他们毫无顾忌的全力出手的话，对于这片区域所生活的种族来说，便是一次巨大的灾难。
　　而小伊布在使用了种族灾难之后，精神也萎靡了下来，应该是第一次是使用这个奥义，所以无法很好的控制，再加上奥义本就消耗巨大的原因。
　　再加上小伊布可是善良的好孩子，自然是不会杀死这些铁壳昆的，铁壳昆们在失去了战斗能力之后，她便控制着其他的铁壳昆不再继续攻击它，这也让她又消耗了额外的精神力。
　　很快，这场自相残杀便落下了帷幕，这群铁壳昆的大部分经验都被小伊布给收入了囊中。
　　“布伊~”
　　随着伊布的声音传出，周围的那些蓝色火焰才逐渐熄灭了下来，同时小伊布眼中跳动着的蓝色也渐渐暗淡了下来，到了最后只留下了小小的一点火苗。
　　“小伊布，干的漂亮。”
　　“布伊~”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“布伊~”
　　“好好好，你们也是，你们都干得漂亮。”
　　就当周佑打算离开这里的时候，一阵嘈杂的声音却是突然传来，并且还在逐渐接近当中。
　　“嗡嗡嗡~”
　　“嗡嗡嗡~”
　　“嗡嗡嗡~”
　　还不等周佑和一众小精灵们反应过来，一只大针蜂便从不远处的树丛当中钻了出来，显然，这是其余的大针蜂开始返回了。
　　“火恐龙、小卡蒂狗使用喷射火焰，暴鲤龙使用龙卷风！”
　　听到周佑的命令，小精灵们都知道他要干什么了，火恐龙和两只卡蒂狗一起从嘴中喷出一道粗壮的火焰朝着空中汇聚，在半空之中，三道火焰渐渐融合在了一起，变成了一道更加粗壮的火焰。
　　暴鲤龙也甩动着他的巨大尾巴，在他那巨大体型的加持下，形成了一道比之暴鲤龙还要更加巨大的龙卷风，向着融合在一起的喷色火焰席卷而去。
　　当暴鲤龙的龙卷风和火恐龙他们的喷射火焰相遇在一起时，橘红与赤红相间的冕焰渐渐的缠绕在龙卷风之上，随着龙卷风的旋转，那些冕焰也显得更加旺盛。
　　虽然周佑很像看看这个冕焰龙卷风的威力有多大，不过他并没有多做更多的停留，将除了梦幻和小伊布以外的小精灵都收起来后，便撒腿就跑。
　　周佑可还没有自大到，他能够单挑整个大针蜂族群了，当然，如果梦幻愿意出手的话，就另当别论了。
　　而周佑所不知道的是，当那冕焰龙卷风即将撞击到随后而来的大针蜂族群时，其中一只最为强壮的大针蜂来到了族群的最前方。
　　然后它像钢钻一样开始旋转了起来，只见它一边旋转身体一边撞击向冕焰龙卷风，当它的旋转停止的时候，冕焰龙卷风也缓缓消散在了原地，不过从它身上有着一些淡淡的伤痕来看，它也不是完全毫发无伤。
　　“嗡嗡嗡~”
　　它深深的看了一眼周佑离开的方向后，便阻止了想要追击的族人们，要是它们去追击后，再有其他人来袭击铁壳昆又该怎么办呢？
　　但如果留下一些大针蜂守在这里，去的大针蜂太少的话，它有预感，它们恐怕不是对手，因为其中一只小精灵给它一种很危险的感觉，虽然刚才对方并没有出手，但是它从周围残留的气息来看，就知道对方极为可怕。
　　ps:狐狸祝诸位读者大大们新年快乐，求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：狐狸已经燃烧殆尽了，6更奉上。

　　第三十九章 地鼠洞穴

　　在周佑的小火龙进化为火恐龙之后，再论坛上再次掀起来一阵波澜，不少玩家们都已经知道了进化的事情了。
　　原本排行榜上，还只有一只暴鲤龙是进化之后的小精灵，而且他们认为那应该是收服的时候便已经进化的小精灵。
　　但是现在，排行榜上神秘的小火龙消失了，取而代之的是小火龙的进化型：火恐龙，甚至于他在短时间内，还将暴鲤龙给压制住了，虽然之后又掉落到了第三名，但是他与第四名之间，却有一道不可逾越的鸿沟，除非再有新的小精灵进化，否则没有多大可能对他造成威胁。
　　而这无疑也给玩家们指明了一条登上排行榜的新的方向，那便是让小精灵进化，小火龙进化为火恐龙之后的战力变化，他们可是都看在眼里的，完全是翻倍的提升，这也难怪暴鲤龙会如此强大了。
　　不过更让他们好奇的是，那只伊布究竟是有多变态啊？竟然凭借没有进化的状态，就将两只进化后的小精灵给压制住了。
　　由于那些喜欢搞事的人，还在追杀那名知道怎么收服第二只小精灵方法的人，所以一时之间，也只是让寻找拥有火恐龙的玩家的人，变得更多了罢了，同时论坛上也出现了一些新的帖子。
　　《萌新跪求大神告知进化的方法！》
　　《那位有火恐龙的训练家，你真的是大神吗？怎么和那所谓的伊布大神一样，什么东西都不透露？》
　　《火系第一公会诚邀伊布大神加入！》
　　《鏖战天下公会诚邀伊布大神加入！》
　　《求购火恐龙大神的火恐龙，价格尽管开！》
　　《有谁知道火恐龙大神的信息吗？只要是真实信息，一律高价收购。》
　　而周佑这边则是对于论坛上的事情，表示毫不知情，在奔跑了一段距离之后，发现大针蜂们并没有追上来，于是他也停了下来。
　　“布伊~”
　　“喵~”
　　小伊布见到那些大针蜂们没有追上来，也心有余悸的拍拍胸口，梦幻或许是觉得好玩，也拍拍自己的胸口。
　　“呼~好危险啊。”
　　说实话，要是周佑知道那些大针蜂，这么快就会回来的话，他是绝对不敢去招惹的，要不是小伊布的意外进化，他们在那短时间内，并不能击败太多的铁壳昆，反而危险系数极大，这就不符合周佑的风格了。
　　短暂休息之后，周佑便带着小伊布和梦幻继续出发，不过他并不是着急去尼比市，而是想要找到另外一个特殊的地方。
　　在前进了一段时间之后，周佑估计应该就在这片区域了，这个时候他并没有赶路了反而是不断的在四周搜寻着什么东西。
　　直到周佑在一个十分偏僻的地方看到一个洞口的时候，他的脸上才终于露出了一丝笑容。
　　这个洞穴有一个很普通的名字——地鼠洞穴。
　　这个洞穴在神奇宝贝原著当中就出现过，而在精灵世界当中，同样也有，不过精灵世界当中的地鼠洞穴，和原著当中的地鼠洞穴有很大的不同。
　　周佑记得，地鼠洞穴在神奇宝贝原著当中，地鼠洞穴是一个由地鼠和三地鼠共同挖掘的一条长长的隧道，令人惊奇的是这条隧道竟然联通尼比市和枯叶市两座相距甚远的城市。
　　但是在精灵世界当中就不同了，不但它的出口遍布整个关东地区，甚至据说还有出口通往成都地区，不过那一路上的小精灵也极为强悍，这就和周佑没有关系了。
　　而周佑之所以寻找地鼠洞穴，便是因为精灵世界当中的地鼠洞穴，通往一个地下王国，或者说是曾今地下王国的遗迹，而在那里，有他十分想要得到的东西。
　　当初周佑在玩口袋妖怪的时候对于这个存在于关都地区的奇特洞穴就非常的有兴趣，他也忘了当初过地鼠洞时是什么感觉了，不过这个地鼠洞穴的设定实在是太过传奇了，地鼠洞穴蜿蜒曲折，完全可以算是关东地区一大要道了，原本他认为精灵世界当中是没有的。
　　结果上一世被周佑无意之间，在黄金市附近给找到了一个入口，他才知道地鼠洞穴在精灵世界是存在的，而且他也发现了地鼠洞穴当中还隐藏着大秘密，不过当时他由于条件不满足，所以并没有办法继续探索。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十章 伊布进化

　　而现在，他的条件应该便已经满足了，自然想去那个地方继续探索，于是便放出了除暴鲤龙以外的小精灵，至于暴鲤龙，就没有办法了，他的体型太庞大了，虽然要进去还是可以进去的，但是那样他太难受了，还是让他现在精灵球中休息吧。
　　“小伊布、火恐龙、小卡蒂狗，你们去帮我多找一些树果，等会儿我们要进入地下洞穴当中，那里面想要找到食物就很困难了。”
　　“布伊~”
　　“吼~”
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　“喵~”
　　想要探索整个地鼠洞穴，周佑也需要做一番准备，虽然口袋妖怪里面这个地鼠洞穴可以让人通过而且距离很短，但是在精灵世界当中，这个一个纵横整个关东地区的洞穴可是有着超长的距离的。
　　而他现在放出小精灵们，便是想要解决食物问题，至于其他的准备，包括睡袋那些，他在常磐市便已经准备好了，所以现在也不用担心。
　　不是比较让周佑头疼的一件事，便是确定自己的位置这件事情比较难办，常磐市到尼比市之间的这条地鼠洞穴，周佑虽然前世知道它的存在，但是还真没有进入过，只知道距离目标区域，从这里进入的话，应该是比黄金市要近很多的。
　　经过周佑和小精灵们的一番寻找之后，很快便找到了足够周佑吃两个月的树果了，和足够两个月使用的水了，之所以准备这么多，主要还是为了预防万一。
　　毕竟地鼠洞穴中的岔路太多了，而他又只知道一个大致的方向，很难说不会走错路，而且小精灵们有时候也会吃些树果。
　　而水这种东西，虽然地下也能找到，但是想要找到的话，恐怕需要耗费不少的时间，所以还是提前准备为好。
　　在将浙西东西都装好之后，不止是系统提供的空间，就俩周佑自己购买的空间背包也装得满满的了。
　　“既然一切都准备好了，那么便出发吧。”
　　在地下前进真的是异常艰难，唯一的光源便是火恐龙尾巴上的火焰了，至于你说手电？
　　虽然周佑的确有购买手电，但是那是留在关键时刻用的，平常赶路可不会使用。
　　一开始的那天小精灵们还对地鼠洞穴感觉很新奇，对于周围的一切都充满了好奇心，可是走了一天之后小精灵们都如同失去了活力一般。
　　由于地下的小精灵比起地面上来要少很多，而且像地鼠和三地鼠这些小精灵，经常还会逃跑，这也导致周佑的升级速度也慢了下来。
　　不过因为之前击败了数量可观的铁壳昆的关系，所以小伊布即使是有缓慢成长30%，如今也快要进化了，影响伊布进化的主要有三点要素：等级、好感度、环境。
　　其中环境主要是影响伊布的进化结果，但是并不会限制伊布的进化。
　　而好感度的话，伊布的大部分进化都有好感度的要求，不过现在伊布对周佑的好感度，经过这段时间的培养，已经达到了100，毕竟伊布还是一个孩子，提升好感度还是比较容易的，要是是那些心智成熟的小精灵，想要提升好感度，就很困难了。
　　最后剩下的便是等级了，伊布现在已经是19级，距离20级也只差一点了，只是不知道她会进化为什么小精灵了...
　　“就是现在，小伊布使用高速星星，结束他吧。”
　　“布伊！”
　　或许是感觉到自己即将进化了吧，今天的小伊布格外的兴奋，甩动着她蓬松的大尾巴，一大片的高速星星向着远处的阿勃梭鲁飞去。
　　阿勃梭鲁见到高速星星袭来，便连忙躲闪，虽然不知道为什么这只伊布的高速星星威力很是巨大，但是它可不想用自己的身体去感受啊。
　　不过高速星星毕竟是高速星星，在口袋妖怪当中，这个技能可是必中的，虽然在精灵世界当中，不存在真正的必中技能，但是这个技能的速度，在所有技能当中也是排的上号的。
　　再加上这个地鼠洞穴当中就只有那么大的空间，阿勃梭鲁虽然已经竭力躲避，但是还是被其中的几枚星星命中，本就受伤不轻的它，便倒在了地上，冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“伊布等级提升至20级，伊布等级达到要求，并且满足隐藏条件，现在开始进化。”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十一章 位阶的意义

　　随着这声系统的提示音落下，周佑发现小伊布高兴得不停的抖动身体，全身褐色的茸毛渐渐蓬松起来。
　　突然，小伊布的身上渐渐的迸发出了一道道蓝色的光芒，并且身上出现了一条由蓝色光芒所组成的缎带，小伊布用缎带般的触角挽住周佑的手臂，然后蓝光逐渐的将小伊布整个覆盖在了其中，被蓝光所笼罩的小伊布身体逐渐变化。
　　渐渐的，小伊布身上覆盖的褐色茸毛开始逐渐脱落，露出了里面洁白无瑕的肌肤，当白光完全散去的时候，出现在周佑面前的小伊布已经进化为了仙伊布，并且发生了翻天覆地的变化。
　　仙伊布的身体以白色为主，她的头顶、耳朵、尾巴和腿的下半部分是粉色，她的耳朵内侧是蓝色，她的眼眸是淡蓝色。
　　而且她的左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带，缎带末端的颜色依次是粉、深蓝、浅蓝。
　　“谜呀~”
　　“伊布进化成功，从伊布成功进化为了仙伊布，位阶由君王级进阶为帝皇级，获得天赋：妖精皮肤、准神骄傲、准神威压、帝皇威压，原有天赋缓慢成长30%获得提升，领悟技能：妖精之风、魔法闪耀，综合战力+2038。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵进阶为帝皇级的玩家，获得声望5000点，随机完美奥义结晶X2，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　小伊布这次的进化，可谓是把周佑惊得目瞪口呆，原本他以为小伊布已经是君王级的位阶了，她进化的时候，应该不会再提升位阶了，没有想到竟然同样提升了位阶。
　　或许在其他玩家看来，小精灵的位阶只是单纯的增加战斗力，以及可以学会更高级的技能罢了，但是周佑明白，小精灵的位阶，是一名小精灵在小精灵当中地位、潜力的象征。
　　新手小精灵和普通小精灵先不提，从精英级位阶的小精灵开始。
　　精英：小精灵中的精英，通常数只，乃至数十只小精灵当中才会诞生一只。
　　头领：少则几十，多则成百上千的小精灵组成一个族群，由一位头领统领。
　　君王：数个族群组成一个部落，由一位君主统领。
　　帝皇：数个部落组成一个帝国，由一位帝皇统领。
　　主宰：数个帝国组成一个王朝，由一位主宰统领。
　　小精灵族群的话，周佑之前遇到的大针蜂族群便是这样，而那只领头的大针蜂便是头领级。
　　而小精灵部落，精灵世界当中，人类的城市便是在小精灵部落当中，得到了君王级小精灵的允许，才能建设起来，这个城市及其周边地区，都是这个君王的领地。
　　通常联盟天王的小精灵，便是他所管辖的区域当中，部分领地的君王，这样他们在主场作战的时候，甚至可以直接指挥野外的小精灵协助作战。
　　而且小精灵抵达君王级后，便会开始领悟位阶的威压，和奥义了，小伊布之前因为还年幼的关系，所以才没有领悟君王威压，这次进化之后，直接领悟了帝皇威压，而威压的出现，也标志着小精灵已经不会出现蚁多咬死象的问题了。
　　而到了帝皇的层次就极为恐怖了，据说常磐森林便是一个小精灵的帝国，由一位帝皇所统治，而且小精灵到达了帝皇级之后，便要开始接触本源了，不是周佑的本源之力，而是小精灵的本源。
　　而主宰，整个关东地区也只有几位主宰，它们不但实力强横，而且王朝所覆盖的范围极为庞大，要是有不知死活的人类去招惹他们的话，恐怕会掀起极为恐怖的小精灵暴动。
　　而且其它主宰看在它的面子上，极有可能也让领地内的小精灵发起暴动，整个地区的小精灵都发起暴动，那是何等恐怖的事情？
　　准神威压和帝皇威压又属于两种不同领域的威压，准神威压、圣兽威压都是来自血脉的威压，为帝皇威压，则是来自于小精灵位阶所带来的威压。
　　当然，神兽威压属于例外，那是只有血脉、位阶都达到最高位后，领悟法则之后，才能形成的威压。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：之前章节的问题狐狸已经修改了，给读者大大们带来的不便，狐狸深感抱歉o(╥﹏╥)o

　　第四十二章 欲哭无泪的周佑

　　精灵种类：仙伊布
　　称号：无
　　等级：20
　　属性：妖精系
　　性别：雌
　　位阶：帝王
　　好感度：100
　　天赋：适应力、缓慢成长60%、妖精皮肤、准神骄傲、准神威压、帝皇威压
　　技能：影子球、撞击、摇尾巴、电光一闪、高速星星、替身、影子分身术、种族灾难、妖精之风、魔法闪耀
　　HP：深绿/深橙（当前评价/潜力评价）
　　物攻：浅绿/浅紫
　　物防：浅绿/浅紫
　　特攻：浅蓝/深红
　　特防：深蓝/浅金
　　速度：深绿/浅橙
　　综合战力：5888
　　妖精皮肤：自己使用的一般属性招式会变成妖精属性，且威力变为1.5倍。
　　准神骄傲：对战准神、圣兽、君王以下的小精灵时，获得经验减少50%。
　　准神威压：对战准神、圣兽、君王以下的小精灵时，敌对小精灵属性减少30%。
　　帝皇威压：每低于自身一个位阶，全体属性下降10%。
　　缓慢成长所减少的经验值，和潜力有关，如果看成是种族值的话，501-550的种族值是30%，551-600的种族值是40%，而当小精灵的种族值达到600的时候，会变领悟属于准神的天赋了。
　　而当小精灵突破自身极限，种族值处于601-650这个范围的时候，缓慢成长便会增加到60%。
　　而现在，让周佑欲哭无泪的是，小伊布在缓慢成长60%和准神骄傲的作用下，对战普通的小精灵，已经只能获得20%的经验了，唯一让他庆幸的是，仙伊布不是属于会受到准神诅咒的小精灵，要知道快龙、班吉拉、烈咬陆鲨等小精灵，还会受到准神诅咒，它们的升级只会更慢。
　　特别是属于龙系小精灵的快龙和烈咬陆鲨，龙系小精灵还自带10%的缓慢成长，那酸爽...不敢想象。
　　到了小伊布这样层次的小精灵，虽然战力已经不是那么重要了，但是看到小伊布的战力即将逼近6000，周佑还是很高兴的。
　　之所以说战力已经不重要了，那是因为和小伊布同等战力的小精灵，只是低一个位阶的话，或许还能反抗一下，但是一旦低了两个位阶，那么即使只单纯看小精灵的属性，也将会被很严重的削弱，然后被按在地上摩擦。
　　同时，因为位阶的关系，很多技能、天赋，低位阶的小精灵使用出来，对于高位阶的小精灵完全没有效果，而且还要考虑到，低位阶的小精灵，对于高位阶小精灵的敬畏。
　　如果说原本的小伊布想要掀起小精灵的暴动，还要依靠种族灾难的话，现在的小伊布，哪怕还没有属于她的领地，她在不使用种族灾难的情况下，也能掀起小精灵的暴动。
　　“谜呀~”
　　见到小伊布进化了，梦幻围着她饶了一圈之后，也变成了仙伊布的模样，小伊布用那缎带般的触角挽住周佑的右手手臂，梦幻变成的仙伊布，则用那缎带般的触角挽住周佑的左手手臂。
　　从两只站在周佑肩膀上的伊布，变成了和周佑一起行走的仙伊布，说实话，周佑觉得这样会轻松不少，毕竟也有7公斤左右的体重，两只加在一起的话也不轻了，要不是小伊布因为一路上战斗的原因，肩膀上只有一只梦幻，不然周佑恐怕早就扛不住了...
　　小伊布进化之后，众多玩家们很快就发现了她的变化，那对于他们来说极为夸张的综合战斗力，可谓是晃瞎了他们的钛合金狗眼。
　　虽然经过了这段时间，玩家们对于游戏的探索，已经有更多的玩家发现了收服小精灵的办法，但是如何让精灵进化，他们依然没有头绪。
　　毕竟随着等级的增长，所需要的经验越来越多，而且他们可没有小伊布这样的小精灵可以带着升级，通常一场战斗下来，就需要两三分钟的时间，获得经验的效率极低。
　　目前除了周佑以外，小精灵达到15级的还只有几人，而且这几人还都是飞天螳螂这样只有一次进化，进化等级在20级左右的小精灵。
　　而且因为某些原因，他们一开始就没有吧进化的条件，往等级方面去想，毕竟第一只进化的小精灵暴鲤龙，他们已经知道那是由鲤鱼王进化而来，但是他刚刚出现的时候，却还没有到达10级。
　　而之后出现的火恐龙是14级，最后出现的仙伊布，更是达到了20级，这在他们看来，和等级半点关系都没有啊？
　　虽然也有人提到过可能还有其他影响进化的因素，进化主要还是依靠等级，但是这差距太大了，几乎没人相信这套说辞。
　　而这，也就导致了他们至今为止，都还没有发现进化的奥秘。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十三章 地下水潭

　　比如说洗澡啊什么的，周佑还没什么的，毕竟他在精灵世界中的身体，完全就是由数据构成，但是他知道小精灵们可不一样，他们是真正的有血有肉。
　　火恐龙不喜欢水还无所谓，小伊布、梦幻、两只小卡蒂狗四只小精灵虽然不是水系小精灵，但是却都是比较喜欢在水中嬉戏的小精灵。
　　而最后的暴鲤龙就更不用说了...而且这一路上，除非是一些极为宽敞的地方，不然暴鲤龙都只有在精灵球中。
　　这是暴鲤龙第一次觉得体型大了也不是什么好事，要是是正常体型的暴鲤龙的话，虽然这个地鼠洞穴依旧小了一点，但是平时活动也是没有问题的，哪像他一样...从精灵球中出来以后，想要动一下都很困难。
　　随着周佑和小精灵们的奔跑，前方的水流声也越来越近了，就连一路上见到的其他小精，他们都直接无视了。当周佑和小精灵们，转过一个拐角的时候，他们便出现在了一个空旷的巨大岩洞当中。
　　之间在这巨大的岩洞里面，有着一个巨大的水潭，而这个水潭有着许多支流流向别处，而且通往这个巨大岩洞的通道也不止是有这一条。
　　而最让周佑激动的是，这个巨大的岩洞，他前世便来过这里，只不过当时他是从另外一个通道进入的这里。
　　既然来到了前世到过的地方，接下来要怎么走，他就清楚了，当即他便带着小精灵们向着那个巨大的水潭走去。
　　只见在这巨大的水潭旁边，也有着众多的小精灵生活在这里，而这里的小精灵主要有两个族群：沼王、巨沼怪，此外还有一些像多刺菊石兽、镰刀盔这样，在陆地上几乎已经灭绝的小精灵在这里生活。
　　一开始周佑他们接近的时候，还有些小精灵看了他们一眼，发现他们似乎没有敌意之后，也就不再理会他们了。
　　因为它们也明白，在地下找到一个这样的巨大水潭有多么的不容易，而且这里本来就常常有小精灵来这里饮水，所以它们虽然见到人类感到有些诧异，但是也没有多想。
　　不过随着周佑的靠近，它们感觉到对方的小精灵中，似乎有一只小精灵具有非同寻常的压迫力，那是它们只有在这个地下帝国的统治者身上才感受过的，独属于帝皇级的威压，虽然比之它们的统治者来要弱一些，但是毫无疑问，对方也是帝皇级。
　　当下它们看向周佑他们的目光也更加敬畏了起来，帝皇级的小精灵，无论到了哪里，只要不是上门闹事的，都会受到众多小精灵的尊敬。
　　或许是感受到了小伊布的威压，就连一些一直潜水的小精灵也冒出了头来，其中就包括这里的君王——一只巨大的鲶鱼王。
　　看到这只鲶鱼王，周佑的嘴角便直抽搐，他前世来到这里的时候，不知道这只鲶鱼王的存在，便放出了自己的水系小精灵道水潭当中。
　　他当时并不知道，虽然外来的小精灵可以在这里饮水但是除非是成为他的手下，不然都不能进入水中，否则都会遭到他的疯狂攻击。
　　周佑正是因为不知道这点，才吃了一个大亏，而且这只鲶鱼王极为强大，实力比现在的小伊布都还要强上几分，当时周佑的小精灵全部加在一起，都只是和它勉强打了一个平手罢了，那还是周围生活的小精灵没有帮忙的情况下。
　　不过现在这只巨大鲶鱼王因为小伊布的关系，没有对他产生敌意，而他前世也只是和对方有一点摩擦罢了，他也自然不会再去计较，毕竟那也是他先侵犯了比人的领地，而不是对方无缘无故的攻击他。
　　周佑来到水边放出了被憋了很久的暴鲤龙，同时卡蒂狗、小伊布、梦幻，他们都已经跳入了水中，就只有火恐龙还在他的身边。
　　“吼！”
　　或许是太久没有见到这么多水的原因，暴鲤龙显得异常的兴奋，毕竟梦幻虽然能够制造水，但是排水首先便是一个大问题，而且暴鲤龙又不是伊布，如果是伊布进化为了水伊布的话，或许梦幻还会帮忙，但是是暴鲤龙的话...
　　周佑可是知道，梦幻这个小家伙还是很懒的，而且暴鲤龙曾经吼过一次梦幻，小家伙似乎也一只记在心里。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十四章 第一次讨伐

　　或许是见到其他小精灵们都在水中玩耍，经受不住诱惑，又或许是太久没有见到这么多水了，火恐龙竟然也慢慢向着水潭走去。
　　不过他并不敢过于深入，毕竟他尾巴上的火焰可不能沾水，他就直接趴在浅水处，身体大半侵入水中，但是尾巴在那里左右摇晃，看来，他也觉得泡在水中还是很舒服的。
　　由于这里的小精灵，对于小伊布很是敬畏，周佑突然发现，他还不好随便出手了，只好让小精灵们休息了一段时间之后，随便找了几只看起来战意高昂的小精灵战斗，然后便离开了这里。
　　既然已经来到了前世到过的地方，周佑的心中也有数了，距离目标地点没有几天了，不过为什么，他总觉得，他似乎是遗忘了什么呢？
　　就当周佑正在地下探索的时候，终于有其他玩家的小精灵发生了进化，他的飞天螳螂进化为了巨钳螳螂，综合战力突破了一千点，之后他在论坛发帖道。
　　《其实我们都误会大神们了！》
　　就在刚才，我的飞天螳螂达到了20级，进化为了巨钳螳螂，同时我也知道了，那些黑伊布大神、火恐龙大神的，完全就是无中生有。
　　我的小精灵进化时，得到的提示是：飞天螳螂等级提升至20级，飞天螳螂等级达到要求，现在开始进化。
　　也就是说，进化的条件，主要便是等级，从之前伊布大神的伊布进化是20级，就可以看得出来，或许进化的确还要受到其他因素影响，但是最主要的还是等级。
　　至于火恐龙大神的小火龙进化时是14级，可能因为小火龙本来便是有两次进化而飞天螳螂和伊布却只有一次进化，所以等级并不一样，至于暴鲤龙，我更倾向于它被收服之前便已经进化，而野生的小精灵，影响他们进化的还有其他因素。
　　而那些肆意谩骂，口口声声说进化是有秘密的，只要掌握了秘密，所有小精灵都能马上进化的人，你们的良心就不会痛吗？
　　现在看来进化或许有秘密，但是现在玩家恐怕也探索不到吧，也就只有依靠等级来进化了，或许那些大神们原本还想提示等级达到就能进化，但是看到这些人的言论，我想没人会再发言了吧？
　　在帖子的末尾，他还附上了系统提示的相关截图，由于全是从游戏内直接发到论坛上去，所以不存在PS的可能，恩至少现在还不可能。
　　这个帖子的出现，可谓是掀起了轩然大波，原本在有心人的带动下，还有人想讨伐那些掌握了所谓进化秘密的人，现在才知道，他们只不过是被人所利用的傻子罢了？
　　而且在这个帖子出现不久之后，还有一个匿名帖子出现在了玩家们的眼中。
　　《这真的是巧合吗？》
　　相信之前的举报事件大家都清楚，以米国为首的玩家和一些嫉妒心强的玩家对伊布大神进行了恶意举报。
　　而且，在这期间，关东区便有人指责伊布大神开挂了，说的还是言之凿凿，似乎证据确凿的样子，而最后的结果...大家也都清楚了。
　　所以我不得不怀疑，这些人其实就是米国派来的奸细！
　　而在之后，暴鲤龙、火恐龙、仙伊布出现之后，也是这也人带头说要讨伐大神，让他们交出所谓的进化的秘密，当然，这个所谓的进化的秘密，在现在看来，也只是一个笑话罢了。
　　不过从这也可以看得出来，这些人，虽然不一定是全部，但是大部分人应该都是米国的奸细无疑了，因为他们所在做的事情，完全就是在损害关东区的利益，
　　这件事情闹到最后，如果真的有傻逼去进行所谓的讨伐的话，无论成功与否，米国恐怕都会哈哈大笑吧？
　　如果是一般玩家被蒙蔽了，还可以解释的话，那么一些大型公会，或者是电竞俱乐部，也会被蒙蔽吗？
　　那些宣称要进行讨伐和制裁的关东区组织，恐怕不是米国安插的棋子，便是已经倒向米国了吧？
　　比如这个名为兄弟会的公会，和这个名叫情谊联盟的公会，还有这个...
　　而这个帖子的出现，便像是点燃了导火索一般，拉开了由玩家组织的，第一次真正意义上的讨伐行动！
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十五章 被遗忘的宝箱

　　而矛头便直指之前那些上蹿下跳的小丑，和那些参与其中的大公会。
　　那些上蹿下跳的小丑暂且不提，此时这些大公会的高层，可谓是脸色要多难看有多难看，虽然当中的确有部分公会是因为米国的关系才参与其中。
　　但是大部分还是因为利益罢了，他们想要知道进化的奥秘，并且想要只掌握在他们手中，没想到这在被人引导之后，矛头便直指他们了，而且他们还很难洗脱嫌疑。
　　至于解释？先不说有没有人信，即使是有人信了，他们的名声也完全臭了，解释与否已经不重要了，而且对于关东地区的玩家们来说，他们只是需要一个发泄的途径而已。
　　没看到帖子中都说了，那些大神之所以什么都没说，便是因为这些米国的奸细吗？
　　一时间，这些大公会不但有大量的人员推出，而且剩下的那些平时高调的公会成员们，也只有夹起尾巴做人了。
　　他们现在也只有等到这阵风波过去了，毕竟普通玩家，在他们不主动亮出身份的情况下，一般也是认不出他们的，而他们只需要在风波过后，换个名字就行了，这样虽然也有损失，但是尚且还处于可以接受的范围。
　　而他们所不知道的是，那两篇帖子，第一个的确只是因为气愤一些人的做法，才发出来的，而第二个帖子，其实就是冲着部分公会来的。
　　虽然现在游戏才刚刚开始，玩家还无法建立组织，但是各大公会之间也已经开始竞争了，而这样以大义的名义来削弱其他公会的机会，又怎么会有人放过呢？
　　在一家公会做出行动之后，便有其他公会在背后推波助澜，否则的话，单靠散人玩家，想要做到波及整个关东地区，还是很有难度的。
　　尤其是那些外国的公会，虽然他们和华夏一起被分在了关东区，只要不是以前有什么生死大仇的，都没有直接的利益冲突，但是对于这种内斗，他们还是愿意推波助澜的，而且他们也想打击米国在关东区的势力，毕竟那对于他们来说，也是一个巨大的隐患...
　　经过了几天的赶路之后，周佑目前正在一个小水池的不远处，看着远处的宝箱，他终于知道，他遗忘了什么了，正是宝箱！
　　有头领级小精灵出现的地方便会出现宝箱，之前的那个巨大的水潭中，应该便有一个鲶鱼王的宝箱，不过这个宝箱周佑觉得完全和他没关系。
　　但是之前大针蜂族群那里，应该也有一个宝箱才对，只不过可能是在树上，所以被茂密的树冠给遮蔽了，想到这里周佑便是一阵悔恨啊。
　　因为周佑前世大约是精灵世界开始一周以后，宝箱才被玩家所发现，而这一世，周佑虽然开了一个梦幻的玩具箱，但是说真的...那完全没有一点开箱子的感觉，导致他完全把箱子给忘在了脑后。
　　不过既然现在看到了一个箱子，那么周佑自然不会再错过了，这里生活的小精灵是化石盔和其进化型镰刀盔，从这里没有其他小精灵来看，他们对待其他的小精灵，应该很不友好。
　　化石盔是一种有着棕色的半球形外壳的小精灵，它壳的上面有两个黑色的圆孔，，它有着坚硬外壳，用来保护自己，它与被称为“活化石”的鲎十分相似，只是没长剑似的尾巴。
　　而镰刀盔身上由褐色和白色的坚硬外壳所包括，手的部分则是两把镰刀，头部是三角形的，并且有一小部分是突出来的，而且身后长出了长剑似的尾巴。
　　无论是化石盔还是镰刀盔，都是可以称得上是活化石的小精灵了，而且周佑知道，在不少博士那里，都可以用镰刀盔或者化石盔，换到丰富的奖励，不过因为梦幻的原因，周佑觉得他最好还是不要这么做为好。
　　而且它们的饲养也是一个大问题，它们应该是不吃小精灵食物的，而是吃肉，或者说是...别的小精灵...所以周佑还是决定放弃这个诱人的想法。
　　“出来吧，暴鲤龙！准备战斗了。”
　　“吼！”
　　暴鲤龙发出了畅快的吼声，最近这段时间可是把他给憋坏了，平均一天只能从精灵球中出来1个小时，而且几乎没有动过手，现在得知有战斗了，自然是激动不已了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十六章 妖精之风

　　“你们都自由战斗吧，不过要注意安全，不要逞强。”
　　周佑决定让他们自由战斗，说实话，小精灵多了他也指挥不过来，所以他早就培养小精灵们的自由战斗能力，而当小精灵们出现错误的时候，再有他来指出来，否则十二只小精灵满员的话，他光是下指令都要花费多长的时间了？要知道有时候时机稍纵即逝，错过了，可能就很难遇见了。
　　“小伊布，不要使用种族灾难。”
　　见到跃跃欲试的小伊布，周佑连忙嘱咐到，他可是知道那招对于小伊布消耗极大的，即使是已经进化后的她，也不是能够轻易使用的。
　　“谜呀~”
　　听到周佑的嘱咐，小伊布的耳朵马上就上耸拉了下来，眼前的小精灵足有数百只，她进化之后，还没有试试种族灾难的威力呢。
　　奥义不但威力极为恐怖，对于自身的消耗也极大，更不用说种族灾难这样的在奥义当中，也是属于极为厉害的奥义了。
　　而且，虽然小精灵达到了君王级就能领悟奥义，但是那些小精灵通常都是在四五十级之后，才领悟的奥义，而小伊布现在才刚刚20级出头，虽然已经达到了帝皇级，但是奥义对于她的负担还是太大了点。
　　见到周佑他们的靠近，化石盔和镰刀盔也纷纷摆好了进攻的动作，不过似乎是因为镰刀盔并不多，只有三十只左右，其余的数百只小精灵都是化石盔的关系，所以它们并没有直接向着这边冲来。
　　“谜呀！”
　　小伊布完全没有将这些小精灵放在心上，率先冲了过去。
　　“吼！”
　　暴鲤龙虽然远没有小伊布那么强悍，但是他巨大的身体，让他具备了比之小伊布还要雄厚的体力，因此也随后冲了上去。
　　“吼！”
　　“呜呜！”
　　“呜！”
　　火恐龙和两只小卡蒂狗就比较悲催了，无论是化石盔，还是镰刀盔，都是岩石系和水系两种属性，将他们给克制得死死的。
　　火恐龙因为自身的实力更加强大还好一点，被攻击击中的话，虽然会深受重伤，但是并不会失去战斗能力，但是两只小卡蒂狗就不同了，一旦被攻击击中他们就只有失去战斗能力了。
　　“谜呀！”
　　小伊布率先刮起妖精之风，吹向对手进行攻击，有数十只化石盔和镰刀盔受到了攻击，它们都受到了不同程度的伤害。
　　那些受到攻击的化石盔，大部分都纷纷倒在了地上，冒着圈圈眼，失去了战斗能力，只有少数的化石盔坚持了下来不过也是摇摇欲坠了。
　　而那些被攻击的镰刀盔虽然身受重伤，不过并没有直接倒在地上失去战斗能力。
　　小伊布目前的状况很是尴尬，在不使用奥义的情况下，她最强力的攻击全部都是普通系的，再被适应力和妖精皮肤的双重加持之下，普通系的攻击几乎要接近4倍的伤害了，但是她所会的普通系技能，却都是偏向单体伤害的技能，即使是高速星星，也最多命中四五个敌人罢了。
　　而伊布的妖精系技能当中，却有妖精之风和魔法闪耀两个技能都属于大范围攻击技能，但是只受到伊布适应力天赋加持的它们，其杀伤力就要弱上不少了。
　　就像面前的这群化石盔和镰刀盔，实力较弱的化石盔还能一击秒杀，但是那些实力较为强大的镰刀盔，一击之后对方也还会残留一些体力，最少都需要两次攻击才能击败它们。
　　“吼！”
　　小伊布之后的暴鲤龙，则甩动着他那巨大的尾巴，随着他的甩动，逐渐形成了形成了一道比之暴鲤龙还要更加巨大的龙卷风，向着不远处的镰刀盔们席卷而去。
　　周佑对于暴鲤龙的选择安安掉头，对方同样具有水属性，水属性的技能攻击在它们身上难免会受到削弱，同时暴鲤龙现在还没有进入水池当中，在陆地上使用水系的技能，很难发挥出它的全部威力。
　　而且暴鲤龙使用最熟练的技能应该也是龙卷风了，并且他的龙卷风也获得了两次提升，也是他目前最强的两个技能之一。
　　周佑还发现，暴鲤龙这个家伙很会捡便宜，他的龙卷风刮去的方向，正是小伊布之前使用妖精之风的方向，不说用，他这是打算捡点便宜了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十七章 卡蒂狗进化

　　而结果也并没有让暴鲤龙失望，虽然他的龙卷风所造成的伤害远远不如小伊布的妖精之风，但是被龙卷风所刮到的小精灵，即使没有被卷进龙卷风中，也有几只小精灵倒在了地上。
　　而那些被卷进龙卷风中的小精灵，就不知道他们是什么情况了，不过如果没有挣脱出来，而是被持续攻击的话，应该也会受到重创，甚至是失去战斗能力。
　　“吼！”
　　火恐龙也有样学样，从嘴中吐出一颗足有他脑袋大小的火焰弹，火焰弹在击中一只镰刀盔后迅速炸裂开来，爆裂出的火焰飞溅到旁边的其他小精灵身上，再次让几只小精灵倒在了地上。
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　两只小卡蒂狗看到前辈们的做法，于是准备向前辈们学习，他们一起从嘴中喷出一道粗壮的火柱，一同攻击一个敌人，在它倒下之后，再一同转移目标。
　　“谜呀！”
　　小伊布对于他们抢怪的举动表示很是气愤，但是又有点无可奈何，毕竟她总不可能因为这样，就对她们展开攻击吧？
　　当即小伊布便决定使出更多的力量，打算一次性解决对手！
　　小伊布将她那缎带般的触角聚在一起，渐渐的将妖精系的能量沿着缎带般的触角输出出去，最终聚集起一团由妖精能量所组成的光球，渐渐的，从光球之上迸发出一道道刺眼的光芒，然后小伊布便将这个光球释放了出去。
　　当这个光球脱离小伊布的掌控之后，所迸发的光芒也更加刺眼起来，然后光球整个破碎开来，将里面的能量释放出来，直至将整个洞穴照耀得宛如白昼！
　　“这是...魔法闪耀？”
　　周佑捂着自己的眼睛，不确定的说道，因为在他的印象当中，魔法闪耀并不是这样的技能，但是小伊布所会的技能当中，似乎又只有魔法闪耀是和这个比较符合的了。
　　不过随即周佑又想到，不少小精灵释放一些技能，都会有一些独属于它们的特色，导致它们的一些技能，看起来和别的小精灵所释放的同一技能有很大的差别，小伊布应该便也是这种情况了，而且这威力...差距有点太大了啊...
　　当刺眼的白光散去之后只剩下几只最为强大的镰刀盔还没有倒下了，至于其他的化石盔和镰刀盔，都已经冒着圈圈眼，倒在地上失去了战斗能力了。
　　其实小伊布所发出的光芒，原本并不算多么的刺眼，只是由于这里是在地下，原本唯一的光源便是火恐龙尾巴上的火焰了，这样再地面上最多就是让眼睛略微不适的光芒，出现在地下之后，便变得极为刺眼起来了。
　　“谜呀~”
　　小伊布得意的看向了暴鲤龙他们，似乎是在说：这下看你们还抢不抢我的经验了！
　　暴鲤龙他们也自知理亏，不过他们也不甘心就这样放弃到手的经验，相互对望了一眼之后，便将注意力集中到了剩下的几只镰刀盔之上了，之前的那些经验他们是没办法了，但是这里还有剩下呢。
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　两只小卡蒂狗率先使用了喷射火焰，他们之所以这么积极的原因，便是因为他们感觉到他们距离进化就只差一点了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　暴鲤龙见到小伊布即将发起攻击了，连忙挥动其一条由水所组成的蓝色尾巴，向着两只站在一起的镰刀盔拍去。
　　暴鲤龙的水之尾极为厉害，如果只算单体攻击的话，还在龙卷风之上，不过由于一次性能够攻击到的目标有限，所有他之前才没有使用出来。
　　火恐龙也和暴鲤龙同时动了起来，之间他从嘴中喷出一条极为粗壮的火焰，向着其中一只镰刀盔喷射而去。
　　“谜呀！”
　　小伊布见到这些家伙竟然还要和她强经验，当即也发动了攻击，只见她挥舞着她那四条缎带般的触角，挥洒出一片星光，向着镰刀盔们袭去，不过或许是因为她知道，小卡蒂狗们快要进化了，所以她特意避开了那个方向。
　　“轰！”
　　小伊布的高速星星后发先至，其余小精灵的技能也紧随而至，几乎不分先后的命中了那片区域，使得整个岩洞都微微摇晃了起来，并且溅起了一阵烟尘。
　　“卡蒂狗等级提升至20级，卡蒂狗等级达到要求，现在开始进化。”
　　“卡蒂狗等级提升至20级，卡蒂狗等级达到要求，现在开始进化。”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十八章 烈焰燎原

　　随着两道系统提示音的落下，两只小卡蒂狗的身上都同时发出了白光，在这白光当中，他们的身躯逐渐变得庞大起来。
　　周佑看着两只进化中的小卡蒂狗，隐隐有一种猜测，他们进化之后，将会出现彻底的变化，原本两只小卡蒂狗，除了一只速度略微快一点，一只喷射火焰略微强一点外几乎没有区别，但是这次进化之后，可能就要出现变化了。
　　随着白光的逐渐散去，两只风速狗的外表终于显露了出来，风速狗的是外表类似大型犬类的小精灵。
　　它有这蓬松的亚麻色毛发，覆盖了面部，眼睛由黑色变为了褐色，身体有像老虎般的黑橙条纹，脚上有毛发围绕著，尾部则有长尾，奔跑时，身体犹如与风融合，相当有威严。
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的卡蒂狗进化成功，从卡蒂狗成功进化为了风速狗，位阶由普通级进阶为精英级，获得天赋：缓慢成长40%，领悟技能：火焰车、神速，综合战力+1316。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的卡蒂狗进化成功，从卡蒂狗成功进化为了风速狗，位阶由普通级进阶为精英级，获得天赋：缓慢成长40%，领悟技能：火焰旋涡、大字爆，综合战力+1366。”
　　精灵种类：风速狗
　　称号：无
　　等级：20
　　属性：火系
　　性别：雄
　　位阶：精英
　　好感度：100
　　天赋：引火、正义之心、缓慢成长40%
　　技能：火花、咬住、吼叫、喷射火焰，火之牙、高速移动、火焰车（火焰旋涡）、神速（大字爆）
　　HP：浅白/深绿
　　物攻：深白/浅蓝
　　物防：浅白/浅绿
　　特攻：浅白/深绿（浅绿/浅蓝）
　　特防：浅白/浅绿
　　速度：浅绿/浅蓝（浅白/深绿）
　　综合战力：2670（2720）
　　注：括号内为两只风速狗的差异。
　　“又是两只升级缓慢的家伙...不过还好，没有伊布那么夸张。”
　　周佑虽然也为两只卡蒂狗进化为风速狗的感到欣喜，但是这两个家伙一点都不让人省心啊，缓慢成长40%，比暴鲤龙还多浪费10%经验，不过据周佑估计，暴鲤龙应该也是在30%到40%的零界点上，随时可能突破。
　　现在队伍当中梦幻的90%先不谈，其余的小精灵除了火恐龙外都有缓慢成长了，不过火恐龙可一点都高兴不起来。
　　首先，他只要在进化一次，缓慢成长是肯定跑不了的，其次，他又再次回归全队最弱的宝座，目前火恐龙的等级为25级，综合战力为：2643，这还是他等级比两只风速狗高的结果了。
　　不过暴鲤龙也开心不到那里去，他的等级目前是24级，综合战力目前是：2798，也只比风速狗高一点而已。
　　唯一表示毫无压力的便只有小伊布了，两只小精灵的综合战力加起来，都没有她高。
　　至于为什么火恐龙和暴鲤龙过去了几天之后，等级提升得并不大，除了在地下遇到的小精灵太稀少以外，便是因为小伊布了，想到这里两只小精灵都不由的将幽怨的眼神投向了小伊布和周佑了。
　　小伊布在通常只能获得20%经验的情况下，目前等级已经来到了24级，可想而知小伊布参战的次数比其他小精灵多多少了，也可以知道某人有多偏心了。
　　不过其实这也不能完全怪周佑，两只小卡蒂狗还小，经历不了多少战斗便会疲惫，而暴鲤龙的体型...除了在比较巨大的岩洞中外，其余时候很少能够参战。
　　而火恐龙，他可是光源的保证啊，他要是因为战斗过多体力消耗巨大，周佑还怎么前进？
　　所以基本只有在周佑打算休息的时候，才会让火恐龙参加战斗，其余时候都是让小伊布解决的敌人。
　　风速狗的进化，除了代表着火恐龙重新回归全队最弱以外，还代表着周佑终于有坐骑了，而且风速狗在可以骑乘的小精灵当中也是属于极快的了，要知道在资料记载当中，风速狗一个昼夜的时间可以跑数千公里，甚至于部分风速狗还有可能达到上万公里。
　　不过唯一让周佑遗憾的是，他现在还并不能依靠风速狗们来赶路，毕竟这些岩洞实在是太狭小了...
　　“你更擅长远程火焰攻击就叫烈焰吧，你更擅长速度和近战就叫燎原吧。”
　　“汪呜！”
　　“汪汪！”
　　由于两只风速狗有了各自的特点，自然就需要加以区分了，周佑无奈之下也只好随便取了一个名字，不然下达指令都是一个麻烦。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第四十九章 久违的开箱

　　既然化石盔与镰刀盔都已经打倒了，周佑便站在暴鲤龙的背上，来到了在水池中央的宝箱旁边，这才是这次战斗的本来目的，两只小卡蒂狗进化为风速狗，也算是意外之喜了。
　　“流水宝箱”
　　就如同它的名字一般，这个宝箱整个看起来便是由水流所构成的一般，周佑知道这是宝箱的一个设定，会根据外界的环境改变外观，就像之前在一堆水晶中的水晶宝箱一般，这其实并不影响箱子当中的物品。
　　当然，就算是这样，这个箱子当中的物品也不可能有那个水晶宝箱当中的物品好了，毕竟两个区域完全就不是一个层次的存在。
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的岩之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得破碎的水之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的水之精华结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得大师球。”
　　“还好只是破碎的，而不是碎片。”
　　虽然破碎的结晶之比结晶碎片好一点，但是最起码它可以使用，但是结晶碎片就不同了，需要凑齐足够的数量拼合成一块完整的结晶，才能正常使用，否则就会因为里面的能量过于稀少，完全没有作用。
　　最后的大师球...这个精灵球在精灵世界当中的地位很尴尬，它虽然对于那些实力不强的小精灵能够必定收服，但是一旦达到君王级或者是准神、圣兽的层次，就和高级球没有什么区别了。
　　但是它却偏偏极其稀有，导致它虽然价格极为昂贵，但是性价比却极低，属于新玩家想要得不到，老玩家有机会得到，但是兴趣不大，付出和收获不成正比。
　　不过周佑还知道大师球的一些隐藏功能，那便是大师球是唯一可以承载神兽的精灵球，这也是为什么周佑获得梦幻认可之后，系统会奖励大师球了，因为没有大师球，就算是获得了神兽的认可，你也没办法收服啊。
　　此外，周佑还从梦幻那里得知，大师球有一个特殊的功能，那便是可以不占用小精灵携带数量，不过这需要小精灵有极强的实力，这个功能才会开启，而最低要求便是位阶达到帝皇级。
　　目前梦幻便没有占用周佑的小精灵携带数量，要是小伊布的精灵球也更换为大师球的话，那么她也同样可以享受这种福利了。
　　“不过怎么说，总算是有收获吧。”
　　周佑也就只有这么安慰自己了。
　　虽然这些结晶和之前得到的结晶当中，有一些现在就能使用了，不过周佑知道，现在还没有到最好的时机，最好是等小精灵达到30级时，再使用这些结晶，小精灵的提升才能最大化。
　　周佑来到岸边收起暴鲤龙，向着记忆中的地点继续前进...
　　“操！”
　　“你发什么疯啊！”
　　“火恐龙大神的火恐龙被人爆了！”
　　“掉到第4名了？”
　　“直接掉到第5名了。”
　　“不会吧！谁这么NB？”
　　“是两只神秘玩家的风速狗，似乎是由之前排行榜上的卡蒂狗进化而来的！”
　　“卡蒂狗这么强！那我等会儿一定要去抓一只卡蒂狗！”
　　“说得就像你知道卡蒂狗在哪里一样，现在一只卡蒂狗都被抄到了数十万华夏币了，而且还只有一人买到了。”
　　“哪个傻子卖的？这么好的小精灵他竟然几十万就卖了！”
　　“就是...你弟卖的...”
　　“那个小兔崽子平时看起来挺机灵的，怎么这个时候就犯蠢了呢？而且他什么时候有的卡蒂狗？我怎么不知道？”
　　“似乎是他刚收服了卡蒂狗，然后有人出五十万华夏币，他完全没有考虑别的就卖了，之后他才知道了卡蒂狗的价值。”
　　“那个蠢货！”
　　随着小精灵的进化越来越多，现在的玩家对于小精灵的进化已经不感到好奇了，唯一感到好奇的便是，为什么小精灵进化后所提升的战斗力有如此大的差距，有些小精灵进化一次只提升三四百的综合战力，而有的小精灵进化一次便会提升上千的综合战力，比如那几位神秘玩家的小精灵。
　　还有便是位阶的问题了，随着小精灵进化得越来越多，玩家也终于知道了位阶的其中一个提升条件，那便是进化了。
　　不过似乎也不是每只小精灵进化都会提升位阶，尤其是有几名曾经等级榜上的大佬，在进化之后小精灵的位阶却并没有发生变化。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十章 波导弹

　　一开始玩家们还不清楚这是为什么，直到后来有人推测，这是因为有些小精灵完全是靠欺负比自身等级低很多的小精灵来获得经验的，这样的小精灵即使是进化了通常位阶也不会获得提升。
　　这个推测出现之后，获得了不少人的认同，而那些曾经等级榜上的大佬，也成为了众人的笑柄，原来根本不是什么大佬，而只是只会欺负弱小的家伙罢了。
　　而随着时间的推移，一些排行榜上的神秘玩家，他们的身份都被人给挖掘了出来，特别是那些拥有进化之后小精灵的玩家，毕竟那太显眼了。
　　不过让众人疑惑的是，最顶尖的那几名神秘玩家，似乎一直都没有他们的消息，虽然有过几条消息，但是在时候证实完全就是虚构的罢了。
　　不过这也让众人对于他们更加的好奇了起来，而这位让所以玩家都感到好奇的人又在干什么呢？
　　“恭喜玩家时空旅行者，您的天赋能力本源之力获得了提升。”
　　或许今天是周佑的幸运日，在卡蒂狗们进化没有多久，他的本源之力便获得了提升。
　　“太好了喵，你的本源之力终于达标了喵。”
　　梦幻所说的达标，指的是周佑和她学习的最低标准，要说在精灵世界当中，对于超能力、波导之力，谁最了解，如果是各自分开来看的话，周佑恐怕还真不好确定。
　　但是如果是谁对于超能力和波导之力最为了解，那么在周佑看来，无疑便是在梦幻和阿尔宙斯当中选择了，不过阿尔宙斯什么的，对于周佑来说还是太遥远了。
　　梦幻同时具有超能力和波导之力两种力量，在整个精灵世界当中，除了周佑这个半吊子和阿尔宙斯以外，恐怕也就只有超梦和梦幻一样了。
　　不过超梦它是人造小精灵，而且它能够同时具备这两种能力，也是遗传自梦幻的基因，最为重要的是，两者的经验差距太远了，一只是生活了不知道多少年的小精灵，而另一只却是才诞生没有多久的小精灵，这其中的差距实在太过巨大。
　　虽然梦幻可以教导周佑，但是之前周佑的本源之力还太过弱小了，所以只有等他再次提升之后，梦幻才能开始教导。
　　而第一步，便是学习波导弹了！
　　在这几天当中，周佑乘着停下休息的时间，和原本晚上睡觉的部分时间，不停的练习波导之力，当对波导之力的控制达到梦幻的要求后，便开始尝试凝聚波导弹了...
　　“闭上眼睛喵，用你的波导之力感知周围喵，将自己的波导之力在手中凝聚喵，然后尝试发射波导弹喵。”
　　跟随有梦幻的指导，周佑照着她说的做，闭上眼睛，四周的一切全都被波导之力的的感知所覆盖，然后传到自己的脑海中来，形成一幅幅完整的离体画面，此时的周佑就算是一直闭着眼睛走路都完全没有问题了。
　　波导之力完全就像是他的两只眼睛一般，主动的帮他将周围的一切都给显示出来，将手中凝聚好的波导之力聚在一起，周佑尝试着像梦幻所说的那样，将这股能量给发射出去。
　　一颗淡蓝色的光球开始在周佑的手心中缓缓出现，感知到这一切的周佑，他的心忍不住微微一颤，这就是波导弹！
　　周佑内心的一丝颤动，让他的心神开始有些不稳起来，刚刚凝聚出来的波导弹差点因此而消散掉。
　　“不要分心喵，将注意力都转移到波导弹上来喵，然后将它发射出去喵。”
　　见到周佑有点分神，萌黄立刻对他进行提醒，软软糯糯的萝莉音在他的脑海中缓缓响起。
　　还是大意了啊，没有想到自己居然会在这种时候分神。
　　周佑不禁有些自责起来，然后将这些杂念给抛在了脑后，将心神全部集中到手中的波导弹上，凝聚起波导弹的右手向前微微一用力，利用手中的波导之力作为助力将波导弹给发射了出去。
　　第一次的尝试居然直接就凝聚出波导弹，并且还发射了出去，周佑才后知后觉的发现，自己的天赋似乎不像他想象得那么样糟糕啊？
　　周佑之前因为波导之力迟迟没有领悟，所以一直觉得他自己的天赋肯定很是糟糕，但是现在看来似乎不是这样？
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十一章 到达目的地

　　在精灵世界当中，很多人努力了一辈子，也只能够依靠波导之力感受周围而已，天分比较好的人修炼很多年才能成功的将波导弹释放出来。
　　可周佑的真正开始接触波导之力的时间，也就才十天左右的时间，并且还在第一次尝试的时候凝聚波导弹，并成功的将波导弹给发射了出去。
　　由于是第一次尝试，所以周佑也并没有控制波导弹的攻击，只是任由它直接向着远处的岩石飞了过去。
　　“轰！”
　　波导弹被发射出去之后，撞在了不远处的巨大岩石之上，发生了爆炸，将岩石给炸掉了一角，一时间烟尘四起，乱石纷飞。
　　“太好了喵，你终于成功了喵，记得要保持这样的状态喵，继续练下去等熟练之后就可以加深波导弹的威力了喵。”
　　“终于学会了波导弹了，那就继续前进吧。”
　　现在距离周佑想要抵达的目标地点已经没有多久的路程了，而在这几天当中，小伊布和暴鲤龙也纷纷来到了25级。
　　或许是因为小伊布领悟了超能力系奥义的关系，她竟然在这次升级时，学会了使用念力，虽然念力并不算什么多么强力的技能，但是它却可以随着使用者的掌握而不断变化。
　　念力可以说是超能力系最基础的技能了，虽然并不强力，但是变化繁多，不止是可以用来攻击对手，也可以用来防御对手的攻击，还可以用来控制住对手的行动，以及让自己即使是在空中也能强制位移。
　　而暴鲤龙到达25级学会的技能便是给了周佑一个不大不小的惊喜了，竟然是破坏死光！
　　虽然并不是破坏死光的奥义，但是也是很强力的技能了，尤其是暴鲤龙拥有这样巨大的身躯，也就给他带来了充沛的体力，使得破坏死光的副作用在他身上被降低了很多。
　　而且周佑相信，暴鲤龙的位阶提升到君王级之后，便很有可能凭借技能破坏死光，进而领悟奥义破坏死光。
　　周佑可是知道的，这类和奥义同名的技能，便可以当做是奥义的削弱版，领悟了这些技能的小精灵，只要达到君王级后，几乎都能领悟奥义，而且技能和同名奥义使用的时候，看起来差别并不大。
　　周佑以他被阴过N次的经验发誓，差别真的不大，只是在凝聚的时间上要略微长一点，消耗的体力要更加巨大，到时候即使你发现了他在使用奥义，也来不及阻止了，而普通技能和奥义对撞在一起，除非是实力差距过于巨大，不然奥义完胜。
　　就比如暴鲤龙，假如他现在便领悟了破坏死光的奥义的话，只考虑一招决胜负的情况下，他几乎可以和伊布打成平手，只是略微劣势，可见奥义的可怕了，不过他在发出奥义之后体力也就见底了。
　　“吼！”
　　火恐龙喷出一团火焰包如同漩涡一般包围住了三地鼠，带走了它最后一丝体力，三地鼠倒在地上失去了战斗能力。
　　现在的火恐龙喷射火焰已经足够强了，在他这个阶段已经很难再有提升了，周佑便让他尽量使用刚学会的火焰旋涡。
　　火恐龙在再次回到全队最弱之后，战斗便格外努力，不过两只风速狗也同样很是努力，目前为止他们之间的差距还并没有缩减。
　　不过火恐龙知道，只要他再次进化的话，在未来的一段时间当中，他都能够保持优势，相反的是，暴鲤龙就危险了，因为现在他参见的战斗太少了，已经要被两只风速狗给追上了。
　　而小伊布自从学会了念力之后，基本都在练习念力了，参加的战斗少了很多，虽然等级增长变得很是缓慢了。
　　但是她在超能力上似乎的确很有天分，再加上梦幻的指导，如今对于念力的使用已经不弱于那些超能力系小精灵了...
　　随着周佑的不断前进，距离他的目的地也越来越近了，当他转过一个拐角，前方隐隐有着亮光传来之时，他便知道，目的地，就要到了！
　　“加快速度，到底前面就可以休息了。”
　　随着周佑的话语落下，他和小精灵们都纷纷加快了速度奔跑起来，前面的亮光他们都看到了，虽然不知道是怎么回事，但是既然有着亮光，那么应该能够照射到阳光吧？
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十二章 不灭之城

　　“谜呀~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　“吼~”
　　要知道他们已经数天没有见到过阳光了，能够再次见到阳光，又怎么能不让他们激动呢？
　　当他们走过这最后的一段路程之后，他们便来到了一个山谷当中，出现在眼前他们眼前的便是一片巨大的湖泊，以及四周光滑如镜的悬崖峭壁，而那道亮光，便是从山谷的最高处照射下来的阳光。
　　“恭喜玩家时空旅行者，发现了中级隐藏地图：月镜谷，获得声望1000点。”
　　“出来吧，暴鲤龙，这下你可以好好放松放松了。”
　　“吼！”
　　其他的小精灵已经躺在了久违的阳光下面了，周佑便也将暴鲤龙给放入了水泊当中，终于又见到巨大湖泊的暴鲤龙显得异常兴奋，至于阳光什么的，他到并不在意，毕竟暴鲤龙常常是生活在深海当中的，那里哪来的阳光？
　　虽然暴鲤龙在进化之后并没有去过深海，但是天性如此，所以他对于阳光完全是可有可无的态度。
　　周佑知道这附近并没有什么危险，嗯，至少现在是如此，所以也叫让他们尽情的放松了。
　　“喵，你竟然能够找到这里喵？”
　　听到梦幻的心电感应，周佑便是一愣，他可是知道梦幻除非必要否则只有教导他的时候才会使用心电感应的，看来梦幻曾经应该来过这里。
　　“我以前无意间听说过，通过地鼠洞穴可以来到月镜谷，而在月镜谷当中，有一个神奇的湖泊，叫做镜湖，而在镜湖当中还有着一些不同寻常的东西，你去过那里吗？”
　　“那里啊喵...可不是什么好地方啊喵。”
　　“你是说...不灭之城吗？”
　　“你竟然知道不灭之城喵？”
　　“我是为了不灭之城里的东西才来的...或许还为了一只小精灵。”
　　“原来如此喵，你是说那个东西吗喵？”
　　“也只有它了吧，其他的东西我可不敢碰，稍不注意便会让灾厄波及整个关东地区，那我可就成为罪人了。”
　　周佑所说的镜湖，便是那巨大的湖泊了，而梦幻所说的不灭之城，正是周佑此行的真真目的地，那里面有周佑现在很需要的东西，不过也隐藏着巨大的危险，不过现在还没有到时间无法进入其中。
　　“果然如此，而且运气还不错，时间刚刚好。”
　　周佑取出之前购买的GPS，发现这里正是出于月间山中，他前世离开之后，便是出现在月间山中，他当时便猜测，这个月镜谷应该便是在月间山中，只不过他之后并没有来过这里，所以还不确定罢了。
　　而想要真正的进入周佑想要进入的那个地方，还需要特定的时间才行，而他们现在来的时间刚好合适。
　　“谜呀~”
　　在这难得的闲暇时间当中，周佑陪着梦幻和小伊布她们好好的玩耍了一番，算是让最近的疲惫都得到了放松。
　　“暴鲤龙，你先过来吧，等会儿水中会有危险。”
　　到了傍晚时分，周佑和小精灵们都吃完晚餐之后，除了暴鲤龙外，他和其他小精灵们都依靠在一起休息，当他看到周围逐渐有雾气弥漫之时，便将暴鲤龙先叫了过来。
　　接下里，暴鲤龙如果还在那个湖泊当中的话，会很危险，而且他体型太大，也不方便行动，到时候恐怕就来不及了。
　　“吼~”
　　虽然暴鲤龙还想继续在水中，不过既然周佑都这么说了，他也很快来到了岸上。
　　不知何时已经明月当空，一轮圆月高悬于九天之上，一束洁白的月光从最高处的谷口洒落下来，照射这了这显得有点漆黑的山谷当中，仿佛给周围的一些都披上了一层淡淡的银色。
　　镜湖的湖面十分平静，平静得和它的名字一般，如同一面不会泛起涟漪的明镜，在轻柔的月光下闪烁着荧光。
　　在湖水的中央，一轮金黄色的圆月正映在那上面，像一幅美丽的画面一般令人不愿破坏。
　　但是随着这金黄色的圆月出现在镜湖中央之后，似乎周围的气氛便都燃油便，从原本的轻松，正在逐渐向肃杀所转变，而且周围的雾气，也逐渐浓郁了起来。
　　“谜呀！”
　　现在的小伊布显得很是不安，显然她也发现了周围的变化，周佑见状也连忙安抚道，他知道，现在虽然周围的气氛有点让人觉得不舒服，但是却并没有什么实际的危险。
　　“没事的，小伊布放松点。”
　　“谜呀~”
　　小伊布将头在周佑的身上蹭了蹭示意自己没事。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十三章 变异小精灵

　　随着雾气的浓郁，被这雾气所笼罩的镜湖，也正在悄然转变，突然，自那迷雾当中，发出了一道微弱的光芒，逐渐的，光芒越来越亮，也越来越多。
　　寂静的镜湖之上猛地爆发出了耀眼的强光，一阵强烈的不协调感从镜湖当中传出，令在场的周佑和除了梦幻以外的小精灵，都有一种十分压抑的感觉。
　　周佑发现，不知何时，在这浓雾之中，已经出现了几道红光，周佑知道，这是不灭之城中的小精灵跑出来了，每天晚上，这个月镜谷内，都会从不灭之城中跑出几只变异的小精灵。
　　而这些跑出来的小精灵，也会在天亮之前返回不灭之城中，否则它们就会逐渐虚弱下去，直至最终死亡为止。
　　周佑之前之所以要让暴鲤龙离开湖泊，便是因为这些小精灵了，这些小精灵不但比一般的小精灵更加强大，而且也更加狂暴，要是暴鲤龙还待在湖泊当中的话，瞬间就会遭到攻击，这也是为何月镜谷明明环境很好，却没有小精灵的原因了。
　　这些小精灵不但实力和一般的小精灵不同，就连外表也是如此，周佑记得不但它们的眼睛都是血红一片，就连身上也有奇怪的黑色纹路，给他一种很不祥的预感。
　　“准备战斗，小伊布使用高速星星攻击那些红点。”
　　由于每次从不灭之城当中出现的小精灵，实力都有差异，所以周佑也不敢贸然让小精灵们前去进攻，而是让小伊布先试探一番，而那些红点便是它们的眼睛了。
　　只要还处于高速星星的秒杀范围之内，那么就还可以打，要是一轮高速星星之后，对方一只小精灵都没有倒下，周佑便打算撤退了。
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的一声轻吟，她挥舞着她那四条缎带般的触角，挥洒出一道道星光，向着那些隐藏在迷雾中的小精灵飞去。
　　“嘶！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　似乎是被高速星星攻击之后吃痛不已，隐藏在浓雾中的小精灵发出了一阵难听的声音，不过让周佑感到欣慰的是，浓雾中的眼睛在效益不攻击至少，少了四双，应该是有四只小精灵倒下了，失去了战斗能力。
　　“都使用远程攻击！不要轻易近战！”
　　随着周佑的命令落下，小精灵们也纷纷使出了自己的技能，由于只是使用远程技能，其他小精灵还好，燎原最是无奈，不能近身攻击的他，只能从嘴中喷出一道粗壮的火焰进行攻击。
　　火恐龙从嘴中喷出漩涡状的好火焰，将浓雾中的部分小精灵笼罩其中，烈焰则是从嘴中吐出一道大字型的火焰向着敌人飞去。
　　正在此时，一直小精灵在水流的推动下，快速向着这里袭来，看那模样似乎是镰刀盔，不过它的眼睛不但变成了血红一片，而且身上还有着道道黑色的诡异纹路缠绕其上，不过从它身上的一些焦黑来看，刚刚应该是已经被大字爆所波及了。
　　同时暴鲤龙的破坏死光也凝聚完毕，从他的大嘴中喷出一道粗壮淡黄色的光芒向着这只镰刀盔而去。
　　正在空中无处借力的镰刀盔，完全没有躲避的可能，只来到的举起双镰阻挡，便被粗大的破坏死光正面击中，然后便直接倒飞回了浓雾之中。
　　就当又有几只小精灵即将冲出浓雾的时候，就被小伊布双眼冒着蓝光，使用念力给扔了回去，不过周佑却注意到，小伊布在使用念力的时候，她眼眸中的蓝色火焰似乎跳跃了一下，而其中一只被念力扔回去的小精灵，原本一片血红的眼眸也闪过了一抹蓝色。
　　“难道是具备感染性吗？”
　　周佑记得之前小伊布使用念力似乎也出现了这样的情况，而且之情她使用种族灾难对付铁壳昆的时候，有些铁壳昆似乎不是被蓝色火焰沾染才变得发狂，而是在被其它发狂的铁壳昆攻击之后。
　　周佑一直猜测小伊布的种族灾难不只是介绍得那么简单，没有什么特别的原因，就是一种直觉，因为他觉得如果只是那样的话，小伊布应该不会消耗那么庞大的精神力才对。
　　由于并没有出现多少小精灵，所以战斗很快就结束了，或许是因为这些小精灵等级都很高的关系，火恐龙升到了28级，距离进化只差两级了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十四章 封印之城

　　当周佑通过波导感知，确认那些小精灵都已经失去战斗能力之后，便收起了暴鲤龙，带着其他小精灵，穿过浓雾向着镜湖走去。
　　此时的镜湖已经不复之前的平静与美丽，而是成为了一个漆黑的漩涡，仿佛是通往另一个世界的通道一般。
　　“你真的要进去吗喵？”
　　“我来这里就是为了进去里面，当然不能现在就放弃了，进入的时候闭上眼睛，我们走！”
　　周佑说完，便闭着眼睛跳入了镜湖当中，其他小精灵也紧随其后。
　　“恭喜玩家时空旅行者，发现了高级隐藏地图：不灭之城，获得声望1000点。”
　　当周佑发现自己已经落地之后，便睁开眼睛，他发现自己身处在一片黑压压的天空之下！
　　天空中是一朵朵漆黑的云团，这些云团形成浑浊的天幕，让人明显感觉到一种抑郁之感，好像心脏被什么东西压着，透不过气来了一般。
　　不过让他感觉心安的是，小精灵们都出现在了他的周围，要问为什么他不将小精灵们收进精灵球中再进入的话，周佑表示他第一次进来也是这么想的，只放了一只精灵在外面，然后发现这个诡异空间当中，大部分地方精灵球都无法放出精灵。
　　周佑他们目前正身处于一座枯拉腐朽的城郊位置，眼前的是一座被漆黑云端压得，给人一种毛骨悚然感觉的古老城市。
　　但是事实上，那里并不能称之为城市，更确切的形容应该是一个巨大的废墟，因为这座城市之中并没有完整的建筑和房屋，有的却有无数的残桓断壁和铺着石板的漆黑道路。
　　整个城市之中有很多的墙，不过这些墙大多是由那些散落的断柱之间的藤类、地衣、蕨类等组成的漆黑植物之墙，偶尔才能够看到被侵蚀得极为严重的墙壁。
　　那些墙体很高，错综复杂，几乎覆盖了这整座不灭之城，甚至植物爬满了狼籍一片的街道，时不时能够发现这些墙与墙之间，有着点点红芒闪烁，那肯定是某些变异小精灵正潜伏其中。
　　这座不灭之城很大，并且形成了一定的坡度，越时往深处前进，地势就会越来越高！
　　周佑站在城郊一眼望去，可以看到很远的位置，在那坡度最高的地方有一座灰黑的旧殿屹立在这漆黑的天幕之下。
　　而最令人惊骇的是，那座旧殿的穹顶正好触及着黑压压的天幕，天幕的云层更是出现了诡异的扭曲，似乎那片空间下有着某种力量在禁锢着什么！
　　要不是周佑曾经来过这里，或许永远也不会想到，看似平静的镜湖之下，竟然藏着这样一座令人心惊的枯朽城市，这画面简直就像时黑暗统治之下暗无天日的世界！
　　周佑虽然不然了解不灭之城的真相，但是他知道，整个不灭之城，便是一个封印之城，这里封印着数不清的极为强大的小精灵，能够被封印在这其中的小精灵，被封印之时，最低都是头领级，君王级和帝皇级更是数不胜数，就连主宰级都有不少！
　　而在不灭之城那最深处，似乎还封印着神兽！
　　周佑的目标便在不灭之城的深处，由于这一路上路程遥远，所以周佑直接骑乘在了风速狗的背上，不过并不是燎原，而是烈焰，因为燎原的战力主要是在近战之上，要是周佑选择骑乘燎原的话，他也就没法战斗了。
　　不灭之城遍地都是宝箱，不过一个宝箱便代表着一个封印，外围的大多都是头领级，越是靠近深处，实力便越强大。
　　当然，这些宝箱同样也有小精灵负责守护，一般守护宝箱的小精灵，都比被封印的小精灵封印之时要弱一个位阶左右。
　　而周围那些潜伏着的小精灵，似乎是当初不灭之城被封印时，卷入其中的小精灵，然后出现了变异的结果，相比起被封印的小精灵和守护封印的小精灵来说，它们就要弱很多了，周佑前世只在他们当中见过一只君王级的小精灵。
　　不灭之城深处的那些宝箱，周佑不敢去动，但是最外围的这些宝箱，周佑还是打算开开的，而且周佑知道，那些被封印的小精灵，似乎已经不算小精灵了，它们完全不受到精灵世界法则的保护，即使是失去战斗能力之后，攻击它们的技能也不会被削弱，这也代表着，可以击杀他们。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十五章 妙蛙花

　　在精灵世界当中，这样的设定就代表着那只小精灵受到了某种侵蚀，已经不算是小精灵了，并且为了鼓励玩家击杀，击杀之后所获得的奖励将会更多。
　　而且这里的被封印小精灵被击杀之后，那些守卫的小精灵还能得以释放出来，去其他更加需要它们的地方，比如其他更为重要的封印...
　　当周佑和小精灵们转过一个拐角之时，一个通体黑色的宝箱进入了他的眼中，而在宝箱的前方，还有着一只小精灵守卫在那里。
　　这只小精灵其身体呈蓝绿色，身上有着类似蟾蜍背上那样的疙瘩，它的头顶有一对耳朵，耳朵内部为红色的，眼睛呈橘红色，嘴里有着尖牙。
　　它的背上盛开着一朵巨大的红色花朵，一个褐色的类似褐榈树的树干状物支持著这朵有六片带著白色斑点的巨大花瓣的花朵。
　　其爪子上有三个趾，四腿看起来格外的粗壮，周佑一眼便认出了这只小精灵，它便是妙蛙种子二次进化之后的形态——妙蛙花！
　　“你们一起上吧，不过要小心躲避对方的攻击，除了小伊布外，你们被击中一下就有可能失去战斗能力。”
　　对付这只妙蛙花，周佑并没有将暴鲤龙放出来，首先是因为他体型过于巨大，几乎没有可能躲避妙蛙花的攻击，而且水系的暴鲤龙还被草系的妙蛙花所克制。
　　“吼！”
　　“汪呜！”
　　火恐龙和烈焰率先使用火焰旋涡将移动缓慢的妙蛙花给围困在了火焰旋涡当中，燎原也使出了高速移动冲向了妙蛙花。
　　而被火焰所包围的妙蛙花对于周围的火焰并没有太过在意，而是甩出了十几根藤鞭，想要将燎原给缠绕起来。
　　见到藤鞭的袭来，燎原本来就快的速度，在高速移动的加持下，变得更加快速，左突右闪之下，穿过了藤鞭的包围网。
　　还不等妙蛙花再次有所反应，燎原便使用神速向着它冲去，只见他原本就很快的速度，似乎超过了某种极限一般，只是瞬间便穿过了火焰，张开大嘴，用覆盖着火焰的牙齿咬住了妙蛙花。
　　“花~”
　　显然这一下火之牙的伤害，是真的弄疼它了，还不等妙蛙花展开反击，燎原便马上跳离原地，它正打算挥舞藤鞭将燎原捆绑之时，一阵星光却是突然袭来。
　　“花！”
　　如果刚刚还只是弄疼它的话，那么这一下便可以明显听出他的怒意了，小伊布的高速星星不但在他身上留下了数到伤口，而且就连他的藤鞭都割断了两根，这怎么能让妙蛙花不愤怒呢？
　　“花！”
　　妙蛙花自背后的绿叶当中，发射出数到强劲的叶刃向着远处的小伊布袭取，这些发射出去的飞叶快刀发出一阵破空声，很明显它们不但速度很快，而且具有极强的威力。
　　“谜呀！”
　　如果是在较近的距离的话，或许飞叶快刀还能对小伊布造成威胁，但是双方距离遥远，而且飞叶快刀也不举报高速星星的速度，所以小伊布只是轻轻一跃便脱离了飞叶快刀的覆盖范围。
　　同时，妙蛙花正在对小伊布发起进攻之时，一道粗壮的火焰和一个呈大字型的火焰相继命中了它，不过火恐龙和烈焰对妙蛙花所造成的的伤害，比起小伊布来说，显然是小多了，妙蛙花依然盯着小伊布不放。
　　“花！”
　　妙蛙花自背后的绿叶当中，发射出数之不尽的叶刃向着远处的小伊布袭取，从这数量来看，应该不是飞叶快刀，而是叶刃风暴了！
　　“小伊布，小心！”
　　“谜呀！”
　　这一瞬间，周佑感到小伊布似乎出现了他所不知道的变化，随着她那缎带般的触手挥舞，一大片密密麻麻的星光挥洒而出，星光与叶刃撞击在了一起，金色与绿色撞击在了一起，耀眼的金光和绿光在两人中间的空间里碰撞挤压，溅得满天都是金色与绿色的碎光。
　　在那一瞬之间，没有人看得清楚两人互相进行了多少次的攻击，只知道金色的星光与绿色的叶刃覆盖了视野里的每一个角落，满眼都是金光与绿光的余辉，久久无法散去。
　　渐渐的，绿光逐渐后继无力起来，逐渐被金色的星光所压制，最终绿光无力的被星光所吞没，连带着妙蛙花也被淹没在了金色的星光之中。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十六章 变异的土台龟

　　刚刚小伊布所使用的高速星星，已经和高速星星最初的样子有了很大的变化，如果周佑没有猜错的话，小伊布刚刚是通过自行领悟，让高速星星进入了一个新的阶段。
　　此时周佑才发现，因为他刚刚的注意力全部集中到了战斗之上，而忽略了一条系统提示，从这则系统提示得知，小伊布已经将高速星星完美掌握了。
　　小精灵将一个技能完美掌握之后，才能将这个技能的最大威力发挥出来，并且使用的时候也更加的得心应手、控制自如，并且在将一个技能完美掌握之后，还能逐渐领悟奥义。
　　高速星星：发射一片数之不尽的星光攻击对手，对其造成40%-240%的特攻伤害，由于攻击速度极快，攻击很难躲避。
　　高速星星在被小伊布完美掌握之后，它所能发挥出的威力，可谓是和之前有着天差地别，根本不可同日而语了，而更让周佑感到好奇的是，以此技能为基础，所领悟的奥义又该多么强大呢？
　　既然妙蛙花已经被击败了，周佑便来到了宝箱旁边。
　　“黑石宝箱”
　　这个宝箱就如同它的名字一般，整个宝箱看起来便是由一块漆黑的岩石所构成，
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的草之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的草之精华结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的岩之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得破碎的大地奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得原住民身份卡。”
　　“竟然得到了这个东西...”
　　周佑对于所得到的的东西感到了一丝惊讶，不过很快便回过神来，向着远处退去，他知道，随着宝箱的打开，被封印的小精灵就要破开封印出现了。
　　随着周佑的离开，原本的宝箱也在渐渐消失，地面之上渐渐的泛起了漆黑的能量，这些能量相互之间似乎有着某种牵引之力，使得它们慢慢的链接在了一起，缓慢的开始描画出了一些漆黑的封印线条。
　　随着这些漆黑能量越来越清晰，不久之后，整个封印图的轮廓便出现在了地面之上，随着能量的会聚，封印图也逐渐发出了道道黑光，当这些黑光散去之时，一只巨大的神奇宝贝出现在了原地。
　　周佑一看之下，便知道这只小精明便是神奥地区御三家之一的土台龟了，不过这只土台龟显然并不正常。
　　普通的土台龟拥有一个巨大、扁平的壳，看起来像一种甲龙，在它壳上长著一棵类似橡树的树木和三个灰色的正三角形石制物，在壳上的树木旁边还有一个咖啡色，像土壤一样的图案。
　　一条白色的外框在龟壳的前面部份形成了一个延伸物，图案类似一个棒球场，它的龟壳最可能是它被分类为大陆神奇宝贝的原因，不论是对壳的外貌，或者是土台龟的身体实际上的大小，不但庞大甚至连对它的龟壳来说也太大了，它们的大体积带给它们对敌人充分的保护。
　　它的身体的上半部份和下颚是绿色的，还具有两根跟背上类似的大钉子，从头的两边突出来，让土台龟看起来有点像是甲龙。
　　它的眼睛看起来很吓人，红色的瞳孔，眼睛外围有一圈黑色的环，它们的嘴巴是锯齿状的，嘴的尖端还有一个黑色的鸟喙，跟鳄龟的外貌一样。
　　它像树干一样粗的腿魁梧有力，足以支撑它们又大又重的身体，它们每只脚有四根脚指，样子看起来就像石头，三根在前一根在后。
　　当然，以上说的都是正常的土台龟，而周佑眼前的这只土台龟，不但眼睛一片血红，身体也是一片漆黑，并且它比之它的同类来说也要更加巨大。
　　当见到这只土台龟出现的时候，周佑便暗叫一声不好，因为这最外围虽然有着众多封印，但是那些被封印的变异小精灵，大多已经死去，而那些没有死去的小精灵，无疑都是其中的佼佼者，即使没有达到君王级，那么应该也是无敌头领。
　　无敌头领，就如同它的名字一般，虽然位阶还只是头领级，但是在头领级中却是属于无敌的存在，完全能够和一些君王级相抗衡。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十七章 火恐龙进化

　　周佑前世在这里开箱子的时候，开了数十个箱子，也只见到一只活的，而且还是奄奄一息的状态，随便补上一刀它就死了。
　　这也是周佑会选择在这里开箱的原因了，要是每个封印解开之后，都会出现一只变异的小精灵，周佑绝对不会在这里开箱了。
　　毕竟这里的小精灵等级都很高，守卫宝箱的小精灵和被封印的小精灵，等级都在50级以上，一旦出现一只无敌头领级便很麻烦了，要是出现一只君王级的话，那就只有拼命了。
　　“嗯？似乎不对？小伊布，使用高速星星！”
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的高速星星轰击在这只土台龟之上，整只土台龟开始化作道道黑烟，缓缓消散开来。
　　“呼~原来是虚惊一场啊。”
　　原来这只土台龟也只是奄奄一息罢了，只是因为它巨大的体型，再加上甲壳的阻挡，周佑一开始没有发现异样罢了，但是土台龟自从出现之后便一动不动，甚至于就连一点声音都没有发出来，这就引起了周佑的怀疑了。
　　而事实也证明，这的确只是虚惊一场罢了，不然要是真的打起来的话，即使是小伊布，也需要耗费大量的体力才行，毕竟这些类似乌龟的小精灵，都蛮经打的。
　　“走吧，去下一个地方。”
　　既然宝箱已经打开了，被封印的变异小精灵也已经死亡，周佑自然便招呼着小精灵们前往下一个地方了...
　　经过了一系列的战斗，火恐龙不但达到了29级，并且即将进化了，而他面前的敌人，或许便是他最后的考验。
　　“火恐龙，使用火焰旋涡围绕自身！”
　　“吼！”
　　听闻周佑话语的火恐龙，使用火焰旋涡将自身包裹在了其中，虽然这样限制了他的移动，但是也一定程度上避免了他对手的近身攻击，而他的对手，便是有着红色闪电之称的巨钳螳螂！
　　巨钳螳螂全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅，但因身体太重，大部分巨钳螳螂都无法飞行，巨钳螳螂的钳子十分厉害，上面的花纹如同眼睛，可用来威吓对手。
　　不知为何，这只巨钳螳螂的等级显得比较低，倒不是说它真的很低，而是对比起其他守护宝箱的小精灵都在50级以上的等级来说，他那40级不到的等级，的确显得很低了。
　　或许是因为之前守护这个宝箱的小精灵，实力获得了提升吧，所以前往了更为重要的地方，而它只不过是刚刚开始守护这里罢了。
　　这只巨钳螳螂和火恐龙一样都是精英级，虽然它的等级比火恐龙更高，战力也要比火恐龙高上一些，但是让巨钳螳螂感到无奈的是，它的属性被克制得太严重了。
　　虽然它的速度火恐龙很难跟上，都是只是两次攻击，还不是正面命中的情况下，就已经让它失去了大部分体力了，而火恐龙虽然被他攻击到多次，但是仍然在顽强的战斗，不过从他尾部剧烈燃烧的橘红色火焰来看，他的天赋猛火也算是第一次触发了。
　　“火恐龙，使用烟雾！”
　　火恐龙从嘴中喷出阵阵黑烟，将附近的一大片区域都给笼罩在了其中。
　　“恰！”
　　这阵烟雾让巨钳螳螂很是不爽，之前火恐龙就使用过这一招，但是被它给化解了，不过那是因为它当时体力充足，现在的它体力可不多了，要是将体力浪费在这种地方的话，可是很危险的。
　　突然！巨钳螳螂感觉到一阵危机感袭来，刚想要闪避，但是已经来不及了，一道粗壮的火焰已经朝着它这里直冲而来。
　　通过这几天的锻炼，周佑已经可以直接使用心电感应对小精灵下达命令了，不过因为他掌握的还不熟练的关系，所以并不能使用太多次，但是有时候，一次就够了。
　　刚才便是周佑直接使用心电感应对火恐龙下达的命令，身为火系小精灵的火恐龙，对于温度的感知可是很敏感的，想要找出烟雾中的小精灵，并不是什么难事。
　　“火恐龙等级提升至30级，火恐龙等级达到要求，现在开始进化。”
　　“嗷吼！”
　　火恐龙猛地怒吼一声，尾巴上的火焰突然剧烈燃烧了起来，身子微微弯曲散发出耀眼的白芒把自己笼罩在了其中。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十八章 喷火龙

　　白光缓缓的变淡、稀疏起来，一只强壮、高大的喷火龙缓缓从光芒中走了出来，喷火龙是使用双足行走的具有西方龙特点的小精灵。
　　皮肤主要为橙色，颜色比火恐龙要稍浅，从腹部至尾巴尖端以及脚底是奶油色的，它长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子同时脚上也长着三颗尖爪。
　　与它进化之前不同，喷火龙背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀，翅膀的内侧呈蓝绿色，第三个关节处长着角状的突起，它有着长长的脖子，蓝色的小眼睛，后脑勺上长着两个角状突起。
　　与它进化前一样，它长长的尾巴末端燃烧着火焰，不过已经由原本的橘红色变成了如今的金黄色。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的火恐龙进化成功，从火恐龙成功进化为了喷火龙，位阶由精英级进阶为头领级，获得天赋：过热、缓慢成长40%，原有天赋：猛火获得提升，领悟技能：炼狱、热风，原有技能：火焰旋涡获得提升，综合战力+1675。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵进阶为头领级的玩家，获得声望2000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“喷火龙，恭喜你，终于进化了。”
　　“嗷吼！”
　　刚刚进化的喷火龙显得极为兴奋，现在他的战力来到了全队第二的位子，而且其它小精灵都已经是最终进化形态，即使是位阶发生了提升，综合战力也不会再有那么巨大的提升了，不出意外的话，他可以保持第二很长一段时间。
　　“吼！”
　　喷火龙高兴了，暴鲤龙就不爽了，他的战力现在已经被烈焰给超越了，只比燎原高一点点，但是他能够参加的战斗比两只风速狗要少很多，他几乎可以确定，要不了多久他就要变成全队最弱了。
　　精灵种类：喷火龙
　　称号：无
　　等级：30
　　属性：火系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：头领
　　好感度：100
　　天赋：猛火、过热、缓慢成长40%
　　技能：利爪、火花、喷射火焰、烟雾、龙之怒、烈焰溅射、火焰旋涡、炼狱、热风
　　HP：深白/深绿
　　物攻：深白/深蓝
　　物防：浅白/深绿
　　特攻：深绿/深紫
　　特防：深白/深蓝
　　速度：浅绿/深蓝
　　综合战力：4418
　　猛火：HP在2/5以下时，使用火属性招式的威力变为1.7倍。
　　过热：当HP不低于80%时，特攻获得30%的提升。
　　喷火龙获得过热这个天赋，算是给了周佑一个不小的惊喜，猛火和过热这两个天赋，要是同时拥有的话，其增加的战力可是很可观的，而且随着两个天赋的提升，所包括的范围也会增大，到了最后，当体力处于某个小范围内时，甚至能够得到双重增幅！
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得完美的虫之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的钢之精华结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的钢之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得暗淡的虫之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得银粉。”
　　这次的宝箱给的物品很是不错，周佑几乎可以确定，原本守护宝箱的小精灵应该极为强大，不然是开不出完美结晶的，要是到当结晶达到完美之后，如果是奥义结晶的话，几乎可以百分百的让小精灵领悟对应属性的奥义。
　　最后获得的银粉，这种自然隗宝也是好东西，周佑虽然之前也获得过一个，不过和这个一样，目前他的小精灵，并不拥有这样的属性。
　　而被封印的变异小精灵，已经在封印中死亡，当封印被打开的时候，里面只剩下了正在缓缓消散的黑烟。
　　周佑颇为不舍的看了眼失去战斗能力的巨钳螳螂，带着其余的小精灵离开了这里，巨钳螳螂这样的小精英，周佑原本就想要收服一只，更不用说现在还得到了它能够使用的物品了。
　　不过周佑明白，不灭之城当中的小精灵极为特殊，大部分的小精灵都是不能被收服的。不是什么系统的限制，而是因为一些别的原因，所以周佑也只有无奈的放弃了。
　　不过周佑知道，不灭之城当中还是存在一些可以收服的小精灵的，而他现在便正是赶往那里，至于那些宝箱？
　　周佑可是知道的，这些宝箱要是只是零星的开几个还好，一旦打开的宝箱过多，可是很有可能会招惹来一些不必要的麻烦的。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第五十九章 索罗亚克

　　因为不灭之城当中，虽然一个宝箱便代表着一个封印，但是被封印的小精灵，它们的数量实际上是比宝箱要多的，至于那些小精灵的封印被隐藏在什么地方，周佑表示那是一段很不好的回忆，在这里就不提了...
　　“TMD，火恐龙又进化了！”
　　“老六，你小子吵什么吵？”
　　“二哥，火恐龙大神的那只火恐龙刚刚进化了！”
　　“什么！多少级进化的？”
　　“30级进化的，目前火恐龙的等级排在第一了。”
　　“哎~竟然要30级才能再次进化，看来我的火岩鼠也要30级才能进化了。”
　　这名被称作二哥的男子，此时脚边便趴着一只类似老鼠的小精灵，正是火岩鼠。
　　火岩鼠像现实中的鼩鼱，它的头部除长吻外呈球形，头顶有着一簇火焰，火岩鼠的颜色可以分成两部分：背部及头部上方为墨蓝色；头部下方，胸部，腹部及四肢则为奶黄色。
　　它的背部上有几个小孔，战斗，遇袭，或受到惊吓时会喷出火柱，所以训练家在刚收服火岩鼠时不能触摸它的背部，否则会被它背部的火焰烫伤。
　　“二哥，你说这个喷火龙大神是不是比伊布大神还要厉害了？等级都比他多好几级了。”
　　“老六啊，不是我说你，之前就叫你多看看论坛上那些有用的帖子了，别看那些八卦的帖子，你就是不听，那些潜力好的小精灵，到达一定程度之后，就不能完整的获得经验了，那只伊布现在升级越慢越说明它的潜力巨大啊。”
　　“嗨嗨，这不是没怎么注意嘛，而且论坛上那么多帖子，我哪里看的过来啊。”
　　“哎，你啊。”
　　周佑此时正骑乘在喷火龙的背上，让他贴着地面低空飞行，而两只风速狗都被他收回了精灵球中，一来是为了让他们恢复体力，二来接下来的战斗他们也帮不上什么忙。
　　此时梦幻已经变回原形在空中飞舞，而小伊布则在下方紧随而来，而周佑他们的前方，却是一处悬崖峭壁。
　　这里是在不灭之城的外围，一处不灭之城的边缘地带，周佑前世见到那只小精灵的地方，便是在前方的不远处了。
　　随着距离的不断靠近，周佑逐渐闭上了眼睛，开始使用波动之力进行感知，因为他明白，对方是玩弄视觉的好手，即使它就站在你的面前，你也发现不了它。
　　“找到了！喷火龙对11点方向使用热风。”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙听到周佑的命令后，虽然对于周佑为何要命令他攻击空地感到很是疑惑，但是还是扇动翅膀将炎热的气息吹向那个方向。
　　就当这阵热风即将攻击到那片区域之时，那里原本的一块碎石堆突然消失不见，一只如同双脚行走的灰色狐狸的小精灵，出现在了原地。
　　原本这只小精灵正在睡觉，当它感觉到有攻击袭来之后迅速离开了原地，这只小精灵便是周佑的目标：索罗亚克！
　　索罗亚克的外貌如同一只双脚行走的灰色狐狸，头上深红色的鬃毛覆盖了后背，同时，它的鬃毛上还有深灰色的毛发，而在接近鬃毛末端的地方还有一种类似头花的蓝色珍珠状物体。
　　索罗亚克胸口处的黑色毛发覆盖至肩部，它的爪子、耳朵为红色，而嘴角、眼的附近的毛发也同样是红色，它的手有三个手指，与腿一样也只有三个脚趾。
　　索罗亚克的速度极快，眨眼之间它便离开了热风的波及范围，出现在了远处，它此时正好奇的看着周佑。
　　周佑知道这只索罗亚克极为特殊，它并不是原本就生活在不灭之城当中的小精灵，而是因为一个意外才出现在这里的，也是这个不灭之城当中，少数可以收服的小精灵之一。
　　“索罗亚克，你想离开这里吗？”
　　“哑！”
　　“那就和我战斗吧，如果你赢了，我就带你离开这里，如果你输了，就要成为我的伙伴，你答应吗？”
　　虽然周佑听不懂小精灵的语言，但是他对于这只索罗亚克可是很了解的，他知道对方一直都很想离开这里，因为在前世，这只索罗亚克便是他的伙伴，所以谁然听不懂它的话，但是大致的意思还是没明白的。
　　“哑！”
　　周佑见到索罗亚克摆出了战斗姿态，显然是答应了与他战斗，不然以这只索罗亚克的速度来说，它不想战斗的话，周佑还真拿它没有办法。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十章 成功收服

　　“小伊布，使用高速星星覆盖攻击。”
　　周佑并没有从喷火龙身上落下，因为他知道在这样的战斗中，他在低空当中更好发挥一些。
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的一声轻吟，一大片星光向着索罗亚克覆盖而去，索罗亚克还来不及进行反击，便连忙进行躲避。
　　小伊布的高速星星速度极快，但是索罗亚克也同样速度极快，这一大片的星光，竟然只有几个命中了它，如果是换做其他小精灵的话，这个战果就有些让周佑失望了。
　　不过如果是这只索罗亚克的话，小伊布能够攻击到它，就已经很不容易了，因为这只索罗亚克本身便是无敌领主，而且极为擅长速度。
　　以领主级的位阶，自身的速度却比小伊布还要快上一丝，而且它天赋异禀，高速移动可以持续使用，而且在使用高速移动的过程中，还能几乎不受影响的使用其它技能。
　　要是换做其他的小精灵的话，恐怕连它的边也摸不到，不过因为小伊布降低了它不少的基础属性，不然它在高速移动之下，即使是小伊布的高速星星也很难给它造成伤害。
　　而且索罗亚克本身就属于血少防低，高攻击高速度的刺客类小精灵，再加上它还被妖精系所克制，所以即使只是受到少许攻击，对它来说也是不小的伤害了。
　　“哑！”
　　索罗亚克在掌心中凝聚起一个黑色光球，猛的丢了出去，光球顿时扩散开来，化作一道黑色海浪般朝小伊布席卷而去。
　　“小伊布，闪避！”
　　看着来势汹汹的恶之波动，周佑连忙下达指令。
　　小伊布顿时跳跃起来躲闪，但是还不等恶之波动散去，索罗亚克便已经冲了上来，此时它的右爪之上的爪子，已经开始凝聚起淡淡的紫色光芒，形成了一个暗紫色的巨大爪子。
　　“小伊布，使用妖精之风！”
　　“谜呀！”
　　小伊布将能量汇聚于四条缎带般的触角之上，然后将之猛的用力甩开，刮起妖精之风，将她面前的索罗亚克直接吹飞出去。
　　“轰！”
　　虽然索罗亚克的影子钩爪抵挡了部分威力，但是它在近距离下被妖精之风正面命中之后，直接被吹飞出去，撞在了一旁的残垣断壁之上。
　　“喷火龙，我们下去吧。”
　　“嗷吼~”
　　喷火龙扇动翅膀向下降落，周佑看到索罗亚克被妖精之风正面命中，就知道这场战斗已经结束了，现在的它即使还没有失去战斗能力，也受到了巨大的伤害，落败只是时间的问题了，再战斗下去也没有意义了。
　　而且索罗亚克并不是多么好战的小精灵，要是是巨钳螳螂那样的小精灵，你不把它打的失去战斗能力，是不可能收服它的。
　　“索罗亚克，你认可了我的实力了吧？你应该知道继续战斗下去也只是加重你的伤势罢了。”
　　周佑缓缓走到索罗亚克的面前，对着已经深受重伤的它说道。
　　“哑~”
　　虽然索罗亚克对于战败有一点不甘心，但是它还是点了点头。
　　“索罗亚克，我们以后便是一起旅行的伙伴了，我以后也一定会让你变得更加强大的。”
　　周佑取出一颗高级球将索罗亚克收服之后，再将她放了出来，一边对她使用中级神之治愈，一边摸了摸她的头，当然，这是索罗亚克没有站立起来的原因，不然周佑的身高可不够。
　　“哑~”
　　既然已经认可了周佑作为训练家，索罗亚克对于周佑的抚摸自然没有抗拒。
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名收服头领级小精灵的玩家，获得声望2000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　精灵种类：索罗亚克
　　称号：无
　　等级：35
　　属性：恶系
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：80
　　天赋：幻影、夜袭、踏影、缓慢成长40%
　　技能：利爪、神通力、高速移动、暗袭要害、暗黑爆破、封印、影子分身术、影子球、影子钩爪、恶之波动
　　HP：深白/深绿
　　物攻：深绿/浅紫
　　物防：浅白/深绿
　　特攻：浅蓝/浅橙
　　特防：浅白/浅绿
　　速度：浅蓝/深紫
　　综合战力：5448
　　幻影：能够制造出以假乱真的幻影，只有自身受到一定程度的攻击，幻影才会消失。
　　夜袭：在黑暗中索罗亚克的速度增加10%，在夜晚时全属性额外增加30%。
　　踏影：只要是被影子所覆盖的地方，即使是在空中，也能如履平地。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十一章 漆黑石塔

　　周佑之前还在疑惑，索罗亚克怎么没有使用他记忆中的那一招，现在看来应该是因为他提前了很多来到这里，现在的索罗亚克还并没有学会那个技能，就连她现在的等级，比起前世周佑一开始遇见她的时候都要低上不少。
　　而且由于周佑是特意挑选的上午抵达这里，所以她的夜袭天赋没有发挥出来，不然的话，小伊布对于她的削弱就会小上很多了，到时候虽然小伊布依然能够获胜，不过就要艰难一些了。
　　不过索罗亚克也无愧于无敌头领之名，不但拥有缓慢成长40%，而且还拥有一橙两紫的潜力，唯一美中不足的便是，在不是黑夜的时候，她一旦被克制她的攻击所击中，便会受到不轻的伤。
　　而最让周佑欣喜的是，现在的索罗亚克还没有被侵蚀！
　　周佑前世遇到她的时候，她因为长期呆在不灭之城当中，已经被略微侵蚀了，虽然由于被侵蚀得不严重，所以平时看不出来，但是战斗的时候，却会影响她的发挥，而从索罗亚克那里了解到，她是不久之前才被侵蚀的。
　　这也是周佑会这么早前来不灭之城的原因，不然的话，要是小伊布在进化时没有提升位阶，完全不是索罗亚克的对手。
　　原本周佑也只是抱着试一试的想法，除了另一个目的必须达成以外，即使不能收服索罗亚克，也要将她先带离不灭之城，因为按照时间来算的话，她现在应该是还没有被侵蚀的。
　　而结果也正如周佑所推测的一样，索罗亚克现在还并没有被侵蚀，不过因为小伊布进化时位阶也得到了提升，所以他的目标也从带她离开这里，变成了收服她。
　　在中级神之治愈的效果下，索罗亚克身上的伤势很快就恢复了过来，说道这个技能，周佑就像吐槽，这些技能的升级难度，完全是几何级的提升。
　　无论是观察还是中级神之治愈，自从之前提升之后，到了现在都还没有反应，周佑估计他离开不灭之城抵达下一个城市之后，观察才有可能升级了，至于中级神之治愈，恐怕还需要更长的时间才行。
　　已经收服了索罗亚克，周佑来到不灭之城的两大目标，已经完成了一个了，还有一个，便需要前往不灭之城的深处了。
　　由于接下来并不需要战斗，而且喷火龙在空中过于显眼了，所以周佑收回了喷火龙，放出了燎原，骑乘在他背上向着不灭之城的深处前进。
　　其实比起燎原来说，周佑更想骑乘索罗亚克，不过因为索罗亚克本身是直立行走的，虽然在奔跑时也会四爪着地，但是在平稳性上来说，比起燎原就差远了，所以为了能更舒服一些，周佑还是选择了燎原。
　　由于周佑有精灵之心的关系，所以不灭之城当中，那些守护宝箱的小精灵，只要周佑不靠近它们，它们就不会对他主动发起攻击。
　　也就只有偶尔见到那些被侵蚀的小精灵时，它们才会对周佑主动发起攻击，不过随着周佑的逐渐深入，那些被侵蚀的小精灵也越来越少了。
　　“快点啦喵~”
　　似乎梦幻和不灭之城深处的小精灵认识，一路上她一直都在催促周佑加快速度，对此周佑表示，现在已经是最快速度了，要是再快下去，他就承受不了了。
　　周佑的身体虽然之前就得到过一些强化，再加上在不灭之城当中又得到了一些强化身体的物品，不过他的身体比起小精灵们来说还是不够看的。
　　燎原正常奔跑他还可以承受，但是一旦使用了高速移动的话，他就只有使用波导之力护住自身了，不过这样消耗极快，根本就坚持不了多久。
　　“呼~终于是要到了。”
　　见到一座漆黑的石塔，出现在了不远处，周佑知道快要抵达目的地了。
　　那座漆黑的石塔，便是整个不灭之城的中心，也是唯一还算完好的建筑了，而周佑想要得到的东西，就在那座石塔当中，或者说是在那座石塔之下。
　　当周佑来到这个石塔面前之时，便看到那石塔的入口处，正有一只小精灵守卫在那里。
　　这只小精灵拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环，背后是火焰燃烧的白色烟云，烟云之下，是利刃般的毛发，它的脸上有着红色的六芒星，以及三叶草一般的黄色毛发。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十二章 不灭之神

　　这只小精灵正是凤王麾下的三圣兽之一：炎帝。
　　“吼~”
　　见到周佑的到来，它只是随意的看了小伊布一眼，并没有阻拦的意思，显然是默许他可以就如其中了，周佑见状也松了口气，前世他来到这里时，便被当时守卫在这里的水君，给阻挡了下来，并且系统提示他最少要拥有一只达到准神的君王级小精灵，才能进入其中。
　　而他当时虽然有两只君王级小精灵，但是准神小精灵却只有一只头领级的班吉拉，而且周佑觉得，这里说的准神应该是那些依靠自身潜力突破到准神的小精灵，而不是那些天生的准神，他的班吉拉即使是突破到了君王级估计也不行，这其中涉及到准神和神兽的渊源，就暂且不提了。
　　周佑进入到石塔内部之后，便看到了两条楼梯，一条通往石塔的顶端，而另一条则通往石塔的地下，他带着小精灵们毫不犹豫的前往了地下，他知道，他所需要的东西，就在那里！
　　这个阶梯由漆黑的石板所铺成，和石塔的颜色一模一样，周佑顺着阶梯往下前进，要不是他能够感知周围的话，在这漆黑的环境中，说不定还要摔倒几下。
　　当阶梯即将抵达尽头之时，前方也有了一丝光亮传来，当周佑走出阶梯，便来到了一个宽阔的地下洞窟当中。
　　原本本应漆黑的地下洞窟，却被四周燃烧的淡淡金色火焰所照亮，只见在这洞窟当中，有着一条石板铺成的道路，笔直的通往前方，而在这条道路的四周，都被金色宛如黄金一般的液体所包围着，而那些金色的火焰，便是在这些宛如黄金一般的液体之上缓缓燃烧。
　　“先走一步了喵~”
　　四周燃烧的金色火焰，给这里披上了一层金色的外衣，梦幻来到这里之后，便变回原形，向着前方飞去。
　　由于前方就只有一条路，所以周佑便带着小精灵们向前走去，这里周佑前世可没有来过，他对于周围感到很是好奇，尤其是那金色的液体和其上的金色火焰。
　　不过周佑虽然感到好奇，但是他可不是作死小能手，可不会想要去摸摸金色火焰什么的，周佑没有前进多久，便看到前方，在道路的尽头，有着一只似凤凰和孔雀的小精灵，而梦幻正在它的身边。
　　这只小精灵其羽毛多数为金色和红色，尾羽为黄色，身体暗面的羽毛为白色，双翼顶端的羽毛呈绿色，它的颈部有绿色条纹，喙为黄色，红色眼睛周围有黑色眼眶。
　　它头上有着黄色羽毛头冠，双翼呈棱镜形，这使得其在飞行时能够于身后形成彩虹，它的腿部为黑色，长爪分出四趾。
　　当周佑看到这只小精灵的时候，不由得感到大吃一惊，他之前只是认为这里和对方有所联系罢了，没有想到它竟然就生活在这里。
　　出现在在周佑面前的小精灵，正是和梦幻同为神兽的，传说中的小精灵——凤王！
　　虽然凤王的样子不怎么好看，但是它的强大实力却是无人可以质疑的，而且周佑也明白了，之前那些金色的火焰是什么了，应该便是凤王的不灭之火了！
　　“你是自从不灭之城封闭以来，第一个进入这里的人类，你来这里是所谓何事？”
　　一道御姐音自周佑的心中响起，周佑先是一惊，随即反应过来，这应该是凤王的声音了。
　　“尊敬的不灭之神，我来这里是想要得到一些生命泉水，孵化两颗精灵蛋。”
　　老实说，周佑对于凤王究竟会不会答应，也是很忐忑的，生命泉水能够缩短小精灵的孵化时间，周佑现在身上有两颗精灵蛋，要是没有得到生命泉水的话，还不知道要多久才能孵化出来。
　　“生命泉水？梦幻没有告诉你吗？”
　　不知为何，周佑听到这句话的时候，总觉得凤王的语气有点怪异，他不由得心中一紧道。
　　“难道生命泉水已经用完了吗？”
　　他也只是前世做一个隐藏任务的时候知道了凤王一族和哲尔尼亚斯一族有生命泉水，并且知道它能够加快小精灵的孵化，以及不灭之城当中就有生命泉水，但是具体情况却并不知道，难道是凤王一族已经用完了？
　　“生命泉水是不会用完的，你需要的话，周围那些都是，尽管用吧，不过你得帮我做一件事情，找到能够让这颗宝珠发光的两种石头，然后带回来交给我。”
　　凤王说完这句话后，便有一道金光从她体内飞出，来到了周佑的手上，当金光散去之后，便见到一颗金色的宝珠停留在他的手中。

　　第六十三章 精灵蛋孵化

　　虽然并没有听到系统关于任务的提示，但是周佑知道，他的确是接到了任务，在精灵世界当中，一些任务具有极大的变数，最终的奖励天差地别，而且中途没有任何提示，这样的任务即使玩家接到了，也不会有提示，在周佑的前世，不少人便因此错过了很多任务。
　　“那就多谢不灭之神了，我找到了它们之后，一定马上给你带回来。”
　　周佑说完这句话后，便看向了周围，周围哪里有什么东西，除了一片金色的火海以外就什么都没有了...等等...难道是那些？
　　“就是那些金色液体啊喵，生命泉水实际上就是由凤王的力量所化喵，所以和她们的火焰一样都是金色的喵，虽然凤王一族的生命泉水和哲尔尼亚斯一族的生命泉水有所不同喵，但是都有你需要的作用喵。”
　　听到一旁梦幻的一番解释之后，周佑也确定了他的想法，同时也反应了过来，为什么凤王之前的语气会那么怪异了。
　　原来在他看了视若珍宝的生命泉水，在凤王一族当中，竟然如此的廉价，一路走来看到的那些宛如黄金的液体便是生命泉水了。
　　“这些火焰不会把精灵蛋烤熟了吧？”
　　周佑抱着两颗精灵蛋，对于这些金色火焰很是不放心，要是精灵蛋变成了精灵煎蛋，那他哭都没地方哭。
　　“放心吧喵，不灭之火极为特殊喵，只要凤王没有发动攻击喵，并且不是不洁之人和不洁的小精灵，就都不会受到伤害喵。”
　　“？？？”
　　周佑表示虽然没有听懂具体是怎么回事，但是他知道了，这些火焰应该是不会对他和两颗精灵蛋造成伤害的。
　　周佑咬了咬牙，将手伸进了不灭之火当中，反正玩家死了也只是有一点惩罚罢了，总比精灵蛋被烤熟要好。
　　周佑预料中的高温并没有出现，就像梦幻所说的一般，不会受到手上，见此，周佑也放心的拿着一个精灵蛋放进了生命泉水当中。
　　周佑先放入的这颗精灵蛋是后来通过阿尔宙斯的考验所获得的那颗精灵蛋，也就是被举报之后所获得的那颗精灵蛋，相比起收服梦幻所获得的精灵蛋，周佑觉得这颗精灵蛋应该是要差上很多的，所以保险起见，就先将它放入了生命泉水当中。
　　没有过去多久，精灵蛋就发出了一点白光，周佑见状连忙将精灵蛋拿了出来，精灵蛋上的白光越来越亮，当白光散去之后，一只宛如白衣小萝莉一样的小精灵便出现在了周佑的怀中。
　　这只小精灵有这洁白如象牙一般的身体，它的身体和腿让它的外表看起来就像穿了过长的衣服一般。
　　它绿色的头发像是一个大碗一般倒扣在她的头上，头发不但遮住了它的双眼，就连它的大半张脸也一同被遮住了。
　　它的头发被两个在中间插下去的平坦的红色小角所分开，一个大一点的朝前方，一个小一点的在后面。
　　“拉丝？”
　　拉鲁拉丝歪着自己的小脑袋，看着此时正抱着她的周佑，从他的身上，她能感觉到一种很熟悉的气息，对方似乎是她的母亲有似乎是她的父亲一般。
　　“拉丝~”
　　拉鲁拉丝高兴得向前一个飞扑，直接扑进了周佑的怀中，拉鲁拉丝高兴的在周佑怀里磨蹭，撒娇。
　　“拉鲁拉丝不要反抗哦~马上就好。”
　　周佑掏出一颗高级球在拉鲁拉丝头上一碰，便将她收了进去，然后再将她重新放出来，虽然周佑这段时间都会将拉鲁拉丝放在外面，但是还是要先收服一次的，不然一旦发生什么紧急情况的话，恐怕就来不及了。
　　“拉丝？”
　　拉鲁拉丝对于之前所发生的事情显得很是疑惑。
　　“没什么啦，拉鲁拉丝，我叫周佑，以后还请多多指教哦~”
　　周佑一边摸着拉鲁拉丝的头，一边想到，这手感真好。
　　“拉丝~”
　　精灵种类：拉鲁拉丝
　　称号：无
　　等级：1
　　属性：超能力系、妖精系
　　性别：雌
　　位阶：精英
　　好感度：95
　　天赋：超感知
　　技能：念力
　　HP：浅灰/浅白
　　物攻：浅灰/浅白
　　物防：浅灰/浅白
　　特攻：深灰/浅绿
　　特防：浅灰/深白
　　速度：浅灰/深白
　　综合战力：517
　　让周佑没有想到的是，这只拉鲁拉丝一出生竟然就是精英级，也就是说几乎可以肯定，她成长起来最低也是君王级，而且因为她天生的潜力便极高，达到帝皇级也不是不可能的。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：这章便是加更了，因为狐狸是现码的，所以比较晚╮(╯▽╰)╭

　　第六十四章 月见山

　　而像暴鲤龙、风速狗，想要达到君王级就比较困难了，要是日后没有什么机遇的话，他们今后恐怕最多就只能是无敌领主的层次了。
　　而相对来说喷火龙和索罗亚克想要达到君王级，难度并不大，只要没有出现意外，他们达到君王级，都只是时间的问题罢了，上一世这只索罗亚克，周佑重生之前，便已经达到了无敌君王的层次。
　　至于小伊布以后的道路，周佑对于帝皇级这个层次知道得太少了，不过有梦幻的教导的话，小伊布未来的成就在他目前的小精灵当中，应该是仅次于梦幻的存在，这点是毫无疑问的。
　　“谜呀~”
　　“哑~”
　　“喵~”
　　见到拉鲁拉丝出生之后，其余的小精灵都纷纷上前和她打招呼，就连梦幻似乎已经和跟朋友叙旧完了，飞了回来。
　　“拉丝~”
　　还年幼的拉鲁拉丝在打了一个招呼之后，便害羞的躲在了周佑的身后，而此时的周佑正在拿着另外一颗精灵蛋，不过让他失望的是，这颗精灵蛋并没有孵化的迹象。
　　不过随即周佑也就释然了，生命泉水毕竟只是加快小精灵的孵化速度，拉鲁拉丝能够孵化出来，那是因为她的孵化周期本来就不长，再加上已经过去了一段时间了，所以在生命泉水的加速下，马上就孵化了出来。
　　而剩下的这颗精灵蛋，里面的小精灵应该很不一般，或许是龙系小精灵，也或许是成长起来种族值便能达到600的小精灵吧，当然也有可能两种情况同时具备，比如孵出一只迷你龙、圆陆鲨、单首龙什么的。
　　而周佑所不知道的是，他今天的这一番猜测，从某种意义上来说，的确算是猜对了，不过当这只小精灵真正孵化之时，还是让他大吃一惊的。
　　精灵世界在一开始就设定了规则：第一个得到神兽认可，并且收服神兽的训练家，将会得到一颗种族值为600，并且最少拥有一项属性与该神兽一致的精灵蛋，而这只小精灵孵化之后最低都会是精英级。
　　而周佑前世获得这颗精灵蛋的人，是收服了拉帝欧斯之后才获得的，他从精灵蛋中孵化出来了一只头领级的迷你龙，这只迷你龙在进化为快龙之后，达到了帝皇级，成为了关东地区数一数二的小精灵...
　　“总算是从地下离开了！你们都出来吧！”
　　此时的周佑已经从地下离开，来到了月见山的一个山洞出口处，除了梦幻、小伊布、索罗亚克、拉鲁拉丝以外，其他的小精灵之前都被他给收回了精灵球中，于是他便将他们都放了出来，就连暴鲤龙也不例外。
　　“吼~”
　　“嗷吼~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　既然已经来到了地面之上，周佑便先决定休息一天，然后明天再继续赶路，同时他也好决定前往哪个方向。
　　原本周佑是打算从地鼠洞穴出来之后，直接前往华蓝市的，但是在使用了GPS定位之后，周佑发现，他们现在这里距离尼比市比离华蓝市要近很多，要是骑乘风速狗的话，一天之内就可以到达尼比市，但是如果是华蓝市的话，即使是风速狗，也最少要两天才行。
　　周佑现在实在是太怀念精灵中心的床了，于是他打算还是前往尼比市吧，至于华蓝市，还是以后再去吧，反正也不会花费太多的时间。
　　突然！周佑想到了一个问题，那就是小伊布的领地问题！
　　如果是正常情况的话，小精灵达到君王级后，就该寻找属于他的领地了，而小伊布由于周佑见到她的时候就是君王级，再加上她当时等级太低，所以便下意识的忽略了这个问题。
　　但是现在就不同了，小伊布已经是帝皇级了，要是还没有领地的话，就有点说不通了，而且领地也代表了资源，这片领地内的小精灵不但会听命于你，而且还会定期奉上一些自然隗宝，尤其是那些比你低一个位阶的小头目，往往能够给你一些意外惊喜。
　　通常帝皇所统领精灵帝国，便是数个乃至数十个城市以及周边的区域，比如常磐森林这个巨大的精灵帝国，不但包含整个常磐森林，就连周边的大部分城镇也同样是属于他的领地。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十五章 垂暮帝皇

　　而周佑现在所处的月见山，虽然在原著当中并不起眼，但是在精灵世界当中，却被放大了很多，再加上一些原著当中并没有的城市，他所覆盖的范围也并不比常磐森林小多少。
　　而且最为重要的事，月见山目前的精灵帝皇，生命已经快要抵达尽头了，周佑记得，在他前世的时候，石英大会结束不久之后，月见山便因为原本的帝皇去世，但是却没有新的帝皇可以接替他的位子，而陷入了一片混乱当中，不少玩家和原住民都受到了牵连。
　　第二天一早，周佑便带着小精灵们前往，月见山帝皇的所在地，周佑虽然并不知道对方具体在什么地方，但是同为帝皇级的小伊布，是能够感知到对方的所在地的，虽然这样的感知很是模糊，但是还是能够找到对方的。
　　一行人顺着小伊布的感知前进，并没有前进多久，便来到了一个山洞之前，周佑隐约记得原著当中似乎出现过这么一个山洞，不过因为太过久远的关系，他已经想不起来具体的情况了。
　　“谜呀~”
　　当周佑一行通过这个这个山洞，进入到月见山的内部之时，入眼的便是一块放在台阶之上的巨大陨石。
　　“这是...月之石！”
　　周佑此时终于想起来这里是哪里了，这不就是原著当中皮皮们的圣地吗？
　　但是他们是来找月见山的帝皇的，怎么会来到皮皮一族的圣地呢？难道说...月见山的帝皇便是皮皮，或者说是皮克西？
　　“人类，你也是为了月之石来的吗？”
　　这时，一个苍老额声音却是突兀的在周佑心中响起，周佑一愣，但是随即就明白了过来，这时心电感应，他没有想到这里的帝皇竟然还会心电感应。
　　而随着这道心电感应的响起，一只看起来很是苍老的皮克西，在一群皮卡西的簇拥之下走了出来，周佑虽然之前就已经知道这是一位垂暮帝皇，但是却没有想到对方看起来比他想象的还要更加苍老，似乎随时都有可能死去一般。
　　皮可西是一种粉色的星形小精灵，它们用两足行走、体型和皮皮极为相似，但比皮皮更高更胖了，它也长着长长的尖耳朵，黑色的耳尖。
　　黑色的小眼睛旁边还是有皱纹存在，只是没有脸上的斑纹了，头上仍有卷毛，而且毛更长了、同样的，卷卷的尾巴也变大了。
　　翅膀也变得更大，每个有三个尖、它的手没有了皮皮的两个指甲，但是它的后足则变成了二趾。
　　“月见山的帝皇，你误会了，我对月之石并没有什么兴趣，我来这里这是为了让我的伙伴仙伊布成为这里的帝皇罢了。”
　　虽然周佑知道这块巨大的月之石很不一般，似乎还有着什么不为人知的秘密，而且它还有一股神秘的力量隐藏其中，不过周佑认为这终归只是外力罢了，还是提升小精灵自身的实力更加重要。
　　“哦？那你又凭什么认为我一定会将月见山的帝皇之位交给你呢？”
　　这只垂暮帝皇似乎对于周佑的话感到很是诧异，就连语气都出现了一点变化。
　　“如果我没猜错的话，现在月见山应该是没有其他帝皇级的小精灵吧，而且仙伊布接手了月见山的帝皇之后，对于你和你的族人来说也是有好处的吧？”
　　月见山没有其余帝皇这件事情周佑很是确定，不然前世月见山也不会长期陷入争端当中了，而且周佑记得，前世便有有些消息称，月见山的帝皇原本还可以坚持一段时间的，但是在一场大战之后，身体便每况愈下，不然的话，或许还能够撑都月见山诞生新的帝皇。
　　而对于那场战斗，应该指的是帝皇间的聚会了，每过一段时间，一个地区当中的帝皇，除非是有什么意外情况，否则都会前往一个地方聚会，而在聚会之上便会发生一些战斗，除了这个以外，周佑也想不到会是什么战斗了，总不可能是有人要入侵月见山吧？
　　“你让老朽考虑考虑，毕竟决定新的帝皇，可不是什么容易的事情。”
　　周佑说的话它也明白，月见山目前没有其它的帝皇级小精灵，最为接近帝皇的几只无敌君王，目前为止也还没有突破的迹象，甚至于未来几年想要突破的希望都很渺茫。
　　而它自己的身体，它也同样清楚，要是没有战斗的话，还能活好几年，但是一旦参加到帝皇级的战斗当中，它恐怕就没有多少时间了。
　　虽然从理论上来说，周佑的说法没有错，但是它还是有点不太放心，毕竟双方也才是第一次见面，再加上他还有所顾虑。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：领地的相关说明以上传至作品相关

　　第六十六章 帝皇更替

　　“月见山的的帝皇，你其实不用考虑那么多的，我是正在旅行的训练家，即使仙伊布成为了月见山新的帝皇之后，也不会留在这里的，月见山依然会交给你们负责管理，所以你不用有太多的顾虑。”
　　周佑说的这可是实话，有训练家的小精灵，成为了某片领地的统治者之后，很少会留下来的，依然会将领地交给原本的小精灵管理，对于单纯的小精灵们来说，实力为尊，可不会搞那些阴谋诡计的。
　　“这倒是老朽顾虑太多了，既然如此，老朽今晚便将月见山交给你了，数千年来，月见山的帝皇一直是野生的小精灵，没想到如今也只有交到有训练家的小精灵手中了，不过我能感觉得到，你是一位心地善良的训练家，希望你不要辜负老朽的信任。”
　　“月见山的帝皇你放心吧，月见山依然是属于这里的小精灵的，即使仙伊布接任了这里的帝皇之后，我也不会随意干涉这里，而且我也不算精灵联盟的人，他们也不会来月见山进行建设的。”
　　沧海桑田，时代变迁，最初被人类所收服的小精灵还很是弱小，人类的生存空间也很是狭小，但是随着那些被人类收服的小精灵越发强大起来，人类的生存空间也越发的广阔起来了。
　　而到了现在，整个关东地区，接近十分之一的地区，都是由有训练家或者曾经有训练家的小精灵所统治，如果这些训练家都是心灵纯洁、善良的训练家，那还没有什么，但是如果是邪恶的训练家的话，那么对于小精灵们来说，极有可能便是一场灾难了。
　　据周佑所知，常磐森林的那位帝皇，同样是有训练家的小精灵，只不过其他人现在还并不知道罢了，因为它的训练家，正是火箭队的大BOSS：坂木，而常磐森林也是火箭队的大本营，在那之中，隐藏着不知道有多少的火箭队秘密基地。
　　一个精灵帝国要是被人类的小精灵所统治的话，人类很有可能便会在这个地区大量建设人类的建筑，进而对小精灵们的环境造成破坏，就连那些联盟天王、冠军也避免不了这样的事情。
　　不过那是对于其他人来说，周佑不过是一个孤家寡人罢了，也没有想过要发展什么势力，自然不会在月见山搞什么建设了，而且也不会对月见山的小精灵多加干涉，他也只是为了给小伊布一片领地和获取一些资源罢了，其他的他并不关心。
　　要不是周佑有精灵之心的话，恐怕这位垂暮王者还真没有那么容易把月见山交到仙伊布的手中吧，毕竟野生的小精灵，尤其是这些帝皇，对于人类多多少少都有一定的防范的，不过一切还是在往好的方向发展，也总算是决定了下来...
　　这位垂暮帝皇既然已经做出了决定，那么消息自然就需要通知下去，最起码等让月见山的那些君王级、头领级的小精灵知道这一消息，然后尽量在明晚之前赶到这里，来参加小伊布的加冕仪式。
　　原本周佑还想今晚走个形式就行了的，然后他明天就可以去尼比市了，但是这位垂暮王者断然拒绝了周佑的提议，称新帝皇上任这样的大事，必须要有所准备才行，而且也需要其他的一些精灵进行见证。
　　周佑转念一想也明白了过来，之前的确是他太着急了，一个帝国最高统治者的更替，又怎么可能草草了事呢？
　　明晚之前就准备好，可能已经是极限了吧，要是再提前的话，就显得太草率了。
　　不过这样的话，也就意味着周佑还需要在月见山多待一段时间，这段时间周佑当然不会浪费了，由于小伊布需要听这位垂暮帝皇交代不少事情，他便将小伊布留在了这里。
　　然后带着其他小精灵们出去练级了，不对，应该是训练月见山的小精灵才对，既然这里以后是小伊布的领地，自然需要多训练训练月见山的小精灵了，而训练的最好方法嘛，自然就是实战了。
　　而天佑所不知道的是，随着月见山的帝皇即将更替的消息传出，月见山的不少君王级小精灵，都开始命令其它小精灵，驱逐这里的训练家和那些外来的小精灵，它们可不想在这么重要的时候出现什么意外。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十七章 月见山小精灵们的驱赶

　　新的帝皇想要取代原本的帝皇，除了对方主动让位以外，便只有打败原本的帝皇了，不过这几乎很难做到，因为对于大部分小精灵们来说，活的时间越久实力也就越发强大，最常见的帝皇更替还是原本的帝皇年龄大了，将这个精灵帝国交给新的帝皇。
　　但要知道，帝皇级的小精灵它们的寿命通常都长达千年，特别是那些龙系的帝皇，活个几千年完全不是问题，没有达到帝皇级的小精灵，一生恐怕也就只有这一次，能够见到帝皇加冕的场景了。
　　不过这样也就造成了，那些在月见山的训练家遭殃了，那些外来的小精灵知道是月见山的帝皇要发生更替了，除了个别实力强大的想去参观参观以外，其他的都自觉的选择了离开。
　　但是那些训练家可不知道是怎么回事，就算是他的小精灵知道了是怎么回事，但是也没法告诉他们啊？
　　于是这些训练家，见到有大量的小精灵开始包围他们，实力弱小的还好点，直接选择了逃跑，但是那些实力强大、自命不凡的训练家，则选择了战斗，而结果嘛...
　　只会引出月见山更强的小精灵罢了，比如某位长得很黑的大叔便是如此...
　　“这里的小精灵怎么会突然开始驱赶其人类来，难道是要发生什么大事了吗？”
　　一开始这位大叔还想前去月见山的深处探查一番，但是现在看来，以他的实力是不可能做到了，如今之计，也就只有先离开这里，然后再上报联盟了。
　　而玩家们，通过那些原本在月见山的玩家，他们也知道了月见山似乎发生了什么事情，或者即将发生什么事情，月见山周围的训练家们，都纷纷向着月见山赶去。
　　而随着月见山周围的玩家越聚越多，那些生活在月见山的头领级、君王级小精灵们，也就准备要出手驱赶了。
　　目前的玩家，除了周佑以外，最强的小精灵便是精英级了，而且由于等级和其他更方面的原因，战力最高便是两千多，2500以上的都很少了。
　　原本如果只是高等级的精英级小精灵，他们还能靠群殴来勉强坚持下来，但是随着那些头领级小精灵，甚至是无敌头领的出现，他们也就慢慢的扛不住了...
　　“可恶啊！那只穿山王怎么会那么强！同样都是穿山王，我的穿山王竟然只是一击就失去了战斗能力！”
　　“那恐怕是...领主级的小精灵！”
　　随着玩家们的小精灵不断的进化，以及随着游戏的逐渐深入了解，玩家们也知道了一些关于位阶的事情，不过因为实力的关系，他们目前所知道的最高位阶便是领主级了。
　　同时就有玩家猜测，周佑的喷火龙和新收服的索罗亚克，应该便是这个层次的小精灵，不然没有办法解释为何和那些精英级的小精灵有如此大的差距。
　　而小伊布，他们觉得或许是领主级，又或许是领主级之后的层次了，不然目前为止他们还并不知道，而且小伊布的等级在战力前三的小精灵当中，等级却是最低的，偏偏战力却是第一，这也很影响他们的判断。
　　不过他们恐怕做梦都想不到小伊布还没有进化便达到了领主级之后的君王级了吧，进化之后更是达到了他们遥不可及的帝皇级。
　　“可恶...领主级...这恐怕只有排行榜前三的大神才能对付了吧。”
　　“这不好说，要看这些小精灵的等级了，如果太高的话，恐怕就只有拥有仙伊布的那位能够对付了。”
　　仙伊布究竟是怎么进化的，这在玩家当中一直是一个谜，虽然其他拥有伊布的玩家，他们的一些伊布也发生了进化，但是目前为止出现的伊布。
　　大部分都是水伊布、火伊布、雷伊布，以及少量的叶伊布和冰伊布，不说仙伊布了，就连那些在原住民那里见过的太阳伊布和月亮伊布都没有出现。
　　并且这些伊布的实力也是差强人意，不少玩家纷纷猜测，伊布的几种进化型，实力恐怕有着巨大的差距。
　　终于，随着月见山君王级小精灵的出现，原本便在领主级小精灵手中苦苦支撑的玩家们，君王级小精灵便成为了压垮他们的最后一根稻草，只是片刻功夫，玩家们就纷纷溃败。
　　那些原本还在观望的玩家势力，也只有纷纷放弃了月见山的探索，这完全不是目前的玩家们可以涉足的领域了，在他们看来，即使是战力排行榜第一的那只仙伊布也不行！
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十八章 仙伊布加冕为皇吧！

　　不过他们不知道的是，月见山所发生的这一切，正是因为那只仙伊布，所以才会引发的。
　　而联盟的人也很快便抵达了这里，毕竟月见山要是发生小精灵暴动的话，那可是一件大事，由不得他们不动作快一点了。
　　不过在联盟的人感到之后，便通过专门培育的拥有心电感应的小精灵和月见山的小精灵沟通之后，得知是因为月见山的帝皇要进行更替了，所以才会驱逐这些训练家。
　　知道这个消息之后，他们也纷纷松了口气，只要不是小精灵暴动就好，帝皇更替的时候，驱赶外来的小精灵和训练家是很正常的事情，而且这里的帝皇年迈的事情他们也知道，所以对于帝皇的更替也没有感到过于意外。
　　既然知道了不是小精灵暴动，那么就好解决了，只要在这期间暂时封锁月见山，不让那些野生的训练家去捣乱就行了，毕竟要是这种时候有训练家去捣乱的话，要是让新的帝皇暴怒了
　　，真的引起小精灵暴动的话，头疼的还是联盟。
　　“月见山为什么要封锁啊？难道是要出现什么宝贝了吗？”
　　在得知月见山即将封锁之后，众多玩家纷纷不满了起来，不过无奈的是，现在玩家们的实力还太弱了，联盟就连天王都不用出动，就将他们都摆平了下来。
　　要知道在周佑前世的时候，那个时候的玩家们，闹事的能力比那些邪恶组织还强，而且玩家们的实力强大之后，有些玩家大势力之间的争斗，联盟都需要出动天王才能摆平了，哪像现在，几个道馆级训练家就能搞定他们了...
　　“拉丝~”
　　“对，就是这样，拉鲁拉丝你只需要不停的使用念力就行了。”
　　周佑现在正在练级，额，不对，是训练月见山的小精灵，正在对他们进行实战训练，当然他也没有忘了拉鲁拉丝。
　　拉鲁拉丝毕竟才刚刚出生，虽然是精英级小精灵，但是他也不可能让她直接去战斗啊。
　　而且拉鲁拉丝没有进化的时候实力很是弱小，周佑记得超能萝莉拉鲁拉丝的种族值连两百都不到，而进化成为超能少女奇鲁莉安之后种族值也才两百多，但是一旦进化为了超能女王沙奈朵，种族值直接暴增到五百多，该说不亏是女大十八变吗？
　　沙奈朵之所以稀少，或许正是因为她们的幼生期太过弱小了吧，从和绿毛虫一个级别的超能萝莉，最终进化成为能够比拟暴鲤龙的超能女王，每一只沙奈朵，都经历了一番常人无法想象的成长旅途呢。
　　“拉丝~”
　　虽然只是使用念力，但是拉鲁拉丝毕竟才刚刚出生没有多久，所以体力很快就见底了，只得趴在周佑的怀中休息了。
　　“这还真是...”
　　周佑现在也不知道该以何种词语表达他此时的内心了，虽然拉鲁拉丝是小精灵，但是光从外表来看，完全就是一只小萝莉嘛。
　　“我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控...”
　　周佑持续自我催眠中...
　　时间眨眼而过，转眼之间时间就已经来到了第二天的晚上，马上就到到达小伊布加冕的时候了，周佑和梦幻此时正在给小伊布鼓励。
　　“谜呀~”
　　周佑没有想到的是，平时一副大姐大模样的小伊布，竟然也有胆怯的时候，此时的小伊布就正在向他和梦幻撒娇，表示能不能不要她去了。
　　“仙伊布，你可是未来月见山精灵帝国的统治者，怎么能够这么轻易的放弃呢？”
　　“就是啊喵，你怎么能够就因为这点小事就放弃了呢？未来的你必然会被万众瞩目，现在只不过是小场面罢了喵。”
　　“哑~”
　　“拉丝~”
　　“嗷吼！”
　　“汪汪！”
　　“汪呜~”
　　周佑一边摸着小伊布的头一边鼓励着她，给她加油，梦幻和其余的小精灵也是同样如此，这应该算是周佑的疏忽吧。
　　小伊布虽然经历了很多的战斗，但是她接触的小精灵太少了，平时战斗的时候她之所以能够发挥自如，或许是因为当时在场的不是伙伴便是敌人吧。
　　而现在，她要在月见山的众多陌生小精灵的注视下，成为精灵帝国的统治者，从来没有在这么多陌生精灵的注视下行动的她，显得有点怯场也是难免的了。
　　“难道遇到一点小小的困难你就要止步不前了吗？这只不过是精灵帝皇的加冕仪式罢了，没什么好大不了的！难道你连这点勇气都没有吗？”
　　“谜呀~”
　　“我想用一生心血将你培养成为精灵主宰，要是你连现在这关都过不了，你还怎么成为精灵主宰？”
　　“谜呀~”
　　“拿出你战斗时的气势来！你要记住，今晚你就是帝皇！超越曾经的高度，加冕为皇吧！月见山的帝皇！”
　　“从现在开始，我就是皇！带着帝皇的尊贵和霸道，加冕为皇！”
　　随着小伊布的这道心电感应的出现，她浑身的气势便是一变，脱离了原本的稚气，取而代之的是一股独属于帝皇的气势，她原本只是领悟，但还不能运用自如的帝皇威压，此时也已经能够如臂使指的使用了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第六十九章 月见山的妖精帝皇

　　“小伊布，干得漂亮！”
　　“谜呀！”
　　虽然很多高位阶的小精灵都会心电感应，但是小伊布这么快就掌握了它，还是很让周佑激动的，而且小伊布原本的稚气也总算是退去了，成为了一名真正的帝皇。
　　“帝皇只是你的起点，你的未来没有终点，去吧，接下来就是只属于你的舞台了。”
　　接下来，便是专属于小伊布的舞台了，周佑虽然是小伊布的训练家，但是这里是精灵帝国，属于精灵的帝国，他一个人类还是不要过多的参与为好。
　　周佑在一旁默默的注视着小伊布加冕为皇，成为新的月见山帝皇。
　　看着那些因为她的出现而欢呼的小精灵们，周佑不由得感到欣慰一笑，不知不觉之间，小伊布也总算是长大了呢...
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的仙伊布成为了月见山新的帝皇，获得称号：月见山的妖精帝皇，领悟妖精系天赋奥义：月光，领悟新的技能：月亮攻击，综合战力+1800；你的魅力+5、幸运+5，获得声望5000点。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，您是第一名让小精灵拥有精灵帝国的玩家，获得声望5000点，自身全体属性+3.随机完美奥义结晶X2，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　月光：吸收月光强化自身，可以使自己的攻击中附带月亮之力，增加技能威力。
　　月见山的妖精帝皇：全体属性增加10%，当小精灵处于月见山范围中时，额外增加20%的全体属性。
　　小伊布能够凭借加冕为皇的契机，领悟奥义，而且还是比之技能奥义更加珍贵的天赋奥义，周佑感到惊喜万分，大部分奥义都是技能奥义，只有在使用的时候才能显现出威力来，而且消耗极大。
　　但是天赋奥义就如同天赋一样，无时无刻都在发生作用，不过这奥义的介绍，依旧是那么的模糊啊。
　　不过周佑知道，那是奥义的特殊性，就和技能一样，同样的技能，由不同的精灵使用出来，或许效果截然不同，奥义也是如此，甚至于，比之技能来说，奥义的差异还要更大。
　　因为奥义已经直达本源，具有极大的多样性，每只精灵对于奥义都有各自的理解，所以系统对于奥义的介绍才会极为模糊。
　　“本源...多少帝皇级的小精灵，都是被它所卡住啊！”
　　“喵~”
　　本源，帝皇级的小精灵想要更进一步，就必须要领悟本源，周佑对于本源并不了解，帮不上什么忙，而梦幻虽然是神兽，但是她一出生便有本源，根本无需领悟，所以她能帮到小伊布的也很有限...
　　小伊布加冕之后，原本属于垂暮帝皇的宝箱也就成了小伊布的了，原本到了帝皇级之后，就能定期从宝箱当中取出一些东西出来，而当宝箱属于玩家之后，玩家更是可以随时取出里面的东西。
　　不过或许是因为月见山的地理环境的因素，这里的自然结晶大部分都是妖精系、岩石系、地面系，而且妖精系在之前就已经全部使用了，岩石系和地面系也好不了多少，想来是因为之前需要培养新的帝皇吧。
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得完美的火之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得完美的水之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得完美的恶之奥义结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得完美的火之精华结晶。”
　　“恭喜玩家时空旅行者，获得大师球。”
　　不过除了妖精系以外，那些周佑暂时也有用不上，周佑就让它们继续留在那里了，宝箱中的那些零星的水系、火系、恶系隗宝和一些大师球一类的小东西，他就毫不客气的收下了。
　　总的来说这一次收获颇丰，不得得到了一些结晶，最为重要的是，小伊布加冕为皇，完成了一次脱变，并且还借此领悟了奥义。
　　“接下来就该是强化了。”
　　周佑现在的精灵除了小伊布和拉鲁拉丝以外，都已经达到了30级，而且暴鲤龙在达到30级的时候，更是突破了极限缓慢成长已经达到了40%，并且还领悟了新的技能：亿万冲击波。
　　奇鲁莉安暂且不提，小伊布目前周佑虽然能够强化她，但是所能提升的很有限，即使等级到了30级也一样，因为她位阶太高了。
　　使用那些结晶也只能单纯的增强她的战力罢了，对于她以后的道路，更多的是依靠她自己，之前没有进行强化，便是为了等待小伊布加冕为皇之后，一起见证他们的成长。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十章 特殊奥义

　　周佑带着小精灵们来到了一个月见山少有的湖泊旁，将暴鲤龙给放了出来，毕竟他是水系的小精灵，还是在水里更方便一点。
　　“首先是暴鲤龙。”
　　三只火系小精灵的资源很不好分配，喷火龙虽然有飞行系，但是他主要依靠的还是火系，就像暴鲤龙虽然也有飞行系，但是主要依靠的还是水系，也就只有让暴鲤龙试试精英级进阶为头领级，需要多少资源了。
　　当然每一种等级的结晶，小精灵都是不可能无限吸收的，根据资质的不同，所能吸收的量也会不同，超过这个数量之后，所能获得的提升就会很少了，那些资质差的小精灵，或者是训练家培育不当的小精灵，有再多的资源也很难获得位阶上的提升。
　　“暴鲤龙吸收了水之石，综合战力+200”
　　“暴鲤龙吸收了破碎的水之精华结晶，综合战力+50”
　　“暴鲤龙吸收了暗淡的水之精华结晶，综合战力+100”
　　“暴鲤龙吸收了暗淡的水之精华结晶，所能掌控的水系元素获得了提升，水系技能增强20%，位阶由精英级进阶为头领级，综合战力+1163”
　　“吼！”
　　精灵种类：暴鲤龙
　　称号：无
　　等级：30
　　属性：水系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：头领
　　好感度：100
　　天赋：威吓、心里没点B数、缓慢成长40%
　　技能：咬住、水之尾、龙之怒、水之波动、龙卷风、冲浪、破坏死光、亿万冲击波
　　HP：深绿/浅紫
　　物攻：浅蓝/深紫
　　物防：深白/深绿
　　特攻：浅绿/浅蓝
　　特防：浅绿/深蓝
　　速度：浅绿/浅蓝
　　综合战力：5023
　　火焰能够提升水元素自然也能够提升，从根本山来说便是火焰、水流本身当中蕴含能量的多寡，火焰在提升之后颜色会出现变化，而水流也同样如此，会变得更加纯净，更加蔚蓝。
　　“接下来就是索罗亚克了。”
　　精英进阶为头领大致需要多少资源，周佑已经有了结果，现在就需要知道头领进阶为君王需要多少的资源了，不出意外的话，他的资源应该还是足够的...
　　“索罗亚克吸收了完美的恶之精华结晶，所能掌控的恶系元素获得了提升，恶系技能增强20%，原有天赋：缓慢成长获得提升，领悟新的天赋：准神骄傲、准神威压、君王威压，领悟特殊奥义：夜幕降临，位阶由头领级进阶为君王级，综合战力+1875”
　　“哑！”
　　精灵种类：索罗亚克
　　称号：无
　　等级：38
　　属性：恶系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：80
　　天赋：幻影、夜袭、踏影、缓慢成长60%、准神骄傲、准神威压、君王威压
　　技能：利爪、神通力、高速移动、暗袭要害、暗黑爆破、封印、影子分身术、影子球、影子钩爪、恶之波动、夜幕降临
　　HP：深白/浅蓝
　　物攻：浅蓝/浅橙
　　物防：浅白/深绿
　　特攻：深蓝/浅红
　　特防：浅白/浅绿
　　速度：浅蓝/浅橙
　　综合战力：7835
　　夜幕降临：让黑夜笼罩大地，增强自身
　　索罗亚克的提升比周佑想象中要小很多，他之前忘记了索罗亚克本身便是无敌头领了，而且属性几乎也是头领级的极限了，甚至于位阶已经在缓缓向着君王级转变。
　　进阶为君王级的索罗亚克，光从属性来看，应该也是无敌君王，而且还领悟了一个极为适合她的特殊奥义。
　　这类特殊奥义很是罕见，通常是根据自身的天赋领悟而来，而索罗亚克的这个奥义，应该便是根据她的欢迎天赋领悟而来了，不得不说这是一个极为适合她的特殊奥义。
　　而且因为等级的关系，现在索罗亚克已经能够对小伊布造成一些威胁了，不过也只是一些威胁罢了，看似她们之间的综合战力差距不大，但是有很多东西是不会体现在战力当中的，所以她们之间仍然有不小的差距。
　　而且索罗亚克和小伊布情况也差不多，之后即使使用结晶对她进行强化，也只是能够单纯的增加战力罢了，想要提升位阶，也就只有靠她自己了，而且已经是无敌君王的她，也可以开始领悟本源了。
　　要是成功的话，也可以借此进入帝皇级，不过相对来说，她领悟本源的难度，比小伊布要困难很多...
　　之后两只风速狗的强化没有出现问题，都成功进阶为了头领级，综合战力再次和暴鲤龙相当，但是喷火龙这里却出了问题...
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十一章 目标尼比市

　　虽然他的综合战力已经达到了：5290成为了无敌头领，但是位阶却没有发生变化，似乎是被什么卡主了一般，周佑猜测，这可能是因为喷火龙本来便是刚进化没有多久，成为头领级的时间还太短了，所以才会被卡住。
　　“你要相信自己，你一定能行的。”
　　“嗷吼！”
　　原本周佑还在考虑要不要继续强化暴鲤龙的，根据剩余的资源来看，应该可以让他达到君王级，不过现在看来还是过一段时间再继续强化吧，不然最多也只是无敌头领，无法进阶为君王级。
　　最后周佑再用结晶对小伊布进行强化，由于她本来便天赋极高，所以吸收了很多结晶，周佑的妖精系结晶几乎都要被她给吸收完了，综合战力也来到了：9016，只要她在提升一些等级的话，综合战力就该破万了，那代表的不止是一个数字，而是一个新的境界。
　　“拉鲁拉丝，不用羡慕他们哦~你只要努力的话，也可以变得很他们一样强大的。”
　　“拉丝~”
　　拉鲁拉丝用头蹭了蹭周佑的手，表示她明白了，以后一定要更加的努力...
　　而周佑不知道的是，随着他的这次提升，论坛上也再次炸锅了。
　　“这是什么情况？我眼花了吗？大神们集体飞跃式提升？”
　　“现在看来这些大神们很有可能是一个团队的人，不然没法解释他们的小精灵为什么会相继突破了。”
　　“说不定这些小精灵都是一个人的呢？”
　　“你自己信吗？”
　　“我当然不信了，我也只是说出一个可能罢了。”
　　“会不会是大神们掌握了什么秘密，或者是集体开挂了，所以才会有这样巨大的提升啊？”
　　“啧啧，米国的奸细又来了，最讨厌的就是你们这些东西了。”
　　“现在有些人啊，为了钱是什么事情都做得出来的。”
　　“我倒是觉得他们应该是一起完成了什么任务，然后奖励便是小精灵的突破。”
　　“嘶，你这么一说还真有这个可能，不然就算他们是一起的，也不可能相继突破吧？”
　　“难道这个游戏真有什么隐藏任务？怎么到现在都还没有人说在哪里发现了啊？”
　　“隐藏任务肯定是有的，并且应该已经有一些人发现了，只不过他们秘而不宣罢了。”
　　“隐藏任务？你想多了吧？别人知道了又凭什么告诉你啊？”
　　“我这部就是抱怨抱怨嘛，我之前还一直以为没有隐藏任务。”
　　“等等！大哥你的意思是说，小妹今天或者明天就要进入游戏了？而且会直接来找我？”
　　手机只要和游戏仓链接在一起，便能直接在游戏中接听电话，而周佑今天一早便被一个电话给吵醒了，原本他还想直接挂了的，但是一看是他现在大哥的电话，也就只好接了起来。
　　不过听到的消息越让他大吃一惊，他记得前世他小妹应该是精灵世界开始一个月后才进入的啊，怎么提前了这么多。
　　周佑他们三兄妹一直关系很好，不过由于大哥和小妹年龄差距有点大的关系，所以小妹和周佑更有共同语言，而且也更粘他。
　　“好好，我知道了，我会给她找地方升升级的。”
　　“你放心，即使是在游戏中，她也绝对不会出现安全问题的。”
　　周佑他在精灵世界中的事情可没有告诉家里，虽然他也相信那只小萝莉会帮他保守秘密的，但是为了预防万一，还是先不要透露为好。
　　而且周佑一路上基本都是战斗，对于小萝莉来说也很是枯燥，总的来说，他们并不适合在一起旅行。
　　“有没有什么办法，我既不用在她身边，又能保护她的安全呢？嗯，似乎还真有办法。”
　　要是小伊布成为月见山的帝皇之前，周佑或许还真有点头疼，但是现在就不一样了，只要那只小萝莉待在月见山，只要不是火箭队或者联盟动手，她就没有任何危险。
　　而且月见山还有皮皮这种很招女生喜欢的小精灵，相信也足以吸引她的注意力一段时间了。
　　“向着尼比市出发吧。”
　　天佑将除了燎原、小伊布、梦幻、索罗亚克以外的小精灵都收了起来，然后便骑乘着燎原，向着尼比市而去。
　　在周佑出发之前，那只垂暮帝皇交给了天佑一块紫色的水晶，据说是可以用来相互联络，只要小精灵达到君王级，就可以使用了，到时候帝皇聚会快要到来的时候，它就会用这个水晶联络周佑了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十二章 尼比道馆

　　由于月见山的封锁还没有解除，月见山的周围不但有联盟的人守在那里，还有一些玩家也同样在那里盯着，所以周佑便让索罗亚克使用幻影将他们的身影完全掩盖掉。
　　“呜呜~”
　　当周佑他们从这些人身边经过的时候，他们就只感觉到有一阵风吹过罢了，君莎小姐身旁的卡蒂狗和风速狗本来还想叫几声，提醒君莎小姐，但是却被小伊布身上的威视所慑，只是呜呜了几声便闭上了嘴。
　　由于周佑的身体经过了一定的强化，所以风速狗也能够使用更快的速度赶路了，原本周佑认为要傍晚才能抵达尼比市，但是由于速度有所加快，他在下午便远远的看到了尼比市了。
　　周佑在尼比市外的不远处停下，在给小精灵们喂食之后，便让索罗亚克进行了一阵伪装，索罗亚克和梦幻、小伊布在外人看来便是三只卡蒂狗了，嗯，一只风速狗三只卡蒂狗没毛病。
　　然后周佑便使用了之前在不灭之城所得到的道具：原住民身份卡，使用之后可以获得一个新的原住民身份，可以具有和原住民一样的权限，比如发布任务，以及其他一些只有原住民才能享受的全力，当然发布任务的话，奖励得你自己准备。
　　周佑将新的身份名字设置为旅行者后，便向着尼比市而去，他进入尼比市后直奔由岩石所打造的尼比道馆而去。
　　一开始周围的玩家还想上前询问他的卡蒂狗卖不卖的，但是看到他直接走进道馆之后，便都将他当做了原住民了，也就都散开了。
　　之所以会造成这样的结果，那是因为道馆直到目前为止，还没有一个玩家通过过，但是通过道馆的原住民却能够时常看到，这道不是说玩家比起原住民的差距就这么大，而是因为精灵世界的特殊设置。
　　在精灵世界当中，道馆分为三个难度：普通级、精英级、道馆级，普通级便是道馆的正常难度了，原住民挑战的默认难度便是普通级，普通级的道馆训练家便会派出普通级和精英级的小精灵。
　　但是玩家们就不同了，玩家们挑战道馆，道馆训练家的默认难度会变为精英级，必须要有玩家打败处于精英级或以上的道馆训练家，这个道馆才会对玩家们开放普通级的难度，精英级的道馆训练家便会派出精英级和头领级的小精灵。
　　至于最后的道馆级难度，道馆训练家则会派出头领级和君王级的小精灵，部分实力强大的道馆训练家所派出的小精灵都是君王级，而部分弱小的道馆训练家，则根本没有道馆级这个等级，比如华蓝三姐妹...
　　而到目前为止，除了周佑以外，其余的玩家最高的便是精英级小精灵了，而且双方之间还存在巨大的等级差距...所以一只小精灵都没有打败，便被横扫了。
　　周佑推开道馆的大门走了进去之后，他就忍不住吐槽了，这道馆连灯都不开的吗？
　　“请问有人在吗？我是来挑战道馆的训练家。”
　　“啪！”
　　随着一声按动开光的响声，道馆里的灯全都亮了起来，一个留着刺猬头，皮肤黑黑，和小刚有几分相似的大叔坐在一块石头之上。
　　果然！这个时候的道馆馆主是这位武能大叔，想来也是，毕竟周佑在地鼠洞穴当中待了太长的时间了，要是这么久了小智还没有挑战完尼比道馆的话，那么就有点让人堪忧了啊。
　　“你好，我是来自真新镇的旅行者，我想要进行道馆挑战。”
　　“比赛规则为二对二，任何一方的小精灵全部阵亡就算失败，你还有什么疑问吗？”
　　“如果可以，请你和我全力战斗吧，索罗亚克，解除幻影。”
　　“哑~”
　　“哦？既然如此，那我我就如你所愿吧。”
　　想到进入道馆级的战斗只需要满足两个条件就可以开启了，首先你必须要第一次挑战该道馆，其次，最少拥有一只无敌统领级的小精灵。
　　“出来吧，隆隆岩!”
　　武能的隆隆岩出现的时候，周佑感觉地面明显的一震，可想而知这只隆隆岩的体重有多重了，这样的体重配合上防御卷和滚动的话发挥出来的威力真的是难以想象。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十三章 索罗亚克vs隆隆岩

　　观察这个技能在前不久再次升级之后，也总算是可以派上一点用场了。
　　观察：通过观察，可以获得基本信息，以及一些隐藏信息。
　　精灵种类：隆隆岩
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　综合战力：6232
　　虽然无论是实力评价还是潜力评价都很是模糊，但是周佑知道，能够得到这些信息已经很不错了。
　　而且精灵世界第一次更新之后，就连玩家看自己的精灵，也不会再有那么详细的显示了，具体属性只能依靠自己来测试了。
　　而隐藏属性便包括有小精灵的资质、天赋、技能和一些性格爱好，不过除了资质以外，其余的隐藏属性，在观察等级还太低的时候，很难看到，而且这些隐藏属性，除非是使用特殊道具，否则也只有使用观察才能知道。
　　“头领级的隆隆岩吗？索罗亚克，这场战斗就交给你了。”
　　“哑~”
　　“索罗亚克冲上去使用影子钩爪！”
　　听到命令之后，索罗亚克便已经冲了上来，此时它的右爪之上的爪子，已经开始凝聚起淡淡的紫色光芒，形成了一个暗紫色的巨大爪子。
　　虽然索罗亚克现在更加擅长特攻攻击，但是周佑打算将她那强大的特攻攻击影藏起来，进而让她利用速度优势和对方使用物攻战斗。
　　“速度竟然有这么快吗？隆隆岩，使用舍身一击！”
　　见到索罗亚克那竟然的速度，武能也是急忙下令道，随后隆隆岩使出全力的一撞，向着索罗亚克的影子钩爪撞去。
　　“砰！”
　　随着一声闷响的传来，两只小精灵便撞击在了一起，经过短暂的僵持之后，两只小精灵又迅速分开。
　　索罗亚克只是轻轻一跃便卸掉了反震的力道，而反观隆隆岩，却接连大退了好几步才勉强停下，而且他身上的一些岩石已经出现了裂痕，显然他是处于绝对的下风当中。
　　不过这只隆隆岩似乎拥有石头脑袋的天赋，因为他似乎没有受到技能的反伤。
　　“隆隆岩使用地震！”
　　武能被两者碰撞的结果吓了一跳，虽然索罗亚克的位阶比隆隆岩要高，但是他对于自己的隆隆岩还是极为有信心的，然而让他没有想到的是，即使隆隆岩的等级比索罗亚克高出很多，但是在双方的正面交锋当中，依然输给了对方。
　　“索罗亚克，跳起来进行躲避！”
　　对于地震这样的技能，周佑很是头疼，除非是有类似的技能进行抵挡，否则就只有进行躲避了。
　　“就是现在！隆隆岩使用变圆，然后使用滚动！”
　　见到索罗亚克跳到空中躲避地震，武能连忙下令道，而接到命令的隆隆岩，快速的把自己抱成一团，然后开始向着索罗亚克滚动而去。
　　在场地上滚动起来的隆隆岩带起大量的泥土、沙石和碎岩，向着即将落地的索罗亚克席卷而去。
　　“就是现在，索罗亚克使用暗袭要害！”
　　滚动这个技能，配合上变圆之后，虽然连续使用之后，威力会变得极大，但是在使用的初期，却并没有多大的威力，这对于武能来说是一个机会，对于周佑来说也同样是一个机会。
　　索罗亚克在即将落地的时候，抓住瞬间的空隙向着隆隆岩切斩而去，这次两只小精灵并没有陷入到僵持当中，很快就分出了胜负，隆隆岩直接被索罗亚克打得倒飞了出去。
　　“小伙子你很棒，竟然能够这么轻松的打败我的隆隆岩，我的大儿子在前不久也出去旅行了，说不定你们还会成为对手呢。”
　　倒飞出去的隆隆岩，落在场地外后已经冒着圈圈眼失去了战斗能力，武能在将它收回精灵球后，对着周佑夸奖道。
　　“听您这么一说，我倒是很希望和你儿子好好认识一下呢。”
　　“让我们先结束这场比赛吧，将你最强的实力展示给我看看，出来吧，大钢蛇！”
　　“嗷~”
　　大钢蛇巨大的身体让地面再次一颤，随后发出一道吼声，来宣誓自己的出现，不过不知为何，它只是短暂的吼了一下，便停止了它的吼声。
　　“喂，大叔，这里是岩石系道馆吧？你拿出大钢蛇来真的没问题吗？”
　　看到这个大钢蛇的出现，周佑便是嘴角一抽，虽然大岩蛇是岩石系的小精灵，但是它进化之后的大钢蛇可不是啊！
　　而且无论是大岩蛇还是大钢蛇，它们的物理防御力也极为恐怖，看来只有使用特殊攻击才能行了。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十四章 让夜幕降临吧！

　　精灵种类：大钢蛇
　　等级：56
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　综合战力：8045
　　看到这只大钢蛇的属性之后，周佑才松了口气，还好不是君王级，只是无敌头领，虽然现在看来它比索克罗亚的战力还要高上一点，但是别忘了索克罗亚的两个威压，这样一削弱下来，大钢蛇的实际战力便只有6000出头了。
　　“嗨嗨~这也是没办法的事情，谁让它前段时间进化了呢，而且我就这么一只无敌头领级，也没法更换啊。”
　　武能对此表示这也是没办法的事情，不过他总觉得今天的大钢蛇似乎很是约束，似乎有什么让它感到很是不安一般。
　　而武能不知道的是，之所以会发生这样的事情，完全是因为一旁小伊布的原因，武能的这条大钢蛇，虽然是有训练家的小精灵，但是它也是月见山的一位头领，而小伊布的加冕，它当时便在现场，再次见到这位帝皇，它又怎么能够不紧张呢？
　　“谜呀？”
　　小伊布疑惑的歪了歪头，她总觉得这条大钢蛇她似乎在哪里见过，而且对方似乎有点怕她？
　　小伊布自然是不记得这条大钢蛇了，因为她加冕的时候，参加的小精灵实在是太多了，就连大钢蛇也有好几条，她之所以会觉得见过，也只是因为她前不久才见过几条大钢蛇罢了。
　　武能看了周佑一眼，见他没有更换小精灵的意思，便率先发起了攻击。
　　“大钢蛇，使使用沙尘暴！”
　　武能一声令下，大钢蛇就开始旋转了起来，马上一个黄灰色的沙龙卷就出现在了场中，周佑原本还想让索罗亚克试试物理攻击的，现在看来已经不用试了，索罗亚克本就体力单薄，要是冲上去的话，一个不好就GG了。
　　“索罗亚克使用暗黑爆破！”
　　“哑！”
　　索罗亚克的周身出现了一圈深紫色的光环，光环化作冲击波迅速扩散开来，化作一道深紫色的海浪朝正处于沙尘暴当中的大钢蛇席卷而去。
　　“大钢蛇使用钢铁尾巴抵挡下来！”
　　武能见到周佑并没有让索罗亚克直接冲上来，不禁皱了皱眉，难道索罗亚克的特攻也和它的物攻一样强吗？
　　这就不好办了啊，他大钢蛇能对索罗亚克造成大量伤害的就只有舍身一击和螺旋球、破坏死光等几个技能，不过以大钢蛇的速度来说，这两个技能都很难命中对方，而且都需要消耗不小的体力，不能轻易使用。
　　要是对方是近身战斗还好点，但是如果对方选择远程攻击的话，他的大钢蛇很难有攻击到对方的机会。
　　“嗷！”
　　在经过了一次交锋之后，大钢蛇的声音似乎有点痛苦，很明显，在刚刚的一轮交锋当中，大钢蛇受伤了。
　　“大钢蛇，使用挖洞！”
　　既然无法在正面战斗当中击败索罗亚克的话，那就只好只用挖洞了。
　　当旋转的气流消失之后，大钢蛇已经消失不见了，只在场上留下了一个大洞。
　　“索罗亚克，使用影子分身术！”
　　“哑！”
　　影子分身术能够分出多少分身，可是和使用者的速度有很大关系的，毫无疑问索罗亚克的速度极快，只是眨眼之间，场地上便出现了数十只索罗亚克，让武能根本不知道索罗亚克的本体在哪里。
　　“嗷！”
　　当大岩蛇从地下冲出之时，只是击中了几个分身罢了。
　　“就是现在！索罗亚克使用恶之波动！”
　　还不等刚从地下冲出的大钢蛇有进一步的动作，一阵阵黑色海浪便从四面八方向它席卷而来。
　　“不好，大钢蛇使用地震！”
　　然而武能的命令终究还是晚了一步，虽然大钢蛇成功使用出了地震，但是它也在同时被恶之波动所击中，而被索罗亚克两次击中的它，已经逐渐有点气喘了。
　　大钢蛇虽然不像索罗亚克那样体力单薄，但是也不是体力多么出众的小精灵，它最出名的还是那超高的物理防御能力，不过在面对特殊攻击的时候，物理防御能力并没有什么作用。
　　“索罗亚克跳起来，让夜幕降临吧！”
　　还不等武能和大钢蛇明白让夜幕降临是什么意思，四周便突然陷入到了一片黑暗当中，那不是普通的黑暗，那是伸手不见五指，让人感到幽深、恐惧的黑暗，仿佛一切光芒都被这黑暗所吞噬了一般。
　　“这是幻影？...还是...奥义？”
　　索罗亚克的幻影能力可是出了名的，武能现在并不能确定这是它所制造的幻影，还是它所领悟的奥义，所有有些不确定的说道。
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。

　　第七十五章 世界第一枚徽章

　　“嗷！！”
　　这时大钢蛇的怒吼声却是传了过来，它在黑暗当中似乎是受到了索罗亚克的攻击一般。
　　在正常情况下，对于大钢蛇这样长期生活在地下的小精灵来说，黑暗是不会对它们造成太大的影响的。
　　但是索罗亚克不同，这与其说是黑暗，倒不如说是“无光”，完全没有一丝一毫的光线，等于将对方的视觉彻底废掉了。
　　而索罗亚克的踏影天赋，在此时也能够发挥到极致，因此她移动的时候大钢蛇是完全感觉不到的，导致只有索罗亚克距离大钢蛇极近的时候，它才能够感觉到索罗亚克，不过那也已经来不及了...
　　“嗷！！！”
　　“碰！”
　　随着大钢蛇发出了最后一声不甘的怒吼，随即便有一阵重物落地声传来。
　　当武能感觉到他视野恢复之时，大钢蛇已经冒着圈圈眼，倒在了场地当中。
　　“呼~这就是奥义的力量吗？还真是恐怖呢...”
　　黑暗...那是一直被人的本能所恐惧的东西...就连武能这样的大叔也不例外，特别是当他所一直依靠的小精灵，传来悲鸣之时，更是加大了他的恐惧，要是不是战斗结束得快的话，恐怕就要给武能留下一点阴影了。
　　虽然黑暗对于武能的影响很大，但是周佑有本源之力，只要使用波导之力就能将四周的画面清晰的传入到脑中，而且他才刚在地下待了不短的时间，只不过是片刻的黑暗罢了，对他几乎没有影响。
　　“恭喜玩家旅行者，成功击败了尼比道馆馆主武能，成为世界第一个获得道馆徽章的玩家，获得声望5000点，全属性+5，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“世界公告：关东地区尼比道馆馆主武能已被神秘玩家击败，尼比道馆将会对玩家完全开放。”
　　“世界公告：关东地区尼比道馆馆主武能已被神秘玩家击败，尼比道馆将会对玩家完全开放。”
　　“世界公告：关东地区尼比道馆馆主武能已被神秘玩家击败，尼比道馆将会对玩家完全开放。”
　　“旅行者，这是尼比道馆的道馆级灰色徽章，它象征着你曾经击败过我，我把它交给你了。”
　　周佑将对方手里的徽章接下，道谢道。
　　“谢谢武能大叔。”
　　道馆级灰色徽章：尼比道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，小精灵在战斗时物理防御会额外增加10%，岩石系的小精灵效果翻倍。
　　周佑看着手中的徽章，就想吐槽，尼比道馆的这个灰色徽章设计的太简陋了，完全就是一个灰色的八边形啊。
　　不过这个属性还是不错的，唯一让人遗憾的是，虽然只要放在背包当中就算佩戴，但是只有其中的两枚徽章能够发挥作用，另外，普通徽章的加成是1%，精英徽章的加成是5%。
　　“关东区公告：由于已经有玩家获得道馆徽章，关东区开放道馆徽章排行榜，所有拥有徽章的玩家均能上榜。”
　　“恭喜玩家旅行者，您荣登关东区道馆徽章排行榜，请问是否选择隐藏姓名？”
　　“隐藏姓名！”
　　道馆徽章排行榜，并不是获得的徽章越多，所能取得的排名就越高，而是更具徽章积分来计算排名的，普通级徽章一个=1积分，精英级徽章一个=5积分，道馆级徽章一个=10积分。
　　“武能大叔我就先走了，再见。”
　　“小伙子再见。”
　　周佑在和武能道别之后，便让索罗亚克施展幻影隐去他们的身形，然后离开了尼比道馆，他之所以会走得这么急，那是因为他知道，那些玩家们马上就会向着尼比道馆蜂拥而来，而还不想暴露身份的他，自然需要赶紧离开了...
　　当世界公告响起的时候，全世界的玩家都被惊得目瞪口呆，听着那一道道震撼人心的消息，脸上全是难以置信的神色。
　　关东区的道馆馆主竟然被人打败了？
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：关于实力问题已上传到作品相关

　　第七十六章 永远长不大的孩子

　　“这绝对不可能！这绝对是BUG！这是开挂！精英级道馆主的小精灵最低都是50级以上的精英级和头领级，现阶段的玩家绝对没有可能打败他们！”
　　“那个...将军大人，按照我们的计算如果是50级不超过60级的头领级小精灵的话，目前关东地区最强的那两只小精灵，完全是有可能打败他们的，不过希望不是很大。”
　　要是没有各种威压以及奥义的话，周佑想要打败武能的确不太可能，不过这些都是他们所不知道的消息，所以这才导致了他们推测的错误，而且周佑也不是像他们想象中的那样打败精英级，而是直接打败的道馆级。
　　“可恶，这一定是那些黄皮猴子作弊，否则他们的小精灵不可能这么强大！”
　　“八嘎！又被华夏的人抢先了，虽然我们同在关东区，但是我们依然处于竞争关系，怎么能够总是被华夏抢先！你们都是干什么吃的！”
　　“少佐大人，我们的人现在已经尽力了，不过他们至今为止也只能干击败道馆馆主一只小精灵，连第二只也无法击败。”
　　“真是一群废物！算了，等到联盟大会的时候，我要让华夏知道我们的厉害。”
　　随着第一枚道馆徽章的出现，进一步的刺激了玩家们的实力提升，原本虽然排行榜上有这句巨大的差距，但是还没有人获得徽章，玩家们还可以自我安慰。
　　“伊布大神再怎么强不也和我一样没有获得徽章吗？”
　　但是现在他们连自我安慰也做不到了，对于其他地方的玩家们来说或许的确没有办法自我安慰，但是对于尼比市附近的玩家来说，那就不一样了，他们完全可以去挑战尼比道馆！
　　道馆一旦被玩家通过之后，就可以选择更低难度的普通级，这件事情玩家们早就知道了，而对于现在的玩家来说，虽然普通级依旧有不小的难度，但是最起码有通过的可能了，总比以前毫无希望要好。
　　而且他们行动够快的话，说不定还能见到正准备离开的大神呢？
　　当那些原本就在尼比道馆附近的人，赶到尼比道馆，准备一睹大神真容的时候，他们便被武能告知，前一位挑战者已经离开了道馆了。
　　离开了？
　　猫喵喵？
　　什么鬼？
　　他们一路上怎么没有见到一个人呢？
　　虽然他们想要了解更多的情况，然而让人无奈的是，武能大叔守口如瓶，只说对方是一名少年，其余就什么都不说了...
　　周佑在离开了尼比道馆之后，他便先去购物去了，在地鼠洞穴当中待了这么久的时间，他的各种物资都消耗得差不多了，自然需要补充一下了。
　　而让周佑感到惊喜的是，他又发现了一颗mega进化石，那是一颗有着一道紫色和两道黄色相间的螺旋纹的mega进化石，依然不是周佑所知道的mega进化石，同时似乎也并不是他已有小精灵能够使用的。
　　同时，在梦幻和小伊布的卖萌撒娇之下，周佑再次买了不少甜点，不过周佑要是没有记错的话，上次买的甜点小伊布根本就没有吃到多少，大部分都被梦幻吃了。
　　而且梦幻还都是选择小伊布战斗的时候偷吃，而且周佑还发现，系统背包根本就防不住梦幻，一开始小伊布还在疑惑点心为什么少得这么快，知道她无意中回头发现梦幻正在偷吃之时，才明白了过来。
　　经过这段时间的相处，周佑发现梦幻完全是一个永远长不大的孩子，虽然从梦幻的玩具箱就能看出一点，但是周佑没有想到的是，梦幻还会拿小孩的玩具...
　　梦幻的超能力究竟能够覆盖多大区域，周佑并不知道，但是他前世听说过，主宰级的超能力小精灵，它们的超能力差不过可以覆盖整个常磐森林或是月见山，而梦幻的超能力只会比他们覆盖的范围更大。
　　所以对于梦幻手中时常出现的玩具，周佑表示他连对方到底来自哪里都不知道，梦幻无聊的时候手中经常都会出现玩具，而且周佑从来没有见过一个重复的，可想而知究竟有多少熊孩子遭遇了梦幻的摧残，这还真是...可喜可贺啊！
　　要知道周佑可是一直秉承一个理念：熊孩子什么的最讨厌了！
　　狐狸对此表示深有体会，狐狸被熊孩子弄坏的东西加起来都不知道有几千大洋了，而且最为重要的是，有些东西现在想买都买不到了...
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：明天，或者后天这本书就要上架了，到时候狐狸就要仰仗诸位读者大大的支持了φ(ω*)

　　第七十七章 一只家养的主宰

　　由于考虑到自己妹妹那糊涂的性格肯定是什么都不会购买的，也将她的那一份给买上了，将需要购买的东西都购买之后，周佑便找了一家不错的饭点，准备好好大吃一顿，当然，他也没有忘记小精灵们。
　　虽然小精灵们一般是不会吃人类的食物的，但是点心一类的除外，大部分小精灵都不排斥这些东西，队伍当中就只有喷火龙和暴鲤龙不感兴趣，梦幻和小伊布尤为喜爱，其余的小精灵都是可有可无。
　　而且为了以防万一，他还让索罗亚克布置好了幻象。
　　“服务员，来一份蛋炒饭、一份东坡肘子、七笼小笼包、七杯西瓜汁。”
　　“客人请稍等，马上就来。”
　　周佑现在所在小店，在他前世极为出名，不但味道极好，而且还有限制：每人、每小精灵每道菜只能点一份，并且发现有浪费现象的话，一律拉入本店的黑名单，永不接待。
　　一开始因为因为这里价格特别贵的原因，所以没有玩家来这里消费，毕竟玩家前期想要获得联盟币太难了，而这里东西又极贵，一笼小笼包就要66联盟币，一杯西瓜汁88联盟币，伤不起啊...
　　周佑拿起西瓜汁，一下子喝了小半杯，冰凉清甜的口感瞬间占据了他的全部心神，一种通透舒爽的感觉，自心底油然而生。
　　周佑知道这里的西瓜汁只用中间最甜美的一块所榨，而也正因为如此这一口的感觉就好像，整个西瓜的口感都到了嘴里，还是那种美味溢满整个口腔的滋味。
　　这样的滋味实在太美妙了，周佑不知不觉之下就喝完了整杯，当他回过神来的时候，他发现小精灵们都在看着他。
　　“再来一杯西瓜汁，我还要更多的西瓜汁喵~”
　　“再来一杯西瓜汁。”
　　“拉丝~”
　　“哑~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　圆老板，你这西瓜汁简直就是对神宝具啊，都可以用来拐神兽了...差点忘了，这老板似乎还真拐到过一只不得了的家伙呢...
　　“这家店的规矩是每道菜只能点一份，我也没办法啊，别说是我了，就算是联盟天王来了也没用。”
　　虽然小精灵们表示还想要西瓜汁，但是周佑表示他也无能为力啊，而且他也没有瞎说，的确是天王来了都没用。
　　周佑前世的时候，希巴就来过这里吃东西，而已希巴那猪八戒吃人参果的样子，自然是吃了一份又想要再来一份了。
　　而圆老板自然是坚守店规、寸步不让，希巴见吓唬他几下，他依然不让步之后，便开始软磨硬泡了起来，而这时候，一个恐怖的家伙出现了。
　　一只主宰级的超能女王——沙奈朵，似乎是被圆老板用美食拐到店里来的，在见到这位大佬的出现之后，希巴也是一点脾气都没有了，只好乖乖的离开了。
　　周佑觉得，要不是现在梦幻对于他的好感度已经来到了99的话，这一杯西瓜汁下去，梦幻恐怕就要被圆老板拐跑了...
　　“我有办法了喵~”
　　梦幻的眼珠子转了转，也不知道是想到了什么鬼主意，不过这个小麻烦也总算是暂时解决了。
　　而周佑所不知道的是，当他离开这家饭店之后，饭点当中所发生的事情...
　　“圆规，有一只小精灵让我告诉你，明天准备好一千杯西瓜汁，她会直接来取，要是你不同意的话，她就会...”
　　“沙奈朵，你应该知道的，这不符合本店店规，我是不会同意的，即使是她威胁我也没有用。”
　　“她说要是你不同意的话，她就让世界树中的小精灵都来排队帮她购买...”
　　“那就让它们都来吧，对了，世界树中有多少只小精灵？几十只？还是几百只？”
　　“或许几千只？或许...上万只？”
　　“...”
　　“...”
　　“既然是大客户的话，我就破例一次吧...”
　　“好的，我这就回复她。”
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：如果没有意外的话明天上架(￣▽￣)~~*

　　第七十八章 让人头疼的妹妹

　　当第二天，周佑在梦幻和小伊布的撒娇卖萌之下，再次去了那家饭店，然后在他那惊诧的目光之下，一桶一桶的西瓜汁出现在了他的面前，然后他才知道梦幻的所谓“办法”是什么了...
　　这一下几万联盟币就花出去了，不过周佑表示这钱花得值了，好歹是让圆老板破例了一次，而且以后随时都能喝到好喝的果汁了，嗯，这波不亏。
　　不过接下来让周佑头疼的是，他的妹妹要来了...
　　周佑大老远的，便见到了精灵中心门口，站着一只粉雕玉琢的小萝莉，便连忙走了上去。
　　“你是...柚子？”
　　由于游戏里角色外貌和现实中有很大变化，所以周佑也不确定，只好问出了他妹妹柚子中的名字。
　　“你是...二哥？你总算是来了，都让我等了好久了！”
　　“中途遇到了一点事情，耽搁了一下，对了柚子，你不是不喜欢玩游戏的吗？怎么突然想到进入精灵世界了？”
　　“因为很多人都在玩这款游戏啊，而且我听说我们华夏出了很多高手呢，于是我就进来了。”
　　“这样啊...”
　　原本周佑还在奇怪，柚子怎么提前进入了游戏，现在看来似乎还是自己的原因了？
　　“二哥，它们就是你的小精灵吗？都是狗狗哎！真可爱！”
　　“嗯，他们都是我的小精灵，我们还是先离开这里吧。”
　　周佑见到周围已经有玩家注意到这里，并且向着这里走来了，想必是因为风速狗和“卡蒂狗”吧，于是便拉着柚子向着尼比市外走去。
　　“这人运气真好，竟然有好几只卡蒂狗哎。”
　　“啧啧，要是我也有这个运气那就好了。”
　　周佑拉着柚子出了尼比市后，便骑上风速狗向着月见山而去，或许是第一次体验这样的感觉，柚子显得很是兴奋。
　　“哇喔！早知道这个游戏这么好玩的话，我一定开服就进来了。”
　　“如果你不是将它当做一款游戏，而是一个真实的世界的话，你会发现还有更多的乐趣在等着你的。”
　　“哎？”
　　“对了，柚子你的初始小精灵呢？怎么没有看到它？”
　　一般来说，新人训练家的初始小精灵在刚刚领取之后，都会放出来，陪在自己身边的，但是柚子身边他却并没有见到小精灵，刚刚在尼比市忘了问了，现在才想起来。
　　“那个小家伙啊，它太害羞了，见到人多起来之后，它就躲进精灵球里了。”
　　“你的初始小精灵叫什么名字？”
　　“好像是叫六尾来着，是一只有着六条尾巴的可爱狐狸。”
　　“六尾啊，很不错的小精灵呢。”
　　对于新人训练家来说，能够领取到最终进化形态种族值达到500以上的小精灵，那就算运气很不错的了，更何况是九尾这种很讨人喜欢的小精灵...
　　“二哥，我们这是要去哪里啊？”
　　“月见山。”
　　“我们之后就在那里练级吗？”
　　“不是我们，而是你，我有一个任务要做，因为很是危险，所以不能带着你。”
　　“不嘛~我就要去，难道将我一个人丢在月见山就不危险了吗？”
　　“你放心吧，月见山的很多小精灵我和它们都关系不错，我会让它们照顾你的。”
　　“哼！我就是要和你一起去。”
　　“月见山可是有一些很可爱的小精灵的，比如胖丁、比如皮皮，你真的不去吗？”
　　“你是说月见山有胖丁和皮皮？你没有骗我？”
　　“当然是真的了，我在月见山看到过不少呢。”
　　周佑在柚子没有看到的时候，露出了一个计划通的微笑，他可是知道他这个妹妹，最喜欢可爱的小精灵了，比如伊布、胖丁、皮皮、皮卡丘、六尾这些，而且最让人无语的是，她收服小精灵的标准也完全是可爱就行了。
　　而且为了不让它们进化成不可爱的样子，还准备了不少的不变石，佩戴了不变石的小精灵虽然即使不进化，也能继续正常的成长，但是没有进化的小精灵，无论是种族值还是位阶，都和进化之后有着不小的差距。
　　这也导致了柚子虽然是第一批次的玩家，但是却比大部分第二批次、第三批次的玩家还要弱，而且和她类似的女玩家还有不少...
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：下一章就是公众章节的最后一章了，明天上架之后希望大家多给狐狸一点支持(￣▽￣)~~*

　　第七十九章 发现野生的君莎小姐

　　“这就是皮皮吗？果然很可爱啊！”
　　“皮~”
　　此时的柚子正双眼冒光的看着面前的皮皮，而这只皮皮似乎也很是高兴。
　　这只皮皮是周佑让小伊布给柚子找的玩伴兼保镖，这只皮皮很特殊，它明明有着头领的位阶，而且等级也高达50级，但是却一直没有进化。
　　而且因为一直没有进化的原因，它虽然实力并不弱，但是却一直有点自卑，让它和喜欢皮皮更胜过喜欢皮克西的柚子在一起，再适合不过了。
　　柚子在月见山期间的安全周佑就可以放心了，即使敌人强大到这只皮皮都无法抵挡，但是这里可是皮皮们的地盘，呼叫同伴还是很容易的。
　　而且柚子说不定还能够帮它找回自信，因此进化也说不定呢？
　　这无论对于柚子还是皮皮来说都是双赢的决定，柚子知道有一只皮皮陪着自己，也就不再纠缠周佑了，而皮皮知道柚子喜欢皮皮胜过喜欢皮克西，也答应柚子在月见山期间，它会一直陪着柚子。
　　见到一切都搞定了，周佑在和柚子互加好友之后，他便向着华蓝市而去，准备挑战华蓝道馆。嗯，原本应该是这样的，但是有时候，总是会有一些意外的，意外之所以称之为意外，正是因为它会在你毫无防备的情况下发生，往往它发生的时候，你还未准备好...
　　“奇鲁~”
　　周佑一边赶路，一边让奇鲁莉安与小伊布、索罗亚克她们一起和野生小精灵们战斗。
　　奇鲁莉安这只超能少女，是在前几天才刚刚进化，在脱离了幼生期后，战斗的时候便格外的勤奋，因此等级提升得也很快，不过因为种族值和等级的原因，和其他小精灵还有很大的差距。
　　精灵种类：奇鲁莉安
　　称号：无
　　等级：21级
　　属性：超能力系、妖精系
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：100
　　天赋：超感知
　　技能：念力、影子分身、瞬间移动、魔法叶、治愈波动
　　HP：浅白/浅绿
　　物攻：深灰/深白
　　物防：深灰/深白
　　特攻：深白/深蓝
　　特防：浅白/深绿
　　速度：浅白/深绿
　　综合战力：2651
　　虽然说现在的奇鲁莉安和她的前辈们还有不小的差距，但是在玩家当中，也是处于顶端的存在了。
　　目前玩家当中，除了周佑以外，综合战力突破3000的小精灵，连一手之数都还不到，而且目前为止位阶都还只是精英级，周佑推测其中一只比雕或许快要达到无敌精英了，不过其他的就还差远了。
　　“奇鲁~”
　　“奇鲁莉安你怎么了？嗯...这是？”
　　正当周佑还在疑惑，为什么奇鲁莉安停下了战斗时，他的波导之力也感知到前方有一阵微弱的波导传来，对方似乎身受重伤，而且从波导反馈的结果来看，对方并不是小精灵，而是人类，或者说人形小精灵？
　　周佑让烈焰带着他和奇鲁莉安向着那里靠近，当周佑靠近之后，发现是一只君莎小姐晕倒在了一旁的草丛当中，从她苍白的脸色，和手臂上的一些细小伤痕来看，她应该是被什么东西追赶到了这里，然后才昏迷了过去。
　　“奇鲁莉安使用治愈波动。”
　　“奇鲁~”
　　随着奇鲁莉安使用了治愈波动，君莎小姐身上的伤势也在迅速恢复，就连脸色也没有那么苍白了，不过她并没有马上醒来，可能还需要过一段时间才会苏醒。
　　周佑见到君莎小姐没有苏醒，考虑到她的小精灵可能也受了伤，便找出她身上的精灵球，将她的小精灵都放了出来。
　　周佑见到是两只受伤的风速狗，便使用治愈能力治疗它们，不同于君莎小姐，这两只风速狗在伤势恢复的差不多之后，便缓缓苏醒了过来。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　“汪汪！”
　　“汪呜！”
　　这两只风速狗一开始还对周佑很是警惕，不过在它们见到烈焰、燎原之后态度缓和了许多，在一阵交流之后，也渐渐的放松了下来，不过一直守在君莎小姐身旁不肯离开。
　　这两只风速狗都是精英级，不过等级不低，都有50多级，而精灵世界当中，大部分训练家的小精灵达到精英级后，就很难在继续提升了，这么看来的话，这名君莎小姐虽然并不算强，但是应该也不弱才对，但是她和它的小精灵为什么会都受了不轻的伤呢？
　　ps:求支持、求收藏、求鲜花、求评价票。
　　PS2：这一章就是公众章节的最后一章了，明天上架之后希望大家多给狐狸一点支持(￣▽￣)~~*
　　PS3：狐狸的企鹅基地企鹅搜索：狐狸的精灵世界

　　第八十章 火箭队

　　周佑对风速狗一阵询问之后，也并没有得到答案，只知道是和一群黑衣人战斗，才导致这样的结果，至于前因后果，两只风速狗就不知道了。
　　周佑猜测他这可能是遇到什么任务了，至于最后究竟会发生什么事情，就需要看后续的发展了，周佑看到时间已经快要到饭点了，便招呼小精灵们过来吃饭了，顺便也给君莎小姐的风速狗准备了一些。
　　在经历了大约半个月的只有树果的生活之后，周佑决定还是换换口味比较好，之前购物的时候就购买了自热米饭等速食，虽然味道不算多好，但是总比一成不变的树果好多了。
　　“嗯~我这是在哪里？”
　　正在周佑吃饭的时候，一旁的君莎小姐也缓缓~苏醒过来。
　　“君莎小姐你醒了？这里是在月见山的山脚之-下。”
　　“嗷呜~”
　　“嗷呜~”
　　“风速狗！你们没事真是太好了！是你救了我们吗？真是太感谢你了。”
　　“这没什么，我相信即使是换做其他的训练家，他们也会这样做的。”
　　“虽然有点冒昧，但是能请你帮我一个忙吗？”
　　“君莎小姐，你请尽管开口吧，只要是我力所能及的事情，我一定帮忙。”
　　来了！周佑果然没有猜测，这应该便是任务的前兆了。
　　“能请你保护我到附近的一个营地去吗？我有很重要的事情需要马上赶往那里，但是我又怕路上再次遭到袭击。”
　　“请问一下，你知道袭击你的究竟是什么人吗？”
　　虽然周佑是这么问的，但是他心中其实已经有了答案，之所以再问一次，也是为了预防万一。
　　“袭击我的是火箭队！”
　　果然...在关东能够胆子袭击君莎小姐的，也就只有火箭队了，如果是其他组织的话，那就太反常了。
　　火箭队是一个由坂木老大所领导的犯罪组织，总部设在关东地区的常磐森林当中，主要活动地点为关东地区、城都地区。
　　他们的目的是捕捉具有强大力量或者稀有的小精灵，并利用它们的力量来达到夺取世界的目的，或者是利用小精灵的力量来达成自己的野心。
　　虽然各个地区都有这些地下组织，但是火箭队无疑是最特别的，他不但横跨两个地区，而且不同于别的组织是企图控制神兽，以此来达成统治世界的目的，而火箭队是制造神兽，以此来达成统治世界的目的，并且还成功制造出了神兽了！
　　万幸的是，最后超梦脱离了火箭队的控制，不然精灵世界就要变天了。
　　“君莎小姐，你就放心吧，我会护送你过去的。”
　　周佑和君莎小姐都骑在了各自风速狗的背上，向着一旁走去，而那个方向，周佑没有弄错的话，不是去华蓝市的方向，而是去黄金市的方向，难道说她并不是华蓝市的君莎小姐，而是黄金市的君莎小姐吗？
　　经过一路上的闲聊，周佑知道了君莎小姐是在执行任务的途中，遭遇了身穿黑色制服的火箭队袭击，然后双方发生了战斗，之后寡不敌众的君莎小姐便逃到了这附近。
　　周佑听到只是黑色制服的火箭队也是松了口气，黑色制服，也代表着他们在火箭队中处于最底层，火箭队的制服从低到高分别为：黑色、白色、绿色、蓝色、金色。
　　而周佑也有意无意的透露了，他是从真新镇出发的训练家，而且还是大木博士门下的小精灵中级学者，这样对于后续任务应该会更有帮助。
　　毕竟相比于完全不了解的陌生人，一个师出名门，有所了解的人，无疑要可信得多，再加上他的小精灵看起来就并不弱小。
　　“快点走，应该就在前面不远处了，她和她的小精灵都受了伤，跑不远的。”
　　正当周佑和君莎小姐正在前往她所说的营地之时，远处突然传来了话说声，以及一阵零散的脚步声。
　　“不好，是火箭队！”
　　· ····求鲜花··· ······
　　君莎小姐听到这人的声音后，当即便是脸色一变，惊呼道。
　　“喷火龙，出来活动活动了。”
　　周佑为了方便赶路，喷火龙、暴鲤龙、烈焰之前都被他给收进了精灵球中，现在既然要战斗了，自然要让他们出来了。
　　不过周佑考虑到喷火龙身上的威视正在逐渐加强，似乎即将突破了，更加需要战斗，于是便打算将这场战斗交给他了。
　　至于喷火龙应付不了的问题？
　　周佑觉得并不可能，据君莎小姐所说，她所遭遇的火箭队并不强大，要不是人数实在是太多的话，她都可以直接将他们逮捕了。
　　她的两只风速狗因为几乎没有范围攻击技能，再加上顾虑她的安危，所以才被人海战术所淹没，但是喷火龙可不同，他不但学会了多个范围技能，而且周佑这边也有其他的小精灵保护，他完全没有任何的顾虑。
　　“喷火龙，飞起来使用热风攻击他们！”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙听到吗命令之后迅速起飞，然后挥动翅膀，刮起阵阵热风吹向刚刚出现的火箭队，顿时把他们吹得东倒西歪，而一旁的君莎小姐张了张嘴想要说些什么，不过最终还是将到嘴边的话咽了下去。
　　“啊！哪里来的攻击！”
　　“可恶，是谁这么大的胆子，竟然敢攻击我们火箭队！”
　　“快看！那里有只喷火龙！一定是它！”
　　“啊！都给我冲过去！我要撕碎他们！”
　　“喷火龙，使用炼狱！”
　　随着周佑的命令下达之后，喷火龙猛的吐出了一阵炽热的火海，向着火箭队和他们的小精灵席卷而去。
　　“啊！好烫！好烫！好烫！”
　　虽然说在精灵世界当中，小精灵的技能攻击在人类身上会被极大的减免，但是光是剩下的那些攻击，也够他们受的了。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第八十一章 突如其来的袭击（第二更）

　　原本的热风并没有对他们造成多少伤害，但是随后的炼狱就不同了，不但伤害更加巨大，而且还让他们的小精灵陷入了烧伤状态，而他们本身虽然没有被陷入烧伤状态，但是身上也出现了烧伤，而且身上的衣服也是一副随时可能燃烧的模样。
　　“阿柏怪使用毒针攻击！”
　　“臭臭泥使用泥浆攻击！”
　　“大嘴蝠使用影子球！”
　　“大嘴蝠使用毒液冲击！”
　　“阿柏怪使用破坏死光！”
　　虽然火箭队人数众多，但是除了个别几只小精灵达到了精英级并且等级不高以外，其余的小精灵都只是普通级，并且等级也不算高。
　　喷火龙在空中躲避这些技能毫无压力，因为大部分技能还么有抵达他的面前，就已经消散了，真正能够对他构成威胁的技能并没有几个，而且都被他给轻松避开了。
　　“喷火龙，再来一次炼狱！”
　　由于炼狱虽然比热风的威力要大，但是它攻击的面积却比热风要小一些，所以周佑便让喷火龙再来一次14，两次炼狱之后，不但让对方的小精灵都陷入了灼烧状态，而且那些过于弱小的小精灵，应该就都解决了。
　　当喷火龙再次吐出一片炽热的火焰后，那群火箭队当中还能站立的小精灵就不多了，至于人？已经全部倒地哀嚎了。
　　“谜呀！”
　　正当周佑认为事情就要这么结束的时候，距离周佑所在的不远处，却突然有两道攻击袭来，其中一道攻击为粗壮的水泡，向着空中的喷火龙而去，而另外一道攻击则是淡金色的破坏死光，迎面向着周佑和君莎袭来！
　　喷火龙见到有攻击冲着他来，连忙向着旁边闪避，而那道淡金色的破坏死光，则被小伊布的高速星星直接压了回去！
　　“轰！”
　　“刚才...那是什么？”
　　此时的君莎才回过神来，显然刚才是被吓得不轻。
　　“应该是火箭队还有其他人，而刚刚便是他让小精灵发出的攻击。”
　　相比起君莎来，周佑就要淡定得多了，在攻击袭来的时候他就反应了过来，而且他相信他的小精灵们，一定不会让他失望的。
　　“可恶的火箭队，真的是无法无天了！”
　　要是刚才的攻击直接命中他们的话，他们恐怕还真是凶多吉少了，要知道周佑虽然让喷火龙攻击火箭队时她没有阻止，但那是因为喷火龙是将技能扩散开来攻击的火箭队，实际上威力并不算大。
　　就比如炼狱，虽然威力强大，但是那是建立在集中攻击一只小精灵的情况下，将炼狱以火海的形式席卷而去之后，其威力也就和冲浪差不多了，唯一不同的是，那是水浪，而这是火浪，而热风也更不用说了，比炼狱的威力更加分散。
　　但是那名火箭队的人就不同了，是使用破坏死光这样大威力的绝招自己攻击人类，破坏死光即使是攻击在小精灵的身上，实力弱小的小精灵都有可能身受重伤或者直接死亡，就更不用说人类了。
　　“索罗亚克、喷火龙你们过去看看。”
　　“嗷呜！”
　　“哑！”
　　见到周佑被攻击，两只小精灵都很生气，得到命令之后当即向着那边冲去，而且索罗亚克还在同时布置了幻影，对方完全不知道他们已经找过去了。
　　对方虽然有点实力，但是那只使用破坏死光的小精灵应该已经失去了战斗能力，毕竟小伊布的高速星星，还是含怒出手的情况下，即使是和她同级别的小精灵，想要接下也很困难。
　　以小伊布如今的实力，完全可以和天王的小精灵相抗衡，周佑可不认为火箭队会轻易派出那样的角色，所以那只小精灵必然已经失去了战斗能力。
　　虽然对方还有一只似乎和喷火龙不相上下的水系小精灵，但是周佑相信喷火龙不会落败，甚至可以突破瓶颈。
　　同时他也让索罗亚克一起去了，这样的话，即使对方还有两只喷火龙那样战力的小精灵，以索罗亚克的实力，也足够应付了。
　　“君莎小姐，我们赶快把这里的人和小精灵都控制住，然后马上赶过去吧。”
　　“对对对，先把这些人控制起来。”
　　没有了训练家的指挥，在周佑和君莎小姐的攻击下，这些本就受伤的小精灵很快便失去了战斗能力，然后周佑和君莎小姐各自留下了一只风速狗看守他们，便向着索罗亚克和喷火龙离开的方向追去...
　　当喷火龙和索罗亚克靠近目标地点的时候，他们便看到在这小树林中，有着五名火箭队成员，其中一人是身着蓝色制服的火箭队干部，也就是道馆级训练家960，而另外四名则是身穿绿色制服的火箭队精英成员，也就是精英训练家。
　　而在他们旁边还有着几只小精灵，其中一只小精灵是水箭龟，喷火龙知道之前便是这只小精灵攻击的他，当即便从嘴中喷出炽热的烈焰包裹住水箭龟，对其造成巨大伤害。
　　而另外一边的索罗亚克，则将目标选定为，正在对倒在地上失去战斗能力的班吉拉施展治愈波动的河马王，抓住瞬间的空隙使用暗袭要害攻击河马王，让其直接失去了战斗能力。
　　“可恶，他们怎么这么快就找了过来！”
　　那名火箭队的干部见到突然出现的两只小精灵，连忙放出其他的小精灵进行抵挡，不过他最强的两只小精灵便是水箭龟和班吉拉了，其他的小精灵对于索罗亚克来说毫无威胁。
　　即使是另外四名火箭队成员反应了过来，急忙让小精灵上来帮忙，不过也只能勉强抵挡罢了，如果是在其他地方，索罗亚克想要拦在这些小精灵只能使用奥义才行，但是这里可是在树林当中，到处都是影子啊！
　　在这里，索罗亚克的踏影天赋可以完全的发挥出来！。

　　第八十二章 火焰之心（第三更）

　　本来这名干部认为对方找来需要花费一些时间，而且即使对方找过来了，他们也能提前发现，所以才选择先对班吉拉进行简单自愈之后再离开。
　　不过让他没有想到的是，对方不但很快就找来了，然而来的时候还悄无声息，并且还让对方直接偷袭成功了！
　　现在他最强的两只小精灵，一只失去了战斗能力，另外一只也被对方的小精灵所缠住，最为重要的事，就连用来逃命的超能系小精灵都失去了战斗能力！
　　“你们的超能力系小精灵呢？”
　　“比尔大人...我们的超能力系小精灵...都失去战斗能力了...”
　　“真是没用的废物！”
　　现在火箭队这几人已经陷入了绝境当中，要是丢下自己小精灵独自逃跑的话，没有了小精灵的他们，真的逃得掉吗？
　　要知道对方还有四只风速狗，他们即使没有遭遇其他的小精灵，最多也只能逃掉一人，这还是在他们能够跑的足够快的情况下，不然风速狗抓住一人之后，就会马上来抓剩下的人。
　　但是不逃的话，等待他们的只会是精灵联盟的监狱，而且他们不但是火箭队的成员，刚刚还试图袭警，一旦进去了后，即使是火箭队也很难把他们捞出来了。
　　正在火箭队这几人不知所措、犹豫不决的时候，帮助他们选择的人来了...
　　“燎原使用神速！奇鲁莉安使用魔法叶！暴鲤龙使用水炮！”
　　“汪汪！”
　　“奇鲁！”
　　“吼！”
　　燎原的神速、奇鲁莉安的魔法叶先后命中火箭队的小精灵，而声势最为浩大的便是暴鲤龙的水炮了！
　　只见从暴鲤龙的大嘴当中，喷出了一道直径一米以上的巨大水炮，向着火箭队的小精灵横扫而去，刚开始还只是几只弱小的小精灵直接失去战斗能力，但是随着暴鲤龙的天赋被激活后，凡是被暴鲤龙的巨大水炮所击中的小精灵几乎都失去了战斗能力，只剩下零星几只小精灵在苟延残喘。
　　“这是...暴...暴鲤龙？怎么会有这么巨大的暴鲤龙々‖？”
　　这只巨大的暴鲤龙让火箭队的几人大吃一惊，如此巨大的体型，那水炮的威力又该有多么强？光是想想就让他们头皮发麻。
　　随着周佑带着其他的小精灵加入战场，原本就是勉强支撑的火箭队，终于支撑不住了，小精灵倒下的速度变得越来越快，但是却并没有小精灵能够及时补充上来。
　　终于，除了和喷火龙战斗的水箭龟以外，火箭队其余的小精灵都已经倒在了地上，失去了战斗能力。
　　“嗷吼！”
　　随着喷火龙一发大字爆命中水箭龟的头部，也带走了水箭龟最后的一点体力。
　　“恭喜玩家旅行者，你的喷火龙位阶由头领级进阶为君王级，原有天赋：过热获得提升，领悟火系天赋奥义：火焰之心，领悟新的天赋：君王威压，综合战力+2000。”
　　“太好了！喷火龙你终于成功了！”
　　“嗷吼！”
　　原来如此，周佑现在也总算是明白了过来，喷火龙之前并不是无法进阶，而是想要领悟火焰之心这个天赋奥义。
　　火焰之心属于元素之心的一个分支，需要在一个属性上拥有极高的天赋，并且长期使用这一个属性的技能，尽量不沾染其他属性的元素，才能领悟这个天赋奥义。
　　这个天赋奥义的本质是将大量单一属性的元素汇聚在自己身上，从而强化自己对于单一属性的攻击力与防御力，同时利用元素的排他性，还能减少自身所受到的其他属性的伤害。
　　相对来说，只具有单一属性的小精灵更容易领悟这个天赋奥义，具有双属性的小精灵想要领悟这个天赋奥义就要困难很多。
　　要是喷火龙当时就直接进阶的话，因为他还具有飞行系的关系，在进阶的时候，火系和飞行系的元素都会向他汇聚而去，他刚刚所获得的成果，就要化作泡影了。
　　精灵种类：喷火龙
　　称号：无
　　等级：35
　　属性：火系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：猛火、过热、缓慢成长40%、火焰之心、君王威压
　　技能：利爪、火花、喷射火焰、烟雾、龙之怒、烈焰溅射、火焰旋涡、炼狱、热风、翅膀攻击、大字爆
　　HP：深绿/浅蓝
　　物攻：浅蓝/浅紫
　　物防：深绿/浅蓝
　　特攻：浅紫/深橙
　　特防：浅蓝/浅紫
　　速度：浅蓝/浅紫
　　综合战力：7500
　　过热：当HP不低于70%时，特攻获得40%的提升。
　　火焰之心：增强60%的火焰威力，所受到的火焰伤害减少60%，所受的的其余特殊伤害减少20%。
　　喷火龙这次的提升很是巨大，现在的喷火龙要是再次和那只水箭龟交手的话，可能几个回合就能解决它了。
　　“．～火箭队，你们越来越无法无天了！”
　　“哼！要不是有人帮忙，哪里还轮得到你来嚣张！”
　　“君莎小姐，现在怎么处理他们？”
　　“这...我会通知人来把他们带走的，先把这些人押过去吧。”
　　说道怎么处理这些人，君莎小姐也犯了难，这次她本来就是来执行任务的，需要和其他人汇合，但是现在看来，一时半会儿她是脱不开身了，只好将情况告诉上级，让上级来决定了。
　　当周佑和君莎小姐将这几名火箭队成员押送到之前的地方后，君莎小姐便将所有人的精灵球都扣押了下来，联盟可是有规定的，加入邪恶组织的人，一旦被逮捕之后，就会扣押精灵球，玩家也是同样如此，不过之后精灵是放生，还是干什么，周佑表示他就不知道了...。

　　第八十三章 黄金市中所隐藏的...（第四更）

　　大约半个小时之后，便有一队人先抵达了这里，为首的是一名中年男子，在他身后还跟着一些君莎小姐和其他警察，他们这么快就抵达了这里，应该便是君莎小姐之前要找的人了。
　　“旅行学者你好，我是精灵联盟的搜查员——渡边，这次多谢你的配合，我们才能这么快就将这群火箭队抓捕归案，并且君莎小姐也没有遇到危险，之后联盟会发放奖励给你的。”
　　“这都是我身为训练家应该做的事情，奖励就不用了吧。”
　　“不管怎么说，你的功劳我都会上报联盟的，关于后续的奖励你可以前往精灵中心领取，我们就先把这些人带走了，祝你旅途愉快。”
　　“旅行者，这次多谢你的帮助，要不是你的话，我恐怕就凶多吉少了，祝你旅途愉快。”
　　“渡边搜查员再见，君莎小姐再见！”
　　这次事件这么快就结束了，可以说是出乎了周佑的预料，不过他转念一想也明白了过来，这应该是因为他实力太强的原因了。490
　　在这个时间段的玩家，正常情况下是不可能和火箭队的干部正面抗衡的，所以他们遭遇了火箭队干部的袭击之后，也只有带着君莎小姐逃亡原本的营地。
　　而联盟的搜查员是和道馆主同一级别的存在，刚和好火箭队的干部实力相差不大，自加上其他人的话，双方基本便是旗鼓相当了，这个时候就需要看玩家的实力了。
　　如果玩家实力够强的话，这个时候就可以想办法抓住那名干部，如果实力不够的话，就只会击退干部，抓捕到火箭队的其他成员，之后便是追击了。
　　玩家和联盟的人便会发现火箭队的基地，不过里面的人应该也跑得差不多了，如此战果便是火箭队的废弃基地和火箭队的喽啰。
　　但是周佑因为实力强大的关系，在一开始就独自击败了火箭队额众多成员，任务到了这里自然就结束了，或者说是他能参与的部分便结束了，如果他的副职是小精灵搜查员的话，或许还能继续下去，参与到火箭队基地的搜寻当中。
　　“还真是麻烦呢，接下来我又该往哪里走呢？”
　　原本周佑是要前往华蓝市的，但是因为君莎小姐的关系，他们之前一直在向着黄金市的方向前进，导致了周佑现在距离黄金市的距离反而比距离华蓝市更近了。
　　“算了，就先去黄金市吧，不知道这次能不能找到它。”
　　虽然这样改变路线，几乎就意外着周佑会错过正辉灯塔的巨大快龙、少女峡的鬼斯、蓝普尔奇的巨大毒刺水母，但是他在前世就已经经历过这些了，而且那两个大家伙在梦幻不出手的情况下他也打不过啊！
　　至于会说话的鬼斯，或许在别人看来很有用，但是对于周佑来说，并没有什么实际意义，及时不提梦幻，小伊布也会心电感应，奇鲁莉安进化后的沙奈朵也有很大概率学会心电感应，再加上周佑自己以后也能用波导之力和心电感应和小精灵沟通。
　　所以那只鬼斯对于周佑来说完全可有可无，而且那只鬼斯实在是太喜欢恶作剧了，还是离远点比较好...
　　当周佑正在向着黄金市前进的时候，终于有其他玩家的小精灵进阶为头领级了，正是之前周佑所推测的那只无敌精英级的比雕，或许是因为它的训练家并没有将他培育好的关系，它在进阶为头领级后，综合战力提升比不算大，距离4000都还有一段距离。
　　不过即使这只比雕在周佑看来是长残了，但是却依然让这名玩家欣喜不已，他感觉他从此以后也是一名大神了，毕竟现在拥有头领级小精灵的玩家，在他看来只有几人罢了。
　　于是他信心爆棚的去挑战道馆，还大肆宣扬他即将成为第二名挑战精英级道馆成功的训练家，然后在那万众瞩目之中，他在干掉了对方一只小精灵后就落败了...
　　从此以后这家伙也成为了大家的笑柄，毕竟你要是只差一点就获胜那还好说，结果对方还剩两只小精灵，你就失败了，这就很尴尬了...
　　黄金市是关东地区四通八达的巨大都市，坐落在华蓝市、彩虹市、枯叶市和紫苑镇当中，它是整个关都地区最大，同时也是最繁忙的城市，在其他地区也非常有名。
　　巨大的西鲁夫公司总部大楼矗立在城市的正中央，同时有两个道馆共同占据了城市的东北角。
　　这里不光是关东地区的中央商业圈，同时也拥有这个地区最大的基础设施，其中就包括连通了关东地区和城都地区的磁浮列车车站。
　　但是，恐怕没有人想到的是，在这样繁华的黄金市中，竟然还隐藏着一只可以让人疯狂的小精灵——拉帝亚斯！
　　拉帝亚斯虽然不是擅长战斗的神兽，但是她的确是掌握了法则的神兽，只要是神兽，即使并不擅长战斗，也可以辗轧大部分小精灵！
　　周佑之所以知道黄金市有一只拉帝亚斯，也是根据原著推测的，在原著的动画当中，出现过一名带着拉帝亚斯成为小精灵搜查官的乔伊小姐，而且小刚一下就认出了对方的身份——黄金市的乔伊小姐！
　　那么问题来了！这只拉帝亚斯是哪里来的？第一：乔伊小姐成为小精灵搜查官之后获得的她的认可，不过这个可能性不大，而且没有拉帝亚斯的乔伊也不太可能成为小精灵搜查官。
　　那么...就只有第二种可能了：这只拉帝亚斯在黄金市生活过，并且是很长的一段时间！
　　那么这就说明了，在小刚第一次到达黄金市见到这名乔伊小姐之后，一直到四年之后，这名乔伊小姐再次和小刚见面的这段时间当中，黄金市有拉帝亚斯生活过！。

　　第八十四章 精灵中心的拉帝亚斯（第五更）

　　周佑前世便是顺着这条消息，想要找到拉帝亚斯，不过第一次他到达黄金市的时候并没有找到，原本他还认为这是因为精灵世界并没有还原这部分的原著。
　　但是当他第二次到达黄金市的时候，他发现一名乔伊小姐有点奇怪，从来没有见她说过一句话，再加上他无意间听到乔伊小姐称呼那名“乔伊小姐”为拉帝亚斯，他就明白了过来，并不是拉帝亚斯不在黄金市，而是他没有找到罢了。
　　这次周佑前往黄金市的主要目的便是拉帝亚斯了，至于黄金市的道馆徽章，那完全可以等一段时间再来，娜姿有多变态周佑可是很清楚的，即使再过一个月玩家也不太可能战胜她。
　　在周佑的前世，娜姿便是少数几个，在精灵世界开始三个月后，还没有被玩家挑战成功-的道馆。
　　因为娜姿的道馆是1V1，玩家们需要战胜她那只无敌头领级的勇吉拉，到了道馆级，更是需要战胜她接近无敌君王级的胡地。
　　如果是其他道馆，即使道馆训练家派出了君王级的小精灵，玩家也可以依靠多只无敌头领级的小精灵来取胜，但是娜姿这里可不同了，只能1V1的规则，让玩家只能派出同样层次的小精灵才能获胜。
　　“乔伊小姐，我的小精灵们就交给你了。”
　　“好的，这些孩子都只是有点疲劳罢了，很快就能恢复，对了旅行者，有一份联盟发给你的电子邮件，请你查收一下。”
　　“咦？这么快吗？”
　　联盟发的电子邮件，不用说便是因为之前抓捕火箭队的事情了，其他的火箭队小喽啰到没什么，但是那几名火箭队精英队员和那名火箭队干部，应该可以让他获得不少的东西，周佑直接忽略了一连串的系统提示，而是直接打开邮件看了起来。
　　火箭队的小喽啰奖励的声望很少，几乎可以忽略不计，但是一名火箭队精英队员便奖励1000点声望，而且竟然还奖励了10点联盟积分，而一名火箭队干部更是奖励了10000点声望和100点联盟积分。
　　共计接近15000的声望先不提，这些联盟积分可谓是极为宝贵额，联盟积分极为难得，只有靠做一些任务，或者是对联盟做出了一定的贡献才能获得。
　　而且它的作用也很多，可以购买到很多联盟币不能购买的东西，甚至于就连准神的精灵蛋都能购买，不过价格很是昂贵周佑觉得完全就是黑店，最便宜的可能都要八、九百积分才能购买，那就相当于八、九名火箭队的干部了，而且那还是最便宜的，你说这价格黑不黑？
　　不过这对于那些任务狂来说，还是很不错的，他们本来就会做大量的联盟任务，联盟积分都不少，周佑记得前世有个家伙便是做了两个多月的任务，兑换了迷你龙的精灵蛋。
　　至于你说为什么需要两个多月？
　　毕竟火箭队干部不是那么容易遇到的，而且你抓一两个还没什么，你一直抓火箭队的干部，也会被火箭队报复的！
　　“快过来瞄，这里有个有趣的家伙。”
　　周佑这次将除了梦幻和索罗亚克之外的所有小精灵，包括小伊布在内都交给了乔伊小姐，身边就只带着梦幻和索罗亚克了，原本他是准备在精灵中心四周逛逛，看能不能遇到拉帝亚斯的。
　　但是现在看来，梦幻似乎要带他去什么地方？
　　但是黄金市有什么能够引起梦幻的兴趣呢？
　　莫非是...
　　“索罗亚克扩大幻影的范围。”
　　周佑想到这里，便让索罗亚克先扩大幻影的范围，不然要是被其他人看到了，尤其是玩家看到的话，他们过来捣乱就麻烦了，这也是周佑为什么要一直带着索罗亚克的原因，至于体力的恢复，完全可以晚上的时候再去交给乔伊小姐。
　　周佑和索罗亚克跟随着梦幻在精灵中心当中前进，当他看到梦幻直接穿过了一面墙壁之后，他便是一愣。
　　“穿墙术？这不是鬼系小精灵独有的能力吗？梦幻应该不会才对啊！”
　　“笨蛋佑，这个墙壁只是幻术喵~”
　　正当周佑还在愣神的时候，梦幻又探出一个身子对着他说道。
　　“幻术...对了！拉帝亚斯的确有这种能力，原著当中在水都她们就使用过，我怎么把这个给忘了。”
　　周佑现在总算是明白了，为什么他前世会找不到拉帝亚斯了，应该便是因为这穿墙术，让小精灵中心多出了很多外人所不知道的空间。
　　周佑一脚直接跨入了墙壁之中，不过他并没有任何接触到东西的实感，就好像这堵墙壁是空气一般。
　　当周佑进入，就发现自己正身处于一个小花园中，而在一棵大树之下，正有一名乔伊小姐坐在秋千之上，而梦幻便在她的面前正对着周佑招手。
　　这名乔伊小姐虽然在周佑看来，和其他乔伊小姐在外表上没有区别，但是她安静而又充满了灵气，就像是一名跌落凡间的仙子一般，她似乎从未被世俗所污染，这样的人，即使是在精灵世界当中与世无争的乔伊小姐身上，周佑也是从来没有见过的。
　　如果周佑没有猜错的话，这名乔伊小姐其实就是拉帝亚斯了！
　　正当周佑静静的看着这一幕时，亚帝亚斯似乎是感觉到了什么一般，向着周佑望了过来，见到周佑之后她也并没有马上逃跑，而是疑惑的歪了歪头。
　　周佑还没明白过来是怎么一回事的时候，拉帝亚斯便走了过来，然后贴近周佑，抽动着她那小巧可爱的鼻子，似乎在闻着周佑身上的什么味道一般。
　　随即她便眼睛一亮，充满期待的看着周佑。
　　“我要石头~给我石头~把那石头给我好吗？”
　　一阵心电感应突兀的出现在了周佑的脑海中，他知道这应该是拉帝亚斯正在用心电感应和他交流，如果说梦幻的声音是萝莉音的话，那么拉帝亚斯的便直接是幼女音了。
　　ps:既然读者大大们都这么支持狐狸，等会儿狐狸还有加更，明天后天应该也有加更(￣▽￣)~~*。

　　第八十五章 拉帝亚斯和mega进化石（第六更）

　　小精灵心电感应的声音是和年龄有很大关系的，当然，梦幻那种老不死的萝莉除外，拉帝亚斯心电感应的声音给周佑的感觉，基本和刚上小学的幼女差不多，想必她的年龄应该也很小。
　　不过随即周佑也想明白了，为什么拉帝亚斯在原著当中会跟随乔伊小姐了，或许她是将乔伊小姐当做母亲了吧，而不是当做一名训练家或者是神兽认同的人类。
　　但是让周佑疑惑的是，拉帝亚斯说的石头是什么？
　　周佑仔细回忆之后，发现他似乎并没有得多什么和拉帝亚斯有关的东西？
　　“笨蛋佑，是你在常磐市得到的喵~”
　　“常磐市？难道是...”
　　如果说是常磐市的话，周佑只在那里得到过两种石头，一种是进化石，而另一种便是...mega进化石！
　　“就是这个石头~能给我吗？”
　　当周佑将在常磐市获14得的两颗mega进化石拿出来的时候，拉帝亚斯的眼睛便直直的盯着其中一颗，而那可mega进化石当中有着两道紫色和一道红色相间的螺旋纹。
　　而且最为重要的是，如果周佑没有弄错的话，它所对应的进化钥石也在他这里，想到这里，周佑有了拐走拉帝亚斯的方法了...
　　“拉帝亚斯，这个mega进化石你知道怎么使用吗？”
　　“呜？”
　　拉帝亚斯歪了歪头，表示她也不知道，难道不是“吃”了就行了吗？
　　“mega进化啊，需要小精灵持有对应的mega进化石，而它的训练家也持有对应的进化钥石，当双方的好感度达到要求时，就能激发出mega进化石中的力量，让小精灵进行新的进化，或者说是...原始回归！”
　　“即使我掌控了法则也不行吗？！”
　　“除非你是超神兽，不然即使你是神兽也必须要训练家才能能mega进化，你还要吗？”
　　“小拉帝亚斯，你一个精灵的话，即使是有mega进化石也是没用的喵~其实你的族人那里就有mega进化石的喵~但是你见到他们试用过吗？”
　　听到梦幻的话，周佑一愣，但是随即也反应了过来，人类都能得到mega进化石，更何况是神兽呢？
　　于情于理神兽们自己都应该有mega进化石，只不过就像他之前所说的那样，除非是超神兽，不然都需要人类才能帮助它们激发出mega进化石中的力量。
　　“呜...那你愿意成为我的训练家吗？”
　　“恭喜玩家旅行者，你获得了神兽拉帝亚斯的认可，奖励大师球X1，请赶快收服拉帝亚斯吧。”
　　随着这声系统提示的落下，一颗紫色的精灵球，就凭空出现在了周佑的手中，周佑连忙说道。
　　“如果拉帝亚斯你信任我，愿意和我一起旅行的话，我当然愿意成为你的训练家。”
　　“那就说定了哦！不过你可不许欺负我，不然我会告诉梦幻姐姐的~”
　　拉帝亚斯举起小手点了大师球一下，便把她收入了大师球中，再确认收服之后，她马上又钻了出来，不过此时的拉帝亚斯已经恢复成了她那有地奇怪的外形，正高兴的围着周佑旋转。
　　拉帝亚斯外形像鸟，拥有流线型的身体和琉璃般的羽毛，但是又长有喷气机机翼般的翅膀、鱼鳍般的足，长有三角形的耳朵，额头处有白色的五边形花纹，整个身体红白相间，让天佑想起某只无节操的红白。
　　听到拉帝亚斯的话，周佑只有苦笑了，拉帝亚斯一翅膀扇过来我自己就GG了，到底会是谁欺负谁？
　　周佑同时也在心中暗自庆幸，果然，万事开头难啊，神兽什么的，在获得了第一只的神兽认可之后，并将它的好感度提升到一定程度，即使没到100但是只要达到95以上。
　　之后还能不能获得其他神兽的认可，更多的就是看你能不能遇到神兽了，只要两只神兽没有矛盾的话，你要获得它的认可就会容易很多。
　　精灵种类：拉帝亚斯
　　称号：无
　　等级：19
　　属性：龙系、超能力系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：90
　　天赋：飘浮、梦境转映、神兽威压、神兽法则、缓慢成长70%、龙之心脏
　　技能：祈愿、念力、影子分身、瞬间移动、龙息、治愈波动、急冻光线
　　HP：深白/浅红
　　物攻：深白/浅红
　　物防：深白/浅红
　　特攻：深绿/深金
　　特防：深绿/？？
　　速度：深绿/深金
　　综合战力：8033
　　梦境转映：拉帝亚斯可以把自己看到的景象传输给别人
　　龙之心脏：全属性额外增加30%，自身受到的特殊攻击伤害减少30%。
　　虽然说，周佑听到拉帝亚斯的心电感应之后，就知道她的等级不高了，但是当他真正见到的时候，还是吃了一惊。
　　对于拉帝亚斯领悟了龙之心脏这个龙系奥义，周佑反而并不觉得奇怪，毕竟是龙090系神兽，同时，周佑对比梦幻和拉帝亚斯的属性，发现果然和他想的一样，这只梦幻并不简单。
　　虽然梦幻的位阶标注的是神兽，但是从属性来看似乎并不是那么简单，当前属性或者是潜力超过系统评价一个颜色级时，系统便会显示文号，拉帝亚斯的特防便是如此，但是梦幻的全部属性都是问号，这就表示这只梦幻很有可能是超神兽，而不是周佑开始猜测的那样：当前还无法查看神兽的详细属性。
　　而且她一个奥义都没有领悟，也不可能，唯一可能的便是，梦幻的奥义已经再次得到了提升，进阶为了更高层次的存在，也就是法则！
　　技能和天赋都是小精灵一出生便具备的东西，然后便是奥义，以技能、天赋为基础领悟出来的更高阶的存在，之后便是法则了，不过周佑对于法则完全是两眼一抹黑了，但是毫无疑问的是，只要是神兽，那么便掌握有最少一种法则！
　　但是无论是梦幻还是拉帝亚斯都没有显示出来，周佑猜测可能是要后续的更新才会显示，或则是要靠玩家自己发掘，而他更倾向于后者...
　　ps:说好的加更奉上，狐狸已经燃烧殆尽了，读者大大们多来点自动订阅啊╮(╯﹏╰）╭。

　　第八十六章 娜姿与胡地

　　总的来说周佑这次的目的还是达到了的，虽然拉帝亚斯的等级低让他感到很是残念，但是毕竟是神兽不是吗？
　　当周佑带着拉帝亚斯出现在乔伊小姐面前之时，拉帝亚斯已经再次变成了乔伊小姐的样子，不过乔伊小姐自然知道她是谁，显得很是吃惊。
　　要知道以前的拉帝亚斯几乎是很少出现在秘密花园以外的地方的，更别说是跟着其他人一起出现了。
　　“既然这个孩子认可了你，那你一定要好好照顾好她，不准欺负她，否则我绝对不会放过你的。”
　　当乔伊小姐知道拉帝亚斯的选择之后，在为她感到高兴的同时，也不断的对着周佑叮嘱道。
　　既然这是拉帝亚斯的选择，乔伊小姐自然不会阻止，毕竟拉帝亚斯长期生活在精灵中心其实并不安全，此早有一天会被人发现的。
　　想必原著中的乔伊小姐为了拉帝亚斯而成为小精灵搜查官，也是下了很大的决心的吧，毕竟乔伊小姐真的不适合战斗，再加上她从小所学的都是关于医疗的知识，想要成为小精灵搜查官真的很不容易。
　　可能是因为即将离别，拉帝亚斯和乔伊小姐似乎有很多话说，所以周佑也没有打扰她们，而是先去060吃饭，然后便休息去了。
　　“谜呀~”
　　早上的时候，周佑是被小伊布不知道从哪里学来的早安添所叫醒，当周佑下楼之后，便看见两只乔伊小姐正站在那里等她，想必她们想说的话也说完了。
　　“你一定要照顾好拉帝亚斯，不然我是不会放过你的。”
　　说道这里，乔伊小姐还挥了挥粉拳，对着周佑示威到。
　　“乔伊小姐你就放心吧，而且我不是留了电话给你吗？你想拉帝亚斯的时候可以随时打电话的。”
　　周佑看原著动画的时候就一直很想吐槽的是，为什么科技都那么发达了，却连手机都没有？
　　“可是打电话的话，我和拉帝亚斯没有办法直接交流啊。”
　　“这也是没有办法的事情，给了你联络水晶，但是你却没有小精灵能够使用它，我有什么办法。”
　　“哼！你等着吧，我的小精灵以后一定可以使用联络水晶的！”
　　“那就这样吧，乔伊小姐再见~”
　　“呜呜~”
　　“拉帝亚斯再见~”
　　而周佑不知道的是，正是因为他今天的无心之举，让乔伊小姐出现了第一名天王级训练家！
　　“索罗亚克，制造出柚子的幻影。”
　　“哑~”
　　“拉帝亚斯，你就变成柚子的样子吧，这样更方便行动。”
　　“呜~”
　　周佑可不想身边一直跟着一只乔伊小姐，那样回头率太高了，他离开了小精灵中心之后，自然是选择挑战道馆了。
　　虽然黄金市有两个道馆，但是那个格斗道馆周佑表示毫无兴趣，最多等会儿顺便去拿个徽章罢了，还是去挑战娜姿的超能道馆吧。
　　娜姿的超能道馆在关东地区可是很出名的，自从娜姿当上道馆训练家后，就再也没有训练家从超能系道馆拿走徽章了，在原著中，同市的格斗道馆似乎便是因此而建。
　　而且所有失败的挑战者都被娜姿变成了娃娃陪她玩耍，幸好娜姿虽然凶悍霸道、不近人情，但是还是有分寸的，变成娃娃的训练家只是在娜姿那里陪她玩三天就能恢复原样，然后离开超能道馆，不然的话联盟早就撤销了娜姿道馆训练家的身份了。
　　黄金道馆从外表看起来派头十足，但是道馆里面四周所点燃的蜡烛却给人一种心里毛毛的感觉，周佑经过一个房间时，看见里面有一群人拿着汤勺在十分辛苦的锻炼着超能力，对此周佑表示，没有超能力天赋，还是趁早放弃会比较好。
　　“你来这里有什么事吗？”
　　这时一名穿着白大褂带着口罩的男子看到周佑之后，上前询问道。
　　“我是来挑战黄金市超能道馆的训练家。”
　　“我可丑话说在前面，没有一定实力的话，贸然前去挑战娜姿小姐吃苦的只会是你自己。”
　　“你放心吧，既然我来挑战道馆自然做好了准备，带我去见你们的道馆训练家娜姿吧。”
　　“既然如此，你就更我来吧。”
　　“娜姿小姐你好，我是来自真新镇的训练家旅行者，是前来进行道馆挑战的。”
　　周佑被带入到一个房间当中之后，他便看到大门正对面的椅子上坐着一名身穿红衣、绿色长发的少女，手中也抱着同样绿发的布娃娃，娜姿双眼泛起蓝光，怀里的布娃娃双眼冒着红光张嘴说道。
　　“嗯~跟你进行道馆战斗自然没有关系，可是如果你输了的话，你愿意当我的朋友陪我玩吗？”
　　“如果你有这个本事的话，尽管来吧。”
　　“你来了，你终于还是来了，这是一对一，绝对不能反悔的战斗，你，做好准备了吗？”
　　“我当然做好准备了，而且我希望你用处最强的实力来和我一决胜负。”
　　“哦？那我就如你所愿吧。”
　　“出来吧胡地！”
　　精灵世界中的娜姿，自然不会如同动画中那样，只有一只小精灵了，而是有凯西、勇吉拉、胡地三只小精灵。
　　精灵种类：胡地
　　等级：65
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　综合战力：9475
　　娜姿的这只胡地果然厉害，也难怪会让众多玩家折戟沉沙了，即使是现在的周佑，也只有梦幻、拉帝亚斯、小伊布、索罗亚克可以战胜这只胡地。
　　“呜~”
　　“拉帝亚斯你也要战斗吗？”
　　“呜~”
　　“那么这场战斗就交给你了！”
　　周佑原本还在纠结是让小伊布上场还是索罗亚克上场，虽然索罗亚克克制胡地，但是她们两个脆皮战斗的话，其实克制与否基本无所谓了，都是一招秒，相比起来小伊布就稳胜胡地了，不过周佑又像要多磨练磨练索罗亚克，所以很是纠结。
　　不过既然拉帝亚斯主动要求战斗的话，周佑自然不会拒绝，不是因为拉帝亚斯是神兽，而是因为这是他们的第一次并肩作战。。

　　第八十七章 拉帝亚斯的能力

　　“呜！”
　　拉帝亚斯一声轻鸣之后，便恢复了原样，进入场中和胡地对视了起来。
　　“没见过的超能力系小精灵呢，而且竟然可以变成人类的模样吗？”
　　“这个世界上的小精灵多的数不胜数，即使是小精灵博士，他们也不敢说自己认识所有的小精灵，你有不认识的小精灵是很正常的事情，想要认识更多的小精灵就多出去走走吧。”
　　“从我无意间将汤匙折弯开始，我就成为了超能力者，而在那之后，人们就都在惧怕我，这样的我，还是继续呆在道馆中吧~。”
　　“他们之所以害怕你，只不过是因为他们的无能罢了，何必在意呢-。”
　　“你这些话...还是留在打败我之后再说吧，胡_地使用念力！”
　　娜姿下达命令的同时，眼睛便变成了红色，而胡地也出现了同样的情况，一股蓝色的波动从胡地的身上发出，这就是娜姿的特殊战斗方式——使用超能力加持自己的小精灵。
　　周佑来挑战娜姿，除了想要获得徽章之外，便是想要学会这个能力了，不但是因为他也拥有超能力，还因为他知道，波导之力也能做到类似的事情，而他所需要的便是所对应的方法。
　　“拉帝亚斯使用急冻光线！”
　　急冻光线扫过的地方冻起一层厚厚的冰，而且似乎就连念力也受到了影响一般，娜姿见到急冻光线袭来之后，皱了皱眉，从战斗一开始，她就察觉到胡地的实力被削弱了，对方的小精灵究竟达到了什么程度？
　　“胡地使用瞬间移动！”
　　娜姿下达命令之后，她眼中的红光也更亮了几分，就见胡地一瞬间逃脱出了急冻光线的路径，身体出现在了远处。
　　“拉帝亚斯再次使用急冻光线！”
　　以胡地的实力，瞬间移动自然是不可能连续使用的，这次它是逃不掉了。
　　“胡地使用破坏死光！”
　　胡地交叉汤勺发射出了金黄色的破坏死光，当急冻光线和破坏死光相撞时，无论是周佑还是娜姿都认为会有爆炸传来，但是出乎两人意料的事情发生了！
　　破坏死光被急冻光线逐渐冰冻在了一起，胡地虽然想要逃离，但是它现在还无法使用瞬间移动，只能眼睁睁的看着自己逐渐被冰封起来。
　　“这是...拉帝亚斯的心灵之光？还是她所掌握的法则？”
　　之前拉帝亚斯的急冻光线影响了胡地的念力，周佑就觉得有点不对了，现在胡地的破坏死光竟然被直接冰冻了起来，周佑也猜到了一些了。
　　破坏死光这种不稳定的能量，和其他的技能碰撞在一起，绝对不可能出现这样的情况的，即使不是对手，也会发生爆炸才对，但是现在确实直接被冻结了，就仿佛那并不是狂暴的破坏死光，而只是单纯的一些能量罢了。
　　“看来是你赢了，旅行者，这是黄金市超能道馆的道馆级金色徽章，它象征着你曾经击败过我，我就把它交给你了。”
　　“那就多榭那姿小姐了，不过我还有个不情之请，不知道娜姿小姐能否答应？”
　　道馆级金色徽章：黄金市超能道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，小精灵在战斗时特殊攻击会额外增加10%，超能力系小精灵效果翻倍。
　　周佑之前还吐槽尼比道馆的灰色徽章简陋，现在他发现他真是错怪武能了，这个金色徽章更加简陋，就是一个金色的纽扣罢了。
　　“哦？那你说说看你的请求是什么？”
　　娜姿听到周佑的话之后，并没有马上拒绝，而是饶有兴趣的说道。
　　“我想向娜姿小姐学习怎样将自己的超能力加持在小精灵身上。”
　　“你有超能力？”
　　娜姿听到周佑的话惊讶的道，她明明没有在周佑身上感觉到超能力啊？
　　“我的能力很是特殊，不过也可以算是拥有超能力吧。”
　　周佑为了证明自己说言非虚，还将本源之力部分转化为了超能力，展示给娜姿看看。
　　· ····求鲜花···· ·········
　　“还真是奇怪的能力，好吧，我答应了，我们走吧。”
　　“走？去哪里？”
　　“旅行啊。”
　　“？？？”
　　“你刚刚不是说了吗？想要认识更多的小精灵就多出去走走，而要教导你超能力的运用也不是一天两天的事情，所以我们自然需要一起旅行一段时间了。”
　　“那你的道馆怎么办？”
　　周佑听娜姿这么一说，感觉似乎的确是这么回事，如果学习超能力的运用需要很长的时间的话，他的确不可能一直停留在这里，但是为什么总觉得有哪里不对呢？
　　“整个关东地区一百多个道馆，反正也不缺我这一个道馆，而且黄金市也还要有个三流的格斗道馆，我的道馆即使关闭了也无所谓。”
　　不愧是娜姿，道馆想关就关，就是这么任性，既然娜姿都这么说了，周佑也就不多说什么了，而且对于娜姿周佑还是很信任的，因为精灵世界中的娜姿是动画版的娜姿。
　　其实她只是一名纯洁的少女罢了，虽然略微暴力了点、任性了点、凶残了点、冷酷了点，但是她总的来说还是一个好人，嗯，或许可能大概应该是吧？
　　而娜姿的父母对于女儿想要出去旅行也很是支持，经过简单的告别之后，周佑和娜姿两人，对了，还有一只变成柚子的拉帝亚斯，便离开了超能道馆。
　　既然多了一个人一起旅行了，那么自然需要去购买一些帐篷、睡袋等东西了，经过一段时间的相处，周佑发现娜姿虽然战斗的时候很像一名女王，但是在平常的生活中，更像是一名公主，不谙世事的公主。
　　或许是因为她从小便觉醒了超能力，她几乎就没有和外界接触过，以前也只是用女王的外表将真正的她伪装了起来罢了，而且从她一只带着一个小时候父母送的娃娃，也可以看得出来，她的内心依然还是一个孩子，恩，还是熊孩子...。

　　第八十八章 雪山里的...

　　“喷火龙，使用大字爆结束战斗！”
　　“火爆猴快避开！”
　　虽然火爆猴听到了信彦的命令，并且也想要竭力避开大字爆，但是仍然被大字爆所击中，直接被炸飞除了场地，倒在地上失去了战斗能力。
　　“辛苦你了！火爆猴！”
　　信彦收回火了爆猴，掏出一枚徽章朝周佑这里走来，递过来道。
　　“这是黄...格斗道馆精英级青色徽章，也是打败我的证明，请在大会上好好努力吧！”
　　这位信彦便是黄金市格斗道馆的训练家了，不过就像娜姿说的那样，这人实力的确不合格，完全没有道馆级这个选项。
　　原本他还想按照习惯习惯，自称黄金市格斗道馆的，但“零六零”是看到一旁娜姿微微皱起的眉头后，还是把黄金市给咽了回去，只说是格斗道馆，不然他真担心娜姿会发飙。
　　虽然说出来有点丢人，但是他的确被娜姿干翻过，而且还是没有使用小精灵的情况下。
　　“你们应该也看到告示牌了吧？想好了，要什么格斗系的小精灵吗？”
　　“抱歉了，信彦先生，我暂时没有培养格斗系小精灵的想法，让你失望了。”
　　“没事，每个人所走的道路都有不同，如果你以后想要培养格斗系小精灵的话，随时可以回来找我。”
　　信彦所说的事情周佑自然知道是怎么回事，黄金市附近有一个格斗森林，信彦的无敌头领便是那里的统领。
　　而信彦之前所说的要什么格斗系小精灵，便是在帮助那些想要和训练家一起出去旅行的小精灵，找到适合它们的训练家。
　　想要获得格斗系小精灵的前提条件便是在精英级的道馆战斗中打败信彦了，虽然不用打败那只无敌头领，但是也需要打败他其他的头领级小精灵。
　　不过周佑并没有培养格斗系小精灵的打算，所以自然便拒绝了信彦，周佑对于格斗系额小精灵并没有多大的兴趣，唯一感兴趣的便是路卡利欧了，不过他不认为那个格斗森林当中会有路卡利欧这样稀有的小精灵，毕竟信彦他就没有。
　　由于周佑现在有着时空旅行者和旅行者两个身份，他徽章的积分也是分成了两份，这样的话，即使不小心暴露了实力，也只是暴露一部分罢了，不会让人知道排行榜上那几只小精灵全是他的，那样的话米国这些国家肯定会做出很多疯狂的事情来...
　　周佑和娜姿离开了黄金市后，便决定向着彩虹市前进，至于为什么不去枯叶市？
　　首先周佑就不喜欢马志士这个人，他对于小精灵的态度，让周佑很是不爽他，其次，周佑记得，前世在彩虹市附近，便有一只极为特别的小精灵，如果可以的话，他很想试试能不能收服对方。
　　“奇鲁~”
　　“呜~”
　　或许是因为娜姿自身的超能力很是强大的关系，她很受超能力系小精灵的喜欢，给周佑的感觉便是奇鲁莉安和拉帝亚斯随时可能叛逃...
　　因为现在她们粘在娜姿身边的时间，比粘在他身边的时间还多，不过可能是新鲜感过了的原因，她们很快又继续回来沾着周佑了，这也让周佑大松了一口气，要是她们真的叛逃了，他哭都没地方哭去。
　　“好了，开饭了。”
　　让周佑感到意外的是，娜姿竟然会做饭！
　　而且味道还不错，据娜姿所说，那是她在训练小精灵和练习超能力的空闲时间当中学会的，周佑从此也告别了只能吃干粮的旅行了。
　　“小伊布这样真的没事？”
　　“放心吧，她这是有所领悟了，没事的喵~”
　　现在的小伊布除了吃饭以外，都在精灵球中不出来了，虽然梦幻说小伊布这是正常现象，但是还是让他很是担心。
　　小伊布之所以会这样，还要从昨天说起了，周佑和娜姿刚离开黄金市没有多久，他们便遇到了一群伊布。
　　如果只是这样的话，那还没有什么偏偏那只无敌君王级的太阳伊布色心大起，想要追求小伊布，然后两只伊布便打了起来. ....
　　最后虽然小伊布获得了胜利，但是就变成了现在这个样子，据梦幻所说是在战斗中领悟了什么，不过还是让他很不放心呢。
　　当然，那只太阳伊布周佑也并没有收服他，首先是那个族群离不开他，其次便是要考虑小伊布的感受了，小伊布明显很不喜欢那家伙，还有便是他太好色了，已经有好几只母伊布了，除了仙伊布、月亮伊布、冰伊布，他竟然都有了...
　　“你不用过多的担心的，小精灵遇到这样的情况是好事，而且你这也算好的了，有些龙系小精灵，有所领悟的话，可能一睡就是半个月，甚至是好几个月。”
　　“或许真的是我太担心了吧。”
　　“终于找到你了！”
　　随着周佑和娜姿的前进，一座雪山突兀的出现在了周佑的视野中，如果是别人，那么只是会好奇，这里怎么会有雪山，但是周佑知道，那里有着一只特别的小精...
　　“那个雪山，我记得小时候听父母说过，在黄金市到彩虹市的路上可能会遇见一座雪山，而那座雪山当中，封印着一个怪物。”
　　“哪里是什么怪物，只是一只小精灵5.2而已，那不过是古人的愚昧无知罢了。”
　　“...”
　　听到周佑的话，娜姿沉默不语，的确，在古人看来，小精灵就是怪物，小精灵最早的称呼便是怪物，然后随着人类的逐渐强大，并且开发出了最早的精灵球技术，便将他们称呼为口袋妖怪，在到如今的宠物小精灵。
　　小精灵一直都没有变，变的只是人类对于它们的态度罢了，从最初的怪物变成了宝贝，再变成了如今的宠物。
　　由于周佑之前就知道这附近会有雪山，所有早就准备了一些会用到的登山工具，再加上两人都有超能力和超能力系小精灵，所以自然不会遇到什么危险的。
　　ps:今天狐狸就只有四更了，等会儿还有一章。

　　第八十九章 雪山内部

　　“咯吱咯吱咯吱。”
　　虽然说没有危险，但是这踩在雪地里不断发出的令人牙酸的声音，还是很让人受不了的，才登上雪山没有多久，周佑就感觉到下雪了。
　　“呼~”
　　狠狠的呼出了一口气，周佑和娜姿继续向上攀爬，还好这座雪山因为是附近少见的雪山，所以有不少的旅行者来过，已经开辟出了一条小路，让周佑和娜姿省了不少力气。
　　一路上周佑都没有听到娜姿的抱怨，一开始周佑还好奇，娜姿竟然有这么好的体力，结果她回头一看，才发现娜姿早就在使用超能力了，周佑不由得感到一阵无语。
　　虽然有一条小路，可是周佑和娜姿都不敢站直身体来走，那样的话，一不小心就会跟着碎冰一起滑到山脚下去。
　　为了防止那样的意外发生，周佑和娜姿都只有弯腰前行，不过这样行走人很辛苦，要不了多久，就会累的腰酸背痛的。
　　“呼~奇鲁莉安，娜姿你们都没事吧？”
　　虽然外面很冷，让周佑感到很是难受，但是为了那只小精灵，周佑14也只好忍耐下去了，不过相比起自己来，他更担心奇鲁莉安和娜姿，毕竟这一人一精灵完全是靠超能力在爬山。
　　“奇鲁~”
　　“我没事，这只这种程度的山，我还是能够坚持下来的。”
　　奇鲁莉安摇了摇头示意自己没有问题，娜姿同样也表示自己没事，至于其他的小精灵，便是梦话、拉帝亚斯、索罗亚克、胡地了，这样的环境虽然对于人类来说很是恶劣，但是对于她们来说，一点问题都没有。
　　周佑和娜姿一共花费了接近三个小时才爬到了半山腰处，虽然可以让小精灵直接带她们上来，可是无论是周佑还是娜姿都没有那么做。
　　对于周佑来说，爬山既是一种乐趣，又能锻炼身体，何乐而不为呢？
　　嗯，虽然只是精灵世界中的身体，而娜姿则是因为第一次登山，所以感到好奇罢了。
　　此时的雪开始变得越来越大了，山上的寒风也渐渐的越变越大了，一阵阵猛烈的寒风让人睁不开眼睛，而且还刮得人脸颊生疼。
　　周佑并没有继续向上爬的打算了，他需要前往的地方，从半山腰便能到达了，不过在这之前，他需要先找一个山洞才行。
　　“娜姿，往那里边走。”
　　虽然大雪遮蔽了视线，但是周佑可是还有波导之力的，论感知的话，波导之力比超能力更强，所以他很快就找到了一个山洞。
　　虽然山洞当中还生活着一些小精灵，而且这个山洞似乎很深，不过经过天佑“友好交流”之后，它们都很是“欢迎”天佑和娜姿的到来。
　　“这个时候就需要你们了，喷火龙、烈火、燎原，你们出来吧。”
　　再这样的大雪山中，没有什么地方是比依靠在火系小精灵身上更温暖的了，不止周佑和娜姿靠向了他们，就连奇鲁莉安和拉帝亚斯也是一样。
　　“奇鲁~”
　　“呜呜~”
　　不过她们不是依靠，而是直接趴在两只风速狗的背上了，奇鲁莉安应该是因为还太小的原因吧，而拉帝亚斯应该是因为她是龙系小精灵，虽然并不怕这种程度的寒冷，但是除了某只冰龙以外，应该也没有其他的龙系小精灵喜欢冰天雪地了。
　　“果然啊，各种类型的小精灵都很需要啊。”
　　要是周佑也是和娜姿一样专攻一系的话，这个雪山有他们好受的，估计也就只有放弃了吧？
　　虽然说超能力系的小精灵，也具备其他属性，但是那样的小精灵，毕竟太少了。
　　就拿火系与超能力系结合的小精灵来说，周佑记得，包括比克提尼在内只有它和达摩狒狒、妖火红狐三只小精灵。
　　而飞行系和超能力系结合的小精灵，也是同样稀少，最终进化形态的小精灵，包括洛奇亚在内，只有它和天然鸟、心蝙蝠、象征鸟、花舞鸟五只小精灵，而且它们当中有几只是能够带人飞行的？
　　经过一段时间的休息之后，周佑收起三只火系小精灵，便带着娜姿向着山洞外走去，现在是时候去寻找那只小精灵了。
　　说是寻找小精灵，但是其实应该是寻找裂缝才对——一条直达山体内部的裂缝，而周佑所要寻找的小精灵，正是在山体内部。
　　周佑记得，前世那人在论坛上炫耀的时候说过，那个裂缝就在山洞的不远处，他当即便使用波导之力进行感知。
　　“找到了，娜姿，往这边走。”
　　正如那人所说的那样，那条裂缝就在山洞的不远处，周佑很快就找到了，他马上便招呼娜姿，向着那个裂缝走去。
　　“你确定你要找的东西就在这里面吗？”
　　周佑和娜姿来到裂缝面前之时，便看到这是一条斜插入山体的裂缝，就像是一个直达山体内部的斜坡一般。
　　120
　　“如果我没有弄错的话，应该就是这里了。”
　　“你确定不会垮塌吗？”
　　娜姿对此还是不太放心，只好继续追问。
　　“放心吧，这座雪山都不知道存在了多少年了，这么会那么容易垮塌的，而且你也看到了，除了最外面这一层是冰层，下面的就全是岩石了，即使外面发生了雪崩，也不会影响到里面的，除非是整座雪山都出现崩塌，不过这怎么可能呢？”
　　“既然你这么坚持的话，那么我们就快走吧。”
　　周佑和娜姿带着小精灵们一起，顺着这道裂缝，慢慢向着山体深处走去，正如周佑所说，这座雪山都不知道存在了多少年了，正常情况下怎么可能会出事呢？
　　所以两人和小精灵们，一路上虽然前进得很是缓慢，但是却并没有遇到什么危险，直到他们来到了一个四处都是冰晶的洞窟之后，才停了下来。
　　而首先映入他们眼帘的，便是九把插入冰晶的“巨剑”，那圆盾与剑相结合的特殊造型，周佑没有记错的话，那应该就是...
　　ps:狐狸今天电脑多次罢工，只有四更了，明天不出意外的话五更送上。。

　　第九十章 冰晶下的九尾

　　这些坚盾剑怪和平常的坚盾剑怪有所不同，它们身上那黑色的花纹，血红的眼睛，无一不在昭示着它们的身份——被侵蚀的小精灵！
　　当然，周佑自然不是为了这些坚盾剑怪而来，虽然击杀它们可以获得很多的经验，但是他为了这些经验，还犯不着来爬这座雪山，他所要寻找的是冰晶之下，被这些坚盾剑怪所封印的小精灵。
　　“这是坚盾剑怪？但是它们的样子看起来好奇怪啊，给我一种不祥的预感。”
　　“那的确是坚盾剑怪，至于你说的奇怪，是因为它们被侵蚀了。”
　　“侵蚀？”
　　“具体的我也不清楚，我也只是遇到过一次罢了，简单来说，被侵蚀的小精灵，智力会有所下降，变得如同傀儡一般，同时实力会有一定提升，但是它们似乎已经不能算作是精灵了，并不受到法则的保护，失去战斗能力之后可以被轻易击杀。”
　　“竟然还有这样的事情吗？”
　　“似乎是古代那些愚昧无知的人，想要获得不属于他们的东西，才导致了这样的结果。”
　　“你来这里便是为了下面那只小精灵吗？只是...它真的还活003着吗？”
　　娜姿自然也发现了冰晶下面的那只精灵，那似乎是一只九尾，只不过不知道因为什么原因，它的毛色并不是米黄色，而是浅蓝色，要不是娜姿有超能力的话，还真会把它给忽略了。
　　一只小精灵被冰封在这里，如果是冰系的小精灵，被冰封几十年或许还活着，但是九尾可不是冰系的小精灵，而且结果娜姿以前听父母说起过的故事，她推测这只九尾再这里最少都有数百年了！
　　“是啊，我就是为了它而来，传说当中，它是因为获得了强大的力量，而被那些愚昧无知的古人所畏惧，然后使用了所谓的“神术”，让坚盾剑怪变得更加强大，然后让它们将它封印在此。”
　　周佑没有说的是，其实真正封印它的原因不是因为它变得强大，而是那所谓的“神术”没有办法控制它，因为它觉醒了妖精属性，而妖精属性正是这所谓“神术”的克星！
　　周佑前世通过一些遗迹和古籍知道，远古的部分人类不知从何学会了这种“神术”，虽然这种东西看起来就不是什么好东西，但是已经被所谓的力量蒙蔽了的愚昧无知的人，可不会在乎这些东西。
　　然后他们的野心也因此膨胀了起来，使得整个精灵世界战火纷飞，直到神兽们出手镇压，才平息了战乱，而之前的不灭之城，便是曾经那些人类的城邦，也是那些人最重要的几个据点之一！
　　“喷火龙，使用喷射火焰融化这些冰晶。”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙在这样的环境中显然不是很舒服，听到周佑的命令后，马上便从嘴中吐出了一道火焰，而那些冰晶也逐渐融化了起来。
　　“嗷~”
　　随着冰晶的融化，那只沉睡的九尾也缓缓苏醒了过来。
　　“嗷！”
　　当九尾见到周佑和娜姿之后，反应很是剧烈，就连声音也尖锐了起来。
　　“奇鲁~”
　　奇鲁莉安当即就被吓得躲在了周佑的背后，只敢露出一个小脑袋出来。
　　“呜~”
　　但是随着拉帝亚斯的一声轻吟，九尾竟然神奇的逐渐平静了下来，这次周佑仔细感知之后，发现随着拉帝亚斯的轻吟，似乎有一道无形了波动传了出去，而当这道波动扫过九尾之后，它便逐渐的平静了下来。
　　拉帝亚斯的这个特殊能力到底是什么？
　　究竟是心灵之光还是法则？
　　而且他的具体作用又是什么？
　　这些问题刹那间就充斥了周佑的脑海，让他既想问，又不敢问，要是问了之后惹得拉帝亚斯不高兴了，降好感度了怎么办？
　　毕竟这算是很私密的能力了，不是极为亲近的人，小精灵是不会说的。
　　“人类，你来这里是为了什么？又是为何打扰吾的沉睡？”
　　当一道类似御姐音的心电感应出现在周佑的脑海中时，他愣了一愣，不是因为别的，就因为前世那人说这只九尾是公的，但是怎么到了他这里性别就变了呢？或者说，前世那人其实自己也不清楚？
　　“我来这里是为了让你成为我的伙伴，和我一起去四处旅行。”
　　“哦？你们这些卑劣的人类的做法改变了？或者说这只是你打算用来欺骗我的花言巧语？”
　　“奇鲁！”
　　“哑！”
　　“呜呜！”
　　“嗷吼！”
　　“笨蛋佑才不是那些坏家伙呢！”
　　“胡！”
　　似乎九尾的心电感应不止是链接了周佑，而是链接了周围的所有生物，当然除了那九只插在她尾巴上的坚盾剑怪。
　　而这也导致她犯了众怒，就连一旁的娜姿也皱起了眉头，不过梦幻你的那个笨蛋是多余的！
　　也幸好小伊布现在在精灵球中，不然和天佑最为亲密的她，恐怕会直接甩一片高速星星给这只九尾。
　　这些小精灵的反应，让九尾的眼中闪过了一抹讶色，她此时才注意到，这些小精灵竟然都是正常的样子，并没有被试用过“神术”的迹象。
　　“或许真的是沧海桑田时代变迁吧，你们人类似乎真的做出了改变，我为我刚才的不当言行道歉，不过我现在的样子你也看到了，我已经被“神术”侵蚀了。”
　　“这些侵蚀并不严重，如果你愿意相信我的话，只要你能暂时放弃狐尾，就能解决。”
　　“你这是什么意思，是觉得吾好欺负吗？”
　　听到周佑的话，这只九尾当即就炸毛了起来，而且身旁也出现了一朵朵冰蓝色的火焰，狐尾，是狐的尊严！
　　狐狸一类的小精灵在寻找配偶的时候，都是以美丽的尾巴来征服对方的，而像九尾这样的小精灵，狐尾更是她们赖以生存的强大武器，不但是她们的尊严，还是比生命还要重要的东西，这也难怪九尾会炸毛了。。

　　第九十一章 收服九尾（第二更）

　　“你不要误会，我没有别的意思，只是你想要不被侵蚀的话就只有断尾了，而我有让小精灵断肢重生的能力，你的尾巴很快就能恢复。”
　　周佑这话可不是胡说的，虽然妖精系是那所谓“神术”的克星，但是也架不住长年累月的侵蚀啊，九尾能够坚持到现在，已经算是一个奇迹了！
　　据周佑所知，人类拥有“神术”之后，所爆发的那场战争，最少也是一千年前的事情了，要是换做其他的小精灵，或是九尾再弱一点，恐怕早就被完全侵蚀了，而不是像现在这样，只有直接接触坚盾剑怪的九条尾巴被侵蚀了部分。
　　而且周佑也的确有让小精灵断肢重生的能力，之前他治疗好了那只好色的太阳伊布之后，治愈能力就进阶为了高级，便拥有-了断肢重生的能力。
　　高级神之治愈：即使是神兽，也能较快的恢复他的伤势，即使是再重的伤势也能治愈，甚至能够做到断肢重生，并且能够解除异常状态和加快渐体力恢复速度。
　　“人类，我凭什么相信你？”
　　“其实你别无选择，如果错过了这个机会的话，你也没有机会了，而且侵蚀只会越来越快，到时候你将真正的失去自由，而且我是想要让你和我一起旅行，又怎么会在这种时候坑你？”
　　“...”
　　“我就姑且相信你一次吧，如果你真的能够做到的话，和你一起旅行又有何妨？但是，人类！你如果胆敢欺骗我的话，我即使是配上这条姓名，也要给你留下难忘的回忆。”
　　“你放心吧，我可不会做出欺骗小精灵这样没品的事。”
　　“嗷！！！”
　　“啪！”
　　随着九尾一声哀鸣，九声脆响同时传出，九尾那九条华丽的尾巴，全部的断开！
　　冰蓝色和漆黑的碎片从九条尾巴的断裂部位蹦出，九条狐尾也逐渐化作冰晶，无数晶莹在九尾的操纵之下，将九只坚盾剑怪包围在了其中。
　　“嗷呜！”
　　当九尾的声音再次响起之时，那些冰晶瞬间炸裂开来，将那九只坚盾剑怪完全笼罩其中，周佑通过波导感知之后，发现那九只坚盾剑怪已经全部身死。
　　“人类，是时候实现你的诺言了！”
　　“只要你坚持住，不让伤口愈合就行。”
　　周佑一边说着，一边走向了九尾，同时手中亮起了绿色的光芒，而当周佑的手接触到九尾断尾之处时，她原本断掉的狐尾的伤口上，竟然渐渐的长出了一条新的狐尾！两条、三条...八条、九条！
　　随着逐渐长出一条条新的狐尾，九尾的眼睛也瞪得老大，眼神也变得越来越震惊，不止是九尾，就连一旁的娜姿和其他小精灵也好奇的注视着这里，看到九尾再次拥有了九尾尾巴之后，她们同样很是震惊！
　　当然梦幻和拉帝亚斯除外，这在她们看来，并没有什么大不了的。
　　原本周佑距离九尾有些距离还没有发现，但是当他靠近九尾之后，发现在她那蓬松的毛发之下，是骨瘦如柴的身躯，特别是当他的另一只手在九尾的身上抚摸之时，那种感觉更是明显。
　　毕竟是长达千年的不吃不喝，即使是身体内有着极为庞大的能量，再加上陷入了沉睡当中，身体也经受不住这样的消耗啊。
　　“这就是你所说的精灵球吗？”
　　九尾看着周佑手中的精灵球问道。
　　“没错就是它，不过你放心吧，这个精灵球当中只是一个单独的空间罢了，不会对你造成什么影响的。”
　　周佑在给九尾治疗期间，便将她沉睡之后，他所知道的事情，简单了说了一下，其中精灵球当然没有落下。
　　而当九尾知道那场由“神术”所掀起的战争，到现在几乎无人知道的时候，便给出了一句“你们人类还真是虚伪，拼命的掩饰自己的罪行。”的评价。
　　周佑对此也只有苦笑了，到底是怎么回事他也不清楚，不过周佑觉得，更多的可能是大部分人本身便不知道实情罢了。
　　“要是吾发现，你是在愚弄吾的话，吾一定会给你留下深刻的印象的。”
　　· ····求鲜花
　　九尾一边说着便一边伸出爪子，按下了精灵球上的按钮，将她自己给收进了精灵球中。
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一名收服帝皇级小精灵的玩家，获得声望5000点，随机完美奥义结晶X2，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　周佑在接到系统提示之后，便将九尾再次放了出来，然后取出一些果汁和小精灵食物放在她的面前，要是再不进食的话，他还真怕九尾会出什么问题。
　　精灵种类：冰焰九尾
　　称号：冰与火之歌
　　等级：26
　　属性：火系、冰系、妖精系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：85
　　天赋：引火、雪影迷踪、冰雪、缓慢成长60%、帝皇威压、绝对稳定、冰焰、准神骄傲、准神威压
　　技能：喷射火焰、高速移动、钢铁尾巴、火焰旋涡、炼狱、影子分身术...暴风雪、绝对零度、冰火九重天、冰晶爆轰
　　HP：浅绿/浅橙
　　物攻：深白/深紫
　　物防：浅绿/深紫
　　特攻：深紫/浅金
　　特防：浅紫/浅红
　　速度：深蓝/浅红
　　综合战力：7121
　　冰与火之歌：只有将冰与火两种极致力量完美融合的小精灵才能获得这个称号，自身全体属性额外增加20%，所受到的负面影响减少30%。
　　雪影迷踪:当出现在冰雪环境时，速度额外提高10%，当出现冰属性天气时，速度额外提高30%，并且不会因为冰属性天气损失体力。
　　冰雪：可以让周围气温急速降低，寒风呼啸，刮起暴风雪。
　　绝对稳定：让三种属性保持平稳的她，既不会克制任何属性，也不会被任何属性所克制，自身所受到的负面影响减少60%。
　　企鹅基地：刘武刘思山思领救武。

　　第九十二章 冰焰的由来（第三更）

　　冰焰：冰与火的交融，两种极致力量的融合，冰系、火系技能都将有20%概率触发灼烧、冰冻，并且额外提高50%的伤害。
　　冰火九重天：将冰焰发挥到极致，以火与冰两种极致力量同时攻击对手。
　　冰晶爆轰：炸碎冰晶，对对方造成巨大伤害。
　　看到这只九尾，不，应该说是冰焰九尾之后，周佑惊的目瞪口呆，这一长串的属性，除了梦幻之外，她是最多的了。
　　原本周佑以外冰焰九尾是靠妖精系和强大的实力，才坚持了千年之久也没有被侵蚀，但是现在看来，似乎并不只是妖精系。
　　还有冰与火之歌和绝对稳定的作用，甚至于大部分是因为他们才对，周“一二零”佑一开始所猜测的妖精系，反而显得没有那么重要了。
　　绝对稳定和冰焰从某种程度来说算是奥义了，再加上冰火九重天和冰晶爆轰便是共计4个奥义，除了完全不清楚具体情况的梦幻以外，冰焰九尾便是周佑目前的小精灵当中领悟奥义最多的了。
　　而且周佑没有弄错的话，冰焰九尾应该是领悟了本源的帝皇级，至于显示的31级和君王级位阶，那是因为冰焰九尾过于虚弱，再加上断尾，虽然被周佑断尾重生了，但是还是有所影响，从系统提示就可以知道，冰焰九尾曾经是帝皇级。
　　之所以会出现这样的情况，就要说到系统机制了，系统的各种提示，都是小精灵的最高成就，包括曾经和现在，而显示的小精灵资料当中，除了潜力以外，都是当前的状态。
　　而且周佑知道，虽然现在冰焰九尾很是虚弱，但是并没有伤及到冰焰九尾的本源，只需要一段时间的恢复之后，她便能够再次回到巅峰战力，甚至于是有所突破也不一定...
　　“真是没有想到，你竟然有三种属性。”
　　此时的周佑和娜姿带着小精灵们正在下山，俗话说得好，上山容易下山难，他们下山的速度比上山时更慢了。
　　对于冰焰九尾有三种属性，他还是感到很惊讶的，他原本只知道对方拥有火系与冰系，没有想到竟然还有一个妖精系。
　　不过周佑仔细想想之后，觉得这样反而才符合常理，要是没有一个妖精系在中间调和的话，
　　冰焰九尾恐怕也无法将冰系与火系完美融合了。
　　“吾...曾经只是一只普通的九尾呢...”
　　“那你是怎么具备的冰系和妖精系的？甚至还将冰与火这两种极致力量相互融合了？”
　　“吾的母亲是一只普通的九尾，而吾的父亲却是拥有冰系、妖精系的九尾，吾刚出生的之时也是一只普通的九尾，但是当那些人类想要使用“神术”控制吾时。
　　吾体内来自父亲的基因便觉醒了，吾便渐渐拥有了冰系和妖精系，至于冰与火的交融，吾在沉睡之前只是有这方面的尝试罢了，但是并没有成功，反而是在吾沉睡期间，它们自动融合在了一起。”
　　周佑听到冰焰九尾的解释之后，感到一阵无语，无数小精灵都没有做到的事情，既然被她在沉睡的时候，无意识的时候，给做到了。
　　冰焰这种能力究竟有多稀有？
　　据周佑所知，在前世，除了这只冰焰九尾之外，没有任何一只小精灵掌握了这一能力，这样的能力太特殊了，那特殊的火焰即使想掩饰都掩饰不了。
　　当然，也并不是说真的没有小精灵掌握了这一能力，只是没有被发现罢了，据周佑所知，超神兽酋雷姆在变成焰白酋雷姆的时候，它的火焰便会变成冰焰，虽然焰白酋雷姆那个时候应该是冰系、火系、龙系，而不是冰焰九尾这样的冰系、火系、妖精系。
　　但是毫无疑问的是，它们都是同样的原理：使用另外一种属性在中间调和，使之稳定下来。
　　虽然说冰焰九尾经过周佑的治疗之后，应该没有什么问题了，但是毕竟是沉睡了那么长的时间，还是尽快去精灵中心检查一下比较好，所有到彩虹市所剩下的路程，周佑他们的前进速度提高了很多. ....
　　“奇鲁~”
　　值得一提的是，奇鲁莉安似乎对于做菜很有兴趣，不知从何时起，每当娜姿开始做菜的时候，她都会在一边观看，尤其是当娜姿制作甜点的时候，奇鲁莉安更是聚精会神的注视着娜姿的每一个动作，这让周佑不由得感到好奇，莫非奇鲁莉安还具有厨娘属性？
　　当周佑收服了冰焰九尾之后，排行榜也再次发生了变化，一只神秘玩家的九尾，直接空降战力榜第三名！
　　原本一名玩家的小精灵刚刚有所突破进入了前十名，结果才几分钟的时间，他都还没装B装够呢，就又被挤出去了。
　　由于徽章排行榜上，积分最多的一直都只有两个人，便开始有人猜测，那些强大的小精灵或许只是两名玩家所拥有，而不是最初猜测的那样，几乎一只小精灵便代表一名玩家。
　　当然，也有人提出反对了，现在除了那最强的两只小精灵外，其他的小精灵或许根本不能通过道馆的精英级挑战，所以才会只有两人积分最多。
　　两个观点都有人支持，但是当这只九尾出现之后0.2，他们就都将目光投向了徽章排行榜，不管其他小精灵是怎样的，但是这只九尾，是不是哪个大神新收服的小精灵，还是可以知道的。
　　如果是其他人的小精灵的话，那么徽章排行榜很快就会出现变动了，如果只那两位大神的其中之一收服的这只九尾的话，徽章排行榜则不会有什么大的变化...
　　一路上找野生小精灵练练手，再吃吃饭，周佑等人便继续朝着彩虹市前进，由于冰焰九尾需要大量的能量来让自身恢复，所以她最近的食量显得很是庞大，而相应的是，她恢复的效果也很好。
　　ps:晚点还有两章，企鹅裙。六五六，四三四。，零九五。。

　　第九十三章 彩虹道馆（第四更）

　　当彩虹市出现在周佑的眼前时，冰焰九尾不但等级正在逐渐恢复，身体也没有刚开始那么虚弱了，虽然还很是瘦弱，但是最起码不是完全的皮包骨头了，多多少少还是能够感觉到一些肉感了。
　　彩虹市是坐落在关东地区中部的一座城市，也是该地区最大的城市之一，规模仅次于东边的超级大都会黄金市。
　　在这个城市当中，有百货公司还有电动游乐场，是最适合娱乐的城市了，而且彩虹市是关东地区最有名的香水都市，整座城市都弥漫着一股很好闻的香水味。
　　“这是什么味道？似乎很好闻的样子？”
　　“奇鲁？”
　　看来香水对于女人果然有着致命的吸引力，就连娜姿也不例外，但是奇鲁莉安你这是怎么回事？
　　为什么你也一脸跃跃欲试的样子啊？
　　“毕竟彩虹市是关东地区最出名的香水都市，整个城市超过70%的店铺都有香水出售，所以整座城市都弥漫着香水的味道。”
　　“你就在不准备表示表示什么吗？”
　　“彩虹道馆是一家14道馆的的同时，也在出售香水，我们直接过去吧。”
　　虽然周佑很像吐槽，我们又不是男女朋友，我有什么需要表示的吗？
　　但是为了自己的生命安全，周佑决定这个槽还是不吐了比较好，于是一行人便向着彩虹道馆走去...
　　“好漂亮啊！”
　　“这个也很不错哦。”
　　“就是这个，这款花卉香水很适合你的。”
　　大约半个小时之后，周佑便和娜姿一起来到了彩虹道馆，同时也是一家香水店中，而此时正有几位店员围着娜姿推销着店里面的各种香水。
　　“的确很不错，好香的味道。”
　　娜姿在手背上点了一点香水享受的嗅着。
　　“奇鲁~”
　　而一旁的奇鲁莉安也跟着娜姿有样学样的做着，由于这里的香水都是纯天然的所以周佑也并没有阻止，不过他总觉得，这样下去，奇鲁莉安会被娜姿给带坏的。
　　“喜欢的话可以算你便宜点哦。”
　　“好啊，那我就买几瓶好了。”
　　“请问，你喜欢香水吗？”
　　一个身影冷不防的出现在了周佑的耳边，周佑微微一愣之后，装作很喜欢的说道。
　　“当然喜欢了，香水能让人的心情变得愉悦，增添女人的魅力。”
　　这里就是卖香水的，周佑当然不能说难听的话了，否则被赶出去可就悲剧了。
　　而且看那人的模样，似乎正是这里的道馆馆主艾丽嘉，要说原著当中，关东地区最让周佑不喜欢的三个道馆是哪三个的话，那么便是枯叶道馆、华蓝道馆、彩虹道馆了。
　　枯叶道馆是因为马志士对待小精灵的态度让周佑很不喜欢，而华蓝道馆，则是因为那华蓝三姐妹一心全在水上芭蕾上面，完全无心经营道馆，对于道馆很是不负责任，同时华蓝道馆也是关东地区的最弱道馆。
　　而最后的彩虹道馆，说实在的，在周佑看来，艾丽嘉比起是道馆训练家来说，更像是一个商人，原著当中小智便是因为说了不喜欢香水，便被公报私仇直接赶出了道馆。
　　这样毫无责任心的道馆馆主，可以说是比之华蓝三姐妹还要恶劣很多，甚至从某些方面来说，比起马志士都还要过分。
　　“那你一定是一位心地善良的人，你看，那里是我们彩虹道馆所饲养的小精灵，我们制作香水所使用的材料可都是由它们所提供的。”
　　艾丽嘉听到周佑的回答，高兴的指着一旁做体操的小精灵们。
　　所以在你心中，不喜欢香水的人，都是心地邪恶的吗？
　　艾丽嘉的这种神逻辑，周佑表示已经无力吐槽了。
　　“你好，请问你就是彩虹市道馆馆主艾丽嘉小姐吗？我是来自真新镇的训练家旅行者，是前来进行道馆挑战的。”
　　“既然你是喜欢香水的人，那么你的挑战我就接受了。”
　　啧啧，果然是霸道啊，幸好周佑稽智，不然要是想小智那样说出真心话的话，恐怕艾丽嘉就要赶人了吧？
　　当然周佑可不会想小智那样，还想方设法的混进去，而是直接去举报了，道馆训练家可是不能无故拒绝挑战的，这在联盟当中是有明确规定的，违反次数过多的话，是会被直接取消道馆训练家职位的。
　　“艾丽嘉小姐，请你拿出全部的实力来和我战斗吧！”
　　“放心吧，即使你是个喜欢香水的人，我也是不会手下留情的，彩虹道馆的比赛规则为3V3，训练家可以更换小精灵。”
　　“就决定是你了，美丽花！”
　　随着艾丽嘉抛出精灵球，一只美丽花带着甜甜的笑，跳动着舞蹈出现在了赛场之上。
　　精灵种类：美丽花
　　等级：65
　　位阶：200精英级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：深绿
　　综合战力：5712
　　见到这只美丽花的属性之后，周佑便是一愣，然后才反应过来，彩虹道馆因为实力太弱，所以同样没有道馆级的战斗。
　　“去吧喷火龙，这场战斗就交给你了！”
　　“想要使用属性克制来战胜我的美丽花吗？不过我的美丽花可不是那么容易战胜的”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙原本见到有战斗还很是兴奋的，但是见到对手这么弱后，马上就露出了失望的表情，对此周佑也表示很是无奈，要不是喷火龙之前通过梦幻告诉周佑，他要参加这次的道馆战斗的话，周佑就让烈焰燎原他们上了。
　　“美丽！”
　　美丽花对于自己受到轻视显然感到很是不满，大声的抗议道，不过它的抗议显然被喷火龙给无视了。
　　“喷火龙飞起来，然后使用喷射火焰！”
　　随着周佑的命令落下，喷火龙翅膀一展，身躯立刻拔高，然后张嘴喷出白金色的火焰，向着美丽花快速冲了下来，白金色的火焰正是喷火龙目前火焰的最强形态！。

　　第九十四章 道馆战（第五章）

　　“美丽花快闪开！”
　　艾丽嘉见到喷火龙的白金火焰之后也是吃了一惊，立刻下达了命令，顿时就见美丽花身形快速一闪，移动到了喷射火焰的左边，显现躲过了一劫。
　　不过它也被这白金色的火焰吓了一跳，之前喷火龙刚出来的使用，因为还没有开始战斗，所以尾巴上的火焰只是淡金色，无论是艾丽嘉还是美丽花都没有放在心上。
　　但是让她们没有想到的是，喷火龙一进入了战斗状态，所喷出的竟然就是白金色的火焰，火系神奇宝贝是最容易判断位阶的小精灵之一，只要从它们火焰的颜色，就可以大致判断出来，而白金色所代表的正是君王级！
　　“喷火龙继续使用喷射火焰！”
　　听到周佑的命令之后，喷火龙再次喷出了一道火焰，不过仍旧被后者快速的闪避了开来，出现在了喷火龙身下的位置。
　　见到这样的情况，周佑也很是无奈，这只美丽花太弱了点，要是使用炼狱的话，周佑很担心会会直接杀了这只美丽花。
　　至于热风这样的大范围技能？
　　周佑看看周围都是花草树木，还是放弃了这样的想法，他感觉喷火龙一个热风下去这些就该燃烧起来了。
　　“就是现在，美丽花使用魔法叶！”
　　或许是接连的成功躲避，让艾丽嘉和美丽花有了迷之自信？
　　随着艾丽嘉的命令落下，美丽花头顶的两朵红色花朵立刻转动了起来，对着喷火龙发出了大量散发出绿色光芒的叶片。
　　“喷火龙再次使用喷射火焰！”
　　艾丽嘉不知道的是，她的那迷之自信对于周佑来说也是机会，美丽花一旦展开了攻击，也意味着她没有办法再躲避了。
　　当听到天佑的命令后，顿时就见喷火龙一扇翅膀身躯拔高后，一个回转直面飞过来的魔叶斩，张嘴便喷出了白金色的火焰向着美丽花袭取。
　　“美丽｀ 〃！”
　　白金色的火焰将其发射的魔法叶全部吞噬之后，直接向着美丽花冲了过去出去，最后只留下了美丽花一声凄厉的惨叫。
　　“美丽花！你没事吧？”
　　一旁的艾丽嘉见到美丽花的惨状之后就直接冲了过去，见到美丽花虽然失去了战斗能力，但是伤得并不算重，她这才松了口气。
　　“霸王花，接下来就交给你了。”
　　精灵种类：霸王花
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　综合战力：6675
　　“霸王花使用花瓣舞！”
　　“佳妮库！”
　　霸王花一出场就使用了花瓣舞，漫天的花瓣在它的操控下冲向了空中的喷火龙，喷火龙马上扇动翅膀，一阵阵炎热的气息便向着霸王花吹去。
　　两种绝招碰撞在一起，天空好像下起了火焰雨一般，漫天的花瓣都燃烧了起来，而热风的余波也落在了霸王花的身上。
　　突然，只听“噗”的一声从霸王花花冠里传来，而后就见到一股黄绿色的气体散发了出来...
　　“奇鲁~”
　　周佑和娜姿连忙使用超能力将这些气体阻挡在外，奇鲁莉安一开始还不明白怎么回事，但是只是轻轻嗅了一下之后，她也连忙使用超能力将这些气体去当在外。
　　“切~”
　　而艾丽嘉，以及裁判和一旁少女学员仿佛都提前知道一般带起了防毒面罩，见到周佑和娜姿毫发无伤之后，都切了一声。
　　“哼！你竟然没事，看来我要换一种方式帮美丽花报仇了。”
　　这个小心眼的女人！
　　“霸王花，花瓣舞！”
　　“噗~”又是这一声，听到这个声音，周佑便吓了一跳，见到这次出来的是无数粉色的花瓣后，周佑才送了口气，知道这一定是艾丽嘉搞的鬼，既然如此，他也不客气了！
　　“喷火龙，使用炼狱结束战斗！”
　　“嗷吼！”
　　虽然喷火龙在空中，暂时没有闻到霸王花的臭味，但是他知道那一定很不好受，所以他猛的吸了口气，然后直接喷出了一大团火焰向着霸王花笼罩而去。
　　不同于之前的热风，在抵消了霸王花的花瓣舞后并没有对它造成多少的伤害，这次的炼狱，和热风的威力可是天差地别的！
　　“佳妮库！”
　　只是炼狱接触到霸王花的瞬间，它便发出了一声惨叫，很快就倒在地上失去了战斗能力。
　　“霸王花！你没事吧？”
　　见到霸王花失去了战斗能力，艾丽嘉担忧的叫出声来，原本美丽花只是一击就失去了战斗能力，已经让艾丽嘉很是吃惊了，但是她没有想到的是，作为她王牌的霸王花，竟然也这么快就失去了战斗能力。
　　“．～可恶，你难道就不知道下手轻点吗？竟然让美丽花和霸王花都伤的这么重。”
　　“这可不能怪我啊，应该是臭气让喷火龙很不开心吧，所以他下手重了点，不过我也没有想到，这只霸王花除了释放臭气以外，会这么没用。”
　　面对这名学员的质问，周佑毫不在意的回答道，身为道馆训练家，却整天不务正业的研究香水，导致小精灵实力太弱，还怪他了？
　　“你这个可恶的家伙，明明就是故意欺负人，明明知道艾丽嘉小姐的小精灵都是草系，你竟然还派出火系的喷火龙。”
　　“艾丽嘉小姐，该把我的徽章给我了吧？我可不想在这满是臭气的地方一直待下去。”
　　“可恶，你说什么！我...”
　　“米莉住口！”
　　“行旅者，这是彩虹市道馆精英级彩虹徽章，也是你打败我的证明，请继续努力下去吧。”
　　“艾丽嘉馆主，难道你真的要把徽章给这个卑鄙的家伙吗？”
　　“米莉！！！”
　　“我...”
　　“你还嫌丢脸丢的不够吗？使用属性克制的小精灵挑战道馆是很正常的事情，美丽花和霸王花的失败，只能怪我技不如人罢了，旅行者用实力赢得了徽章，你却让我不把徽章交给他，你把我艾丽嘉当成什么人了？”
　　“艾丽嘉小姐...我不是那个意思...我只是...”
　　“好了！你不说再说了！”
　　“那就多谢艾丽嘉馆主了。”
　　周佑对于这件事情完全抱着看好戏的态度，要是艾丽嘉真的不将徽章给他的话，他会直接去投诉的，这可是比拒绝挑战者的挑战更加恶劣的事情，一旦接到举报，马上就会有相关人员进行核查的。
　　ps:今天的最后一更狐狸双手奉上，企鹅裙。六五六，四三四。，零九五。。

　　第九十五章 小精灵暴动

　　“你好像对艾丽嘉很有意见啊？你们之前认识吗？”
　　当周佑和娜姿离开彩虹道馆，走在前往精灵中心的路上时，娜姿突然问道，她之前就看出来了，周佑有意无意的在针对艾丽嘉，他们之间难道有什么矛盾吗？但是看起来似乎又不像啊？
　　“我和艾丽嘉没有什么矛盾，是我的一个朋友的原因，事情是这样的...”
　　周佑一愣，随即就将原著当中小智的遭遇说了出来，从某些角度来说周佑可没有说错，虽然这一世他和小智还只见过一面，但是前世他们的确是成为了好友的。
　　“这个艾丽嘉还真是...一点身为道馆训练家的责任心都没有啊...难怪小精灵那么弱，彩虹道馆这样会毁在她手中的。”
　　要知道，虽然娜姿对于黄金市超能道馆的关闭看似毫不在意，但是她实际上是以身为道馆训练家为荣的，原本她觉得黄金市的格斗道馆很弱只是个别现象，没想到似乎并不是这样。
　　而且彩虹道馆在她看来，比那间格斗道馆还弱很多，那间格斗道馆还有一只无敌头领级，只是因为实力还差了点，所以没有道馆级战斗，但是到乐160彩虹道馆，在她看来艾丽嘉还差的太远了。
　　“彩虹道馆啊...怎么说呢，看到彩虹道馆的徽章，不知道的人还会以为彩虹道馆是关东地区最强的道馆，但是它实际上是和华蓝道馆差不多的，关东地区最弱的几个道馆之一。”
　　“华蓝道馆，哼！道馆训练当中就是因为有这样的败类，才会让那些挑战者越来越弱的，其实，彩虹道馆以前的确是关东地区最强的道馆之一的，只不过让我没有想到的是，上一代的道馆训练家退休之后，接手道馆的人，竟然几乎都要将道馆毁了。”
　　“哦？还有这回事？”
　　周佑对于这事并不清楚，毕竟他对于彩虹道馆本来就不待见，自然没有去关注这些消息了。
　　“曾经的彩虹道馆馆主，只差一步就能登上四天王的宝座了，但是她最后却被另外一位同样强大的火系训练家阻挡在了天王宝座之外，而此后，彩虹道馆便成为了关东地区最强道馆之一。”
　　“这样啊...可惜了，曾经的彩虹道馆已经不复存在了，现在只是小女孩的玩闹罢了。”
　　周佑从原著当中就知道，艾丽嘉的家族在彩虹市有不小的影响力，但是他没有想到竟然还差一点出了一名四天王，不过这样就更显得艾丽嘉是在胡闹了。
　　“听说彩虹市的游戏中心可以兑换到很多稀有的小精灵，你不去试试吗？”
　　“没兴趣，那些小精灵都是被人抓捕来的，先不说抓捕的过程怎样，要是其中有资质好的小精灵的话，也早就被挑走了，话句话来说，那些小精灵虽然本身的种类稀有，但是资质都不怎么好。”
　　“听你这么一说，似乎的确是这样呢。”
　　其实娜姿不知道的是，周佑还有一个原因没说，那边是那个游戏中心是火箭队开设的，他和娜姿还是不要去为好。
　　“乔伊小姐，麻烦你帮我检查一下我的九尾，她的身体很是虚弱让我很是担心。”
　　“这孩子怎么瘦成这样了？她是你刚收复的吧？她这是因为长期冰封的关系，才造成的这样的情况，经过一段时间的回复就会好转的。”
　　乔伊小姐刚见到冰焰九尾的时候，还以为是周佑虐待小精灵呢，差点就直接找君莎小姐了，结果经过检查之后，才发现是误会了，还好没有报警，不然就尴尬了。
　　“那就多谢乔伊小姐了。”
　　正当周佑和娜姿走出精灵中心，准备离开彩虹市的时候，突然响起了一阵阵刺耳的警报声。
　　“紧急情况！紧急情况！”
　　“彩虹市遭到了小精灵的袭击！请市民们尽快回家，并且注意安全”
　　“奇鲁？”
　　“哑？”
　　“呜呜？”
　　听这阵警报的意思，似乎是有小精灵对彩虹市发起了攻击？
　　也就是现在极为罕见的小精灵暴动！
　　在精灵联盟建立的初期，小精灵暴动还时常发生，但是随着时间的推移，小精灵暴动发生得也越来越少，关东地区上一次小精灵暴动的发生，还是几年以前的事情了。
　　不止是周佑感到不解，他的小精灵们也是同样感到不解，野生的小精灵是不会无缘无故袭击人类城市的，到底是发生了什么事情呢？
　　“一起去看看？还是直接离开彩虹市？”
　　“去看看吧，总感觉彩虹市要发生一些大事了。”
　　面对娜姿的询问，周佑决定还是去看看比较好，他有预感，这次的事情，恐怕不是小打小闹，可能规模很大。
　　当周佑和娜姿感到事发地点，也就是彩虹市的外围时，便看到在彩虹市的外面，有着数量庞大的小精灵出现在了那里，此时它们正和彩虹市的君莎小姐和那些热心的训练家以及闻讯赶来的玩家们对峙着。
　　不过此时场面的气氛很是紧张，一副剑拔弩张随时可能开战的模样，而且让周佑和娜姿感到惊讶的是，攻击彩虹市的那些精灵，它们的首领，周佑和娜姿还都认识。
　　“咪！”
　　正是之前那只好色的太阳伊布，不过此时的他完全变了一副模样，不再是那色眯眯的样子，而是一副怒气冲冲的模样。
　　“他似乎是在说：将我的孩子还给我！”
　　听到拉帝亚斯的心电感应，周佑仔细一数之后才发现了不对，原本跟在他身后的伊布和伊布的进化型共计29只，虽然周佑不知道哪些是他的孩子，哪些是他的妻子，但是应该都在其中才对。
　　但是现在，那些伊布及其进化型，却只剩下了27只了，而且少的两只都是没有进化的伊布，那么应该便是他的孩子无疑了。
　　恐怕这只太阳伊布发现他的孩子被捕捉之后，便追寻着线索找到了彩虹市吧，而且，如果是正常的收服的话，作为父亲的太阳伊布即使生气，但是也不会做出这样的事情来，最多只会和孩子他妈一起来寻找。
　　除非...对方并不是正常的收服，而是使用了其他工具的进行捕捉，也就是说对方不是训练家，而是盗猎者！。

　　第九十六章 再见君莎

　　突然，周佑想起了彩虹市的游戏中心，如果他没记错的话，那里似乎就有伊布来着，而且彩虹市会和盗猎团伙扯上关系的，也就只有这个火箭队所开设的游戏中心了吧？
　　“如果事情是这样的话，就有点难办了啊。”
　　听到拉帝亚斯的心电感应，就连娜姿都觉得有点难办了，如果他们不知道这件事情，帮助了彩虹市还没什么，但是既然知道了事情发生的原因，还去帮忙的话，就有点助纣为虐的意思了。
　　而且娜姿虽然对人很是冷漠，知道最近才开始好转，但是她可是很喜欢小精灵的，尤其是超能力系小精灵，要不是这只太阳伊布是个色胚，又带着他的老婆孩子的话，她之前就出手收服了。
　　“既然是有人作死的话，我们就静~观其变吧。”
　　虽然现在的彩虹市是以香水闻名的城市，但是既然娜姿说以前的彩虹道馆是关东地区最强道馆之一，那么彩虹市的训练家应该不弱才对，再加上这次还涉及到最让周佑讨厌的盗猎者，所以周佑打算先静观-其变。
　　“旅行者先生和娜姿馆_主？”
　　就在这时，一个声音突然插了进来，周佑转头一看，发现刚刚说话的是一名君莎小姐，只是这只君莎小姐一下就叫出了他和娜姿的名字，难道他们认识吗？
　　等等...似乎还真有这么一只君莎小姐既认识他，又认识娜姿。
　　“你是黄金市的君莎小姐？”
　　“你是...黄金市的君莎？”
　　“哎！没想到旅行者先生你还记得我啊！我们君莎小姐都长得差不多，除非是本地人，不然常常连是不是见过我都不知道呢，你还是除了娜姿小姐以外，唯一一个见过我一次之后还记得我的训练家呢。”
　　对于君莎小姐所说的话，周佑虽然想说只是猜测而已，但是为了不打击到她，还是决定不说了，毕竟君莎小姐和乔伊小姐的确是这样的现状。
　　至于娜姿是怎么认出君莎小姐的，那就完全靠的超能力了，她完全不用靠脸来认人，而是靠的感知能力，周佑原本也能做到这点，不过他无论是波导之力还是超能力都还太弱了，虽然想要通过感知来分辨人也不是不可以，但是那样的消耗对他来说还太大了。
　　“不过君莎小姐，你怎么会出现在这里呢？”
　　“嗯~如果是别人问我的话我肯定是不会说的，但是既然是旅行者先生和娜姿馆主的话，我还是可以告诉你们的，不过你们可别说是我告诉你们的哦~我来这里是关于火箭队的事情，通过审问那名火箭队的干部，得知火箭队在彩虹市有一个规模不小的分基地，不过现在还没有一点头绪。”
　　周佑听到君莎小姐的话，便明白了过来，她所说的火箭队基地，应该便是游戏中心地下的那个了，原著当中那里是火箭队的总部，不过在精灵世界当中，火箭队的总部在常磐森林当中，不过这个也可以算是按照原著来的，只不过一个是游戏一个是动画罢了。
　　“那个...旅行者先生，能让你在帮我一个忙吗？”
　　“君莎小姐你请说吧，有什么忙我能帮上的话，我一定帮你。”
　　“原本我来这里是为了调查火箭队基地的事情的，但是发生了这样的事情，要是不尽快解决的话，恐怕我的调查也无法继续了，所以，旅行者先生，能请你将那些小精灵赶走吗？”
　　“抱歉了，君莎小姐，如果是这件事情的话我也无能为力，据我所知那只太阳伊布的孩子被盗猎者抓捕了，然后他一路追寻到彩虹市来，所以才做出这样的事情，先不说我能不能赶走他们，即使是现在赶走了他们，他们也会再次回啦，所以这个忙我帮不了。”
　　“什么，竟然发生了这样的事情！那些盗猎者实在是太可恶了！可是这样的话，彩虹市该怎么办啊。”
　　· ····求鲜花 ········
　　“没事，不是还有道馆训练家吗？这种事情本来就是道馆训练家的责任，如果我没猜错的话，这也是一个机会也说不定，彩虹市有火箭队的基地，同时又有盗猎团伙，我想他们之前说不定就有什么联系呢？”
　　“道馆训练家啊...如果是以前的彩虹道馆训练家，我自然放心，但是现在的道馆训练家...哎...”
　　“君莎小姐，你这话是什么意思，艾丽嘉小姐可是很厉害的！”
　　这时远处走来了一群少女，为首的人正是艾丽嘉，而刚刚说话的人也算是周佑的熟人了正是那名叫做米莉的少女。
　　“既然很厉害的话，就暂时把那些小精灵赶走吧，这可是身为道馆训练家的责任！要是没有那个能力的话，还是尽快找到更加适合担当道馆馆主的人吧！”
　　听到周佑所说的事情，再加上艾丽嘉一点身为道馆训练家的责任心都没有，娜姿对于艾丽嘉显然也有意见了。
　　而且彩虹道馆明明距离这里并不远，而精灵中心却在城市的另一端，他们从家精灵中心出发都先到了，反而是在彩虹道馆的道馆馆主艾丽嘉现在才到，这已经很说明问题了！
　　这次只是有野生额小精灵来到彩虹市找回他的孩子，要是下次是邪恶组织入侵彩虹市呢？恐怕彩虹市都要被攻陷了，她才会出现吧？
　　“这么多的精灵艾丽嘉小姐怎么可能应付得过来，这样的事情应该找四天王处理了吧？而且你们说得这么厉害，你们怎么不去？”
　　“呵呵，你是叫做米莉吧？你难道不知道道馆训练家的职责就是保护城市的安全吗？难道你以为成为道馆训练家，就是为了让她方便卖香水吗？
　　而且只是这种程度的话，对于曾经的彩虹道馆馆主来说应该是小意思才对，没有想到如今的彩虹道馆馆主竟然沦落到这样的地步了。”。

　　第九十七章 又是火箭队

　　“你！你这是强词夺理！”
　　“喝！你知道吗？关东地区一直被视为最弱的地区，就是因为某些道馆训练家不务正业，小精灵实力过于弱小了。”
　　“那和艾丽嘉小姐又有什么关系？彩虹道馆可是曾经的最强道馆！”
　　“哦？难道你不知道吗？关东地区最弱的五家道馆，就包括了如今的彩虹道馆，从最强到最弱，从某些方面来说也算是天才了。”
　　“你！你骗人！艾丽嘉小姐的小精灵明明那么厉害的...怎...怎么可能是最弱的道馆！”
　　“如果一发喷射火焰就能解决的小精灵也算强的话，那么我也无话可说了，还是乘早关闭道馆吧。”
　　“好了，你们别吵了，现在当务之急是尽快赶走那些小精灵才对，然后再调查那个盗猎团伙的所在。”
　　一旁的君莎小姐也是感到一阵无语，虽然她原本就知道彩虹道馆很弱，被评为关东地区最弱道馆之一，但是由于一直没有真正的见过面艾丽嘉出手，所以还不清楚到底是传言还是事实，但是当听到周佑说一发喷射火焰就解决了，并且艾丽嘉也没没有反驳的时候，她才知道传言不虚。
　　“保护城市是道馆训练家14的职责，但是现在联盟对于道馆训练家的审核太松懈了，可不是只要有一只小精灵达到头领级，就能成为道馆训练家的，道馆训练家的实力过于弱小，无论是对于她所在的城市，还是对于她自己来说，都不一定是什么好事。”
　　要是这话换做别人来说，或许艾丽嘉还能反驳，但是这话是由娜姿所说出来的，那就不一样了，要知道黄金市的超能道馆可是和彩虹道馆完全相反，一个是关东地区最强道馆之一，一个确是关东地区最弱道馆之一。
　　而且娜姿说的也是实话，最初的道馆训练家，都必须要具备如今道馆级的实力，才能通过联盟的审核，也就是最少都需要有一只无敌头领级的小精灵才行。
　　但是随着城市的增多，拥有这样实力的训练家越来越不够用了，所以联盟才放低了标准：凡是道馆级训练家，都能申请担任道馆训练家，也就是只要有头领级的小精灵就能进行申请。
　　这样虽然解决了道馆训练家数量不够的问题，但是也让道馆训练家的实力参差不齐，有时候城市或者附近所发生的事情，道馆训练家完全无法解决。
　　“咪！”
　　君莎小姐正头痛该怎么解决的时候，太阳伊布却突然发出了一声指令，那些野生的小精灵已经陆续摆出了进攻的姿态，显然他已经等得不耐烦了。
　　“君莎小姐，游戏中心那里似乎可以兑换伊布吧？你不妨想想他们的伊布是怎么来的。”
　　“喂！你这个可恶的家伙，打算撒手不管吗？”
　　“哦？那你倒是说说看，这件事情和我有什么关系？有人非法捕猎小精灵，你们不想着去调查是谁，反而还有闲心在这里无理取闹，难不成你们早就知道是谁干的了，只不过不想管罢了？”
　　这个叫做米莉的小丫头真当他脾气好可以随便欺负不成？
　　“你身为一名训练家，难道见到有精灵攻击城市就临阵脱逃吗？”
　　“米莉小姐，你希望你搞清楚一件事情，保护城市是道馆训练家的事情，而不是训练家，再说了，我又不是彩虹市的人，彩虹市发生什么事情和我有什么关系？不要以为你是女孩子就可以无理取闹，你再纠缠下去，就不要怪我不客气了。”
　　“你！”
　　“米莉！你还要胡闹到什么时候！”
　　“可是...艾丽嘉小姐，我就是看这个卑鄙小人不爽！”
　　“啪！”
　　“抱歉抱歉，手滑了，原本想打你左脸的。”
　　面对米莉一而再再而三的纠缠，周佑决定也不再惯着她了。
　　“你...你竟然敢打我？”
　　“有些人啊...不要太把自己当回事了，不过是一个跳梁小丑罢了。”
　　“自从我加入火箭队以来，还从来没有人敢这样打我！口呆花使用飞叶快刀好好教训教训那个家伙！”
　　“口呆！”
　　“住手！你疯了吗？”
　　见到米莉竟然自己放出了小精灵进行攻击，君莎小姐急忙想要上前进行阻止，而一旁的艾丽嘉也是连忙阻止，要是米莉的口呆花真的对人直接发起了攻击的话，这件事情就没有这么简单了。
　　“米莉小姐，请你好好解释解释火箭队是怎么回事！”
　　“君莎小姐，这一定是有误会，米莉是被气糊涂了才那样说的。”
　　“对，着一定是误会。”
　　“哈哈哈！你们这群白痴，双弹瓦斯使用...”
　　“哼！你以为我和艾丽嘉一样，那么容易就被你给骗了吗？”
　　正当艾丽嘉和其他道馆学员在位米莉辩解的时候，米莉便掏出了一个精灵球，准备再次发动攻击，不过她的精灵球还没有来得及扔出去，就被娜姿使用超能力给定在了原地。
　　“啧啧，我之前就觉得奇怪了，为什么你这个女人要针对我，原来因为你是火箭队的人啊，我前几天才抓到一群火箭队的渣滓，没想到今天又遇到了一个。”
　　米莉的反常周佑之前就注意到了，她似乎一直都在挑拨他和彩虹道馆的关系，一开始周佑还觉得这个女人脑袋有问题，但是渐渐的，他发现似乎并不是那么简单。
　　但是让他没有想到的是，原来米莉竟然是火箭队的人？
　　“你这混蛋！不许你侮辱117比尔大人！我们火箭队是不会放过你的！”
　　“米莉你...你竟然真的是火箭队的人？”
　　“艾丽嘉啊，你还是那么愚蠢，就和你的实力一样让人发笑。”
　　“米莉为什么你会加入火箭队？难道我哪里亏欠你了吗？”
　　艾丽嘉显然对于这样的结果很不能接受，已经有点失控的迹象了。
　　“我想你是误会了什么吧？我在加入彩虹道馆以前，便已经是火箭队的人了，我加入彩虹道馆也只是因为火箭队的任务罢了。”
　　“那你为什么要加入火箭队那样的邪恶组织？”
　　“为什么？你这样的大小姐当然是不明白的了，像我们这样的平民，要是不加入火箭队这样的组织的话，哪里来的资源强化小精灵？什么时候才能成为强大的训练家？”
　　虽然米莉的发言有点偏激，但是和她一样想法的人还真有不少，大部分加入火箭队的人其实一开始并不是什么邪恶分子，只是因为实在混不下去罢了，有天赋的人毕竟是少数，大部分人还是只有泯然众人。
　　站在一旁的娜姿便深有体会，当然，她不是因为实力太弱混不下去，而是因为自身的超能力，导致她遭到了普通人的排斥，曾经就有火箭队的人对她发出了邀请，不过最终还是被她给拒绝了。。

　　第九十八章 盗猎者

　　“彩虹市的事情你真的就不管了吗？”
　　“娜姿你放心吧，我已经让拉帝亚斯告诉那只太阳伊布了，应该是游戏中心搞的鬼，所以你完全不用担心。”
　　“呜呜~”
　　听到周佑的话，一旁的拉帝亚斯也做出了一副“快夸我吧”的表情。
　　听到周佑的话后，娜姿也总算是放心了下来。
　　君莎小姐将米莉抓捕之后，周佑便和娜姿一起离开了彩虹市，不过周佑虽然对于彩虹道馆的人很是不满，但是也不想让整个彩虹市都跟着倒霉，所以他在离开之前，便让拉帝亚斯将情况告诉了太阳伊布。
　　要是换做其他人的话，太阳伊布肯定不会理会的，但是周佑的仙伊布可是曾经打败过他的，小精灵世界强者为尊，所以周佑的话还是很有作用的。
　　更何况传话的小精灵还是拉帝亚斯，人类不容易差距到拉帝亚斯的可怕，但是他身为小精灵还是很清楚的。
　　当天晚上，这件事情就登上了联盟新闻的头条。
　　“彩虹市惊现火箭队基地！非法捕捉小精灵，导致小精灵暴动，围攻彩虹市！”
　　“震惊！彩虹道馆学员竟然是邪恶组织火箭队的人！”
　　“奇鲁？”
　　周佑一行人原本正在久违的常磐森林外围赶路，但是奇鲁莉安似乎是感知到了什么一般，突然停了下来。
　　“奇鲁莉安你怎么了？”
　　“奇鲁！”
　　奇鲁莉安对着周佑一边比划着什么，一边指着一个方向大叫道。
　　“奇鲁莉安说，她感觉到她的族人在向她求救，希望我们能赶快去帮忙。”
　　要是别的训练家遇到这样的事情，恐怕一时半会儿还真不明白奇鲁莉安想要说的是什么，但是周佑这一队伍当中，会心电感应的还蛮多，周佑的小精灵中，除了奇鲁莉安以外，其余的小精灵只要和超能力沾上一点关系，就都会心电感应。
　　不过在小伊布基本不出来的现在，就只有好孩子拉帝亚斯会主动翻译了，冰焰九尾太过高冷，你不问她她是肯定不会说的，而梦幻则是玩心太重，你不主动询问的话，她也很少会告诉你。
　　“奇鲁莉安的族人吗？娜姿，你或许能够收复新的小精灵了．．。”
　　“嗯，我们快过去看看吧。”
　　对于超能少女奇鲁莉安，以及之后的进化型超能女王沙奈朵，或者是未进化的超能力萝莉拉鲁拉丝，娜姿都很是喜欢，早就想要收服一只了，只是由于它们太过稀少，所以娜姿一直没有遇到罢了。
　　“奇鲁！”
　　见到周佑明白了她的意思，并且同意了前去帮忙之后，奇鲁莉安便直接向着常磐森林的深处跑去，而且为了让速度更快，她还直接使用了瞬间移动。
　　“这个小家伙，她难道不知道骑着风速狗过去其实还更快吗？”
　　“我想奇鲁莉安是太心急了吧？我们也快点跟上吧。”
　　“出来吧，烈焰、燎原。”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　由于这一路上的小精灵并不算多，周佑之前都是让小精灵们轮流战斗的，没有战斗的时候便在精灵球中休息恢复体力。
　　但是现在为了尽快追上奇鲁莉安，周佑也只有将他们放出来了。
　　“烈焰燎原，追寻着奇鲁莉安的气味前进。”
　　眼见着奇鲁莉安已经消失在了树林中了，周佑和娜姿也连忙骑上了风速狗，向着前方追去...
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我们啊！”
　　在常磐森林的更深处，正有着几人在不停的奔跑，同时他们也不停的发出呼救的声音，希望有人能够听到。
　　这群人原本是一些结伴旅行的训练家，他们原本正在常磐森林当中行走，结果他们的叶伊布、狩猎凤蝶突然不听话的朝着树林中钻去。
　　他们跟上去之后，才发现有不少的小精灵被盗猎者抓了起来，其中就包括：拉鲁拉丝、伊布、狩猎凤蝶、飞天螳螂等小精灵。
　　于是这群人就准备救助这些小精灵，可是让他们没有想到的是，他才刚刚放出了几只小精灵，便有两名盗猎者抓了一群阿伯蛇返回了这里。
　　双方见面之后很快就打了起来，一开始那群人见到他们人数比对方多很多，而且他们都是精英训练家，觉得毫无压力。
　　然而让他们没有想到的是，这两名盗猎者的实力出乎意料的强，不但率先放出来的小精灵都达到了精英级，而且之后还都各自放出了一只头领级的准神小精灵：班吉拉和血翼飞龙。
　　随着这两只小精灵的出现，他们的优势便荡然无存了，而且很快便陷入了劣势当中，他们的精英级小精灵完全无法阻挡这两只小精灵，一只只的倒在地上失去了战斗能力。
　　很快他们的小精灵便溃败了下来，他们也就只好带着那些已经被解救的小精灵先行逃跑，打算之后再想办法。
　　或许是察觉到了他们的想法，又或许是觉得对付他们一个人就够了，两名盗猎者的其中一人并没有来追击他们，但是光是一人的追击，也让他们无力反抗了。
　　“．～班！”
　　原本这群人以为已经甩掉了对方，正在地上休息，但是他们的身后却突然传来一声巨响，以及大地不断传出来的闷响声，似乎在抗议有什么巨大的小精灵在跑动一样。
　　“不好，他又追上来了！”
　　仅仅是片刻的功夫，追赶这群人的班吉拉就出现在了他们的视野当中，虽然这群人很想继续逃跑，但是他们实在是没有力气了，原本见到叶伊布和狩猎凤蝶失控，他们就是直接奔跑过去的，现在又经历了这么长距离的奔跑已经完全没有体力继续奔跑了。
　　一个看似二三十岁的大汉紧跟着班吉拉的脚步，也随即出现，见到已经瘫坐在地上的这群人后他便一愣，随后大笑一声。
　　“怎么？有胆子破坏老子的好事，却没有胆子迎接老子的怒火吗？”
　　“可恶和他拼了！”
　　“去吧铁甲暴龙！”
　　“去吧比雕！”
　　“奇鲁！”
　　正当这名大汉准备下令攻击的时候，一只奇鲁莉安却突然出现在了班吉拉的不远处，而且直接便使用魔法叶向着班吉拉攻击而来。。

　　第九十九章 超能女王沙奈朵

　　“哪里来的奇鲁莉安？”
　　“可能是听到同伴的呼救赶过来的吧，别管这么多了，我们也上，铁甲暴龙使用破坏死光！”
　　“奇鲁！”
　　“班！”
　　虽然奇鲁莉安凭借着先手的优势，和班吉拉短暂的僵持在了一起，但是奇鲁莉安的实力本就不如班吉拉，再加上她最擅长的超能力系技能对班吉拉几乎毫无作用，她能够对班吉拉造成伤害的技能就剩下魔法叶了。
　　但是仅仅只有一个魔法叶显然是不行的，才刚刚交手了几个回合，奇鲁莉安便落在了下风，她也只有依靠影子分身术和瞬间移动，暂时将班吉拉拖在这里了。
　　“班！”
　　班吉拉显然是被她的影子分身术弄得不耐烦了，直接使用了地震，而刚刚使用过瞬间移动的奇鲁莉安来不及躲闪，不但分身被全部击破，就连本体都因为地震的影响，一时间站立不稳，被抓住机会的班吉拉一发恶之波动直接正面命中。
　　“奇鲁！”
　　被恶之波动命中的奇鲁莉803安直接倒飞了出去，撞在了一旁的大树之上，虽然她还没有失去战斗能力，但是也差不了多少了。
　　“拉丝！”
　　一旁被救出的拉鲁拉丝，看到自己的同族受伤，连忙跑了过来，想要将她搀扶起来。
　　“奇鲁~”
　　此时的奇鲁莉安是第一次发现自己的弱小，以前的她一直被大哥哥、大姐姐们给保护得太好了，再加上她头领级的位阶，让她认为她已经很强了。
　　但是经历了真正的战斗之后，她才发现，她距离那些大哥哥、大姐姐们还是太遥远了，如果是他们的话，这样的班吉拉一定能够轻松摆平的，尤其是伊布姐姐，这样的家伙，她一定一招就能解决吧？
　　“奇鲁！”
　　她要变强！
　　她要成为王！成为女王！
　　这一刻她想要变强的信念，前所未有有的强烈！
　　随着她想要变强的心得出现，早已到达30级的奇鲁莉安身上迸发出了耀眼的白光！
　　“奇鲁莉安领悟王者之心，满足隐藏条件，并且奇鲁莉安等级达到要求，现在开始进化。”
　　此时距离拉鲁拉丝所在地方一段距离的周佑耳边突然传来了系统提示，他在为奇鲁莉安的进化感到一阵欣喜的同时，也生出了一丝担忧，奇鲁莉安能够领悟王者之心，也意味着她遇到麻烦了。
　　王者之心是一个极为特殊的天赋，只有那些要进行脱变进化的小精灵才有机会领悟，何为脱变进化？
　　便是那些进化前后，种族值差距巨大的小精灵，它们进化前后的种族值差距通常都达到了两百多点，甚至有一些差距达到了三百点。
　　其中最出名的便是暴鲤龙了，不过因为周佑的暴鲤龙是跃过龙门之后才进化的，所以他并没有领悟王者之心。
　　当然，不是说他没有领悟王者之心资质就很差了，相反，只有资质极高的鲤鱼王才能跃过龙门进化为暴鲤龙，他的潜力反而更高，而王者之心在不同的小精灵身上也有不同的变现形式，也并不一定就多么的实用。
　　同时，没有领悟王者之心，也并不是就不能进化了，只是需要更高的等级罢了，通常要40级乃至50级才会进化了。
　　周佑他们之所以现在还没有追赶上奇鲁莉安，主要是因为奇鲁莉安一路上都在使用瞬间移动进行赶路，一路上气味断断续续的，如果只是这样也就罢了，她前进的路线还并不是一条直线，而是一条弧线，这就很不好办了。
　　“恭喜玩家旅行者，你的奇鲁莉安进化成功，从奇鲁莉安成功进化为了沙奈朵，位阶由头领级进阶为君王级，获得天赋：君王威压、缓慢成长40%，领悟技能：月亮攻击、幻象术、预知未来，综合战力+3441。”
　　精灵种类：沙奈朵
　　称号：无
　　等级：30级
　　属性：超能力系、妖精系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：超感知、王者之心、君王威压、缓慢成长40%
　　技能：念力、影子分身、瞬间移动、魔法叶、治愈波动、魅惑之声、精神冲击、月亮攻击、幻象术、预知未来
　　HP：深白/浅蓝
　　物攻：浅白/深绿
　　物防：浅白/深绿
　　特攻：浅紫/深红
　　特防：浅蓝/深紫
　　速度：深绿/浅紫
　　综合战力：7158
　　王者之心：拥有坚定意志的她很难被外物左右，能够始终保持清醒，并且攻击很难被打断。
　　虽然周佑早就知道奇鲁莉安进化为沙奈朵会有巨大的提升，但是他没有想到的是，提升巨大如此巨大，几乎快要翻倍了。
　　而且沙奈朵的特攻潜力竟然达到了深红级，这可是比身为无敌君王的索罗亚克还要高的，换句话说，沙奈朵虽然还不是无敌君王，但是其潜力却和无敌君王不相上下了。
　　而且沙奈朵领悟的王者之心也很适合她，不但能够保证她的攻击很难被打断，还能免疫混乱、睡眠这些烦人的东西...
　　“沙奈朵！”
　　当白光散去之时，原本的超能少女已经脱变成为了超能女王！
　　“就算你进化了也不会是我班吉拉的对手的，班吉拉使用破坏死光！”
　　“班！”
　　接到命令的班吉拉，张开大嘴喷出一道淡金色的破坏死光笔直的向着沙奈朵冲去。
　　“沙奈朵！”
　　天空当中仿佛出现了一道月亮的虚影，随着它洒下的点点月光汇聚在沙奈朵的身上，沙奈朵将这些力量在身前汇聚成为一个光球，向着班吉拉发射而去。
　　“轰！”
　　随着破坏死光和月亮攻击撞击在了一起，一声巨大的爆炸声便紧随而至，还不等那名大汉和班吉拉反应过来，月亮攻击便自爆炸之中冲了出来，直接命中了因为使用了破坏死光，而陷入了僵直状态的班吉拉。
　　ps:突然发现今天就一百章了，狐狸会加更的。

　　第一百章 解救小精灵

　　“沙奈朵！”
　　趁你病，要你命！
　　见到班吉拉被击中之后，沙奈朵马上又使用了魔法叶，刚刚准备站起身的班吉拉再次被打倒在地~。
　　“班！”
　　这次班吉拉发出的不再是咆哮，而-是惨叫了！
　　班吉拉的实力本就不如沙奈朵，再加上被克制它的技能所接连命中，即使是皮糙肉厚的班吉拉，也扛不住了，现在的班吉拉已经是强弩之末了。
　　可恶，这只沙奈朵怎么会这么强...
　　“哼！算你们好运，这次就先放过你们！”
　　正当这名大汉准备收起班吉拉，带着其他的小精灵逃跑之时，一个声音却是突然传来...
　　“沙奈朵使用念力控制住他！”
　　“沙奈朵~”
　　听到周佑的命令，沙奈朵毫不犹豫的使用了念力将那名大汉定在了原地。
　　“沙奈朵你没事吧？”
　　经过风速狗的努力，周佑和娜姿也总算是赶到了这里，见到沙奈朵的身上有伤，周佑下意识的像摸摸沙奈朵的头，但是他很快就僵在了原地，因为他发现他的身高不够高...
　　沙奈朵这种小精灵真的很奇怪，她还是拉鲁拉丝的时候，一般身高只有0.4米，完全就是一个娃娃的大小，当她进化为奇鲁莉安的时候，平均身高翻倍，达到了0.8米，算是一名袖珍少女了。
　　但是当她进化为沙奈朵的时候，身高再次翻倍，平均身高达到了1.6米，而周佑的这只沙奈朵，比她的同族还要更高一点，大约有1.7米，然而周佑在精灵世界中的身高却只有一米四出头，于是他就僵在了那里。
　　“沙奈朵？”
　　沙奈朵歪了歪头，显然还没有明白是怎么回事。
　　“噗呲~”
　　倒是一旁的娜姿看出了问题的所在，忍不住笑出了声来。
　　“沙奈朵，恭喜你进化了，不过下次不能再这样胡来了，看到你受伤了，我可是很心痛的。”
　　最后无奈的周佑只有拍拍沙奈朵的肩膀了。
　　“沙奈朵~”
　　似乎沙奈朵终于明白了问题的所在，眯着眼睛直接把周佑给抱在了怀中，但是周佑此时只觉得更加尴尬了...
　　“你们好，我叫奎泰，非常感谢你们的帮助，不然的话，我们还不知道会遭遇什么呢。”
　　这时一人走了过来，对周佑、娜姿、变成柚子的拉帝亚斯表示感谢，他们一开始还以为奇鲁莉安是野生的，现在看来也是有训练家的。
　　而且从他们周围的其他小精灵来看，便知道这三人的实力很是强大，不过唯一让奎泰觉得不爽的是，这人简直就是人生赢家啊！
　　怀里抱着一个——变成柚子的拉帝亚斯，身旁还有一个——娜姿，这让他看向周佑的眼神完全就是羡慕嫉妒恨啊。
　　“这没有什么，能说说你们为什么会遭到他的攻击吗？”
　　“我们原本一行人结伴旅行，只是从常磐森林的外围路过的，但是无意之间发现了盗猎者关押小精灵的地方，我们刚刚解救出了几只小精灵，盗猎者便抓到别的小精灵返回了，我们不是对方的对手，一直被追赶到了这里，之后的事情你也就知道了。”
　　“果然是盗猎者啊。”
　　“吾最厌恶的便是这样的人了。”
　　对于冰焰九尾来说，这些盗猎者和曾经那些想要使用“神术”来控制她的人类一样可恶，之前在彩虹市的时候，要不是天佑阻止，她恐怕就冲到游戏中心去了。
　　“你们遇见的盗猎者只有这一人吗？”
　　“还有一名使用血翼飞龙的盗猎者。”
　　“你们还记得盗猎者关押小精灵的地方吧？能带我们去吗？”
　　“当然没有问题。”
　　在将那名盗猎者的所有精灵球搜出来后，周佑一行人便带着他一起向着常磐森林深处走去...
　　“杰克那家伙的动作怎么那么慢啊，到了现在都还没有回来。”
　　“你恐怕等不到他了，九尾使用炼狱！”
　　· ····求鲜花· ····
　　“是谁！啊！！！”
　　冰蓝色的火焰只是瞬间，便将这名男子和趴在一旁的血翼飞龙，一同笼罩在了其中，而当冰蓝色的火焰散去之时，血翼飞龙已经失去了战斗能力，那名男子也是浑身都是烧伤和冻伤的倒在地上。
　　对于这样的人，冰焰九尾可是毫不留情的，而血翼飞龙在她看来便如同那些被“神术”所控制的小精灵一样，同样不值得留手。
　　“嘶~”
　　紧随而来的奎泰一行人，虽然早就知道周佑的小精灵很强，但是没有想到竟然强大到了这种程度，那只不可一世的班吉拉被沙奈朵两次攻击打得几乎失去战斗能力。
　　这只实力同样强大的血翼飞龙更是直接被一击带走，至于那名盗猎者的伤势？凡是正义的训练家，只要不是过于圣母的人，都不会介意对他们下重手的。
　　“好了，别愣着了，快来帮忙释放这些小精灵。”
　　周佑之前没有注意四周，现在才发现，这里关押的小精灵还真不少，见到那群人还在发愣，便连忙招呼他们过来帮忙。
　　“抱歉抱歉，我们这就来。”
　　“拉丝~”
　　之前一直作为沙奈朵小跟班的拉鲁拉丝，见到坏人被打倒后，她也欢快的上去帮忙解救小精灵了，只是以她那小身板，有点够呛。
　　原本那名使用班吉拉的大汉，此时更是面若死灰，他原本还心存侥幸，觉得他的同伴说不定能够干掉这些家伙，但是让他没有想到的是，对方竟然还有一只实力如此强大的九尾，即使没有别的小精灵帮助，恐怕光凭这只九尾，他们的小精灵全部加起来都不是对手。
　　“呼~总算是搞定了，也不知道这两人是怎么抓到这么多小精灵的。”
　　再将被抓捕的小精灵都放生之后，周佑将盗猎者的小精灵也放生了，被放生的小精灵毫不留恋的离开了这里，想来这两名盗猎者对待他们的小精灵也并不好。。

　　第一百零一章 常磐森林外围

　　奎泰一行人带着两名盗猎者向着常磐森林外围走去，等他们遇到城镇的时候，就将两名盗猎者交给君莎小姐。
　　而周佑和娜姿这边，则要处理两只小家伙了。
　　“拉丝~”
　　“布伊~”
　　这只拉鲁拉丝便是之前那只沙奈朵的小根本，而那只伊布则是被解救之后，便粘着娜姿了，经过询问之后，周佑得知拉鲁拉丝似乎是被沙奈朵圈粉了？而伊布似乎是想进化为太阳伊布。
　　“娜姿你把它们收服了吧，都挺适合你的，而且你的小精灵也太少了。”
　　“既然如此，那么我就不客气了，拉鲁拉丝、伊布，你们愿意和我们一起旅行吗？”
　　“布伊~”
　　“拉丝~”
　　伊布毫不“零九零”犹豫的便答应了娜姿，拉鲁拉丝在略微迟疑之后，也答应了下来，虽然她更像跟随沙奈朵的训练家，但是既然他们是同伴的话，那么她也可以接受的，而且有超能力的训练家，对于超能力系的小精灵，天生就有一股吸引力。
　　见到娜姿收服了两只小家伙后，周佑突然发现他们的队伍存在着一些问题，他和娜姿的小精灵大部分都是擅长特殊攻击的小精灵。
　　周佑还好点，有暴鲤龙和燎原两只小精灵擅长物理攻击，娜姿的小精灵则全部都是擅长特殊攻击的小精灵，而且相对来说，都是属于体力比较单薄，物理防御也同样薄弱的小精灵。
　　如果是遇到实力弱的对手还好，遇到实力相差不大的对手，就很容易被克制了，要是翻车了可就不好玩了，当然周佑这里的对手指的不是玩家，而主要是指那些邪恶组织。
　　想到这里，周佑便决定更改接下来的前进方向，先去找到一只生活在常磐森林外围的小精灵再说。
　　原本这只小精灵，周佑是打算收集齐了徽章之后再来寻找的，因为想要找到它并不容易，需要花费不少的时间才行，但是现在既然有了需求，便决定提前去找它了。
　　“你怎么改变路线了，是准备去收服什么小精灵吗？”
　　娜姿对于周佑改变路线的举动感到很是意外，不由得开口问道。
　　“沙奈朵~”
　　此时已经是到了饭点了，进化之后的沙奈朵已经不止满足于观看娜姿做菜了，而是直接加入了其中。
　　“拉丝~”
　　而且那只小跟班拉鲁拉丝，似乎是受到了沙奈朵的影响，看起来也对做菜很感兴趣的样子，一直在注视着沙奈朵和娜姿的动作，要不是她实在是太小了，估计都要去尝试一番了。
　　周佑对于小精灵的爱好从不干涉，自然是不会阻止沙奈朵的，而娜姿也差不多，她也并没有干涉拉鲁拉丝的爱好。
　　“沙奈朵的天赋绝对是点歪了喵~”
　　一直在旁边看着的梦幻忍不住说道。
　　“似乎的确是这样。”
　　就连周佑都忍不住点了点头，因为沙奈朵第一次尝试做菜，做出来的菜肴，就和娜姿做得不相上下，嗯，最起码光看外表和空气中传来的香味是这样的，至于具体的味道，周佑还没有尝试，但是想来也不会差太多才对。
　　“在吾看来，食物只要可以吃就行了，何必那么麻烦呢。”
　　冰焰九尾除了上一次对着盗猎者和血翼飞龙发泄了一次之后，就没有再战斗过了，一只都在积蓄能力，使得自身尽快恢复。
　　而且她恢复的效果也很是显著，等级已经恢复到了45级，目前正和索罗亚克一起争夺等级榜的第一，而她的综合战力也已经突破了10000点，成为了战力榜第一。
　　目前周佑的小精灵当中，小伊布因为长期没有战斗的关系，等级提升得很是缓慢，等级已经有点落后了，不过实力依旧强劲，唯一让周佑担心的便是，她需要多久才能领悟完本源呢？
　　“你觉得你有资格说这句话吗？”
　　周佑很怀疑这只冰焰九尾是否有大胃王的属性，她的能量亏空已经恢复得七七八八了，剩下的就需要慢慢来了，按理来说她的食量会减少很多才对，但是实际观察之后，周佑发现她的食量虽然的确有所下降，但是下降得也太少了，只有百分之十左右。
　　“不不不，我这只是把我这一千年来少吃的东西，全部都吃回来罢了. ....”
　　周佑最初觉得这只冰焰九尾很是高冷，现在看来似乎还有一点逗比？
　　“沙奈朵~”
　　“嗯？”
　　听到沙奈朵的呼唤，周佑转头一看，发现晚餐已经做好了，可以开饭了...
　　在常磐森林的外围，一个平时人迹罕至的山谷之外，此时却聚集了上千人在这里，或者更准确的来说是，这里聚集了上千名玩家。
　　“洛少，你真的有把握，我们能够对付那个家伙吗？”
　　“放心吧，虽然那只小精灵极为强大，但是它加上它的属下才不过几百只小精灵罢了，而我们这里足足有上千人，再加上后续部队，整整上万只小精灵，拖也能够拖垮它了。”
　　“但是想要拖垮它的话，所需要的时间太长了，我担心其他势力会有所动作啊。”
　　“这个不用担心，即使其他势力有所动作，这个山谷就那么大，只需要派少量的人就能拖住他们了，只有我收服了它，日后的联盟大会必然有我一席之地！”
　　“洛少，不好了！我们在不远处发现了其他势力的探子，我们的行动可能已经暴露了！”
　　“可恶，那些家伙怎么会这么快就察觉了，难道是出了内鬼？”
　　1.5
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我们没有时间继续等下去了，现在直接发起进攻！”
　　“是，我这就去命令他们发动攻击。”
　　“但愿那个家伙只是头领级的层次吧，要是超越了头领级的话，我们恐怕就有大麻烦了...”
　　经过了上次月见山的事件，以及前不久彩虹市的事件之后，玩家们都知道了，小精灵超越了头领级后，究竟会有多么可怕。
　　而且现在拥有头领级小精灵的玩家还是太少了，目前为止整个关东地区，也才不过十来人而已，而这名洛少在家族的庞大资源帮助之下，才有幸成为了这最顶尖的玩家之一...
　　ps:狐狸双爪奉上加更，求自动订阅。

　　第一百零二章 沙漠暴君班吉拉

　　“为什么会出现这么多野生的小精灵阻扰我们...难道它已经超越了头领级了吗？”
　　这名被称呼为洛少的少年，本是华夏一个大家族的大少爷，当他得知精灵世界对于家族的重要性后，便想要在精灵世界当中闯出一番天下。
　　凭借着家族的支持，再加上他自身就具有一定的天赋，让他成为了关东地区最顶尖的玩家之一，当然，距离最为变态的“那几人”还是有一定差距的。
　　原本这次行动他认为是十拿九稳的事情，但是让他没有想到的是，行动才一开始，就接连出现了问题，不但有其他势力前来阻碍他们，就连野生小精灵也比他想象中要多很多。
　　原本经过调查之后，他们发现这个山谷当中的小精灵虽然很是强大，但是数量并不算多，只有两百多只，最多三百只小精灵，所以他们才敢动手。
　　“班！”
　　但是他们没有想到的是，随着它的一声咆哮，周围渐渐的又出现了一些别的小精灵，而且随着时间的推移，它们还在越来越多14。
　　不过唯一让他感到庆幸的是，其他势力的人同样遭遇了小精灵的阻扰，所以现在情况还不算太遭。
　　“洛少，要不我们还是撤吧？现在看来这只小精灵应该已经超越了头领级了，我们恐怕没有机会了。”
　　“不！悄悄相反，现在就是最好的机会！那帮想要阻碍我的白痴抵挡住了前来支援的大部分小精灵，我们的压力并不算大，即使它已经超越了领主级，我也要收服它！”
　　此时洛少的神色已经带上了一丝疯狂与一丝狰狞，显然他是已经孤注一掷了。
　　“大嘴雀使用破坏死光！”
　　“霸王花使用飞叶快刀！”
　　一开始双方还只是使用远程技能对轰，但是随着玩家的小精灵和那些野生的小精灵碰撞在了一起，双方更多的是依靠肉搏，技能只是辅助了，毕竟很多技能都容易波及到身边的队友。
　　“洛少，这样下去不是办法啊。”
　　他们的目标是一只最近才出现在这个山谷深处，目前只是发出了一声咆哮，尚未露面的班吉拉，看这情况，不把这些小精灵都解决了，他们很难进入其中了。
　　“我们直接使用飞行系小精灵冲进去。”
　　“这样做是不是太冒险了？”
　　“现在也管不了那么多了，要是继续拖下去的话，只会对我们更加不利。”
　　原本他们还想使用人海战术围攻，但是如果是使用飞行系小精灵冲进去的话，那么能够进入其中的人就很少了。
　　现在精灵世界的大部分玩家都么有可以载人飞行的小精灵，他们这上千人中，也只有不到两百只小精灵能够载人飞行...
　　原本起飞的时候还有一百七十多人的队伍，真正抵达山谷深处的时候，就只剩下了一百一十几人，这让洛少的脸色很不好看。
　　此时队伍中的大部分人都是一副劫后余生的表情，那些被拦下的人是什么下场，他们可都是看到了的，当飞行系小精灵是去战斗能力之后，他们就只有从高空当中坠落了...
　　“班！”
　　随着一声巨大的咆哮从山谷的更深处传来，他们便看到有一片黄沙从远处向着他们席卷而来！显然对方已经发下了他们。
　　“这只班吉拉竟然有这么强的实力吗？难道他真的超越了头领级？”
　　见到这样的场景，洛少的脸色更加难看的几分，要是对方还是头领级的话，即使等级高些，他们这些人也可以击败它，但是如果超越了头领级的话，那可不好说了。
　　随着大地不断传出来的一阵阵闷响声，他们可以明显的感觉到，有一个大家伙正在向着这里靠近，毫无疑问，对方便是他们这次的目标了，只是究竟谁是猎人，谁是猎物，就要看双方的实力了。
　　“都放出小精灵准备战斗，那家伙来了。”
　　“班！”
　　然而，他才刚刚放出他的王牌：头领级的超铁暴龙，其他大部分人都还没有做好准备之时，一道裹挟着紫光的身影已经向着他们直冲而来，它就像是重型坦克一般，沿途的小精灵全部都被他给撞飞了出去。
　　“快闪开！”
　　经过他的提醒之后，众人才反应过来，纷纷向着旁边闪避，虽然大部分人都躲过了它的这次突然袭击，但是还是有些倒霉的人，并没有躲过，直接被撞飞了出去。
　　“可恶，全部使用最大威力的技能攻击！”
　　随着他的命令落下，水炮、破坏死光、阳光烈焰等等技能都向着班吉拉冲去，而班吉拉则因为刚刚使用了亿万冲击波的关系，只来得及举起双臂护住头部，各种攻击便接连命中了他。
　　“轰！”
　　“成功了吗？”
　　此时几乎所有的人都认为已经成功了，这次攻击或许就能让对方失去战斗能力，最起码也会造成重伤才对。
　　如果周佑在这里，并且知道了他们心中的想法的话，一定会笑出声来，一只头领级小精灵带着两三百只精英级小精灵就想挑战君王级准神小精灵？你是没睡醒吧？
　　在准神威压和君王威压的双重作用下，再加上等级上的巨大差距，精英级的小精灵，它们的147攻击想要破防都很困难，恐怕也就只有那只头领级的超铁暴龙能够对班吉拉造成一点微弱的伤害了。
　　于是让他们感到绝望的场面就出现在了他们的眼前，当因为爆炸而带起的烟尘缓缓散去之后，逐渐显露出身形的班吉拉，除了双臂上有着一点焦黑之外，浑身几乎毫发无伤。
　　“这...这怎么可能！”
　　“这样的怪物我们真的可以打败它吗？？”
　　原本都信心满满的众人，见到这样的情况之后，都纷纷慌乱了起来，同时心中也出现了一个疑问，这样的怪物真的是他们可以战胜的吗？
　　“已经超越头领级了吗？”
　　在场的人当中，唯一还算镇定点的恐怕就只有洛少和他身边的这几人了，他们之前就知道这只班吉拉可能已经超越了头领级。
　　不过当他们真的确认了这一结果的时候，也不由得感到一阵无力，因为君王级的强大远超他们的想象！
　　ps:之前狐狸就说过，读者大大们支持给力的话，狐狸会加更的，今后除了星期一以外，除非是特殊情况，不然狐狸都会在保底三更的基础上再加一更的，多谢读者大大们的支持了，狐狸顺便求鲜花、求自动订阅。

　　第一百零三章 冰雪帝皇vs沙漠暴君

　　“洛少，为今之计我们也只有撤退了，现在撤退损失还不算大，但是要是继续拖延下去的话...”
　　他没有说完的话，在场的众人都明白，继续拖延下去的话，他们将会损失惨重！
　　此时他们的小精灵面对班吉拉，毫无招架之力，班吉拉哪怕只是随手一击，他们的小精灵都会失去战斗能力，班吉拉释放大范围技能的话，还会有更多的小精灵倒下。
　　“全部撤退吧...”
　　看着那只不可一世的班吉拉，虽然他很不想说出这句话，但是为了在精灵世界的未来发展，同时也是为了家族的未来，他也只有下令撤退了，只是他的语气当中带着一丝无奈以及不甘...
　　“这附近的野生小精灵怎么这么稀少？”
　　周佑和娜姿带着小精灵们，一直沿着常磐森林的外围，寻找着他想要收服的那只小精灵的踪迹，但是让他们感到失望的是，一连几天都没有线索，只是让他们感到奇怪的是，这附近的野生小精灵似乎太少了点。
　　“你看，那边那是什么？”
　　听到娜姿的话，周佑顺着娜姿所指的方向望去，起初他还并没发现什么，但是当他仔细观察之后，他便是瞳孔猛的一缩，因为她发现在远处的山谷当中，似乎刮起了巨大的沙尘暴，如果他没有弄错的话，那边是他要找的小精灵了。
　　“娜姿，实在是太谢谢你了，终于找到了！”
　　正在兴奋中的周佑，直接激动的给了娜姿一个拥抱，然后被满脸通红的娜姿直接用超能力给甩了出去。
　　“痛痛痛！你下手这么重，小心以后嫁不出去。”
　　“还不是你这个小流氓搞突然袭击。”
　　满脸通红的娜姿娇嗔的瞪了周佑一眼之后，便骑上了一旁风速狗的背上。
　　“沙奈朵¨｀ ？”
　　“呜呜？”
　　“喵？”
　　“拉丝？”
　　而一旁的小精灵们，则对他们的互动感到很是好奇。
　　“既然已经找到目标了，那么我们就赶快过去吧。”
　　“班！”
　　当周佑和娜姿赶到事发地点的时候，只看到了一只仰天怒吼的班吉拉和他身边倒下的小精灵，以及远处正在逐渐消失的小黑点。
　　“看来是有人不知死活的来打这只班吉拉的主意，发现不是对手之后，只好留下一些小精灵断后，自己带人先跑了。”
　　“他们是什么人？难道又是火箭队吗？”
　　“这个我就不知道了。”
　　面对娜姿的提问，周佑只有耸了耸肩，表示他也不知道了，不过他觉得很有可能是其他玩家干的，毕竟火箭队如果真的要对付这只班吉拉的话，完全不用这么大费周章的。
　　“呜~这个家伙似乎很有趣啊，就交给吾吧，吾也要活动活动筋骨了。”
　　“既然如此那就交给你吧。”
　　对于冰焰九尾的主动请战，周佑感到很是诧异，不过还是选择答应了下来。
　　“吾最讨厌这样沙尘弥漫的场景了，那样会让吾的皮毛变得干枯的，还是换换吧。”
　　随着冰焰九尾一步步的踏出，她的身体突然被一股冰蓝色的能量给覆盖在了其中，而天空当中，不知何时，也渐渐有雪花正在向下飘落。
　　“这是...本源？”
　　如果周佑没有弄错的话，那将冰焰九尾给完全覆盖在其中的冰蓝色能量，便是本源的外在表现形式了。
　　本源不但可以极大的振幅自身，而且还能抵御攻击，一旦领悟了本源之后，即使是沙奈朵、胡地那样的小精灵，都可以正面接下两三下破坏死光了，当然，如果真的那样做的话，消耗也会极大。
　　“这就是本源吗？”
　　相比起周佑的淡定，娜姿就要吃惊很多了，她虽然知道这只九尾全盛时期应该实力很是强大，但是她没有想到这只九尾竟然连本源都领悟了。
　　她一直就想让胡地领悟本源，但是奈何胡地还没有到达那个层次，想要领悟本源，实在是太困难了。
　　随着冰焰九尾一步步的踏出，周围的环境就如同切换了场景一般，刚刚还是黄沙弥漫，转眼间就变成了一片冰天雪地。
　　“果然还是这样的场景，更让吾感到愉悦。”
　　如果说班吉拉是沙漠暴君的话，那么冰焰九尾就可以算是冰雪女皇了，两只小精灵与生俱来都有改变天气的能力。
　　但是显然，在控制天气上，班吉拉并不是冰焰九尾的对手，现在只有它周身的那一小片范围还没有被变成冰雪世界，不过那也只是时间的问题了。
　　“．～班！”
　　刚刚才赶跑了一群老鼠，没有想到又有人来了，而且最为重要的是，对方的实力似乎比自己更加强的，这让班吉拉恼怒不已。
　　“小家伙，乖乖站好，尽早投降吧，免得遭受皮肉之苦，你不会是吾的对手的。”
　　在冰焰九尾看来，这只班吉拉现在的年龄才几十岁罢了，在她面前自然就是小家伙了。
　　“班！”
　　冰焰九尾认为班吉拉是小家伙，但是班吉拉认为还没有它大腿粗的冰焰九尾才是小家伙，而在它眼中的小家伙，竟然敢称呼自己为小家伙，这怎么能让它不怒呢？
　　而且它可是沙漠暴君班吉拉，这冰天雪地的场景是闹哪样？于是他张嘴便是一发金色的破坏死光向着冰焰九尾袭去。
　　“哼，垂死挣扎！”
　　冰焰九尾张嘴便喷出银白色的暴风雪，和班吉拉的破坏死光撞击在了一起，如果是其他小精灵来使用暴风雪这样威力比较分散的技能自然是无法和破坏死光相抗衡的。
　　但是冰焰九尾的冰焰，却让她将不可能化为了可能，虽然她喷出的暴风雪看起来似乎和别人的没有什么不同，但是仔细观看的话，就会发现，那其实不应该叫做暴风雪，而应该是暴风火雨才对。
　　在班吉拉不可思议的眼神下，暴风雪逐渐的压制住了破坏死光，虽然并没有出现拉帝亚斯那样的将劈坏死光冻结的诡异情况，但是毫无疑问的是，班吉拉的实力和冰焰九尾还有很大的差距。
　　“轰！”
　　终于，在暴风雪将破坏死光压制到距离班吉拉极近的时候，还是发生了爆炸。。

　　第一百零四章 准神诅咒

　　“班！”
　　还不等爆炸所产生的烟雾完全散去，班吉拉便已经裹挟着紫光，从烟雾当中冲了出来，直直的向着冰焰九尾撞击而来。
　　亿万冲击波几乎可以算是班吉拉最强的攻击了，毕竟它的特殊攻击并不算突出，它最强的还是物理攻击，只不过它的速度却成为了硬伤，就像现在，即使是有了亿万冲击波的加持，他的速度也只是比冰焰九尾快一点罢了。
　　冰焰九尾见到直直向她冲来的班吉拉，眼底闪过一丝轻蔑之色，这种程度的攻击，她只是依靠本源便能抵挡下来，不过她可不想好不容易补充回来的能量，就这样白白浪费了，而且她的食量要是再次加大的话，一定又会被那个人类叫做大胃王了。
　　只见冰焰九尾向着旁边轻轻一跃便躲过了班吉拉的亿万冲击，然后她张嘴便对着陷入僵直状态的班吉拉，来了一发大字爆。
　　“轰！”
　　不同于之前，只是技能的余波导致班吉拉受到了一些波及，这次是直接正面命中了它，当爆炸带起的烟雾散去之后，可以见到班吉拉已经有点气喘了，而且它的身上还有一些部位已经凝结了一层薄冰。
　　虽然它只是稍微活动了一下，便将030这些薄冰都清除了，但是显然，它现在的体温已经被降得很低了，毕竟班吉拉身上的是盔甲，可不像皮毛一样有很强的御寒能力。
　　“班！”
　　暴怒的班吉拉刚想再次发动攻击，一颗冰蓝色的光球便已经击中了它！
　　“乖乖站好，让吾将你冰封起来吧！”
　　不知道是不是周佑的错觉，他发现随着冰焰九尾的话音落下，她身上的蓝光也更盛了几分，而班吉拉在被绝对零度命中之后，虽然还想要挣扎，但是显然并没有成功，最终还是被冰封在了原地。
　　“冰焰，干得很不错哦。”
　　“哼！”
　　见到班吉拉已经被冰封之后，周佑马上便扔出了高级球，精灵球一阵晃动之后便停止了下来，想来班吉拉也算是认可了周佑的实力了。
　　“系统，将班吉拉放入特殊精灵位。”
　　特殊精灵位是通过一些特殊途径才能获得的精灵位，使用之后虽然不能额外放置精灵，但是却不会被系统放在排行榜上，当然，一些相关的奖励也无法领取了。
　　周佑在使用了原住民身份卡之后，便获得了精灵位/6的特殊精灵位，随着他精灵位数量的提升，特殊精灵位也会提升。
　　而现在便是拥有两个特殊精灵位，原本他也并不想使用的，但是他看到远处出现了几个黑点，想必是那些玩家还不死心吧，为了不这么快的暴露自己，他也只好先使用一个了。
　　“索罗亚克，掩盖我和娜姿的真实容貌和体态特征。”
　　“哑~”
　　虽然可以让索罗亚克使用幻影，然后周佑带着娜姿直接离开这里，不过那样可不符合他的性格，虽然他不喜欢主动惹事，但是既然别人认为他好欺负，想要来踩上两脚，那么就直接给对方一个深刻的教训吧！
　　而且他还要让对方在事后，连是谁教训的他都不知道，只能自己在那抓狂，周佑发现那些人赶到这里似乎还需要一些时间，便先把班吉拉放出来，给它治疗伤势。
　　“班！”
　　“班吉拉安静一点，我先为你治疗伤势。”
　　在周佑的印象当中，班吉拉几乎每次出现都会大吼一声，暴鲤龙、喷火龙这些小精灵也比较类似，他真担心长期这样下去他的耳膜说不定哪一天就被他们给吼破了。
　　精灵种类：班吉拉
　　称号：巨岩山谷的沙漠暴君
　　等级：44
　　属性：岩石系、恶系
　　性别：雄
　　位阶：君王
　　好感度：70
　　天赋：沙暴、岩石巨人、准神诅咒、准神骄傲、准神威压、缓慢成长60%、君王威压
　　技能：咬住、噪音、雷之牙、岩崩、鬼脸、岩石利刃、地震、铁壁、火焰拳、沉重轰炸、亿万冲击波、恶之波动、破坏死光、不朽陨石
　　HP：浅蓝/浅紫
　　物攻：深紫/浅红
　　物防：深蓝/浅橙
　　特攻：浅蓝/浅紫
　　特防：浅蓝/深紫
　　速度：浅绿/浅蓝
　　综合战力：9174
　　巨岩山谷的沙漠暴君：当小精灵处于巨岩山谷范围内时，额外增加10%的全体属性。
　　岩石巨人：额外增加30%的HP和20%的防御力。
　　准神诅咒：升级所需经验翻倍。
　　不朽陨石：通过消耗自身的HP，来对对方造成巨大伤害。
　　看到班吉拉的等级，周佑便是一愣，原本他以为这个时候这只班吉拉应该已经有五十多级了才对，他前世虽然没有收服这只班吉拉，但是也知道他的防御极为变态的。
　　不过当他看到岩石巨人这个岩石系的天赋奥义之后，他也明白了是怎么回事了，有了这个奥义的班吉拉，相当于平白提升了十多级甚至是二十多级的抗打击能力。
　　要是他再高上十多级的话，冰焰九尾不使出全力，都很难搞定他了，而且即使是现在，冰焰九尾也是去了巧才这么快击败他的。
　　至于班吉拉的好感度问题，说起来班吉拉还是周佑第二只打败之后才收服的小精灵，第一只是暴鲤龙，而其他小精灵不是蛋里孵化出来的，就是小时候拐的，或者是获得了她的认可。
　　通过击败才收服的小精灵，好感度自然会低很多，而且由于收服的时候班吉拉并没有失去战斗能力，只是失去了行动能力，所以初始好感度比当初的暴鲤龙还要低。
　　不过当周佑看到那个准神诅咒的时候，便是一阵的头疼，这个诅咒也导致了准神小精灵虽然很多训练家都想收服他们，但是真正收服准神小精灵，并且将它们培育好的训练家，真的不多。
　　班吉拉和巨金怪这些不是龙系的准神还好一点，像快龙、烈咬陆鲨这样的龙系准神，还要加上龙系额外的10%缓慢成长，培育它们所需要的时间更长。
　　原著当中烟墨道馆馆主小椿便是深受其害，从小培养的迷你龙，结果都当了几年道馆馆主了，它都才是哈克龙...。

　　第一百零五章 一边倒的战斗

　　据周佑所知，这个准神诅咒虽然可以淡化甚至是去除，但是难度极大，据说御龙渡和希罗娜能够那么年轻就登上冠军的宝座，便是因为他们的快龙和烈咬陆鲨便是淡化或者是去除了准神诅咒的，不然的话，即使是他们，也会晚上几年才会登上冠军宝座...
　　当洛少带着手下刚刚脱离班吉拉的攻击之后，他们还没有前进多久，便发现又出现了别的变数，原本黄沙漫天的山谷，突然间就变成了冰雪世界。
　　察觉到情况不对的他，便命令手下先停下来，他觉得他或许能够坐收渔翁之利，毕竟在他看来，像这只班吉拉这样的小精灵，别的小精灵即使是要战胜它，恐怕也要付出极大的代价，到时候，他们或许能够将两只小精灵一起捕捉。
　　当察觉到战斗似乎停止之后，他便连忙招呼手下赶往山谷深处，让他愕然的是，似乎并不是其他野生小精灵来找班吉拉的麻烦，而是NPC？
　　“朋友，你这样做不地道啊，我们辛辛苦苦想要抓捕的小精灵，就被你给捷足先登了，你不觉得你应该给我们一个~交代吗？”
　　在洛少想来，对方即使是捕捉了班吉拉，相比小精灵的战力也大损了，而且他刚刚已经确认过了，排行榜上没有出现班吉拉，对方并不是玩家...
　　“你们想要抓捕的小精灵？就凭你们那点实力？”
　　周佑意外的发现，来人还是他前世认识的人，而且据他所知，对方的家族似乎还和米国有不浅的联系啊。
　　同时周佑暗暗的打开了系统的拍摄功能，在他升级为小精灵中级学者之后，便可以付费使用系统提供的拍摄功能。
　　在精灵世界当中，所有的玩家副职达到中级之后，都可以使用拍摄功能，这也让不少人四处冒险，记录下自己的旅程，然后发布到论坛上赚取打赏。
　　“哼！就算你小精灵强又怎么样？现在它还有多少战斗力？而且你觉得你的小精灵能够保护得了你们吗？”
　　这个洛少果然和周佑记忆中的一样，还是那么无耻，一排邪恶组织的作风，事实上最后他似乎的确加入了邪恶组织。
　　“哦？原来你们是邪恶组织啊？既然如此，我也不用手下留情了。”
　　“哼！我们是不是邪恶组织管你什么事？要想活命的话，就乖乖交出小精灵，我们还可以考虑让你们一命，否则的话，你今天就给老子死在这里吧！”
　　“这些家伙也是火箭队的人吗？这样无法无天？”
　　听到洛少的话，就连一旁的娜姿都感到不解了，能说出这样的话，在娜姿看来毫无疑问便是火箭队的人了，因为在她看来关东地区也就只有火箭队敢说出这样的话了。
　　“不管他们是不是火箭队的人，反正留着也是一群祸害，还是把他们都解决了吧。”
　　还真是不作死就不会死啊，原本只是想拍摄下你失败后的丑态，没想到竟然还会有额外收获。
　　周佑几乎可以确定，只要他将这份视频交到君莎小姐手中，这名洛少很快就会登上通缉令的，到时候无论是原住民当中的赏金猎人，还是玩家中的赏金猎人，都会闻风而动的。
　　“冰焰、班吉拉，他们就交给你们解决了。”
　　在周佑看来，这群弱渣完全没有什么威胁，只是数量比较多罢了，需要花费一点时间。
　　“嗷！”
　　“班！”
　　不用周佑开口，冰焰和班吉拉就已经跃跃欲试了，听到周佑的命令后，他们当即行动了起来，随着冰焰一阵高昂的声音落下，她的身体再次被冰蓝色的能量所覆盖，原本已经停止的暴风雪也再次刮了起来。
　　如果说冰焰还只是看这些人不爽的话，那么班吉拉便是极为厌恶了，不但来这里打扰他，而且还最终导致他被收服，虽然周佑的实力获得了他的认可，但是这些人他依然对这些人厌恶。
　　他知道在冰焰面前他无法掌控天气，便直接抬起大脚，然后重重落下，一阵阵地震所引起的震动在他的控制下，向着前方席卷而去。
　　“别管那两只小精灵，直接冲过去杀掉那两名NPC。”
　　听到洛少的这句话，周佑只能说他是想多了，虽然冰焰和班吉拉的确不可能拦下全部的小精灵，但是你认为他其他的小精灵是吃素的吗？
　　· ····求鲜花·· ···
　　梦幻和需要维持幻樱的索罗亚克先不提，暴鲤龙提醒太特殊了也不适合战斗，仙伊布在领悟本源，没必要因为这些渣渣出来战斗。
　　但是光是剩下的喷火龙、烈焰、燎原、沙奈朵就够他们喝一壶的了，而且还有娜姿的小精灵和早已隐身的拉帝亚斯，也不知道这位洛少是哪里来的自信，可以杀死他和娜姿的。
　　“嗷！”
　　见到那些蝼蚁竟然还敢向着她冲来，冰焰九尾张嘴便喷出银白色的暴风雪向着那些冲来的小精灵笼罩而去。
　　不同于她之前和班吉拉战斗之时，是将暴风雪收束起来，使得暴风雪的覆盖面积不大，但是威力却大大提升，现在她是直接让暴风雪铺天盖地的席卷而去，只是眨眼之间，便有数十只小精灵倒在了地上。
　　“班！”
　　班吉拉的周身出现了一圈黑色的光环，光环化作冲击波迅速扩散开来，化作一道道黑色的浪潮向着那些冲来的小精灵冲去。
　　双方碰撞的结果就如同周佑所推测的那样，无论是冰焰的暴风雪还是班吉拉的恶之波动，都能让对方的小精灵成片成片的倒下，完全没有一点还手之力。
　　“洛少，对方太强了，光是那两只小精灵就不是我们可以对付的了，更何况还有其他的小精灵，我们不是他们的对手，还是快点撤退吧！”
　　“洛少，我们快撤退吧，这样的小精灵不是我们可以对抗的！”
　　看着两只所向披靡的小精灵，洛少身边的人不停的劝他快点撤退，虽然他们很想现在就跑，但是要是洛少不下令的话，他们逃跑之后的下场将会极为凄惨。
　　“这两只如此强大的小精灵只能是我的！他们才刚刚经历了战斗一定坚持不了多久，都给我冲过去杀了他们！给我杀了他们！只要杀了他们，这两只小精灵就是我的了！”
　　然而此时的洛少显然是陷入了癫狂当中，他完全就没有想过，即使他真的成功了，这两只小精灵也不会成为他的，只会将他撕碎，更何况他完全没有一丝一毫成功的可能性...。

　　第一百零六章 小精灵的审判

　　当最后一只小精灵倒下的时候，洛少的脸色已经是一片死灰了，他到了此时也已经恢复了理智，不过显然一切都已经晚了。
　　“可恶！你们给我等着，我是不会放过你们的！”
　　看来这位洛少还没有搞清楚状况啊，他认为他还有资格说这句话吗？
　　“冰焰，最大范围的炼狱！”
　　“什么！你竟敢攻击我！我要让你不得好死...啊！！！”
　　随着周佑的命令落下，冰焰张嘴便吐出了一片火海，将这些人都笼罩在了其中。
　　“啊！”
　　“饶命啊！”
　　“应该都晕过去了吧？一起去搜刮精灵球吧。”
　　“沙奈朵~”
　　“呜呜~”
　　“喵~”
　　“零六零”　不知为何，周佑总觉的她们三个在听到搜刮精灵球后，显得很是兴奋呢？
　　“你打算怎么处理他们？”
　　这时娜姿也是走了过来问道，他对于周佑打算怎么处理他们感到很是好奇，而且这里都有上百人了，总不可能全部带到附近的城镇交给君莎小姐吧？
　　“让他们的小精灵来审判他们吧。”
　　“？”
　　周佑并没有直接回答娜姿的问题，而是说了这样的一句话。
　　周佑可是知道的，在精灵世界刚开始的这段时间，很多玩家只是把精灵世界当做是一款游戏而已，而他们对待小精灵的态度，也只是当做一串数据...
　　而这也就导致了在玩家当中，时常发生小精灵反噬的情况，而且他如果没有记错的话，这位洛少他的一些小精灵甚至是直接抢夺的其他训练家的。
　　这些小精灵实力弱小的时候，因为有精灵球的限制，它们没有办法做些什么，但是当他们实力强大之后，普通的精灵球限制不住他们了，那么很多玩家就要倒霉了。
　　而这样的小精灵，如果被周佑直接在这里放生了，那么它们是会直接离开这里，或者是对训练家发起攻击呢？
　　周佑对于这个问题很感兴趣，所以他想要试一试，而小白鼠嘛...自然就是这些作死的家伙了...
　　当周佑和娜姿、沙奈朵他们一起将小精灵放生的时候，娜姿原本以为这些小精灵只是会离那些人而去罢了，但是接下来发生的事情完全超乎了她的想象...
　　虽然的确有些小精灵直接选择了离开，但是还有一些小精灵，它们则是直接冲向了那群人，然后直接对他们展开了攻击，虽然它们大部分都没有使用技能，但是正是因为这样，那场面才显得血腥和残暴。
　　娜姿很难想象，究竟是什么样的训练家，才会让小精灵们那样恨他，而且这样的训练家竟然一出现就是一群。
　　“这就是...小精灵的审判啊！”
　　周佑明白，精灵世界初期，很多的小精灵只是被玩家当做数据对待，它们只能无休止的战斗，哪怕是已经遍体鳞伤，也得不到休息，甚至于有时候就连食物都没有。
　　甚至于有些小精灵还是直接从别人那里抢夺过来的，这样的小精灵对于它们的训练家，完全不可能有丝毫的感情，唯一拥有的，只有无尽的恨意和无穷的怒火！
　　“娜姿你还好吧？外面还有一群人呢，他们也是一丘之貉。”
　　就在刚才，班吉拉已经告诉了周佑，山谷的外面还有一大群人，既然现在这里是他的小精灵的领地了，周佑自然就要管管了。
　　见到娜姿因为第一次见到这一幕而直接愣在了那里，周佑不由得对她问道，他突然觉得他似乎有点莽撞了，不该让娜姿过早的接触这样的黑暗的。
　　“沙奈朵~”
　　“拉丝~”
　　“呜呜~”
　　“抱歉，让你们担心了，放心吧我没事。”
　　见到周佑和小精灵们都关心的看着自己娜姿勉强一笑道，同时她心中也升起了一股怒火，要让那些家伙通通受到教训。
　　“那些家伙到底对小精灵做过多么过分的事情啊！竟然让它们做出那样的事情来！”
　　娜姿每每回想起那个场面来便感到不寒而栗，同时也心惊那些人究竟对小精灵做过何种程度的恶行。
　　“好了娜姿，别再想那些人了，那样的人就让他们自身自灭吧，你还是想想我们吃什么吧. ....”
　　周佑也没有想到，都离开巨岩山谷大半天了，娜姿竟然还对那件事情耿耿于怀，导致现在他吃饭都是一个问题了，看着情况娜姿一时半会儿是不打算做饭了。
　　“我就是想不明白，为什么这个世界上竟然有那么多的败类，你放心吧，少吃一顿饿不死的。”
　　“...”
　　周佑突然有种掐死当时的自己的冲动...
　　让你多事！让你多事！这下好了吧？饭都没得吃了...
　　“沙奈朵~”
　　“对了，还有沙奈朵，我怎么把你忘了，沙奈朵晚餐就摆脱你了。”
　　“沙奈朵~”
　　看着沙奈朵化身厨娘，周佑便觉得违和感满满啊，你一只超能女王沙奈朵去当厨娘是什么情况？
　　而且周佑现在还有另外一个让他头疼的问题摆在他的面前。
　　“烈焰、燎原，你们真的决定了吗？”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　“他们说他们已经决定了。”
　　好孩子拉帝亚斯帮忙翻译道。
　　“既然如此，我也就不勉强你们了，今后的战斗你们不感兴趣就不用参加了，一直陪我旅行就可以了。”
　　“汪呜！”
　　“汪汪！”
　　对于两只风速狗对于战斗不感兴趣的事情，周佑也表示很是无奈2.6，毕竟两只风速狗的资质的确不错，这样的话太可惜了...
　　就在离开巨岩山谷之后，拉帝亚斯突然对周佑说，两只风速狗不太喜欢战斗，更想一直和周佑呆在一起，只要能够继续陪他旅行就行了。
　　因为平时战斗，消耗体力很快，而当体力差不多耗尽之后，就只有回到精灵球中恢复体力了，至于周佑的治愈能力，虽然也能恢复体力，但是周佑几乎没有对他的小精灵使用过。
　　因为他知道，这个能力对一只小精灵使用的次数越多，那么效果便会越差，所以当小精灵体力所剩不多之后，他便会让他们回到精灵球中恢复。
　　但是这两只风速狗，比起战斗和增强实力来说，似乎更想一直陪在周佑身边旅行，去到更多的地方。。

　　第一百零七章 巨大湖泊

　　类似的想法两只风速狗似乎早就有了，只不过现在才提了出来，当拉帝亚斯对着周佑翻译完后，他们显得很是忐忑。
　　“小精灵们的兴趣爱好我是不会强求的，即使某一天你们想要离我而去，我也不会阻扰你们的，只是不想过多的战斗罢了，我自然没有不答应的道理，不过这是关乎你们未来的事情，我希望你们再多考虑一段时间。”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　得知了周佑的答应了他们之后，两只风速狗都用他们的大脑袋蹭着周佑，显得很是高兴...
　　“以后有这样的事情都提前说出来，不用为难自己，你们也一样哦~”
　　周佑说道这里的时候，还特别的多看了沙奈朵一眼，沙奈朵这么喜欢厨艺，说不定哪天就告诉他，她要当职业厨师了也说不定。
　　“沙奈朵~”
　　被周佑看得有点不好意思的沙奈朵点了点头，表示她知道了。
　　既然两只风速狗已经下定了决心，那么周佑也就由他们去了，小精灵不愿意战斗，这样的事情在大部分的训练家看来，尤其是对于玩家来说，是不可接受的事情，但是这在周佑看来，并不是什么大事。
　　小精灵也是有各自的感情，有各自的喜好的，有些小精灵，或者说是大部分小精灵都希望自己变得更强，获得更加强大的实力。
　　但是万事总有例外，有的小精灵或许对于变强并不怎么感兴趣，遇到这样的事情，如果训练家愿意接受，那么依然可以一起旅行，但是如果训练家强加干涉他们的爱好，或者是并不接受的话，那么小精灵恐怕也就只有黯然离开了。
　　不过周佑猜测，两只风速狗之所以会做出这样的选择，除了的确不怎么喜欢战斗之外，可能还和他们失踪的父母有关，他们或许觉得在旅行的时候，说不定就能找到父母的线索吧，这样的话，在外面的时间自然也是越长越好。
　　虽然说，一直想念着自己的父母不是坏事，但是周佑认为他们还是叫尽早忘掉比较好，因为还能找到他们父母的概率，实在是太小了...
　　“班吉拉使用岩石利刃¨」！”
　　“班！”
　　听到周佑的命令后，班吉拉的周身浮现出了大片的岩石利刃，然后再他的控制之下，向着他面前已经处于强弩之末的妙蛙花冲去。
　　“轰！”
　　其他的小精灵周佑都是让他们自由战斗，不过由于班吉拉是才收服的关系，再加上周佑想要让他的等级尽快提升起来，所以是亲自指挥他进行战斗。
　　虽然班吉拉的等级提升很是麻烦，但是周佑还是要让他的等级尽快提升起来才行，因为现在如果努力提升的话，升级速度也并不算慢，但是要是等到精灵世界第一次更新之后，那么一切就都晚了。
　　现在别的玩家都在抱怨升级速度慢，周佑前世也有玩家抱怨过，甚至有不少玩家都希望官方做出调整，不过当第一次更新，官方真的做出了调整之后，他们就不再觉得以前的升级慢了，和更新后比起来，以前的升级简直就是坐火箭一样啊！
　　现在的玩家们算是处于新手期，为了让玩家们尽快在精灵世界站稳脚跟，所有有很多的福利，但是当第一次更新之后，这些福利大部分都会取消了。
　　而第一次更新的时间，别人不知道，周佑可是知道的，已经距离现在不远了，而且比起前世来，这一世的第一次更新只会更快，而且原因还是在他自己身上。
　　“轰轰轰！”
　　隐隐约约的，周佑似乎听见耳旁传来了一阵轰鸣声，这这声音，让他觉得很是熟悉，似乎在哪里听过一般。
　　“嗯？这似乎是瀑布的声音？”
　　这时，娜姿的喃喃自语却是突然传来过来，周佑一愣，随后也回想了起来，这似乎的确是瀑布的声音。
　　“那我们就快走吧，暴鲤龙也该憋坏了。”
　　暴鲤龙因为体型的关系，在陆地上活动实在是太麻烦了，导致他平时除非是有大规模的战斗，不然都是呆在精灵球中，这次能够遇见瀑布，也算是难得的机会了。
　　“轰轰轰！”
　　随着周佑和娜姿逐渐向着瀑布靠近，耳畔边的轰鸣声也越来越巨大，已经可以用震耳欲聋来形容了。
　　当周佑和娜姿走出树林之后，首先看到的并不是瀑布，而是一个直径数百米的巨大湖泊，然后在湖泊的另一边，才是一个巨大的瀑布。
　　这个瀑布宛如一条宽越数十米的白色水幕般，带着雷霆万钧一往无前之势，从数百米高的山壁之上垂落下来，那瀑布仿佛是一条巨大的白龙一般，发出阵阵咆哮。
　　常磐森林当中有着数个瀑布，而眼前这个瀑布，似乎叫做流行瀑布，是常磐森林当中最大的瀑布了，而且这个瀑布的水，经过几个河流自后便会直接流入大海当中。
　　“．～你们都出来吧，今天就都放松放松。”
　　周佑掏出精灵球，将包括小伊布在内的所有小精灵都放了出来。
　　“吼！”
　　“谜呀~”
　　“嗷吼！”
　　见到这样巨大的湖泊，暴鲤龙显得很是兴奋，然后直接便是一头扎进了水中，溅起了巨大的水花。
　　“迷？”
　　而周佑所不知道的是，在水汽弥漫的湖泊当中，一个蓝色的小脑袋从水里冒了出来，正好奇的看着他们。
　　“呜？”
　　虽然周佑没有注意到那种小精灵，但是拉帝亚斯已经发现了他，她当即变回原形隐身潜入水中，向着那只小精灵游去。
　　“沙奈朵~”
　　沙奈朵坐在岸边，将小脚小心翼翼的放入水中，刚一接触到水面，她又猛的收了回来，反复几次之后，她才将双脚缓缓放入水中。
　　两只风速狗此时正在水中相互追逐打闹，而喷火龙也趴在了水中，对于现在的他来说，这些水已经不可能让他感到麻烦了，而且随着他的进入，周围的水温也在逐渐升高。。

　　第一百零八章 拉帝亚斯的小跟班

　　现在还在岸边的小精灵就只剩下了班吉拉、冰焰九尾、小伊布了，班吉拉是不喜欢水，而小伊布则是因为正在领悟本源。
　　至于冰焰九尾则是因为，她要是真的走进水里的话，那么这个湖泊也就该结冰了，反正她只要不是在岩浆地带，只要稍稍动用一点天赋的力量，那么那附近都会变成冰雪世界，是在岸上还是水里，对她来说都没有区别。
　　至于梦幻？那个小家伙早就不知道跑到哪里去了。
　　不止是周佑的小精灵，就连娜姿的小精灵此时也在浅水区中嘻戏。
　　“或许真的是我逼得太紧了吧。”
　　周佑看着正在玩耍的小精灵们，也在反思自己，或许他的确是有点心急了，因为频繁的战斗也让本就不喜欢战斗的了两只风速狗，开始讨厌战斗了，于是才做出了那样的决定。
　　“算了，剩下的时间反正也不多了，也不用那么拼命了。”
　　精灵世界的第一次更新，会在玩家的小精灵升级到50级的时候进行更新，而周佑的小精灵当中，索罗亚克49级，冰焰九尾48级。
　　要不是索罗亚克很是高傲，一般的对手不屑与出手，而且她体力比较薄弱，943并不能支持太多的战斗，再加上她升级本来就慢的话，恐怕她早就达到50级了。
　　冰焰九尾现在是在恢复实力，即使不用战斗实力也会上升，可能就在这几天，她就会达到50级了，至于是她更快还是索罗亚克更快，这个周佑就不确定了...
　　“你也打算通过自己的努力突破到君王级吗？”
　　“吼！”
　　“唉，你们怎么都那么让人不省心啊。”
　　“吼~”
　　原本周佑是打算趁着这个机会，将暴鲤龙给强化到君王级的，结果暴鲤龙竟然拒绝了周佑的强化，他也打算靠自己突破到君王级。
　　周佑猜测他应该也是已经摸索到了奥义才对，不过应该不是水系的元素之心，如果周佑强硬一点的话，也能强化，毕竟即使暴鲤龙进阶了，也不会对他领悟奥义造成影响，不过考虑到暴鲤龙的感受，他还是没有强求。
　　周佑越发感觉到，他身边的小精灵没有一个是让人省心的家伙，其他的都还好，小伊布领悟本源，这件事情他一点忙都帮不上。
　　梦幻、拉帝亚斯的本源都是与生俱来的，而冰焰，周佑询问之后得知她是在沉睡的时候自动领悟的，他总不可能让小伊布沉睡个数百年吧？
　　周佑感觉现在他最缺的就是时间了，别说数百年了，几年的时间都没有，只有两个月左右的时间了，因为帝皇聚会就要到来了！
　　要是是普通的帝皇聚会，那么不去还没什么，但是这次不同，他的前世，那只垂暮帝皇便是在这次聚会上和其他小精灵大战了一场，才导致剩下的生命急速流逝的。
　　原本周佑还觉得那只是小精灵间的正常战斗，只是垂暮帝皇年级太大了而已，但是周佑后来又觉得事情似乎没有那么简单。
　　那极有可能是一场阴谋，而那场阴谋的策划者，则很有可能就是坂木了！
　　周佑前世垂暮帝皇陨落之后，月见山便乱成了一团，将联盟的注意力集中到了那里，周佑猜测，当时应该是超梦到了最后的阶段了，火箭队怕联盟发现什么，于是才策划了这一场混乱。
　　而且那次帝皇聚会，可能还是另外一件事情的导火索，所以周佑很想要去看看，或许能够有什么意外惊喜也说不定。
　　以轻易成功。
　　他所知道的其他精灵帝国的统治者都还很年轻，想要取代它们，就只要打一场了，虽然冰焰九尾领悟了本源，理论上来说她比大部分帝皇都要强大，但是她毕竟还没有恢复到全盛时期，所以除非迫不得已，不然周佑并不想这么做。
　　“还真是头疼啊！”
　　“怎么了？又有什么烦心事吗？”
　　“我在担心小伊布啊，不知道她领悟本源还需要多久，她现在的样子太不让人放心了。”
　　有些事情周佑肯定是不会现在就告诉娜姿的，这牵扯太多了，就比如娜姿到现在都还不清楚拉帝亚斯是神兽，只是认为她是极为稀有的小精灵，也还不知道梦幻的存在。
　　或许是因为梦幻对于娜姿还有所防备吧，自从娜姿和周佑一起旅行之后，梦幻就一直维持着仙伊布的外貌，除了从来不战斗，并且有时候会喵几声之外，看起来毫无异常。
　　“冰焰不是说了吗，她那是正常情况，你不用过多担心的。”
　　“唉~她除了吃饭以外，便几乎一动不动，又怎么能够让人不担心呢？”
　　“咦？拉帝亚斯背上的那只蓝色小精灵是什么？”
　　“可能是墨海马吧？”
　　周佑听到娜姿的话，便转头望去，发下拉帝亚斯的背上似乎的确有一只蓝色的小精灵，不过拉帝亚斯很快又潜入了水中，所以他并没有看清那是什么小精灵，但是他记得之前似乎就有看到这个湖泊当中有墨海马，所以不确定的说道...
　　“拉帝亚斯，你说这是你新收的小跟班，以后就和我们一起旅行了？”
　　看着面前这只蓝色的蛇形小精灵，周佑无语的对着拉帝亚斯问道。
　　“呜呜~”
　　“你跟谁学得收小弟...”
　　见到拉帝亚斯欢快的点头，周佑嘴角一抽的问道，然后他就见到拉帝亚斯指了指梦幻再指了指小伊布，然后指了指沙奈朵，再指了指拉鲁拉丝。
　　“...”
　　虽然梦幻和小伊布不是，但是拉鲁拉丝的确是沙奈朵的小跟班，周佑还真不知道该说什么好了。
　　“那么，迷你龙，你愿意和我们一起旅行吗？”
　　“迷~”
　　“那你就先进入精灵球中吧。”
　　见到迷你龙同意之后，周佑也拿出了高级球在迷你龙的小脑袋上碰了一下，将它收了进去，精灵球只是晃动了一下便停了下来，见到已经成功收服之后，周佑便将迷你龙再次放了出来。。

　　第一百零九章 迷你龙

　　之前周佑还没有注意到，现在仔细观察之后，发现这只迷你龙似乎发育得很好，普通的迷你龙一般体长都不超过两米，而这只迷你龙的体长差不多已经有2.5米了。
　　精灵种类：迷你龙
　　称号：无
　　等级：11
　　属性：龙系
　　性别：雌
　　位阶：精英
　　好感度：85
　　天赋：脱皮、神奇鳞片、缓~慢成长10%
　　技能：捆绑、-电磁波、龙卷风
　　HP：深灰/浅白
　　物攻：浅白/浅绿
　　物防：深灰/浅白
　　特攻：深灰/浅白
　　特防：深灰/浅白
　　速度：深灰/浅白
　　综合战力：1672
　　见到这只迷你龙是精英级，周佑到并不显得意外，越稀少的小精灵，它们的初始位阶一般便越高，就比如风速狗进化之前的小卡蒂狗便是普通级。
　　普通的迷你龙一般也是普通级，这只只是比普通的迷你龙的资质要好一点，想来它父母的基因应该不错，就是不知道它为什么会独自生活在这里了。
　　而像小火龙这样的御三家，除了初始小精灵和被别人遗弃的小精灵，其余的野生小火龙大部分都是普通级，那些新手级的小火龙也是故意挑选出来的，不然大部分新手训练家根本驾驭不住。
　　也只有小拉达、绿毛虫、独角虫这些才会几乎都是新手级，其余的小精灵，还是能够见到一些普通级的。
　　不过迷你龙的双天赋还是给了周佑一个惊喜的，位阶在前期可以靠资源来提升，但是天赋主要还是靠自身了，训练家能够给它们的帮助有限。
　　但是那个缓慢成长就让周佑很是头疼了，龙系自带的这10%，现在看起来还没有什么，但是当她进化为快龙之后，各种相加起来，她能获得的经验就很少了。
　　而且这还是更新之前，精灵世界的第一次更新马上就要带来了，第一次更新之后，缓慢成长会显得更加致命。
　　原本周佑是想要收服野生原野区的哈克龙和迷你龙母子的，现在看来不用想着怎么应付那个守护野生原野区的老头了。
　　“也不知道到了石英大会的时候，你能不能进化成为快龙。”
　　周佑摸摸小迷你龙的头感慨的说道，要是没有这次更新，或者是更新延后一段时间的话，周佑有把握尽快让迷你龙进化为快龙，但是现在看来，更新之前最多让她进化到哈克龙，至于之后，就只有慢慢来了。
　　“迷~”
　　感觉到周佑的抚摸，迷你龙高兴的眯起了眼睛。
　　“好了，还是快来吃饭吧，玩了大半天了你们也都饿了。”
　　“沙奈~”
　　“拉丝~”
　　“迷~”
　　“呜呜~”
　　“谜呀~”
　　“娜姿，过几天我可能有点事情要离开一段时间，到时候我如果来不及和你说的话，你就先去浅红市等我吧。”
　　“是去什么地方？连我都不能说吗？”
　　听到周佑的话，娜姿睁着眼睛盯着他道。
　　“我也不太确定，具体情况我也不太清楚，而且我也说了，只是可能罢了，有可能我并不会离开。”
　　周佑说的自然是更新的事情了，更新期间玩家肯定是要“下线”的，而精灵世界在这期间是继续运转，还是会一同暂停，他就不清楚了。
　　周佑前世虽然经历过两次更新，但是前世的他完全是独行侠，两次更新都是自己独自在森林中，而且他也从来没有在意过这方面的问题，所以他完全不清楚。
　　他之所以会说出这样的话，也只是为了不让娜姿担心罢了，毕竟两人是一起旅行的伙伴，即使是临时有事离开也要提前打好招呼。
　　“好吧，如果你真的有急事离开的话，我会先去浅红市等你的，不过你可不能丢下我就不回来了。”
　　“放心吧，我要是真的有事离开的话，事情结束之后马上就会去找你的。”
　　“既然你都这样说了，我就信你一次。”
　　“迷你龙使用龙卷风攻击！”
　　“迷！”
　　迷你龙听到了周佑的命令后，甩动着她那小巧的尾巴旋转起来，很快就形成了一道龙卷风向着不远处正在树上休息的大嘴雀席卷而去。
　　“啊！”
　　那只大嘴雀显然没有想到迷你龙会突然对它展开攻击，躲闪不及之下，被龙卷风给笼罩了进去。
　　· ····求鲜花··· ·
　　看惯了暴鲤龙那巨大的龙卷风的周佑，现在看到迷你龙的龙卷风，只想说一句“好小啊！”，不过为了不打击迷你龙的自信心，他还是强忍住了这股冲动。
　　“啊！”
　　虽然大嘴雀受到了不小的伤害，但是迷你龙毕竟等级还太低了，并没有让大嘴雀失去战斗能力，它在稳定了身形之后，一扇翅膀就想着迷你龙直冲而来。
　　“迷你龙使用电磁波！”
　　“迷！”
　　一圈圈金黄色的波纹自迷你龙的身上发射出去，当这些金黄色的波纹和大嘴雀接触在一起后，大嘴雀的身上马上冒出了道道电弧，在它身上乱窜，同时它原本飞行的动作也是一滞。
　　“就是现在，迷你龙再次使用龙卷风！”
　　“迷！”
　　这次陷入麻痹状态的大嘴雀完全无力躲闪，直接被龙卷风给笼罩了进去，而且就当它即将挣脱龙卷风时，它的身上再次闪过了道道电弧，让它的动作出现了短暂的停顿，当龙卷风散去之后，大嘴雀也倒在了地上，冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“迷你龙干得漂亮。”
　　“迷~”
　　“呜呜~”
　　拉帝亚斯看到大部分小精灵都在战斗，她便也发射出一道淡蓝色的光束向着远处的小精灵扫去，见到它们都失去战斗能力之后，她便去找梦幻和两只风速狗玩了。
　　“拉帝亚斯你就不能稍微努力一点吗？”
　　见到这一幕的周佑便是嘴角一抽，吐槽道。
　　虽然周佑嘴上是这么说，不过他也没有强迫拉帝亚斯战斗的意思，要是拉帝亚斯勤快一点的话，或者是周佑态度强硬一点的话，拉帝亚斯现在说不定都50级了吧。
　　拉帝亚斯的法则具体是什么周佑虽然不清楚，但是神兽法则给她带来的属性提升周佑还是知道的，虽然没有到梦幻的，战斗时自身属性翻倍，无视神兽以下小精灵50%攻击、防御，那么变态。
　　但是她的战斗时自身属性提升40%，无视神兽一下小精灵20%攻击、防御，再配合上她原本的属性，已经足够变态了。
　　毕竟神兽的位阶，再加上她自身的资质所带来的超高成长可不是开玩笑的！。

　　第一百一十章 精灵世界

　　最近几天周佑和娜姿都在湖泊附近活动，首先是因为暴鲤龙好久没有畅快的活动了，其次是因为，既然是旅行，那么见到合适的风景自然需要驻足一段时间了。
　　当然，还有最后一个原因，两人毕竟一起旅行了一段时间了，马上要分离一段时间，难免有些不舍。
　　而且周佑也担心，前往附近城镇的途中，遇到了别的人，他的小精灵又刚好到达了50级，那该怎么办呢？
　　正当周佑正处于睡梦中的时候，一阵系统提示音的出现便迅速让他醒了过来。
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一名让小精灵达到50级的玩家，获得声望5000点，全体属性+1因为神兽的特殊性“一五零”，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“世界公告：由于已经有玩家的小精灵达到50级，《精灵世界》将在十分钟后进行游戏更新以及强制下线，所有玩家请尽快下线，以免造成不必要的损失以及数据错误，未能及时下线所造成的一切后果，将由玩家本人自行承担，更新结束之后将会结束玩家们的新手期，给予玩家们更加真实的体验，关于本次更新的详细情况将在官网进行公布，请敬请期待！”
　　周佑见到那个9:31的倒计时后，便连忙起床，将除了梦幻、拉帝亚斯以外的小精灵们都收回精灵球中，然后没有打扰正在另外一个帐篷当中熟睡的娜姿，便来到了树林当中准备下线。
　　“笨蛋佑，不用急着下线喵~”
　　正当周佑准备下线的时候，梦幻却是突然说道，听到这话的周佑便是一愣，虽然他不知道梦幻想要干什么，但是总不会害他，所以也就没有下线，准备看看梦幻的葫芦里卖的什么药。
　　当倒计时来到了0:05的时候，一粉一篮的光罩分别自梦幻和拉帝亚斯的身上释放而出，将周佑给笼罩在内，同时，在周佑没有注意到的地方，一个白色的光罩一闪即逝。
　　“这是法则护罩？”
　　法则护罩周佑并不是第一次见到了，因为熟知剧情的关系，周佑前世见过很多神兽，绝对是精灵世界当中见到过最对神兽的玩家。
　　并且他基本都刷了一波好感度，但是不知道怎么回事，似乎都差一点才到达神兽们认可的底线，所以他前世并没有获得神兽的认可，但是法则护罩却是见过很多次的。
　　不过让周佑疑惑的是，梦幻和拉帝亚斯这个时候使用法则护罩干什么？
　　不过很快，时间就揭晓了答案...
　　当倒计时结束之后，周佑惊讶的发现，法则护罩之外的世界，仿佛褪色了一般，变成了一片灰色，并且一切声音都在一瞬间消失了，甚至于一只飞行在夜空当中的小精灵，也诡异的悬停在了空中一动不动。
　　就仿佛是，精灵世界一瞬间失去了时间这个概念一般，一切都禁止了下来，除了...被法则护罩所包裹的他们...
　　“这就是我们所构建的世界，精灵世界，真正属于小精灵的世界喵~”
　　听到梦幻这番炫耀式的话语，周佑自然明白她是什么意思，他比所有的人都要明白这个世界的本质...
　　而且周佑还注意到，当精灵世界变成灰色之后，自梦幻和拉帝亚斯的法则护罩之上，也分别产生了两道直通天际的光柱。
　　其中拉帝亚斯的蓝色光柱其直径不过才相当于哈克龙罢了，很明显，拉帝亚斯这个小家伙掌握的法则很是有限。
　　但是梦幻的就不同了，她的粉色光柱宛如擎天巨柱一般直插云霄，甚至于给周佑一种，它连天都一同捅破了的错觉，其直径恐怕能够相当于两只巨大暴鲤龙了，和拉帝亚斯完全不是一个级别的存在！
　　周佑用一副看咸鱼的表情看着拉帝亚斯，那表情仿佛是在说：你这条咸鱼，就不能努力一点吗？
　　“这不能怪我啊，即使是族长所掌握的法则也不可能比得上梦幻姐姐的，这是层次上的巨大差距. ....”
　　面对拉帝亚斯的辩解，周佑选择了无视，他看向了法则护罩的外面，想看看能不能看到其他的光柱。
　　周佑发现距离他最近的地方竟然是真新镇的方向，那里有着一道巨大的白色光柱冲天而起，如果他没有猜测的话，那应该就是世界树的所在地了。
　　而在常磐森林当中也有一道蓝色的光柱冲天而起，见到这道光柱之后，周佑的第一反应便是：“超梦！”
　　会出现在常磐森林的神兽，恐怕也就只有超梦了吧！
　　而在月见山的方向，也有一道金色的光柱冲天而起，不过不知道是不是周佑的错觉，他在金色光柱的旁边，竟然隐约见到了一条同样巨大的黑色光柱。
　　原本周佑以为，附近应该就没有其他的光柱了，结果他意外的发现，在大约红莲岛的位子，还有一道火红的光柱冲天而起，不过那道光柱比起其他的光柱来，显得更加小巧，当然，最小巧的还是要数拉帝亚斯的了。
　　不过周佑发现，这些光柱当中，似乎梦幻的最为壮3.3观？应该是距离的关系吧？
　　“我的乖乖，想不到这片大陆竟然有这么多的神兽！”
　　一开始周佑只注意着看哪些光柱距离他最近，之后仔细一数，才发现光是他所能看到的光柱，便多达六七十道！
　　“我们该离开了喵~”
　　随着梦幻的这句话音落下，周佑还来不及做出反应，便感觉到意识一阵模糊，当他再次恢复意识之时，他便发现他已经躺在了游戏仓中了。
　　“呜~太久没有使用这具身体了，都有点不适应了呢。”
　　正当周佑推开游戏仓，起身的时候，他便看到一个粉色的身影突然从他的眼前窜过...。

　　第一百一十一章 来到现实世界的小精灵

　　“这里就是笨蛋佑的家喵？”
　　“呜呜？”
　　“谜呀？”
　　“沙奈？”
　　“呜喔？”
　　“哑？”
　　“？？？”
　　“等等！为什么你们会出现在我家里啊！哈克龙我还可以理解，小伊布、沙奈朵、索罗亚克我也勉强能够接受，但是为什么你们都出现了？”
　　周佑看着突然出现在他家中的六只小精灵，忍不住抓狂到，小精灵可以进入他们现在所处的世界，这件事情周佑是知道的。
　　但是他明明记得一开始只有那些实力并不强大的小精灵才能够进入这个世界才对，然后随着时间的推移，两个世界的链接更加紧密，那些实力更加强大的小精灵才能进入这个世界。
　　周佑记得前世，一开始进入这个世界的小精灵大部分都是绿毛虫、小拉达、刺尾虫那个级别的小精灵，偶尔或许能够来一只小火龙，妙蛙种子什么的14，而且刚开始进入这个世界的小精灵，都是玩家所收服的小精灵。
　　如果说哈克龙因为实力还并不强大，来到这个世界他还可以理解，但是小伊布、沙奈朵、索罗亚克是怎么回事？好吧，就算他勉强接受了她们也能过来。
　　但是梦幻和拉帝亚斯的出现就显得很不寻常了，按照她们的实力来说，想要进入这个世界应该还需要好几年才对。
　　而且其他小精灵们都一副茫然的样子，就连拉帝亚斯也不例外，就只有梦幻一副好奇宝宝的样子，不用说，这就是她干的好事了。
　　“笨蛋佑，你搞错顺序了喵~”
　　“我搞错顺序了？”
　　“没错，你搞错顺序了，首先需要我们使用法则将两个世界连通在一起，然后由我们打开通道之后，那些小精灵才能通过通道到达这个世界，而且在这期间我们也能通过的喵~”
　　“原来是这样啊...”
　　周佑听到梦幻的解释之后，转念一想也明白了过来，虽然随着时间，两个世界之间的链接会更加紧密，但是就像穿越一样，要是两个世界之间没有通道的话，那么就只有在某些极为巧合的情况下才会发生。
　　而当梦幻她们这些掌握法则的小精灵，在两个世界之间打开了通道之后，很多小精灵都可以出现在这个世界了。
　　当然，一开始由于通道还太小的关系，只有那些弱小的小精灵才能通过，当然，掌握法则的小精灵是例外，虽然通道现在的确还不能让她们通过，但是她们却能够临时扩大通道，然后小伊布、沙奈朵、索罗亚克、哈克龙应该便被一起带过来了。
　　“有人过来了，索罗亚克使用幻影遮蔽我们，蠢龙除外喵~”
　　“哑~”
　　“呜喔？”
　　周佑突然觉得，或许别的小精灵是顺带带过来的，但是索罗亚克绝对是梦幻故意带过来的，虽然她也能使用幻影，但是她肯定嫌麻烦，于是便将索罗亚克给带了过来。
　　至于梦幻所说的蠢龙，便是哈克龙的，按照她的话来说便是：竟然当小拉帝亚斯的小跟班，这是一个很愚蠢的决定。
　　“二哥，你看这是什么？”
　　正当周佑疑惑是谁来了的时候，他便听见了他妹妹周雪的声音，也就是他那游戏名为柚子的小妹的声音。
　　随着周雪推门而入，周佑发现她怀里正抱着一只圆形的，宛如粉色皮球一般小精灵，它有一对小巧的猫耳和天蓝色的大眼睛，不过它的手臂十分短小，不过却拿着一个类似话筒一样的东西，这便是极受女生欢迎的胖丁无疑了。
　　“咦？二哥，你的小精灵也出现在现实世界了啊！我还以为只有我的小精灵才出现了呢。”
　　周雪所说的小精灵自然就是此刻正一脸萌比的哈克龙了，哈克龙表示蓝瘦想哭，为什么就丢小她一只小精灵啊？
　　虽然哈克龙不知道，但是周佑还是知道是怎么回事的，这第一次更新的时候99%的玩家身边都出现了一只他在精灵世界当中的小精灵，要是周佑身边一直都没有的话，反而显得太奇怪了，所以这还真不能怪梦幻。
　　“原来周雪你的小精灵也出现在这个世界了啊，刚开始看到哈克龙我也吓了一跳呢。”
　　面对周雪，周佑也只有装作一副很吃惊的样子了。
　　“它叫哈克龙吗？呜~我似乎听说过它，不过似乎很稀有的样子哎，我从来都没有见过。”
　　“恩，哈克龙的确算是稀有的小精灵。”
　　“对了，二哥，你把我丢在月见山就不管了，难道你不觉得应该好好解释解释吗？”
　　周雪的脸色突然一变，对着周佑质问道，
　　“嗨嗨~我是实在是太忙了啊，而且我不是找了皮皮陪着你吗？”
　　“二哥，你是怎么认识那么厉害的皮皮的？083”
　　“嗯？难道它认可你了？”
　　听到周雪的话，周佑诧异的道，他原本只是想让那只皮皮保护周雪一段时间，但是听这语气，似乎她们已经在一起了？
　　“哼哼！也不看看本小姐是谁，那可是当然的。”
　　周雪此时就像是一只骄傲的小孔雀，不过，其实她刚刚获得皮皮的认可，看到她的属性的时候，也是大吃了一惊呢。
　　事实上周雪之所以能够这么快就获得皮皮的认可，周佑在其中起到了很重要的作用。
　　当初周佑就告诉了皮皮和垂暮帝皇，周雪是他妹妹，只是叫他们不要告诉周雪他的具体情况罢了，再加上周雪的确喜欢皮皮，所以皮皮对周雪的初始好感度就很高。
　　在经过了这段时间的相处之后，皮皮基本已经认可了周雪了，不过还差最后一点，而当周雪知道了精灵世界即将更新的消息后。
　　她便颇为不舍的对皮皮告别道，甚至还仿佛再也见不到一般的抱着皮皮痛哭起来，毕竟她并不知道更新的具体情况，要是出现什么意外，说不定真的再也见不到了。。

　　第一百一十二章 谈话

　　而周雪的这一番真情流露，也让皮皮彻底的认可了周雪，在最后的那点时间当中进入了周雪的精灵球中，而见到了皮皮属性的周雪，即使是下线后，也呆呆的坐在游戏仓中久久无法回神。
　　“不对！你别想转移话题，你和皮皮是怎么认识的？你还认识其它可爱的小精灵吗？”
　　周雪睁着她的大眼睛，一眨不眨的盯着周佑问道，那小表情仿佛是在说：本小姐才不会那么容易被你忽悠过去呢。
　　“那是一次意外认识的，至于其它可爱的小精灵...大部分小精灵的最终形态都不可爱，所以我也不认识几只。”
　　见到周雪这样，周佑很是无奈，感觉她很有可能会成为女版的小智啊...
　　“最终进化形态不可爱的话，那就不进化不就行了？”
　　“咳咳，小精灵不进化的话，它的潜力是不能完全发挥出来的，就像那只皮皮，如果进化成为皮克西的话，在当前的玩家当中，绝对是最顶尖的存在，她也才能够更好的保护你。”
　　的确，就像周佑所说的那样，那只皮皮虽然是无敌头领，并且等级也是五十多级，看起来很是厉害的样子，但是实际上因为它的天赋问题，也就是种族值的问题，其战力只不过是比一般同等级的精英级喷火龙高一点罢了。
　　虽然在目前的玩家当中还算是顶尖的存在，但是距离最顶尖的那些，就有不小的差距了，但是皮皮一旦进化成为皮克西的话，那么就不一样了，除了周佑的小精灵，其他玩家的小精灵，现阶段都不会是她的对手。
　　“我才不管这些呢，小精灵只要可爱就行了，至于保护我什么的，不是还有哥哥吗？不能保护妹妹的哥哥，那和咸鱼还有什么区别～｀ ？”
　　“哎，你还真是...”
　　这个妹妹还是那样得让周佑感到头疼呢，而且面对她这样的话，他还没有办法反驳什么，难道他身为哥哥还能不保护妹妹？
　　“二少爷，三小姐，老爷正有事找你们呢，让你们赶快去他的书房，对了，还有要带上你们的小精灵。”
　　“知道了福伯，我们马上就去。”
　　周佑驾到出现在门口的管家福伯，示意他明白了。
　　“那老奴就先告退了。”
　　“二哥，你说父亲找我们是因为什么事啊？”
　　“还能是什么事？肯定是因为小精灵的事情，精灵世界可不像想象中的那么简单啊...”
　　“哼！又是这句话！整天神神秘秘的，不理你了。”
　　周雪听到周佑又说出这句话，立马想起了周佑当初就对她说过，她原本还只是以为精灵世界做得很逼真，所以他才这样说的。
　　但是现在看来，这已经不是逼真那么简单了，而且她的这个二哥明显是知道什么事情，只是在瞒着她罢了。
　　“好了，别闹脾气了，现在就算是告诉你，你也听不懂的，只有等你亲身体会之后才会明白，而且我也只是猜测罢了，并不确定，我们还是快去见父亲吧，不然他就该等急了。”
　　“哼！不用你提醒我也会去。”
　　“大哥你运气不错啊，竟然收服了一只杰尼龟。”
　　周佑看着他大哥周诚的杰尼龟，有点意外的说道，虽然前世他大哥也有一只水箭龟，但是他记得应该是再过一段时间才收服的，没有想到在这一世竟然提前了。
　　“我可比不上你的运气啊，竟然是哈克龙，它可是能够进化为快龙这样的超强小精灵的。”
　　虽然玩家们并不知道种族值这些东西，但是通过数量庞大的对比之后，再结合上从原住民哪里所获得的一些情报，哪些小精灵更加强大，他们还是有一些大致的了解的。
　　虽然他的杰尼龟进化到水箭龟之后的确实力很是强大，但是哈克龙的进化型快龙，其实力无疑会更加强大。
　　“哼！你们两个就别互相吹捧了。”
　　周诚原本看到周雪走了进来之后还是一脸微笑，结果当他看到周雪怀里的胖丁后，当即脸色一变。
　　“雪儿，你怎么收服了胖丁这样可怕的小精灵？”
　　啧啧，看着表情，应该是在胖丁手中吃过亏啊，不过也是胖丁这种小精灵虽然战斗力不强，但是它的催眠能力却极为厉害，同阶的小精灵几乎无法抵挡，至于人类就更不用说了。
　　而且有些胖丁天赋异禀，即使是你的位阶比它高上一阶，也有可能会睡着，而且胖丁还有一个坏习惯当它们唱完歌后，会在那些睡着的人脸上涂鸦，显然，周诚便深受其害。
　　“．～胖丁这么可爱的小精灵，大哥你怎么能说它可怕呢？”
　　“波哩！”
　　显然，对于周诚给出的胖丁很可怕的这个评价，无论是胖丁还是周雪都表示抗议。
　　“咳咳，你们别吵了，老是吵吵闹闹的成何体统，我们还是来说说关于精灵世界的事情吧。”
　　“我之所以叫你们过来，主要便是关于精灵世界的问题，目前只有少部分人知道真相，我们目前只知道它是一个真实的世界，而不是游戏，而上面也只说了善待小精灵，同时也管好小精灵，不要让他们惹事，现在看来你们这方面都没有问题。今后家族也会加大对于精灵世界的投入，精灵世界当中的竞争，以后很可能会逐渐影响到现实世界，所以你们也上心点，尤其是你小雪。”
　　父亲说的这句话是什么意思周佑自然明白，小精灵来到这个世界之后，是没有精灵球的束缚的，也就是说，那些对待小精灵态度恶劣的家伙就该遭殃了。
　　而周佑他们三兄妹显然对小精灵都很不错，他们的小精灵也一直都是一副乖宝宝的样子，所以这点到到不用担心了。
　　“我知道啦。”
　　被点名的周雪调皮的吐了吐舌头，这个时候她可不敢反驳什么。
　　“还有就是精灵世界的更新，从目前的情况来看，更新之后想要，精灵想要升级的难度会变得极大，具体情况现在还不知道，但是无疑会缓慢许多，尤其是小佑的哈克龙。”。

　　第一百一十三章 再次进入精灵世界

　　“父亲，这次具体更新了些什么内容？”
　　“你们都过来看看吧，由于内容很多，我就不一一说明了，不懂的再问。”
　　周佑大致浏览了一下更新之后，发现和前世的更新一样，只不过是时间提前了一些罢了。
　　这次更新主要有两点，第一便是会限制每天经验的获得，根据小精灵的具体情况，每天会拥有不同的有效战斗次数，而小精灵也只有在被判定为有效战斗的时候才能从战斗中获得经验，一旦被判定为无效战斗，那么它便无法通过这次战斗获得经验。
　　第二便是小精灵的信息，原本玩家能够查看自己精灵的具体信息，而在跟新之后，原本的详细属性都看不到了，只能知道小精灵的当前实力与小精灵的潜力。
　　此外还有一些其他变化，但是相对来说都没有那么重要了，而在最后也对小精灵们的情况进行了说明，当人们再次进入精灵世界的时候，小精灵也可以一同进入。
　　而这次更新的时间则为十二小时，不过周佑知道，这上面显示的并不是全部更新内容，还有很多东西需要玩家自己去发掘...
　　类413似的事情，并不只有在周佑的家族发生，世界上的很多家族都在上演相同的事情，而且论坛上此时也吵翻天了。
　　那些因为对待小精灵的态度恶劣，而被小精灵攻击的家伙，更是在论坛上大闹，说小精灵都是恶魔，应该坚决抵制。
　　而且这样的人似乎还有不少，让不少不明真相围观群众都被他们忽悠了，不过理智的人很快发现，完全是那些人作死才导致的结果，而且官方人员也很快站了出来说明情况，事情才算是告一段落。
　　而且当天晚上，还有一条消息登上了热搜排行榜：
　　“洛家大少爷被自己的小精灵袭击导致住院，据知情人士透露，这已经不是第一次了！”
　　...洛家大少爷的小精灵大多都是抢夺而来，而且他不止一次的殴打自己的小精灵，似乎还有一只小精灵被他活活打死，想不到平时一副知书达礼模样的洛家大少爷，在背后竟然如此残忍，真是令人发指。
　　“他还真是不知悔改啊。”
　　当周佑看到这个消息的时候，忍不住皱起了眉头，这个罗家大少爷自然就是那个洛少了，想不到他被自己的小精灵攻击之后，竟然还是不知悔改，而且在发生了这样的事情之后，还被仇家给捅了出来。
　　“梦幻，我很怀疑你的胃是不是链接着另一个空间...”
　　周佑看着一旁摆着的各种空盘，颇为无语的说道，因为两个世界具有很大的差异，这个世界的很多点心、水果小精灵们都没有吃过，其他小精灵除了小伊布和拉帝亚斯以外，都对这些兴趣不大。
　　而小伊布又在领悟本源，拉帝亚斯也只是吃了一点，剩下的则全部被梦幻给吃掉了，据周佑估计，梦幻所吃掉的东西，加起来都快赶上三分之一只卡比兽了，也不知道她吃的东西都到哪里去了。
　　周佑习惯了在精灵世界的生活之后，反而对于这个世界的生活感到不适应了，原本他还想逛逛论坛的，结果现在论坛都被各种公会、家族的招人帖子图版了，除此之外什么也看不见，其他的帖子即使是出现了，你一个刷新之后也不见了。
　　终于...在周佑的无所事事当中，精灵世界更新结束了！
　　当周佑再次登入游戏之后，他发现他正站在他之前离开精灵世界的地方，而梦幻和拉帝亚斯也正在他的身旁。
　　“呼~总算是回来了，还是这里更让人觉得自由。”
　　既然精灵世界更新期间，这里的时间都是暂停的，那么也就没有必要告诉娜姿了，于是周佑将小精灵们都放了，让它们都去休息了。
　　“说起来，我记得这次更新之后，观察也会出现变化吧？”
　　精灵种类：哈克龙
　　称号：无
　　等级：21
　　属性：龙系
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：92
　　天赋：脱皮、神奇鳞片、缓慢成长10%
　　技能：捆绑、电磁波、龙卷风、龙之怒、急冻光线、神秘守护、祈雨
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深蓝。
　　综合战力：3072
　　正如周佑记忆中的一样，观察所得到的信息，在精灵世界更新之后，也出现了变化，有一定概率得知小精灵的优点。
　　在简化了小精灵的基本属性之后，无疑更加考验玩家作为训练家的能力了，不过这点对于周佑影响不大，先不说他还可以通过观察知道更多的信息，而且小精灵的种族值他大致也都清楚。
　　虽然不是太详细，再加上同一种类的小精灵还有个体差异，但是结合当前的实力评价和潜力评价，还是可以知道大致的情况了。
　　而且如果他没记错的话，这次的更新开开放了新的位阶：超神兽，以及新的实力、潜力评价颜色：黑色、银色。
　　想到这里，周佑当即便用拉帝亚斯来试试看。
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深银。
　　深银吗...这特防的天赋，即使是在神兽当中也是顶尖的了，就是不知道梦幻的是什么属性呢？
　　精灵种类：梦幻
　　称号：起源之神
　　等级：99
　　属性：超能力系
　　性别：雌
　　位阶：超神兽
　　好感度：99
　　天赋：天之眷顾、永恒固化、神兽威压、神兽法则、缓慢成长90%
　　技能：变身、波导弹、催眠术、瞬间移动、精神破坏...
　　特防潜力：？？
　　实力评价：？？
　　潜力评价：？？
　　该小精灵尤其擅长？？，潜力达到？？。
　　综合战力：99999
　　“什么鬼？”
　　“不要那样盯着我看嘛，我会害羞的喵~除非笨蛋佑也掌握了法则，不然你看到的一直都会是那样的喵~”
　　“噗！”
　　听到梦幻的解释，周佑一口老血就喷了出来，虽然他有本源之力，但是现在才相当于普通级小精灵到精英级小精灵的过渡阶段，想要接触到法则，那是几百年后的事情了吧？。

　　第一百一十四章 浅红道馆

　　而且本源之力也并不是能够无限增长下去的，只要是生物，都有其极限，说不定什么时候，周佑的天赋就到达极限了呢？
　　不过听到梦幻的解释之后，周佑也明白了过来，因为是因为超神兽所掌握的法则太过强大，任何没有法则的探查都会被屏蔽掉，所以只剩下了一些基础中的基础。
　　同时周佑也猜测，精灵本源、心灵之光、神兽法则这些相对来说高级的东西，应该都自带一定的屏蔽能力，需要同等层次的力量才能知道情况。
　　精灵本源先不提，那个只是单纯的增幅战力，只是不同小精灵的增幅会有不同罢了，但是心灵之光与神兽法则，都具有很强的唯一性，甚至于极有可能便是一只小精灵的弱点所在，所以想要知道，自然极为困难。
　　之后周佑又查看了一下小精灵们的有效战斗次数，发现除了哈克龙的次数只有十多次以外，其他的小精灵都有几十次的有效战~斗次数。
　　该折腾的也折腾了，闲来无事的周佑便回到帐-篷睡觉去了。
　　周佑由于进入精灵世界之后，并没有浏览论坛，所以他不知道，现在论坛上完全是哀鸿片野，同时一个帖子也被顶了_起来。
　　《我们不再嫌弃升级速度慢了，你们就行行好改回去吧！》
　　以前有人嫌弃升级速度慢，这次的更新让他们彻底不嫌弃以前的速度慢了，恨不得马上回到以前，不过显然，这个帖子并没有什么卵用...
　　第二天一早，周佑就和娜姿一起离开了这里，开始向着浅红市而去，虽然娜姿对于周佑突然说没有事情了表示很是疑惑，不过还是没有多问。
　　周佑和娜姿离开常磐森林没有多久，便抵达了一座小镇，看到附近的宣传横幅似乎说这个小镇将在半个月后举办P1格斗大赛，由于两人都对格斗没有兴趣，自然也就不打算参加了。
　　不过让周佑和娜姿感到意外的是，这个小镇当中竟然有一间格斗系的战魂道馆，虽然听说这间道馆的实力不怎么样，周佑并没有多大的兴趣，但是为了徽章着想，周佑还是决定去一趟。
　　然而让周佑失望的是，这人似乎脑子不太灵光，总是想着近身战斗，结果三只小精灵，被暴鲤龙使用亿万冲击波，一撞一个小精灵就解决了。
　　一只精英，两只头领，虽然距离开启道馆级还有一些差距，但是实力也算是中等水准了，但是似乎脑子缺根筋，把道馆战斗当做了P1格斗大赛来打。
　　这枚精英级的战魂徽章，这也算是周佑获得的最容易的一个徽章了，既然道馆也挑战了，再补充了生活用品之后，周佑和娜姿便继续上路了。
　　由于现在规则的变更，所以一路上周佑的小精灵并没有怎么战斗，这也导致了他们前进的速度加快了很多。
　　在这片不知名的森林里面行走了两三天之后，周佑和娜姿终于看到了一座城市，不过这里显然并不是浅红市，而是黑云市...
　　黑云市这个地方在过去因为有着很多的工厂，所以显得十分的繁华，但是由于工厂排出的废水和废渣所造成的污染，使得天空、河流和海洋都受到了污染，而黑云市也因此而衰弱了下来。
　　进入到这个到处都是冒着黑烟的大烟囱的城市，连海边吹来的风都带着一股挥之不去的淤泥的气息，周佑和娜姿的心情显得很是很不好。
　　尤其是当娜姿以一副：“再不赶快离开这里我就要生气了。”的表情瞪着周佑的时候，周佑的心情显得更不少了。
　　“笨蛋佑，快点离开这里喵~”
　　“呜呜~”
　　“哑~”
　　“这里给吾一种很不舒服的感觉，所以你明白吾的意思吗？”
　　而且周佑见到小精灵们对于这里也一副很不舒服的样子，于是便带着他们快速离开了这里，毕竟这样的城市，他也不想多做停留。
　　以走出了黑云市的范围，周佑便和娜姿一起骑上了风速狗，很快周佑和娜姿他们便远离了黑云市污浊的空气。
　　并且充满原野气息的浅红市，没有多久便出现在了周佑和娜姿的眼前。
　　· ····求鲜花···· ···
　　虽然周佑知道浅红市并不在城市当中，而是在森林里面，但是还是要先去浅红市中修整一番的。
　　浅红道馆也被称为忍者道馆，道馆训练家阿桔本身也是一名出色的忍者，为了进行忍者的修行也为了考研挑战者的意志，所以浅红道馆便被修建在森林当中。
　　而且浅红道馆馆主阿桔不但是一名忍者，还是一名用毒系小精灵的高手，并且在周佑的记忆当中，这个阿桔日后还会成为城都地区的毒系天王。
　　“呼~终于找到了。”
　　在浅红市经过了简单的修整之后，周佑和娜姿便进入了浅红森林当中，在森林中走了近半天，再穿过了独木桥后，一座古朴的大房子就出现在了眼前。
　　“等会儿小心一点，浅红道馆里面的机关很多的。”
　　对于浅红道馆里的机关，周佑可是记忆犹新的，机关门、带人走进陷阱的毛球、雷电球陷阱、手里剑等一堆乱七八糟的东西...
　　“出生在黑暗中，生活在黑暗中，这就是忍者的宿命。”
　　在经过了重重陷阱之后，一个身着鲜艳红色忍者服的女人突然从一屋顶上跳了下来，连续射出一排手里剑摆了个POSS对着已经目瞪口呆的两人说道。
　　“女忍者阿杏来也！”
　　“出生在黑暗中，生活在黑暗中，所以你其实是盲人吗？”
　　对于阿杏的中二发言，周佑毫不留情的吐槽道。
　　“是忍者！忍者！才不是盲人啊！你这个可恶的小鬼，来和我决斗吧！”
　　“去吧毛球！”
　　“八谷！”
　　精灵种类：毛球
　　等级：35
　　位阶：精英级
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：浅绿
　　综合战力：3232
　　周佑对于毛球为什么都35级了还不进化表示不能理解，难道也是像皮卡丘那样不喜欢进化的小精灵？。

　　第一百一十五章 道馆战

　　不过原著当中的不少人，其小精灵都是超过了应该进化的等级，而没有进化的其中小智便是代表人物，而且它作为哈克龙的对手倒是也正好合适。
　　“既然如此，哈克龙，就决定是你了！”
　　“呜喔！”
　　周佑知道，在打败阿杏以前，这里的道馆馆主阿桔一般是不会出现的，所以毫不犹豫的便接下了战斗。
　　“哈克龙使用急冻光线！”
　　哈克龙得到命令之后，发射出了一道蓝色的光束向着毛球直冲而去。
　　“毛球快避开！”
　　这只毛球很是灵活的一跳，便多开了哈克龙的急冻光线，并且直直的向着哈克龙冲了过来。
　　“毛球使用麻痹粉！”
　　“八谷！”
　　接到命令“九九零”之后的毛球，不停的抖动身体，甩出了大量的黄色粉末向着哈克龙笼罩而来。
　　“哈克龙使用龙卷风！”
　　“呜喔！”
　　“不好！毛球快躲开！”
　　哈克龙的龙卷风不但将麻痹粉都席卷了进去，就连正在使用麻痹粉的毛球也没能幸免于难，被龙卷风给卷了进去。
　　“哈克龙再次使用急冻光线！”
　　“呜喔！”
　　当龙卷风散去之后，毛球已经陷入了麻痹状态当中，周佑当即抓住机会让哈克龙使用了急冻光线，这次毛球直接被急冻光线正面命中，将它冻成了一个冰块。
　　“回来吧，毛球。”
　　正当阿杏收回了毛球之后，一个雷电球不知从哪里角落里面滚了出来，还不等周佑和娜姿做出反应，它便发出了烟雾笼罩四周。
　　“阿杏，你真是太不成熟了！”
　　这时一名看起来三十岁左右的大叔从烟雾中走了出来对阿杏说道，周佑知道，这位便是浅红道馆馆主阿桔了。
　　“哥哥，我太大意了。”
　　阿杏对着这位中年男子单膝跪地道，看得出来，她对阿桔很是尊敬。
　　“你好阿桔先生，我是来自真新镇的旅行者，我想要进行道馆挑战。”
　　“身为道馆训练家的我接受你的挑战，比赛规则为二比二，道馆训练家不能更换小精灵，一方的小精灵全部失去战斗能力，另一方获得胜利。”
　　“那么就请阿桔先生全力以赴的和我战斗吧。”
　　“如果这是你的要求的话，我是不会拒绝的，我的先锋就是你了，末入蛾！”
　　精灵种类：末入蛾
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　综合战力：7475
　　“索罗亚克，第一场就交给你了！”
　　“哑！”
　　这里的场地限制太大了，班吉拉、喷火龙这些小精灵，周佑要是真让他们上场的话，这里估计要给他们给拆了，到时候阿桔绝对找他拼命，于是就只好先交给索罗亚克了。
　　“索罗亚克使用影子钩爪攻击！”
　　“末入蛾使用超音波！”
　　“哑！”
　　“祸！”
　　周佑和阿桔的命令几乎是在同时响起。
　　“唰！”
　　只见索罗亚克的身影一闪而过，举着暗影色的能量之爪，只是瞬间便出现在了末入蛾的身前，而此时的末入蛾也将翅膀高速震动起来，超音波瞬间扩散出去。
　　“轰！”
　　“碰！”
　　只听两声巨响传来，末入蛾先是被索罗亚克一记影子钩爪击飞出去，而后撞击到了地面之上，滑出去了很远才停下来。
　　“这...好快的速度啊！哥哥的末入蛾才刚刚使用超音波竟然就被近身了，这速度已经可以和哥哥的叉字蝠相媲美了。”
　　见到索罗亚克的速度，阿桔也是眉头一皱，虽然速度快的小精灵一般都不怎么耐打，但是前提得是你要打得中它啊！
　　而且因为索罗亚克是君王级，而末入蛾是头领级的关系，超音波也并没有让她陷入混乱当中，这一次交锋，阿桔算是血亏了。
　　“末入蛾使用幻象光线！”
　　“祸！”
　　“索罗亚克使用恶之波动结束战斗吧！”
　　“哑！”
　　末入蛾的七彩幻象光线很快便被索罗亚克的黑色能量浪潮连带着末入蛾一起给吞没掉了，被恶之波动所击中的末入蛾很快便冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力. ....
　　“回来吧末入蛾，该你上场了叉字蝠！”
　　精灵种类：叉字蝠
　　等级：65
　　位阶：君王级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅紫
　　综合战力：9781
　　虽然这只叉字蝠和索罗亚克的潜力同为浅紫，但是叉字蝠应该是刚达到浅紫，而索罗亚克是快要达到深紫了。
　　不然的话，叉字蝠的等级比索罗亚克高出很多，没有道理实力还和她不相上下，这样看来的话，对方很有可能还没有领悟奥义，或者只有一个奥义。
　　虽然观察这个技能很是方便，不过几次使用观察都没有得到对方小精灵的其他信息，还是让周佑有点失望。
　　“索罗亚克使用影子球攻击！”
　　由于之前阿杏就说过这只叉字蝠的速度很快，而且叉字蝠本来也是擅长速度的小精灵，所以周佑并没有贸然得让索罗亚克冲上去，而是打算先用影子球进行试探。
　　“叉字蝠避开，使用毒之牙！”
　　“唰！”
　　只见一道黑影闪过，叉字蝠已经消失在了原地，瞬间便出现在了索罗亚克的面前，它张开大嘴，闪烁着紫光的4.4牙齿便向着索罗亚克咬了过来。
　　“索罗亚克最快速度闪开，然后使用暗袭要害！”
　　周佑的命令才刚出口，索罗亚克身上亮起一道白光，便向着一旁闪避，然后再叉字蝠因为扑空而愣神的一刹那，索罗亚克抓住瞬间的空隙，使用她锋利的双爪，瞬间便向着叉字蝠攻去。
　　“不好，叉字蝠快避开！”
　　虽然阿桔已经反应了过来，但是叉字蝠显然是已经没有时间躲避了，虽然它极力想要让自己躲过这一击，但是还不等它有所动作，索罗亚克的攻击已经落在了它的身上。
　　“碰！”
　　被索罗亚克的攻击击中的叉字蝠直接倒飞了出去，直到撞在了一旁的墙上才停了下来。。

　　第一百一十六章 索罗亚克的必杀技

　　“刚刚那一闪即逝的白光是高速移动吗？”
　　显然阿桔也被索罗亚克突然爆发出的速度吓了一跳，不过他也并没有放过那一闪而逝的白光，猜测那应该是高速移动所带来的速度。
　　不然这样的速度如果是没有任何加持的本来速度的话，那么即使是快龙，在速度上也不会是这只索罗亚克的对手了。
　　不过让他在意的是，这只索罗亚克在使用高速移动的同时，竟然还能使用暗袭要害，那应该是另一个层次的小精灵才有可能做到的事情了，这也只能解释为这只索罗亚克天赋异禀了，不过这样一来也让战斗变得棘手起来了。
　　“叉字蝠使用真空斩！”
　　随着阿桔的命令再次传来，叉字蝠四只翅膀连续扇动，只是瞬间便形成了无数半月形蓝色光刃，向着索罗亚克就一股脑的劈了过来，要是全部命中的话，以索罗亚克的脆皮程度肯定会直接失去战斗能力，当然，前提是要它能打中才行！
　　“索罗亚克，全力使用亿万冲击波！”
　　“哑！”
　　14听到周佑的命令后，索罗亚克兴奋的回应了一身，之间她的身上先是亮起了代表着高速移动的白光，然后才是亿万冲击波的道道紫光，然后在场的众人只见一道紫光冲天而起，直冲飞在空中的叉字蝠而去！
　　这一计亿万冲击波实在是太快了，众人完全来不及做出反应，当众人回过神来之时。
　　索罗亚克所使用的的亿万冲击波早已冲破了叉字蝠的真空斩，并且撞击在了叉字蝠的身上，然后带着叉字蝠一起，直接撞破了墙壁，落在了浅红道馆的后院之中。
　　“怎么可能会有这么快的速度！”
　　索罗亚克这样恐怖的速度，让一旁的阿杏惊呼不已，同时暗暗咽了咽口水，要是这样的攻击落在她的毛球身上的话，绝对只有收尸了。
　　“想不到你还藏着这样一张王牌。”
　　阿桔也被这样等攻击给惊到了，这样的一击，在君王级中几乎无法躲避，恐怕也就只有超能力系的小精灵有可能使用瞬间移动躲避了。
　　高速移动和亿万冲击波所提升的速度叠加在一起，比之神速所提升的速度都要快上几分，这也正是索罗亚克她的最大杀招，将她的速度与攻击力发挥到极致，几乎无法躲避的一击！
　　不过这样提前使用帝皇级才应该使用的能力，也不是没有代价的，只见索罗亚克落在后院中后，一直维持着一个姿势，直到周佑他们下来之后，她才活动了一下有些僵硬的身体。
　　使用了亿万冲击波后，本来就会陷入僵直状态，再加上高速移动之后，身体的负担只会更大，而索罗亚克本就不是身体强壮的小精灵，所以使用这一招后，她的僵直状态将会持续很久，所以这招也只能作为最后的杀招使用了。
　　“旅行者，这是浅红道馆的道馆级粉色徽章，它是你曾经击败过我的证明，我就把它交给你了。”
　　“那就多谢你了阿桔先生。”
　　周佑将阿桔手里的粉色徽章接过，强忍住吐槽的冲动道谢道，毕竟一个大叔，给你一个粉色，而且还是心型的东西，这怎么看怎么怪异。
　　道馆级粉色徽章：浅红道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，小精灵在战斗时特殊攻击会额外增加10%，毒系的小精灵效果翻倍。
　　周佑和娜姿一起离开了浅红道馆之后，便来到了一片大草原之上，周佑记得这里是小精灵保护区，在这里是不允许收服小精灵的，当然，捕捉小精灵更是不允许的。
　　而且联盟还会专门派人守护这个保护区的，周佑记得，过了大草原之后，就有君莎小姐在守护着。
　　“呜喔~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　周佑和娜姿带着众多小精灵们，慢慢的走在这保护区里，欣赏大草原的风光，看各种各样的神奇宝贝族群，不得不说，这里还真是一个悠闲渡假的好地方啊。
　　在距离他们的不远处，一群群的肯泰罗疯狂的奔跑而过，尼多朗、铁甲犀牛、穿山王等小精灵也是随处可见。
　　不过周佑注意到，在这个保护区中，也有不少的卡蒂狗和风速狗在盯着他们，想必它们也是这个保护区里的警备员吧。
　　周佑和娜姿一路上还碰到了不少当地居民，他们自称自己是拉拉美族的人，他们都很热情好客，很有草原人的风格。
　　“娜姿，要不我们在这里停留一段时间，就当旅游度假，你觉得怎么样？”
　　周佑看得出来，今天的娜姿心情很不错，于是提议道。
　　“但是你不是要收集徽章吗？这样不会来不及吗？”
　　显然，对于周佑的提议，娜姿也有一点心动，不过她还是问出了她的疑惑。
　　“距离石英大会还有大半年的时间呢，而且我也只163差两个徽章了，又怎么会来不及呢？”
　　“那，我们就在这里停留一段时间吧。”
　　的确，正如周佑所说的那样，他只差两个徽章了，但是距离石英大会的开幕，却还有很长的时间，所以完全不用担心时间的问题。
　　至于小精灵平时的战斗，虽然小精灵保护区不允许收服小精灵，但是小精灵之前正常的战斗还是没有问题的，虽然这里小精灵的等级有点低了，所能获得的经验并不多。
　　转眼之间，周佑和娜姿已经在小精灵保护区停留了有大半个月了，原本他们昨天就准备离开了，不过听拉拉美族的人说，今天就要举行庆典，明天还会举行小精灵比赛，所以他们便继续停留了下来。
　　今天庆典就开始了，周佑带着娜姿在庆典上到处的逛，娜姿看见小吃就都买来试一下，没想到娜姿会这么喜欢这些小吃的，而且已经吃了这么多还没饱啊。
　　“喵~”
　　“呜呜~”
　　而且不止是娜姿，梦幻、拉帝亚斯这两个家伙也是各种点心、饮料，就没有停过，在吃喝玩乐当中，这一天很快便过去了，不过周佑总觉得他似乎是忘了点什么呢？。

　　第一百一十七章 小精灵障碍赛跑

　　第二天就是拉拉美族所举办的小精灵障碍赛跑的日子了，由于燎原似乎很有兴趣的样子，再加上周佑知道这个比赛的奖励的确有些作用。
　　所以周佑也打算参加一次比赛，至于娜姿，她打算和梦幻她们一起当一次只会喊666的咸鱼。
　　来到现场后，周佑才发觉参加比赛的选手也不是很多，一共也才十多名训练家参赛而已，而且周佑也知道他之前忘记的是什么了...
　　小智和小火马，小霞和宝石海星，小刚和大岩蛇，皮卡丘和杰尼龟...
　　这不是小智一行人又是谁呢？
　　此时周佑才突然回想起来，这个小精灵障碍赛跑不就是原著当中的剧情吗？
　　想不到他们在这里停留了一段时间之后，竟然被小智追上来了。
　　“嗨~小智、皮卡丘，还记得我吗？”
　　“皮卡丘~”
　　“你是...旅行者？”
　　皮卡丘很快就想起了周佑，不过看她那探头探脑的动作，和明显她是在找梦幻和小伊布了，估计也是因为她们，所以才记得周佑的吧。
　　小智经过一阵回想之后也算是想了起来。
　　“真是没有想到，竟然能够在这里遇见你呢。”
　　“我也感到很是意外。”
　　“小智，他是你的朋友吗？”
　　“我们都是从真新镇出发的训练家，对了小霞，那次在常磐市精灵中心的事，就是旅行者帮的我。”
　　“原来你就是小智上次说的那个人啊。”
　　“对了，你是叫小刚吧？我挑战尼比道馆的时候，你的父亲还提起过你呢，说你是一位很了不起的训练家呢。”
　　“那都是家父过誉了，倒是你，能够从贾府的手中取得道馆级灰色徽章，你一定有很强的实力吧～「。”
　　“侥幸侥幸，我差一点就输给武能大叔的大钢蛇了呢。”
　　经过了一阵寒暄之后，几人也熟悉了起来，毕竟都是真心喜欢小精灵的训练家，总是能够找到话题的，至于周佑为什么要刷他们的好感度嘛。
　　今后肯定少不了见面的，多刷刷好感度，总是没有坏处的，反正也就是几句话的事情，而且毕竟都是热爱小精灵的训练家，彼此自然更加聊得来。
　　“各位参赛的选手们，我们这次小精灵障碍赛跑，将会添加可以在奔跑的过程中攻击其他参赛选手的规则。所以胜负将会更加难以预料！请各位参加的选手们加油吧！”
　　听到这个规则之后周佑便是一愣，这似乎原本没有这样的规则吧？难道是他记错了？不过他随即想到，这应该是嘟利夫搞得鬼了。
　　此外，除了他们之外，其他的比如嘟利夫的嘟嘟利，还有的骑着肯泰罗、铁甲犀牛、尼多娜、尼多利诺、拉达、顽皮蛋、穿山王。
　　当裁判喊出“预备”之后，预备灯上的红灯立即闪了三下换上了绿灯，伴随着裁判的一道“出发”命令，大家一同跑动起来。
　　第一名是嘟利夫的嘟嘟利，直线路线对于嘟嘟利这种小精灵可谓是非常有利的局势，在起跑的瞬间率先领先众人拉开了距离，成为了领先部队。
　　而紧随其后的自然就是周佑的和燎原了，然后就是小智和小火马了，而出乎意料的是第五名则是小刚和大岩蛇。
　　当小刚跑到第五名后，可谓是不停的站在大岩蛇的头上炫耀不已，但是小刚不知道的是，大岩蛇那巨大的身体虽然跑动起来的确无人能挡。
　　但掀起的灰尘可谓是让原本性格温和的拉拉美族参赛者都显得有些气愤了，原本不想攻击的拉拉美族纷纷想起刚刚颁发的新规则，开始对小精灵下令了。
　　“尼多娜，对大岩蛇使用猛撞攻击！”
　　“穿山王，对大岩蛇使出瓦割！”
　　“肯泰罗，对大岩蛇使出猛撞攻击！”
　　“铁甲犀牛，对大岩蛇使用舍身攻击！
　　“拉达，对大岩蛇使用愤怒门牙！”
　　“大岩蛇，使用舍身攻击！”
　　“大岩蛇，使用钢铁尾巴！”
　　突然被众多小精灵围攻，此时正一脸懵逼的小刚，在遭受到攻击后立即下令反击，可是他双拳难敌四手，很快就败下阵来，含恨退场了。
　　见到大岩蛇已经退场了，几名训练家同时对视一眼，联合起来开始一起攻击袭击前面的参赛者，他们显然是尝到了这种规则的甜头了。
　　不过这时肯泰罗突然被火箭队弹射出来的弹珠搞的暴走起来，它身上的训练家还来不及做出反应，肯泰罗就已经用那牛角撞上了旁边的尼多娜的屁股，一下子又是一阵混战，两人都含恨退场。
　　“．～小刚你就安息吧！”
　　周佑回头看到小刚那郁闷的模样，他默默的替小刚祈祷了声，然后看着前方的嘟嘟利，朝身下的燎原说道。
　　“燎原，是时候展现你真正的速度了！冲上去对嘟嘟利使用火之牙！”
　　“汪！”
　　听到周佑的命令后，燎原的速度突然提升了一个档次，直接将小智和小火马给抛在后面，直直的向着前方的嘟嘟利冲去。
　　“嘟嘟利，对风速狗使出三角攻击！”
　　跑在最前面的嘟利夫下令道，随后只见嘟嘟利的三个头转了过来，嘴巴张开，接着每个嘴里都出现了一个彩色的光球。
　　“燎原直接使用神速！”
　　周佑见到嘟利夫的攻击之后，马上让燎原改变攻击方式，同时他也使用超能力做好防护工作，还不等嘟嘟利将嘴中的光球发射出来，燎原的速度陡然暴增，直接撞上了嘟嘟利，让它的能量还来不及喷出，便在嘴中炸裂了开来。
　　“燎原使用喷射火焰给他最后一击！”
　　“我不甘心啊！”
　　在嘟利夫一阵不甘的咆哮中，他和嘟嘟利一起被燎原喷射火焰所击中，当火焰散去之后，嘟嘟利也已经失去了战斗能力。
　　“本大会最有希望得冠的嘟利夫选手也含恨退场了，看来他添加的规则反而让它失去战斗资格了！”
　　听到这句话，周佑也确认了，果然是嘟利夫添加的规则啊。。

　　第一百一十八章 抵达野生原野区

　　“嘟利夫那个家伙真没用，竟然直接被击败了。”
　　“这次的工作又泡汤了。”
　　“既然没了工作，那么我们还是想想怎么抓那只皮卡丘吧，现在她可是和臭小鬼分开了，这可是天赐良机啊。”
　　“好主意！”
　　嘟利夫落败的这一幕，自然被一旁暗中观察的火箭队三人组收入眼中，见到老板都落败了，他们自然知道这次工作又泡汤了。
　　不过他们的注意力很快就再次转移到了皮神身上，很明显他们依旧贼心不死，让我们为小智和皮神默哀一秒钟。
　　之后周佑骑着燎原一直遥遥领先，除了小智骑着的小火马进化成为烈焰马，稍微给了风速狗一点压力，其余的选手都被远远的甩在了后面，连吃灰都做不到。
　　随着燎原再次使用了高速移动之后，转眼间就犹如流星划过一般，直接穿过前面的终点线，获得了优胜。
　　“哦！胜利者出现了！他就是来自真新镇的旅行者选手！风速狗也不愧风速之称，那一瞬间所使用的高速移动，可谓是夺冠的最佳镜头！”
　　裁判那热血的声音也是再次响起，宣布着这次比赛957的获胜者，同时也在不停的感叹这瞬间的夺冠举动。
　　随后小智和烈焰马、小霞和宝石海星、皮卡丘和杰尼龟也是赶了过来，抵达了终点，虽说他们没有获得冠军，但是富子对于进化后的烈焰马还是很满意的，同时也称赞了小智一句“未来的小精灵大师”。
　　紧接着的就是颁奖典礼了，由拉拉美族的长老给周佑和燎原颁奖，燎原获得了疾风小精灵的称号，周佑也获得了名誉训练家的称号，还有一面优胜锦旗作为奖品。
　　“恭喜玩家时空旅行者，你的风速狗获得称号：疾风小精灵。”
　　疾风小精灵：在非战斗状态下增加10%的额外速度。
　　虽然只有非战斗状态下才能发挥作用，但是周佑知道，除非是遭到攻击，或者是发起攻击之后，才会进入战斗状态，不然的话，这个称号所提升的速度就能持续下去。
　　本来，事情到了这里，已经算是为这次的大赛划上了圆满的句号了，但是似乎有些人就是想要搞事...
　　“可恶，你竟敢碍事，我好不容易才请人把富子的手弄伤的，结果竟然被你坏了好事！”
　　此时嘟利夫显然已经失去了理智，有点口不择言了，不过正在暴怒状态的他，显然没有注意到这点，竟然直接指挥嘟嘟利对周佑发动攻击。
　　“嘟嘟利使用三角攻击！”
　　“啊！！好烫！”
　　不过还不等嘟嘟利发动攻击，一旁便喷射出了一团火焰将至包裹在了其中，周佑转头一看，便发现是娜姿带着其他小精灵赶过来了，而刚刚发动攻击的正是烈焰。
　　“嘟利夫！你太让我们失望了！”
　　“没有想到，嘟利夫竟然是这样的人。”
　　“说起来，上一次小精灵障碍赛跑的另一位冠军的有力的主也是发生了意外呢，该不会...”
　　“嘶~你这么一说还真有可能啊，我记得再上一次的...”
　　周佑对于嘟利夫究竟会有什么样的下场，表示一点兴趣都没有，这样的跳梁小丑，完全不被他放在眼中。
　　“你没事吧？”
　　“娜姿你放心吧，那家伙只不过是跳梁小丑罢了，怎么可能伤得了我。”
　　当小刚见到娜姿的时候，一开始也是大发花痴，不过他在被娜姿冰冷的眼神瞪了一下之后，就老实了下来。
　　之后由于周佑和娜姿已经准备离开了，而小智他们还要停留一天，于是双方便就此分别了。
　　拉拉美族所处的位置是在草原之上的，周佑他们很快就离开草原来到了森林当中，这里的小精灵种类变得更加的丰富了，不过这些并不能让周佑感到高兴。
　　因为周佑知道，野生原野区是被围栏包围的一大片区域，有一个专门的入口进入其中，所以他们现在所处的这个位置依旧是在小精灵保护区的范围当中。
　　之后周佑和娜姿又前进了很久，并且穿过了一片有很多袋龙的地方，他们才来到了一栋小洋房前，而旁边那宽大的大门之上，正高挂着一个牌匾，只见上面写着“小精灵野生原野区”这八个大字。
　　“你好，请问有人在吗？”
　　周佑知道已经到达目的地了，便上前敲门道，片刻之后，便出现了一位穿着一身酷似牛仔装，看起来年纪很大的老人。
　　“你们好，我是小精灵野生原野区的管理人凯撒，你们有什么事吗？”
　　这位自称凯撒的人如此问道。
　　“你好，凯撒先生，我们想要到野生原野区中收服一些小精灵。”
　　“既然是来收服小精灵的，那就先进来吧。”
　　闻言凯撒轻轻点了下头，打开房门将“三人”迎进屋内，同时也在替三人准备所需物品。
　　之后“三人”共计交纳了1500联盟币后，凯撒便将90个带有S字母的绿色原野球与三根钓竿递给了“三人”。
　　“三人”接过原野球和钓竿之后，便离开了小屋，向着野生原野区走去，进入野生原野区后，周佑和娜姿商量之后，便决定暂时分开，三个小时之后再在门口汇合。
　　“也不知道能不能遇到有趣的小精灵。”
　　周佑其实对于野生原野区并没有多大的兴趣，原本他还想要收服这里的迷你龙和哈克龙，但是既然他已经提前收服到了，那么自然也就没有这样的打算了。
　　而野生原野区中的其他小精灵，周佑暂时也没有想到什么小精灵，是他感兴趣的，毕竟周佑看得上眼的小精灵，都是很稀有的小精灵，除非是提前知道消息，不然很难见到。
　　“沙奈~”
　　正当周佑这样想着的时候，他便听到沙奈朵的呼唤，然后他转头一看，便见到一只小精灵正向着他这里跑了过来，而且在它的身后还跟着一只一模一样的小精灵。
　　这两只小精灵有点像一只松鼠，它们有着一对蓝色的小耳朵，下面延伸出了条纹，脸颊两侧有着黄色的电气袋，有一道蓝色条纹一直从脑袋顶上经过背部到尾巴，末尾突出了三根尖状物。。

　　第一百一十九章 帕奇利兹与百变怪

　　“白色恶魔帕奇利兹？”
　　帕奇利兹是主要生活在神奥地区和卡洛斯地区的小精灵，在其他地方很是稀少，特别是卡洛斯地区尚未开放的现在，想要看到帕奇利兹就更难了。
　　原本周佑认为帕奇利兹见到他后就会跑开，但是让周佑出乎意料的是，跑在最前面的那只帕奇利兹见到周佑之后，立马跑了过来，然后躲在了他的身后，只探出一个小脑袋看着一直追赶它的那只帕奇~利兹。
　　“利波~”
　　“利波~”
　　“利波！”
　　“利波~”
　　也不知道两只小精灵说了些什么，第二只“帕奇利兹”身上光芒一闪，便变成了一只犹如果冻一般的粉色-小精灵。
　　“百变怪？”
　　“沙奈？”
　　“梦幻姐姐，那是你亲戚吗？”
　　“才不是呢喵~”
　　沙奈朵虽然是第一次见到百变怪这种小精灵，不过能够随意变化的小精灵她倒也不是第一次见到了，所以好奇了戳了戳百变怪果冻般的身体。
　　不过一旁的拉帝亚斯，她的注意力显然放错了地方，周佑感觉梦幻都要炸毛了，不过对于这个问题，周佑其实也一直很好奇。
　　拥有变身能力的小精灵，在周佑的记忆当中，就只有梦幻和百变怪了，其他的比如索罗亚克虽然看起来是变身，但是实际上是幻影，而拉帝亚斯也只能变成少女，并不能变成其他小精灵。
　　而且两只小精灵看起来颜色也差不多，不过还是有很大差别的，梦幻除了变身之外，还有其他很多能力，但是百变怪就只有变身这一个能力。
　　而且她们在变身能力上，百变怪也做不到梦幻那样的程度，当然，这可能和其他因素有关，毕竟一个是神兽，而另一个只是比较稀有的小精灵。
　　这给周佑的感觉，就像是...残次品？或者说是不完美的复制品？那如果真的是这样的话，又是谁想要复制梦幻呢？
　　“沙奈？”
　　正当周佑还在思考这个问题的时候，一旁的几只小精灵已经玩闹在了一起，四只“帕奇利兹”此时正在围着沙奈朵玩耍，让沙奈朵一脸萌比。
　　“沙奈”
　　显然，由于其他的小精灵此时都在精灵球中，沙奈朵被她们当做捉弄的对象了，此时的沙奈朵已经被她们弄的晕头转向的了。
　　一开始她还分得清谁是谁，但是渐渐的，因为只有索罗亚克因为是幻影，所以感知力超强的沙奈朵能够分辨出来，但是其他的小精灵，她就已经完全搞不清楚了。
　　“好了，梦幻你们就别捉弄沙奈朵了。”
　　“利波~”
　　“利波~”
　　“利波？”
　　“利波~”
　　“帕奇利兹、百变怪，你们愿意和我一起旅行吗？”
　　百变怪这样的小精灵，只要培育得好的话，还是很不错的小精灵，至于帕奇利兹，实力先放在一边，光是她萌萌的外表，就足够俘虏很多人了，即使只是当个吉祥物也不错。
　　而且自从小伊布进化之后，周佑就一只觉得肩膀上少了什么，现在见到帕奇利兹，便觉得她站在自己的肩膀上刚好合适，而且帕奇利兹可是不会进化的小精灵，所以完全不用担心她进化后体型会增大。
　　小伊布：怪我咯？
　　“利波~”
　　“哑玛~”
　　或许是因为帕奇利兹、百变怪和梦幻她们玩的很开心，又或许是她们本来便有这样的打算，在周佑问出了这个问题之后，两只小精灵都同意了下来，于是周佑取出精灵球在她们头上一碰，便将她们给收服了。
　　精灵种类：帕奇利兹
　　称号：无
　　等级：34
　　属性：电系
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：82
　　天赋：蓄电
　　技能：叫声、忍耐、电光一闪、撒娇、天使之吻、电球、高速移动、电磁波、高速星星
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅紫。
　　综合战力：4241
　　精灵种类：百变怪
　　称号：无
　　等级：38
　　属性：一般系
　　· ····求鲜花····· ·
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：80
　　天赋：柔软
　　技能：变身
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：浅绿
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅蓝。
　　综合战力：2882
　　变身：能够变换外表，复制对方除了HP之外的基础属性，以及所有技能，以及一项天赋能力，不能复制奥义及其以上能力。
　　周佑没有想到，这两只小精灵竟然都是头领级，当然，虽然对于普通玩家来说，头领级极为罕见，但是对于周佑来说嘛...
　　帕奇利兹还没什么，反正周佑也不指望她去战斗，还是当一只吉祥物好了，但是对于百变怪来说，位阶还是很有用的。
　　百变怪复制的属性，都是基础属性，也就是没有得到位阶加持的属性，复制之后，属性就会得到百变怪的位阶加持，超远本体也完全是有可能的。
　　当然，百变怪的变身所复制的属性也是有极限，用种族值表示的话，那么便是种族值超过600的部分便无法复制了，除非满足一些条件才行。
　　不过随着百变怪位阶的提升，以及变身技能的提升，它不但能够复制更多的天赋能力，甚至就连奥义也能复制，同时，百变怪自身的天赋并不会在复制之后就消失，要是她再领悟了什么厉害的天赋能力的话，实力还会更强。
　　随着周佑收服了帕奇利兹和百变怪，也代表着他的小精灵暂时满员了，之后再收服小精灵的话，就需要传送回大木研究所了，不过周佑估计他短时间之内，应该也不会再收服新的小精灵了。
　　“接下来又该去哪里呢？”
　　周佑思索之后决定还是去哈克龙和迷你龙母子所在的那个湖泊看看，不是因为别的，他单纯的就是因为好奇罢了。
　　“那条迷你龙的父亲是谁？难道那里还有其他的哈克龙？”
　　这个问题一直困扰了周佑很久，从原著当中可以知道，那只哈克龙在那个湖泊当中生活了很多年了，而从那只小迷你龙的情况来看，它的年龄并不大。。

　　第一百二十章 两种进化

　　那么哈克龙应该是在那个湖泊当中生活期间怀上的孩子了，但是孩子的父亲又在哪里呢？
　　很快，周佑就抵达了记忆中哈克龙和迷你龙生活的地方，他记得这里似乎叫做龙之谷来着。
　　“哈克龙，这个湖里有你的族人，你先去玩吧。”
　　“呜喔~”
　　哈克龙听到周佑的话，她便“噗通！”一声钻进了湖中，她从出生到现在，可一直都没有见到过她的族人呢。
　　哈克龙刚进入水中没有多久，周佑便见到一个蓝色的小脑袋从水里冒了出来，正好奇的注视着岸上的周佑。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵似乎对于百变怪很感兴趣，这一路上她都抱着百变怪在观察，当然，偶尔还会戳几下，捏“三九三”几下，毕竟百变怪那果冻一般的身体，手感真的很好。
　　至于帕奇利兹这个小家伙，玩累了之后就在周佑的背包上，抱着她的大尾巴睡觉了，这个小家伙似乎睡得很死，周佑将她放在草地上后，她都没有醒来的迹象。
　　“迷你龙？”
　　“迷~”
　　周佑抬头望向湖面的时候，他终于发现了迷你龙的存在，周佑的视线和迷你龙的视线碰撞在了一起，迷你龙见到周佑发现它后，也只是缩了缩头，并没有直接潜入水中。
　　“呜喔~”
　　“我们马上就就要走了，迷你龙再见~”
　　周佑见到哈克龙已经返回，便和小迷你龙告别离开了龙之谷。
　　“哈克龙，你在下面除了见到一只哈克龙外，还有见到其他的族人吗？”
　　“呜喔~”
　　听到周佑的问题，哈克龙摇了摇头，表示并没有见到其他的族人。
　　“看来还是无法知道那只迷你龙的父亲是谁啊。”
　　毕竟这种事情是不好直接去询问哈克龙本人的，周佑也只好作罢了，索性他也只是一时的好奇而已，没有深入研究的打算。
　　“娜姿，你有什么收获吗？”
　　当周佑回到野生原野区的入口处时，他发现娜姿已经等在那里了，而娜姿的身边除了一只太阳伊布之外，还有一只吸盘魔偶。
　　太阳伊布应该是由娜姿的伊布进化而来，那么娜姿新收服的应该便是吸盘魔偶了。
　　“我收服了一只吸盘魔偶，你呢？”
　　“一只帕奇利兹和一只百变怪。”
　　周佑一边说着，还一边指了指沙奈朵怀里的百变怪和自己背包上的帕奇利兹。
　　“百变怪我还可以理解，但是你竟然会收服帕奇利兹，难道你决定换个风格了？”
　　在娜姿的印象当中，周佑应该是只收服那些强大的小精灵才对，而帕奇利兹虽然可爱，但是实力并不算出众。
　　“很明显，这是娜姿你是误会我了，只要不是臭臭泥、臭臭花那些小精灵，其它的小精灵愿意和我一起旅行的话，我都是不会反对的。”
　　就像周佑所说的那样，虽然他会主动的去收服想打的小精灵，但是他并不会因为小精灵实力弱小，就拒绝他们。
　　周佑和娜姿归还了剩余的原野球和鱼竿之后，便离开了野生原野区，向着下一个目的地走去。
　　之后周佑和娜姿又来到了一个跨海大桥面前，虽然说，一般的训练家都是骑自行车通过这里，不过既然有两只风速狗，那么自然必用骑自行车那么麻烦了。
　　毕竟小精灵长期陪伴训练家一起旅行，更容易提升好感度，这点对于新收服的小精灵尤其重要，刚刚被收服的它们，肯定是不会习惯待在精灵球中的。
　　原本因为放在外面精灵有点多，导致两只风速狗明显负担不了，周佑还在想是不是将一些小精灵收回精灵球中，不过他的眼角的余光却注意到了沙奈朵怀里的百变怪。
　　“百变怪，变身成风速狗。”
　　“哑玛~”
　　显然，此时的百变怪还不知道她将会遭遇到什么，所以乖乖的变成了风速狗，于是三只“风速狗”便带着周佑他们向着大桥奔去。
　　一开始百变怪还能跟上风速狗他们的速度，但是渐渐的，百变怪的体力就有点跟不上，毕竟百变怪的体力和风速狗还是有很大差距的. ....
　　“哑玛~”
　　当抵达大桥另一端的时候，百变怪已经成为一条死狗了，见到抵达了目的地，当即便变回了原样，跳回了沙奈朵的怀里。
　　“沙奈~”
　　几天之后，周佑和娜姿来到了有着进化镇之称的史顿镇，这里之所以被称之为进化镇，是因为这个小镇便坐落于进化山的山脚之下，山上出产各种各样的进化石。
　　而这里，也正是周佑的目标了，当然，周佑来这里不是为了进化石，而是为了mega进化石，在前世，周佑就知道了，在出产进化石的地方，通常也能找到mega进化石。
　　而在mega进化石的左右还没有被发现的现在，无疑便是收集这些石头的好机会了，不然的话，等到mega进化石的作用被公布出来之后，想要再得到它们，就很困难了。
　　“娜姿，等会儿我们进入了史顿镇后就分头行动，将这两种石头都收集起来。”
　　周佑一边和娜姿说着，一边还取出了纳蒂亚斯的mega进化石和进化钥石，让她知道具体是什么样的东西。
　　“这两种石头有什么用吗？”
　　并不清5.2楚mega进化的娜姿现在并没有见到这两种石头，或者说，即使她曾经见过，也不记得了吧。
　　“它们啊...关系到最终形态小精灵的再次进化。”
　　经过了这么久的相处，周佑已经可以完全信任娜姿了，所以并没有选择隐瞒，而是说出了部分情况。
　　“你说什么！最终形态的小精灵，还能进化？”
　　娜姿显然是被周佑的这个消息个震惊到了，她都怀疑究竟是他说错了，还是她听错了。
　　“你没有听错，我也没有说错，最终形态的小精灵的确能够再次进化，而且还有两种进化方式，不过和一般的进化不同，这两种进化只是暂时的，之后还会恢复原样。”
　　“两种进化方式？哪两种？”。

　　第一百二十一章 mega进化与牵绊进化

　　“一种是mega进化，就需要这两种石头进行辅助，还有一种是牵绊进化，并不需要其他东西进行辅助。”
　　“那么，这两种进化方式有什么区别吗？”
　　“要说区别的话还是有的，mega进化是将小精灵体内隐藏的力量激发出来，是将小精灵的潜力发挥到极致，它也可以被称之为原始回归，一些强大的小精灵，甚至可以独自完成。
　　而牵绊进化则不同，它是小精灵与训练家之间的牵绊达到极致的表现，无论是顺境还是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，小精灵和训练家从此一生相伴，永不离弃，直接死亡将他们分离。
　　相对来说，能够mega进化的小精灵占大多数，能够牵绊进化的小精灵极少，当然也有可能是能够满足牵绊进化的训练家太少了~。”
　　在原著当中，并没有牵绊进化的概念，只有一只特殊的小精灵有牵绊变身，不过在精灵世界当中，那些需要好感度才能正常进化的小精灵，有不少都能进一步的牵绊进化。
　　“那么，胡地她也能够做到吗？”
　　犹豫良久之后，娜姿还是问出了她最关心的问题，不过从她忐忑的表情来看，她很担心周佑直接说出不能，比起确定的不能，她更宁愿听到不确定的不知道。
　　“如果是胡地的话，她是可以进行mega进化的。”
　　“真的？你没有骗我？”
　　听到周佑的回答后，娜姿惊喜的瞪大了眼睛，紧紧盯着周佑，生怕他说一句“开玩笑的”，或者是“当然是骗你的”。
　　“我当然没有骗你了。”
　　“既然如此，那我们就快去寻找吧。”
　　得到了周佑肯定的答复后，娜姿便直接冲进史顿镇，留下周佑在原地无语望天。
　　“还真是心急啊~”
　　虽然周佑嘴上是这么说，但是他也马上就向着史顿镇走去。
　　史顿镇的特产便是进化石了，周佑一进入史顿镇便看到各种出售进化石的店铺，同时这也店铺当中，也顺便出售各种看起来古怪的石头，通常购买了进化石的人还可以直接附赠。
　　周佑之前得到的mega进化石和进化钥石都是来自出售进化石的地方，所以他的目标自然便是这些小店了。
　　“红色、蓝色、粉丝相间的螺旋纹...这难道是血翼飞龙的mega进化石吗？”
　　“绿色、粉色、红色相间的螺旋纹，这是什么小精灵的mega进化石？”
　　前前后后周佑一共找到了好几颗mega进化石，以及三颗进化钥石，其中一颗进化钥石似乎是和之前所找到的一颗mega进化石是一套，还有一颗则是和今天找到的一颗mega进化石是一套，至于剩下的一颗，周佑还没有发现和它配套的mega进化石。
　　“也不知道娜姿那边怎么养了，”
　　“沙奈~”
　　听到沙奈朵的呼唤，周佑转头看去，便发现沙奈朵的手上此时正有一颗mega进化石，看那模样，似乎和当初的拉帝亚斯一模一样？
　　难道说，这颗mega进化石，她可以使用？
　　“沙奈朵，你能感知到这颗mega进化石和你有联系吗？”
　　“沙奈~”
　　得到沙奈朵肯定的答复之后，周佑松了口气，总算是找到一颗可以使用的了，不过让周佑感到可惜的是，并没有发现对应的进化钥石。
　　“笨蛋佑，凤王给你的的宝珠发光了，你快找找附近有没有什么能够让它产生反应的东西喵~”
　　听到梦幻的心电感应，周佑便是一愣，随即便向着系统背包中看去，只见之前在不灭之城当中，凤王交给他的那颗金黄色的宝珠果然散发出了光芒。
　　由于这个金色宝珠一直没有反应，周佑几乎已经将它给遗忘了要不是梦幻的提醒的话，他恐怕就连错过了都不知道。
　　“在史顿镇能够和凤王的宝珠产生感应的东西...难道是凤王的mega进化石，或是进化钥石吗？”
　　要说史顿镇这里的什么东西可能和凤王有关的话，那就只有可能是mega进化石和进化钥石了，除此之外，周佑也想不到还有其他的东西了。
　　· ····求鲜花····· ···
　　周佑能够感觉到，这颗金色宝珠似乎想要向着一个方向飞去，周佑没有犹豫，当即便向着那个方向前进而去。
　　“咦？娜姿？”
　　周佑才刚刚迈开步伐，就看到娜姿向着这里走来，而在她的手中，此时正拿着一颗散发着微弱光芒的石头。
　　“我还在想这颗石头怎么突然发光了呢，原来是因为你啊。”
　　周佑看到了娜姿，娜姿自然也随即看到了周佑了。
　　“现在不是说这些的时候，我们还是快点离开这里吧。”
　　周佑已经注意到，周围一些人的眼光有点不对了，大概又是一些猪脑子的家伙想要杀人夺宝吧，虽然他不怕这些人，但是被君莎小姐发现的话，他也需要去警局做笔录的，与其如此，还不如直接去野外，把他们解决了，这样还更方便...
　　“大哥，他们走了，我们怎么办？”
　　“追上去，游戏嘛，不就是要杀人夺宝吗？你这都不懂啊？”
　　“可是不是说精灵世界是真实世界吗？”
　　“那些砖家叫兽的话你也信？”
　　“班吉拉，解决他们！”
　　“班！”
　　要说周佑现在的小精灵当中，谁对于这些老鼠最讨厌的话，那么当数班吉拉了，在这方面冰焰都要比他差上一点。
　　“竟然是班吉拉！”
　　见到班吉拉的出现，有人第一时间便认出了他的身份，同时他们也变得有点微缩了起来，毕竟班吉拉可是极为强大的小精灵。
　　班吉拉一出场，便用轻蔑的眼神扫视着对手，当他见到只有十几人之后，班吉拉的眼神变得更加的轻蔑了。
　　“可恶！竟然被一只小精灵小看了！一起上，只不过是一只小精灵罢了，有什么好怕的，看老子等会儿不直接杀了他。”
　　显然，这些人是被班吉拉那轻蔑的眼神给激怒了，不过他们所不知道的的是，他们的话也把一旁的冰焰给激怒了，肆意决定小精灵的生命，这不就和当初的那些人一样了吗？。

　　第一百二十二章 凤王与胡地的mega进化石

　　在班吉拉看来，对付这些家伙，连天赋都不用使用，只见他直接抬起大脚，然后重重的落在地面之上，一阵阵地震所引起发的震动在他的控制下，向着前方席卷而去。
　　“尼多王，我们也使用地震！”
　　虽然对方也有小精灵能够使用地震，但是显然，双方并不是一个级别的存在，它的那一点震动波，很快就被班吉拉的振动波给抵消掉了，然后继续向着他们冲去...
　　“老鼠就是老鼠，除了数量多一点以外，其余一无是处。”
　　经过了班吉拉的几次技能攻击之后，那些人以及他们的小精灵已经全部倒在了地上，毕竟像洛少那样由家族支持，所组织的上百名精英玩家都不是班吉拉的对手，这些地痞流氓一类的玩家又怎么能“九六零”够经得起班吉拉的蹂躏呢？
　　“娜姿，过来一起将他们的小精灵放生吧。”
　　“喵~”
　　“呜呜~”
　　“沙奈~”
　　听到放生小精灵，最高兴的便是梦幻为首的三只超能力系小精灵呢，而且周佑发现，就连娜姿的太阳伊布和拉鲁拉丝似乎也有点跃跃欲试的样子，难道是被她们给带坏了？
　　或许是这些人平时对待小精灵没有那么过分，当小精灵被放生之后，大部分小精灵都没有对它们的训练家动手的打算，而是准备直接离开。
　　见到这样的情况，周佑也没有多加干涉，精灵的审判，自然是交给精灵来动手，既然这些精灵没有对那些家伙动手的打算，就说明那些家伙最起码还有基本的良知。
　　“嗷~”
　　正当周佑和娜姿都认为事情就这么结束的时候，冰焰的一声狐鸣，却让那些小精灵们停下了离开的动作，在略微挣扎之后，便对它们原本的训练家展开了攻击。
　　“这才对嘛，吾最看不惯的便是那些软弱的家伙了。”
　　面对这样的情况，周佑表示爱莫能助，只能在心中为那些人默哀了，要怪就怪你们惹恼了冰焰吧。
　　周佑和娜姿没有理会正在地上哀嚎的人，而是向着远处的进化山走去。
　　“对了，娜姿，你都找到了哪些mega进化石和进化钥石。”
　　“我找到了胡地的进化钥石，以及三颗mega进化石，其中一颗便是之前发光的那颗。”
　　娜姿一边说着，还一边把那颗还在散发着光芒的mega进化石交给周佑，而令两人感到诧异的是，当周佑接过这颗mega进化石后，无论是这颗mega进化石，还是那颗金色宝珠，都反而不发光了。
　　果然是凤王的mega进化石啊，这么来说的话，另一颗石头便是凤王的进化钥石了。
　　周佑看到娜姿手中胡地的进化钥石，其中那紫色和黄色相间的螺旋纹，怎么让他看这样有点眼熟呢？
　　周佑拍了拍自己的头，这才想起来，之前他在尼比市中得到的那颗mega进化石，似乎中间的螺旋纹也是这样的，他当即便将那颗mega进化石取了出来。
　　“那个难道就是胡地的mega进化石？”
　　当胡地的mega进化石被取出来的刹那，娜姿的胡地也从精灵球中跑了出来，眼睛死死的盯着周佑手中的mega进化石，娜姿见到胡地的异状，同时也看到了周佑手中的mega进化石，不由得惊呼道。
　　“如果我没猜错的话，这颗mega进化石的确是胡地的，由于我没有胡地，我之前也不知道，我也是看到胡地的进化钥石才发现的，娜姿，既然这是胡地需要的东西，我就把它送给你了。”
　　“谢谢你...笨蛋佑！”
　　娜姿接过了胡地的mega进化石后，直接给了周佑一个拥抱，并且蜻蜓点水般的在周佑的脸颊上亲了一下，然后不等周佑反应过来，她便直接脸红的跑开了，只留下周佑还愣愣的站在原地。
　　“沙奈！”
　　“亲到了喵~”
　　“呜呜~”
　　当周佑听到梦幻她们的起哄时，周佑才回过神来，刚刚那不是他的错觉，娜姿真的主动亲了他一下？
　　但是那笨蛋佑是什么鬼？
　　原本只有梦幻这么称呼他的，娜姿原本都是直接称呼周佑为“你”的，没想到竟然也被梦幻给带坏了. ....
　　娜姿在红着脸跑开之后，过了一会儿又脸色如常的回来了，就像什么事情都没有发生一般，当然，前提得是周佑没有看到娜姿那微微发红的耳朵的话。
　　“没有反应吗？”
　　之后两人又简单的在进化山上走了走，看看能不能在遇到mega进化石，或者是进化钥石，毕竟在这方面，实力强大的小精灵是可以感知到的，只要是和它们相匹配的石头，那么只要在一定距离之内，它们就能感知到。
　　当然，对于周佑来说，最重要的事情，还是找到凤王的进化钥石，其他小精灵的mega进化石和进化钥石，周佑都有其他办法能够获得，即使是班吉拉的也一样，但是像凤王这样的超神兽，它们所需要的东西，基本就只有靠运气了。
　　原著当中和凤王有关的地方，周佑就只记得有真新镇、圆朱市、中央岩石这三个地方了，而且其中的真新镇首先就可以排除了，就只剩下两个地方了，要是这两个地方都没有线索的话，那就真的只能靠运气了。
　　又经过了几天的旅途之后，周佑和娜姿来到了黑暗市，在原著当中中黑暗市有两个非官方道馆的，不过在小智来到黑暗市时还没有得到联盟的承认。
　　不过周佑知道，在精灵5.5世界当中，黑暗市的这里出现了一些变化，那就是两个道馆合并成为了一个道馆，并且已经得到了联盟的承认，甚至还可以进行道馆级战斗。
　　之所以会和原著有很大的出入，也是因为政策的不同，在原著当中，黑暗市是只能成立一个道馆的，并且谁当了道馆主，另外一人一点好处都得不到。
　　但是在精灵世界当中，因为政策有所不同，虽然黑暗市依然只能成立一个道馆，但是，如果是他们各自成立道馆的话，以他们的实力，最多只有精英级战斗。
　　但是如果他们一起联合起来共同开设双打道馆的话，就不同了，可以直接进行道馆级的战斗，所以在两人经过了考虑之后，最后决定一起成立双打道馆。。

　　第一百二十三章 黑暗道馆的双打战斗

　　周佑和娜姿来到了黑暗市后，便来到精灵中心，将小精灵们交给乔伊小姐回复体力，休息了一天之后，第二天一早，周佑和娜姿就来到了黑暗道馆。
　　“你们好，我是来自真新镇的旅行者，我想要进行道馆挑战。”
　　周佑来到道馆内部的比赛场地上，对着对面位置上的两人说道，这两名男子一个高瘦，一个矮胖，让周佑想起了胖瘦头陀。
　　“我是亚斯。”
　　“我是卡兹。”
　　“我们就是黑暗道馆的道馆训练家，黑暗道馆的比赛规则和其它道馆有所不同，道馆的规则是二对二，战斗双方分别使用两只小精灵参加战斗，如果其中一方的小精灵全部失去战斗能力，则另一方获胜，你明白了吗？”
　　“双打战斗在关东地区的确很少见，不过我也略有耳闻，那么就请两位馆主全力以赴的和我战斗吧。”
　　周佑点了点头示意自己明白了，同时也开启了道馆级战斗。
　　“既然这是你的14要求的话，那么我们就如你所愿吧，去吧，巨钳螳螂（电击魔兽）！”
　　见到周佑明白规则，并且发起了道馆级战斗之后，两人一同抛出了精灵球。
　　精灵种类：巨钳螳螂
　　等级：64
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　综合战力：8232
　　巨钳螳螂全身覆盖着赤红色的铠甲，看起来很是帅气，后背有两对半透明的翅膀，但是因为身体太重几乎无法飞行，巨钳螳螂的钳子十分厉害，上面的花纹如同眼睛，可用来威吓对手。
　　精灵种类：电击魔兽
　　等级：61
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　综合战力：8012
　　比起巨钳螳螂的帅气来说，周佑对电击魔兽只想说一声丑拒了，明明电击兽时颜值还不错的，结果已经花成为电击魔兽，就变丑了，原本头上的角也没有了，看起来就像是一个光头一般，它变强了也便秃了，而且原本那根黑黄相间的尾巴，也变成了两根更长的黑色尾巴。
　　“两只60级的无敌头领吗？”
　　和周佑记忆中的阵容一样，不过由于时间提前了一些的关系，所以它们的实力也要稍微弱一点。
　　“沙奈朵、喷火龙，就决定是你们了！”
　　周佑也抛出了他的精灵球，同时在一旁的沙奈朵也放下了百变怪，一个瞬间移动出现在了场地当中。
　　精灵种类：沙奈朵
　　等级：34
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深红。
　　综合战力：7558
　　精灵种类：喷火龙
　　等级：46
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深橙。
　　综合战力：8840
　　虽然周佑并没有查看到对方小精灵的特长，不过周佑知道，无论是巨钳螳螂还是电击魔兽，都是擅长物理攻击的小精灵，于是双方就变成了物理攻击对战特殊攻击。
　　而且双方的小精灵，都不是属于很耐打的小精灵，基本上，只要被攻击到一两次，就会失去战斗能力，毕竟四只小精灵的攻击力在同层次的小精灵中，都是属于顶尖的存在，而在防御方面就都不怎么样了。
　　“电击魔兽，使用十万伏特！”
　　“巨钳螳螂，冲上去使用合金爪！”
　　随着两位道馆训练家的命令，两只小精灵也显现出了惊人的配合度，只见电击魔兽对着喷火龙和沙奈朵便是一道金黄色的十万伏特劈了过去，而巨钳螳螂则是围绕着十万伏特的轨迹飞行，以此作为掩护掩护，向着喷火龙和沙奈朵快速接近而来。
　　“喷火龙使用炼狱攻击！沙奈朵使用念力控制十万伏特攻击！”
　　“嗷吼！”
　　“沙奈朵！”
　　虽然周佑没有说攻击的目标是谁，但是两只小精灵都知道，攻击目标便是冲在最前面的巨钳螳螂了。
　　喷火龙张嘴便喷出白金色的火焰形成一片火海，向着巨钳螳螂席卷而去，而沙奈朵也在同时双眼亮起蓝光，开始扭曲那道金黄色的闪电。
　　“不好！巨钳螳螂快避开！”
　　卡兹见到十万伏特已经开始不受电击魔兽的控制了，连忙向着巨钳螳螂下令道。
　　“恰！”
　　虽然卡兹见势不妙已经下达了让巨钳螳螂躲闪的命令，但是明显已经来不及了，那道金黄色的闪电已经被沙奈朵的念力控制着，向着巨钳螳螂攻击而来了。
　　原本巨钳螳螂是以十万伏特作为掩护向着喷火龙和沙奈朵冲去，所以巨钳螳螂原本、便是紧贴着十万伏特前进的，而这也导致它面对十万伏特的攻击完全躲闪不及，直接被金黄色的雷电所缠上。
　　“103轰！”
　　“恰！”
　　在巨钳螳螂被十万伏特击中之后，喷火龙的炼狱也紧随而至，白金色的火海直接将巨钳螳螂吞没在了其中。
　　“巨钳螳螂你没事吧！”
　　听到巨钳螳螂的惨叫后，卡兹不由得担心的问道，原本他们的这一配合攻击是屡试不爽的，以前虽然也有遭遇过超能力系的小精灵，但是远没有沙奈朵这般强大。
　　所以他们也完全没有想到，电击魔兽的十万伏特竟然如此轻易的便被对手给利用了，如果是电击魔兽被这样的攻击所命中，或许还能保留一点战斗力，但是如果是巨钳螳螂的话，那么很有可能已经失去战斗能力了...
　　而结果也没有出乎他们的预料，当因为爆炸而掀起的烟尘散去之后，巨钳螳螂的身影也终于显露了出来，不过此时的它已经冒着圈圈眼，倒在地上失去了战斗能力。
　　“亚斯，剩下的战斗就交给你了。”
　　卡兹见到巨钳螳螂已经失去了战斗能力，也就只好黯然退场，将剩下的战斗交给亚斯了，但是亚斯表示：我也压力山大啊！
　　两个人都不是对方的对手，他一个人不是更得被虐的死去活来的吗？。

　　第一百二十四章 即将觉醒的本源

　　“喷火龙使用大字爆！沙奈朵使用月亮攻击！”
　　“嗷吼！”
　　接到周佑的命令后，喷火龙张嘴便突出一团大字行的火焰，向着电击魔兽直冲而去。
　　“沙奈朵！”
　　而沙奈朵也紧随其后，她的头顶上仿佛出现了一道月亮的虚影，随着它洒下的点点月光汇聚在她的身上，她将这些力量在身前汇聚成为一个光球，向着电击魔兽发射而去。
　　“电击魔兽使用几万冲击波！”
　　亚斯想来想去也就只有这一招可能让电击魔兽多支撑一点时间了，毕竟以电击魔兽的速度来说，最多只能躲过一次攻击罢了，与其这样，还不如直接正面硬碰硬的来。
　　而电击魔兽听到命令之后，全身冒出快速旋转的紫色光波，然后它便首先和喷火龙的大字爆撞击在了一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　亿万冲击波和大字爆的碰撞，爆发出了沉闷的爆炸声，而沙奈朵的月亮攻击也紧随而至的冲进了尚未消散的烟雾中，当爆炸声再次响起之后，电击魔兽便直接被炸得倒飞而出。
　　“电击魔兽，你回来吧，你已经干的很好了。”
　　虽然它还没有失去战斗能力，但是现在，它即使是想要战力起来也很勉强了，亚斯不忍心他继续战斗下去，毕竟结果已经注定，继续战斗下去也只是让小精灵受无意义的伤罢了。
　　“旅行者，这是黑暗道馆的道馆级黑色徽章，它象征着你曾经击败过我们，我就把它交给你了。”
　　周佑接过对方手里的徽章，已经无力吐槽了，这徽章完全就是一个正方形的金属片罢了。
　　道馆级黑色徽章：黑暗道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，让小精灵从战斗中所获得的经验额外增加10%，好感度达到100的小精灵效果翻倍。
　　周佑拿到这个徽章之后，便把原本佩戴的道馆级粉色徽章换了下来，这样的徽章能够发挥的作用无疑更大。
　　类似的特殊徽章，在周佑的记忆中还有不少，凡是道馆规则和普通道馆不同的道馆，都有可能得到这些特殊徽章，甚至于，在周佑的记忆当中，还有增加小精灵携带位的徽章。
　　既然已经获得了徽章，周贺和娜姿在补充了物资之后，便继续上路了，当他们路过大傻谷的时候，周佑也没有停下来的打算。
　　大傻谷的那只化石翼龙虽然它的实力还不错，是一只高等级的君王级，但是他毕竟是有着捕食的习性，这点很让周佑头疼。
　　此时周佑和娜姿已经来到海边，按照周佑原本的计划的话，他们应该直接坐船前往红莲岛了，但是那句话怎么说来着？计划赶不上变化，而变化就在周佑毫无准备的情况下发生了...
　　“梦幻，你的意思是说，小伊布觉醒本源已经到了最后的关头吗〃」？”
　　“没错，所以这个时候最好找个地方停下来，让她安稳的觉醒本源才更好喵~”
　　虽然旅行被迫暂停了，但是知道小伊布的本源觉醒已经到了最后关头，周佑还是很为她感到高兴的。
　　“娜姿，我的小精灵遇到了点问题，我们只有暂时先在附近停留一下了。”
　　“是你的仙伊布吗？需要我帮助吗？”
　　娜姿听到周佑的小精灵出问题了，第一个想到的就是小伊布，当即便追问道。
　　“不是什么大问题，只是她到了最后关头，需要更加安稳的环境，所以我打算停留一段时间。”
　　“没事就好，我也没有什么需要去的地方，我们就在这附近停留吧。”
　　当周佑将小伊布放出来的时候，他就发现小伊布的身上，不时的闪过一道道白色的光芒，周佑猜测，当这些能量将小伊布完全包括的时候，应该便是她成功觉醒本源的时候了。
　　在将小伊布安顿好后，周佑便准备开始训练小精灵了，在精灵世界当中，不止是战斗能够让小精灵变得更加强大，训练也是如此。
　　由于周佑知道之后升级会很艰难，所以之前一直再让小精灵们不停的战斗，直到精灵世界更新之后，他才开始了对小精灵的训练。
　　而周佑的训练项目，主要便是技能了，目前除了小伊布外，其余的小精灵，还没有谁将一个技能给完美掌握，即使是冰焰也是如此，她虽然活了很久的时间，但是主要都是在沉睡当中度过的，所以对于技能的掌握也很有限。
　　之前在小精灵保护区的时候，周佑虽然也有让小精灵训练过，但是那里毕竟是保护区，周围的环境是不能破坏得太过了的，所以成果也很有限。
　　但是现在就不同了，这里是一处人迹罕至的海岸，小精灵们完全可以放开手脚的训练，上次哈克龙因为周佑考虑到她年龄还小的关系没有参加，现在也可以一起了，顺便还要加上新收服没有多久的百变怪。
　　“．～利波~”
　　当帕奇利兹听到要训练的时候，便睁着大眼睛盯着周佑，那表情好像是再说：你忍心看着宝宝去训练吗？
　　由于原本周佑也没有指望她会去训练，所以也同意了下来，不过出乎意外的是，两只风速狗主动跑去训练了，至于梦幻和拉帝亚斯...还是随她们去吧。
　　周佑一边抱着帕奇利兹，一边看着小精灵们训练，而娜姿，此时正在尝试让胡地进行mega进化，娜姿自从得到了胡地的mega进化石和进化钥石之后，她就一直在尝试了，不过结果并不理想，一直都没有成功。
　　“果然，帕奇利兹的尾巴手感很好。”
　　对于帕奇利兹那蓬松的大尾巴，周佑早就想要试试手感了，以前小伊布还没有进化的时候，他就想要摸摸小伊布那蓬松的大尾巴，但是每当他想要这么做的时候，梦幻都以一副看变态的表情盯着他，而在之后，小伊布进化了，她那蓬松的大尾巴也一去不复返了。。

　　第一百二十五章 再次领悟奥义

　　至于之后的风速狗嘛，虽然他的尾巴也很大，但是尾巴上的毛却并不蓬松，手感并不算好，之后周佑的小精灵，就只有冰焰九尾的尾巴看起来蓬松了，但是周佑敢上去摸吗？
　　“利波~”
　　不过好在周佑又遇到了帕奇利兹，总算是弥补了一些遗憾了，而帕奇利兹也在周佑轻抚她尾巴时舒服的眯起了眼睛，一副很是享受的模样。
　　当然了，小精灵们都在训练的时候，周佑也在联系他自身的能力，娜姿那使用超能力增幅小精灵的办法他已经学会了，只不过因为他的超能力比起他的小精灵来还太过弱小了，所以现在还没有什么实际作用。
　　毕竟周佑不是娜姿，她是经过了常年累月的积累，才有了如此庞大的超能力，而周佑接触超能力的时间还是太短了点，再加上他精灵的实力问题，所以才暂时没有什么实际作用。
　　“恭喜玩家旅行者，你的仙伊布领悟妖精系天赋奥义：星光，综合战力+1200。”
　　星光：吸收670星光强化自身，可以使自己的攻击中附带星光之力，增加技能威力。
　　系统的提示音突兀的在周佑耳畔想起，让得周佑一愣，不过她随即也反应了过来，应该是小伊布觉醒本源的途中，意外领悟了这个天赋奥义。
　　这个天赋奥义的来源，应该便是来自高速星星了，不过让周佑感到意外的是，小伊布从普通系技能当中领悟的天赋奥义竟然是妖精系的。
　　从星光的介绍来看，适合月光类似的天赋奥义，虽然周佑现在还不清楚月光的具体作用，但是有一点，周佑已经可以确认了，那就是可以让小伊布的实力一直提升，换过说法便是能够给小伊布经验值。
　　小伊布已经很长时间没有战斗了，但是等级却有了34级，比之她刚开始觉醒本源之时，几乎提升了10级了，要是没有月光，而是靠她自己成长的话，现在应该还不到30级吧？
　　这样的能力或许在以前还没有什么，但是在限制了有效战斗次数的现在，那就很有用了，而且这个天赋奥义光从表面来看，就有强化攻击的能力，可以说是极为使用的的天赋奥义了。
　　而且周佑发现随着小伊布领悟了星光之后，原本只是笼罩了她小半身体的，宛如月华一般的光芒，如今已经将她的大半身体都笼罩在了其中，想必距离本源的完全觉醒，已经用不了多久了。
　　“噫！”
　　突然，远处传来了一声尖锐的声音，打断了周佑的思考，他转头一看，起初并没有发现什么异常，但是当他集中感知力后，才发现是一只宛如英文字母一般的黑色小精灵正向着这里飞来。
　　“那是...未知图腾？而且它似乎是正在被什么东西追赶？”
　　还不等周佑反应过来究竟是怎么回事，那个未知图腾便猛然的一个加速，躲在了梦幻的身后，
　　而周佑也在未知图腾经过他的那一瞬间，看到了未知图腾的全貌：字母H。
　　“噫！”
　　“噫~”
　　“噫！”
　　此时躲在梦幻身后的未知图腾，就仿佛是一个在外受了委屈，终于找到父母的孩子一般，不停的对着梦幻诉说着一些什么，不过周佑便是他完全是一脸萌比，到了现在都还没有搞清楚究竟是怎么回事呢。
　　“就是这个方向，你们快点跟上，不然就要让它跑了。”
　　此时一个中年男子的声音突然从远处传来，周佑在听到这个声音之后，猜测应该便是这群人在追赶未知图腾了，不然也不会有这么巧的事情。
　　“还真是...奇缘啊！”
　　当周佑见到远处有一群人向着这里奔跑时，他随即便是一愣，不是因为其他的原因，而是因为这群人他认识，或者说是，他知道对方是属于什么组织。
　　这群人穿着黑色和绿色两种不同的制服，但是他们的制服上都有着大大的R字，他们的身份也就呼之欲出了——火箭队！
　　“真想不到，在这里都能碰到你们火箭队啊。”
　　“小鬼，火箭队办事，闲杂人等都滚远点！否则我们心情不好的话，就把你的小精灵全部抢走了！”
　　“笨蛋佑，帮小H报仇的事情就交给你了，好好教训教训他们喵~”
　　“冰焰，他们就交给你了，只要别做的太过就行了。”
　　周佑看到冰焰已经跃跃欲试了，于是就把这些人交给她对付了，冰焰九尾经过了这段时间的恢复，身体各方面都已经恢复得差不多了。
　　剩下的那最后一点问题，则是因为身体亏空太久，给身体造成了一些损伤，而且还是属于无法靠外物治疗的那种，完全就只能靠冰焰自己了。
　　冰焰想要完全恢复，所需要的的时间就要长很多了，不过据冰焰所说，现在她的实力已经和她曾经的巅峰实力相差不大了，要是她的身体真的完全恢复的话，那么在实力还能取得一定的突破。
　　精灵种类：冰焰九尾
　　等级：58
　　位阶：帝皇
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅金。
　　综合战力：13737
　　“哼~吾自然会有分寸的，不用你管。”
　　冰焰对于周佑的话很不以为然，当她见到那些人靠近之后，张嘴骗喷出了一片冰蓝色的火海，铺天盖地的向着这群火箭队的人席卷而去！
　　“可恶！竟敢阻扰我们火箭队办事，小子你不想活了吗？”
　　“别和他废话了，直接攻击，大嘴雀使用破坏死光！”
　　“尼多王使用破坏死光！”
　　“耿鬼使用影子球！”
　　见到周佑的九尾竟然率先发动了攻击，这让火箭队的一群人不由得暴怒不已，一直都是他们火箭队攻击别的训练家，什么时候反过来，成为了别的训练家攻击他们火箭队了？
　　这样的情况必须要遏制住！
　　当下他们也是对小精灵纷纷下令到，打算让那小子长长记性，让他知道火箭队不是他可以随便招惹的。。

　　第一百二十六章 巨龙已经盯上你了

　　然而...他们的想象虽然很是美好，但是现实却往往更加残酷！
　　“轰！”
　　只见冰焰所喷出的火海，在和火箭队的众多小精灵技能碰撞之后，当即就发生了爆炸，然而还不等爆炸的烟雾散去，冰焰的火海就冲出了烟雾，在火箭队众人惊恐的眼神中，直接向着火箭队的众人席卷而来~。
　　此时，冰焰的火海虽然没有了最初那样的浩大威势，但是其威力同样不可小觑，尤其是-对于人类来说...
　　“啊！好烫！”
　　“可恶，那只九尾怎么可能这么强_大！”
　　“不好，我们不是他的对手看，快撤！”
　　“小子，你给老子等着，竟然敢坏我们火箭队的好事！”
　　见到自己一群人都不是对方一只小精灵的对手，而且只是一次交锋，他们就倒下了几人，火箭队的人当即就想要逃跑了。
　　“呵呵，想走？哪有那么容易！”
　　见到火箭队的这帮人，因为直接被冰焰解决了几人后，就想要逃跑了，周佑不屑的冷笑了一声，既然来了，那就留下吧。
　　周佑并没有继续理会这些火箭队的人，而是选择了通知君莎小姐，毕竟有好几名精英队员，这可都是声望和联盟积分啊，至于火箭队的这些人嘛，相信冰焰会好好的料理他们的。
　　而周佑所不知道的是，在远处的树林当中，有几人将这一些都收入了眼底，其中为首的一名男子身穿火箭队的蓝色制服，当他见到那些火箭队的人如此不堪一击之后，皱了皱眉，便转身离去。
　　“夏普大人，难道这次任务就这样放弃了吗？”
　　见到这人的转身离去，他身旁一名身穿火箭队绿色制服的人连忙上前询问道。
　　“那个家伙很不好对付，这次任务只有暂时放弃了。”
　　显然，这人对于周佑表现出的实力很是忌惮，毕竟只用一只小精灵，便轻易的击败了数名火箭队精英队员和大量火箭队普通队员，即使是他也很难做到。
　　而且这次捕捉未知图腾也并不是什么重要的任务，所以为了不像之前那个白痴的比尔一样被联盟抓住，他觉得还是直接撤离比较好。
　　“旅行学者，这次多谢你的帮助了，最近火箭队的行动越来越猖狂了，要是人人都能像你这样的话，火箭队也会收敛很多了，对了你知道火箭队要抓捕的小精灵是什么吗？”
　　由于周佑他们所处的地方，距离附近的一个港口很近，所以君莎小姐很快就带着其他警员赶到了这里。
　　“君莎小姐你太客气了，这都是我应该做的事情，至于火箭队想要抓捕的小精灵，似乎是未知图腾吧，当时它从我的身边飞过，我还没来得及细看，便发现了火箭队的人了，等我将火箭队的人击败的时候，它已经不知道跑到哪里去了。”
　　周佑对于是未知图腾这点并没有多做隐瞒，他知道精灵联盟一直在研究未知图腾，可惜的是一直都没有收获罢了，而且经过他这么一说的话，这几名火箭队的人，想要出来也就没有那么容易了。
　　当然，他虽然会告诉君莎小姐被追捕的小精灵是未知图腾，但是关于未知图腾的去向，他是不会说它就藏在梦幻身上的。
　　未知图腾这种小精灵，整个身体都仿佛是纸片一般，只有那么薄薄的一层，而且它的体型也很小，想要躲起来实在是太容易了。
　　特别是在一些遗迹当中的时候，未知图腾只要躲在墙上，闭起眼睛，你几乎无法分辨那是古人留下的文字，还是未知图腾。
　　“既然这样的话，我就先把这些人带走了，旅行学者祝你旅途愉快。”
　　君莎小姐一边说着，一边带着其他警员将这些火箭队成员押送到警车上，然后便带着他们返回警局了。
　　“噫~”
　　见到君莎小姐们离去之后，未知图腾小H也是冒出了头来。
　　“这就是未知图腾吗？它是超能力系的小精灵？”
　　刚才发生的事情，自然也惊动了娜姿，而且显然，对于未知图腾这种小精灵，娜姿也很感兴趣，不单是因为它们的神秘与罕见，还因为她能够感觉到未知图腾的身上也有着超能力。
　　· ····求鲜花 ·
　　“没错，它就是未知图腾，是一种很神秘的小精灵呢。”
　　未知图腾这种神秘的小精灵，周佑知道的也很少，只知道它们并不像表面上看起来那么简单，不然火箭队也不会派人来抓捕它了吧？
　　而且原著当中就有提到，当多只未知图腾聚集到一起时，它们就会产生特殊的能力，而且原著当中，有一次事件便是因为这些未知图腾而引起的，它们聚集到一起，甚至能够制造出炎帝，乃至是影响一片区域的环境，足以可见它们力量的可怕了。
　　不过看这未知图腾的样子，似乎是赖着不走了？
　　这只被梦幻称作小H的未知图腾，似乎一点离开的打算都没有，似乎打算就这样留下来了，既然它想要留下来，周佑也没有赶它走得理由。
　　不过他也并不会收服小H，因为未知图腾在精灵世界当中，属于极为特殊的小精灵，虽然并不是不能收服，但是精灵球对于它们却几乎没有作用，它们随时都能从精灵球中出来。
　　周佑猜测，这可能和它们掌握有一定的空间能力有关，毕竟未知图腾的空间能力，在原著当中是展现过的。
　　无论是能够打开未知的空间通道，还是能够出现在别的空间当中，都证明它们拥有空间上的能力。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵对于未知图腾也很好奇，应该是因为同为超能力系小精灵的原因吧，她忍不住用手去戳了戳小H。
　　“噫！”
　　这让小H不满的瞪了她一眼，然后似乎是在被抱怨沙奈朵戳痛了它一般，大声的叫道，不过此时正在对沙奈朵抱怨的小H显然没有注意到，巨龙已经盯上它了，或者说是，幼龙已经盯上它了...
　　ps:等会儿狐狸有点事情，后面的两更可能会晚点，不过今天的更新狐狸不会少的。。

　　第一百二十七章 本源与半神

　　“呜喔~”
　　哈克龙不知何时已经出现在了小H的身后，然后张嘴直接把它吞了进去，自从迷你龙进化成为哈克龙之后，她不知道怎么的就养成了到处乱吃东西的习惯。
　　周佑猜测，这可能是冰焰带坏了她，导致哈克龙见什么都想吃一下试试，不过冰焰表示，这锅她可不背。
　　“呸~”
　　“噫？”
　　哈克龙发现小H不能吃，或者是口感不好之后，便又将它吐了出来，而此时的小H显然还没有搞清楚是怎么回事。
　　它刚刚只是感觉天突然就暗了下来，并且周围的空间也突然变得狭小了起来，同时，在那幽深的黑暗中，还有什么湿湿滑滑的东西在它的身上留下了一些湿哒哒的液体。
　　然后还不等“零七三”它弄明白究竟是怎么回事的时候，它感觉到天空又再次明亮了起来，周围的空间也不在那么狭小了。
　　“他们看起来相处的很不错呢~”
　　娜姿见到小精灵们的玩闹，发出了这样的感慨。
　　“...”
　　一旁的周佑听到娜姿的话显得很是无语，你是怎么看出来它们相处得很好的？难道娜姿其实还有天然呆，或者是天然黑的隐藏属性吗？
　　时间很快就来到了夜晚，周佑觉得小伊布今晚或许就能觉醒本源了也说不定，因为每当夜晚的时候，小伊布的身体被能量所笼罩的范围便会增大，周佑猜测这可能和她的天赋奥义和月光有关的原因吧？
　　而现在，小伊布在原有月光的基础上，又多出了一个星光，月光和星光哪个更强，周佑不确定，但是它们的能力应该很相似，如果是这样的话，今晚小伊布想要觉醒本源，是完全有可能的。
　　“谜呀~”
　　就如同周佑所猜测的那样，当夜晚降临，明月高悬于九天之上，星光璀璨照耀大地之时，原本只是包括住伊布大半身躯的月白色光芒突然暴涨，直至将她几乎完全包裹其中，似乎还差最后一点才能突破桎梏。
　　到底是差了什么呢？
　　难道是因为星光与月光相互之间没有完全兼容吗？
　　星月不同辉，月朗必定星稀，无论是星光过甚，还是月光更强，两者之间都无法完全的兼容在一起，它们需要某些微妙的平衡。
　　“星月同辉，殊途同归，小伊布相信你自己，一定能够觉醒本源的！”
　　“喵！”
　　“呜呜！”
　　“沙奈！”
　　不止是周佑，其他的小精灵也在纷纷为小伊布加油，或许是他们的鼓励起了作用吧，小伊布的身躯逐渐被月白色的光芒完全包裹了起来。
　　“恭喜玩家旅行者，你的仙伊布成功觉醒本源。”
　　当小伊布完全被月白色的光芒包裹，成功觉醒本源之时，系统同的提示音也在周佑的耳畔想起。
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一位让小精灵领悟本源的玩家，获得声望5000点，随机完美奥义结晶X2，领悟本源的小精灵潜力获得提升，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“恭喜玩家旅行者，您的小精灵仙伊布潜力得到了提升，原有天赋缓慢成长60%获得提升，领悟新的天赋：半神。”
　　半神：以非神之躯，触及神之领域，会削弱主宰级以下小精灵的对自身的伤害，以及增强自身对主宰级以下小精灵所造成的伤害。
　　周佑没有想到第一只领悟本源的小精灵竟然也会提升天赋，原本他认为第一只领悟奥义的小精灵会提升天赋只是意外。
　　现在看来的话，奥义属于君王级，本源属于帝皇级，而第一只领悟它们的小精灵都提升了天赋，也就说明，第一只领悟属于主宰级的心灵之光的小精灵，一定也能提升天赋了，至于之后的法则？
　　周佑表示还是想想就好了，那太不现实了，等小伊布成为主宰级，都不知道是多久以后的事情了。
　　“谜呀~”
　　小伊布再次用她那缎带般的触角挽住了周佑的手臂，还是那熟悉的感觉，还是那熟悉的味道，这一些都让小伊布很是安心，她撒娇般的在周佑的身上蹭了蹭。
　　“小伊布，你果然是最棒的！”
　　对于给予小精灵们夸奖，周佑从来都是不会吝啬的，他一边摸摸小伊布的头，一边查看起她新的属性. ....
　　精灵种类：仙伊布
　　称号：月见山的妖精帝皇
　　等级：34
　　属性：妖精系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：适应力、缓慢成长80%、妖精皮肤、准神骄傲、准神威压、帝皇威压、月光、星光、半神
　　技能：...念力、月亮攻击、冥想、破坏死光、月光、反射壁
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深金。
　　综合战力：12861
　　妖精皮肤：自己使用的一般属性招式会变成妖精属性，且威力变为2倍。
　　小伊布的天赋妖精皮肤，似乎是因为她这段时间领悟本源的关系，在前几天也获得了一些提升，再加上小伊布最擅长的技能高速星星，以及她的另外一个天赋适应力，三者结合其他，一定能够给予她的对手终身难忘的体验。
　　但是让周佑残念的是，缓慢成长已经来到了80%，这也意味着她从战斗中能够获得的经验，变得更少了。
　　当然，小伊布的缓慢成长以后即使是提升潜力，也不会变成梦幻的90%0.2的，据他所知，缓慢成长的极限便是80%才对，即使是裂空座那样的小精灵也是如此，虽然不知道梦幻为什么会拥有这样程度的缓慢成长，但是她的确只是例外。
　　至于半神，就如同系统给出的解释一般，以非神之躯，触及神之领域，周佑前世也只在主宰级的小精灵身上见过，对此并不了解，不过从它的名字，以及出现的条件来看。
　　应该是小伊布的潜力突破了某个桎梏之后，才获得的新能力，它应该便是介与准神和神之间的产物了。
　　就比如现在的情况，小伊布的天赋，在不考虑法则的情况下，应该已经超过了拉帝亚斯，但是她却并没有领悟法则，于是便成为了半神。。

　　第一百二十八章 突发情况

　　“喵~”
　　“谜呀~”
　　“沙奈~”
　　梦幻似乎是为了庆祝小伊布终于成功领悟了本源，将她珍藏的圆规牌西瓜汁都拿了出来，至于为什么是珍藏嘛，那是因为其他的早就喝光了，但是小伊布又处于领悟本源的关键时期，她又不放心离开这里。
　　用她的话来说便是，“一只笨蛋佑，一只笨蛋拉帝亚斯，太让小精灵不放心了，我可不敢把小伊布独自留在这里。”
　　虽然周佑很不想承认，但是梦幻也没有完全说错，最起码在觉醒本源这方面，他们都帮不上忙，而梦幻虽然不能帮助小伊布觉醒本源，但是一旦出了什么问题，她应该也有办法解决。
　　现在小伊布的本源觉醒结束了，梦幻就可以放心的去买了，于是当周佑第二天醒来之后，发现他的联盟币就已经少了很多的。
　　而且当周佑走出帐篷的时候，他发现梦幻正在喝的似乎不是西瓜汁，而是冰柠檬水？
　　“这是刚推出的新饮品喵~”
　　周佑猜测，这应该是圆规连夜赶出来的，不然这个时间不太符合，而至于是什么条件，才让圆规打赢连夜赶制的话，周佑觉得应该便是那只主宰级的沙奈朵了。
　　倒不是说梦幻以沙奈朵来威胁圆规，而是因为那只沙奈朵一直有伤在身，而且还是那种即使是乔伊小姐也无法治愈，只能防止继续恶化的伤。
　　这还是周佑前世做一个和圆规有关的任务时得知的消息，不过，这样的伤虽然对于人类，甚至是大部分小精灵来说都毫无办法，但是对于梦幻来说，自然是很容易的事情了。
　　想必梦幻只要答应治疗好沙奈朵，别说连夜赶制一次了，即使是十次、百次，圆规也是愿意的，毕竟他们之间的感情早已经深厚到了某种程度了。
　　既然小伊布的本源已经成功觉醒，周佑和娜姿也就离开这里，前往附近的港口，踏上了前往红莲岛的船只了，如果一切顺利的话，后天下午就能抵达红莲岛了。
　　由于船上空间有限，包括冰焰、索罗亚克在内的大部分小精灵都只能待在精灵球中了，剩余的还在外面的小精灵为就不多了。
　　因为在房间当中实在是太无聊了，他便和娜姿一起带着小精灵们出来闲逛了，因为没有了索罗亚克的幻影，所以周佑也要收敛一点了。
　　放出的小精灵就只有：挽住周佑手臂的小伊布，周佑肩膀上的帕奇利兹，变成仙精灵的梦幻，和梦幻的触手挽在一起变成柚子外貌的拉帝亚斯，沙奈朵以及沙奈朵怀里的百变怪。
　　当然还有不知道又躲到哪里去的未知图腾小H，和娜姿牵着的，刚进化的奇鲁莉安。
　　“他们那边是在进行战斗吗｀ 々？”
　　听到娜姿的话，周佑转头看去，只见在那甲板之上，正有不少的人围在一起，从一些空隙当中，能够看到似乎的确是有两只小精灵在战斗，不过那实力嘛...
　　“似乎的确是在战斗，不过实力似乎不怎么样。”
　　“那我们过去看看吧，在这船上，也就只有这点乐趣了。”
　　对于娜姿的提议，周佑并没有反对，毕竟就像她所说的一样，在这船上，也就这点乐趣了，当周佑和娜姿走进之后，发现在甲板上的对战场地当中，两个十多岁的小男孩正在那里做着小精灵对战，旁边还有许多的人在观战。
　　而且周佑发现，这船上似乎有不少的玩家，而且其中一名正在对战的人，可能也是玩家，虽然精灵世界当中，玩家们的头上不会顶着名字。
　　但是对于周佑这样的重生者来说，想要分辨这些菜鸟还是很容易的，无论是动作、神态，还是对待小精灵的态度，大部分玩家和原住民都是有很大的区别的。
　　“难道你对这种层次的战斗也感兴趣吗？”
　　周佑看到娜姿一直注视着正在战斗的两人，猜测她难道是因为太久没动手了，所以手痒了？但是能够真正和娜姿打一场的人，还真不多，尤其是将这个范围限制在这艘客船之上时。
　　娜姿总不可能让他和她来一场战斗吧？先不说其他问题，就算是场地也不允许啊，君王级的战斗，不说别的，只是拆一艘客船的话，还是没有问题的。
　　“．～我觉得我和胡地之所以无法触发mega进化，或许所欠缺的正是一场激烈的战斗也说不定。”
　　听到娜姿的这句话，周佑也明白了过来，娜姿和胡地之间的好感度肯定是没有问题的，其他的无论是小精灵的实力，还是训练家的问题也都不存在，或许的确就像娜姿所说的那样，需要一场激烈的战斗吧。
　　而娜姿之所以现在说出来，或许也是在告诉周佑，找个时间陪她来一场战斗吧，当然，不能让拉帝亚斯、小伊布、冰焰这些小精灵出场，实力差距太大了，尤其是拉帝亚斯，和小伊布，胡地就连破防都很有可能做不到。
　　“小伊布，你对这样的战斗没有兴趣吧？”
　　“谜呀~”
　　见到小伊布摇了摇头后，周佑才松了口气，因为小伊布太久没有和他一起并肩战斗了，所以自从她觉醒了本源之后，就显得比较好斗。
　　所以周佑答应她，之后的红莲道馆，以及这段时间当中其他比较强大的对手就都交给她了，她才算是安分了下来，不然恐怕就要找冰焰或者是拉帝亚斯打一场了。
　　见到小伊布摇了摇头之后，周佑才算是松了口气，毕竟他看到的这几场战斗，最强的小精灵才精英级，要是小伊布真的上场的话，对方能不能活下来都是一个问题，毕竟差距实在是太大了。
　　正当周佑认为，如果没有意外的话，后天就可以抵达红莲岛的时候，意外却是悄然而至...。

　　第一百二十九章 前往双子岛

　　“轰！”
　　随着远处的一声巨响传来，周佑和娜姿，以及此时在甲板上的其他人，都纷纷转头望去，只见在客船的右前方，那里有着一座岛屿，整个岛屿看起来便是两座凸起的山峰，而爆炸的声音似乎便是从那里传来的。
　　见到这一情况的周佑微微皱了皱眉，如果他没有弄错的话，那座岛屿似乎便是双子岛了。
　　“那似乎是双子岛吧？我们要过去看看吗？”
　　“走吧，我有预感，在双子岛上一定是发生了什么事情才对。”
　　对于双子岛传来的爆炸声，周佑猜测应该是双子岛上爆发了战斗，而且战斗的双方实力应该都很强大。
　　而在原著当中，双子岛上所发生的战斗，便是火箭队对急冻鸟下手的那次了，至于这次到底是不是火箭队搞得鬼，关东地区敢对急冻鸟出手的组织，周佑也想不到除了火箭队外的其他组织了。
　　既然已经决定了要去双子岛看看了，周佑和娜姿一起带着小精灵们，向着没人的地方走去，由于很多人都被刚刚的巨响所吸引，大部分人都前往了客船的右侧，左侧几乎便没人了620。
　　“索罗亚克使用幻影。”
　　“哑~”
　　周佑首先放出了索罗亚克，让她使用幻影先将他们遮蔽起来，尤其是将等会儿要放出来的大家伙遮蔽起来。
　　“暴鲤龙，等会儿放你出来的时候安静点，知道了吗？。”
　　这倒不是周佑太小心了，实在是暴鲤龙的嗓门太大了，要是他真的来一嗓子的话，双子岛上都可以听得到，在不确定究竟是什么情况的现在，周佑还不想过早的暴露出来。
　　“暴鲤龙，接下来就要拜托你了。”
　　见到精灵球摇晃了两下，周佑便知道暴鲤龙已经明白了，当即便扔出了精灵球，当暴鲤龙出现之后，他和娜姿便跳了上去，其他的小精灵也紧随其后跳了上来。
　　“目标双子岛，前进吧！”
　　而周佑和娜姿所不知道的是，在双子岛上的确是发生了一件大事，就如同周佑所猜测的一般，火箭队袭击了双子岛！
　　而小精灵联盟虽然通过卧底知道了这件事情，并且也派出了人手前去阻止火箭队，但是让他们没有想到的是。
　　他们原本认为火箭队只是想要抓捕双子岛的冰系小精灵，所以他们所派出的战力，不过是几名道馆级训练家，带着一群精英训练家罢了。
　　但是火箭队的实际目标却是生活在双子岛的急冻鸟，而且还是由火箭队的四将军之一的阿波罗带队。
　　如果说这还不是最糟糕的情况的话，那么更糟糕的情况便是，火箭队还携带了专门针对冰系小精灵的秘密武器，几乎所有的冰系小精灵都下降了一个位阶，于是小精灵联盟的训练家们，和双子岛原本所生活的小精灵们，便陷入了苦战当中...
　　此时正有一群人和一群小精灵躲在一个冰窟当中，从他们的外表来看，似乎是刚刚经历了一场战斗，不但神色疲惫，而且大部分人和小精灵都受了伤。
　　“夏伯，情况怎么样了？”
　　这时一名看起来三十岁左右的大叔，对着一名光头老者问道。
　　“唉！联盟的支援最起码还要三个小时才能抵达，上面让我们多坚持一段时间。”
　　面对这人的询问，夏伯无奈的回答道。
　　“什么！竟然需要三个小时？先不说我们能不能坚持住三个小时，急冻鸟也等不了那么久啊！”
　　那名大叔听到夏伯的回答后，立刻表示了他的不满，而且就如同他所说的那般，即使他们能够坚持三个小时，急冻鸟也早就被火箭队抓走了。
　　由于火箭队的秘密武器的原因，所有冰系的小精灵都被削弱了一个位阶，联盟派来的训练家还好点，冰系的小精灵并不算多。
　　但是双子岛的小精灵就不同了，几乎没有不是冰系的小精灵，这样导致了即使是有了联盟派来的人帮助，他们也依然不是火箭队的对手。
　　最后在急冻鸟的透支体力爆发之下，才让他们暂时逃离了火箭队的追捕，但是急冻鸟也因此被火箭队给围困住了。
　　虽然急冻鸟已经将它自己冰封了起来，如果是原本的话，火箭队没有个七八个小时是别想弄开那些坚冰了，但是如今实力下降并且已经受伤的它，即使是将自身冰封起来，恐怕也撑不了三个小时了。
　　“这次是我大意了，没有将曾经的老伙伴带在身上，不然也不会发生这样的情况了。”
　　显然夏伯对于现在的情况很是自责，而且就像他所说的那样，夏伯毕竟是曾经当过四天王的人，要是他带着曾经的老伙伴的话，的确不会落得现在的结果。
　　要知道当阿波罗看到夏伯的时候也是吓来一跳的，还以为联盟已经察觉到了他们火箭队真正的计划了，直到看到夏伯放出的小精灵的实力时，他才松了口气，是他想多了。
　　不过这也并不能怪夏伯，要是真的背锅的话，也应该是联盟的情报组织才对，毕竟夏伯之前并不知道火箭队的动作会这么大，还以为只是对付几个干部罢了，让他去也只是为了保险而已。
　　“看来双子岛是真的出事了...”
　　随着暴鲤龙逐渐向着双子岛靠近，周佑发现海面上出现了一些船只的残骸，而且他还在一些残骸之上看到了精灵联盟的标志。
　　“难道又是火箭队的人吗？”
　　不止是周佑，娜姿也猜测这次又是火箭队的人，毕竟在关东地区，敢于和联盟正面硬钢的组织，也就只有火箭队了。
　　“火箭队可能是为了急冻鸟而来，而联盟或许是提前得知了一些消息吧，不过显然，他们的准备并不充分。”
　　周佑结合原著以及现在得知的线索，已将差不多知道了双子岛上究竟发生了什么事情了，但是让他疑惑的是，急冻鸟身为圣兽，只要成年了几乎都是帝皇级。。

　　第一百三十章 追寻火箭队

　　而从这一只急冻鸟留下传说的时间来看，它最起码也在这里生活了数十年甚至上百年了，它无疑已经成年了才对，那么火箭队又是怎样战胜它的呢？
　　要知道在火箭队有这样实力的人，只有坂木和另一人罢了，但是在超梦已经诞生的现在，他们应该是不会为了急冻鸟而离开火箭队总部的才对。
　　“急冻鸟？难道双子岛上有急冻鸟的传说是真的？”
　　娜姿对于周佑说双子岛上有急冻鸟显得很是吃惊，她以前虽然听说过这样的传说，但是一直以为那只是传说罢了，但是现在听周佑这么一说，似乎并不只是传说那么久简单了？
　　其实以娜姿道馆馆主的身份，她是完全可以从联盟内部得知急冻鸟的事情的，只不过她只关心超能力系的小精灵，所以没有去注意急冻鸟罢~了。
　　“果然是火箭队！”
　　当周佑和娜姿即将抵达双子岛的时候，他们就看到在双子岛的周围有很多印着R字母的船只，不用说，这就是火箭队的船只了，至于联盟的，便是之前的那-些残骸了。
　　“暴鲤龙，你如果见到那些船只要开动了的话，就在远处使用破坏死光阻扰他们，记住，不准恋战，也不许靠近攻击_，听到了吗？”
　　当周佑和娜姿来到一个偏僻角落，踏上双子岛后，他便对着暴鲤龙嘱咐道，在双子岛中，以暴鲤龙的体型是没有用武之地的，还不如就将他留在外面，这样即使火箭队想要撤退，也需要付出一些代价才行。
　　见到暴鲤龙点了点大脑袋后，他才和娜姿一起带着小精灵们，向着双子岛的内部走去，双子岛虽然外表看起来并不大。
　　但是周佑知道，双子岛的地下洞穴很是庞大，不但有着数个岛屿的面积，而且地下洞穴还有好几层，再加上里面那错综复杂的通道，想要找到急冻鸟，还真不是那么容易的事情。
　　“我们跟着地上的脚印走吧。”
　　虽然想要找到急冻鸟并不容易，但是想要找到火箭队还是很容易的，火箭队不但人数众多，而且进入双子岛的时间并不算长，在地上留下了很多痕迹。
　　而且假如火箭队已经找到了急冻鸟的话，只要跟着他们的脚步，周佑他们也能找到急冻鸟，当然，如果火箭队没有找到急冻鸟，那就再好不过了。
　　“火箭队和联盟的人似乎在这里爆发了一次激烈的战斗啊。”
　　当周佑他们来到一处比较宽敞的冰窟时，他便发现这里四处都是战斗的痕迹，而且从留下的痕迹来看，冰系的小精灵并不多，尤其是其中一方，似乎大部分小精灵都是火系。
　　“虽然战斗很是激烈，但是这几乎是一面倒的战斗，以火系小精灵为主的这方，几乎是取得了压倒性的优势。”
　　“以火系小精灵为主的这方应该是火箭队的人了，只是他们为什么不准备冰系的小精灵，反而是带着大量火系的小精灵，这点让我很是在意。”
　　的确就像娜姿所说的那样，火箭队一方完全是压倒性的优势，从战斗的遗留痕迹来看，联盟的人完全是边打边退，毫无招架之力。
　　“这里，有一只我的族人。”
　　听到小伊布的心电感应，周佑和娜姿都转头望去，然后他们便发现，在小伊布面前的一堆碎冰当中，正躲着一只小精灵，它此时正小心翼翼的注视着他们一行人。
　　从外表来看它和小伊布有几分相似之处，再加上那冰蓝色的皮毛，想来它应该是伊布的另外一种进化型冰伊布了，周佑猜测可能是火箭队和联盟双方爆发战斗的时候，它来不及撤离，便被碎冰给淹没了。
　　“小伊布你问问它，这里到底发生了什么事情。”
　　“谜呀~”
　　“呜——”
　　“谜呀~”
　　“呜呜~”
　　“它说，在大约两个小时之前，这里来了两群外来者，并且还爆发了战斗，最后其中一方很讨厌的家伙取得了胜利，而在大约一个小时以前，它还听到了急冻鸟的声音，似乎很是愤怒。”
　　· ····求鲜花 ······
　　“事情可能往最糟糕的方向发展了...小伊布，你能让它带我们去找急冻鸟吗？”
　　从目前的情况来看，火箭队很有可能已经找到了急冻鸟了，虽然急冻鸟在不想战斗，或者是无力战斗的时候，会将自身冰封起来，可以拖延一些时间，但是那时间也很有限，他们要加快了。
　　“谜呀~”
　　“呜~”
　　“没有问题，它同意了。”
　　“冰焰，你也出来吧。”
　　见到冰伊布同意之后，周佑便将冰焰也放了出来，毕竟这里算是她的主场了。
　　“果然还是这样的环境让吾感到愉悦~恩？为什么下面会传过一股让我不舒服的感觉？”
　　冰焰一出现在这个冰窟当中，便舒服的舒展了一下身子，但是随即便是眉头一皱，似乎是感觉到了什么让她不舒服的东西一般。
　　“让你不舒服的感觉？你知道具体是什么东西吗？”
　　听到冰焰的话，周佑忍不住心中一紧，难道说这是火箭队准备的什么秘密武器吗？所以他们的小精灵才没有冰系的？
　　“具体是什么不知道，但是如果我靠近那里的话，可能会削弱一点我的实力。”
　　说道这里的时候冰焰也不爽了起来，她的实力好不容易才恢复得差不多了，怎么又要被削弱啊？她招谁惹谁了？
　　“只是一点啊...等等，你是说会削弱你的一点实力，那么如果是那只冰伊布呢？”
　　周佑听到只是削弱一点，刚想松一口气，但是随即他就想到了一点，冰焰太特殊了，她虽然也算是冰系小精灵，但是她的冰系已经和火系完美结合为了冰焰，很多对冰系小精灵有用的东西对她都没有什么作用。
　　而且她不但有绝对稳定这个天赋，同时对于各种负面效果也有很高的抵抗力，如果是她也要被削弱一点实力的话，那么其他的小精灵呢？。

　　第一百三十一章 火箭队的秘密武器

　　“这个小家伙当然是无法和吾相比了，她大概会从精英级降到普通级吧，似乎在那下面，实力越是强大的冰系小精灵受到的削弱越大。
　　要不是吾特殊的话，恐怕会被削弱到君王级吧，不过吾如果是使用本源的话，可以抵消掉它的影响，吾还真是好奇，究竟是什么东西拥有如此大的威力。”
　　“就连尚未领悟本源的帝皇级都会受到影响吗？这还真是糟糕啊...算了，我们还是先下去再说吧。”
　　“夏伯，你就下令吧！”
　　“夏伯，别犹豫了，我们去和他们拼了！”
　　“绝对不能让急冻鸟落在火箭队的手中。”
　　“哎~既然如此，老头子这把老骨头，就再陪你们“三四三”年轻人疯一次吧。”
　　夏伯扫视了面前的这些人一眼，最终还是下了决定，他知道，随着他这个决定的下达，他们这些人，包括他在内，都很难活着走出去了，但是他也并不后悔。
　　虽然依照现在的情况来看，他们完全可以苟活到联盟支援的到来，但是那个时候急冻鸟早就被火箭队给抓走了。
　　虽然生命很是宝贵，但是有的时候，对于一名训练家来说，还有很多东西是比生命更加宝贵的，比如他的信念，他的坚持。
　　在急冻鸟即将破冰而出的现在，无疑是他们最好的机会了，即使不能借此击退火箭队，也能让急冻鸟从火箭队的魔爪当中逃离。
　　“就让我们一起燃烧殆尽吧！直到烧得连灰烬也不剩下！”
　　现在是年轻人的时代了，而他只是上一个时代的遗留物罢了，就让他最后再尽一点微薄之力，更好的将这个时代的舞台交给年轻人吧，急冻鸟...绝不会让火箭队得到！
　　“还有多久才能破开冰层？”
　　一名穿着火箭队金色制服的绿发男子对着身边的人问道。
　　“阿波罗大人，大约还需要二十分钟的时间。”
　　“二十分钟吗？那足够了，我们搞定急冻鸟最多只需要十分钟，联盟最快也要一个小时才会抵达这里。”
　　“那是，有阿波罗大人和这个机器在，区区急冻鸟罢了，完全不值一提。”
　　这名身穿火箭队绿色制服的人说话极为谄媚，完全就是一副狗腿子的做派，让阿波罗的眉头微微一皱，略微搞到一丝不喜。
　　“好了，你去忙你的吧。”
　　那个机器虽然厉害，但是阿波罗知道，这个机器原本其实是为另外一只小精灵准备的，但是最后却只制造出了残次品。
　　不但机器的效果没有预想中好，所能笼罩的范围也并不大，也就只有这些洞窟当中适合它发挥了，而且帝皇级便是它的极限了。
　　如果光是这样也就罢了，最让阿波罗不满的是，它还是一次性产品，启动之后就无法再次关闭，使用一段时间之后就会直接报废，并且它的造价还极为高昂，即使是家大业大的火箭队也没有几台。
　　“阿波罗大人，不好了！精灵联盟的那群人突然对我们发起了袭击！”
　　“哦？那些小老鼠不好好的躲起来，竟然还敢出现吗？”
　　阿波罗听到手下的报告之后感到颇为意外的说道。
　　“阿波罗大人，那群人肯定是嫌命长了，我们直接解决掉他们吧。”
　　“一号小队继续破除急冻鸟的冰块，其他人准备战斗。”
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸让周佑的身形微微一晃，不过他很快便重新找回了平衡。
　　“似乎是下面发生了战斗。”
　　一旁娜姿的柳眉也是皱在了一起，好在她平时都是使用的超能力赶路，不然她恐怕还真要摔一跤了。
　　“很有可能精灵联盟的人和火箭队再次打了起来。”
　　“如果是这样的话，那么急冻鸟可能就要破冰而出了。”
　　算算时间，火箭队恐怕距离破开包括急冻鸟的坚冰也差不了多远了，现在两方再次打起来的话，急冻鸟恐怕也就只有提前破冰而出了，原本将自己冰封起来的急冻鸟还能恢复自身的伤势，但是现在时间实在是太短了，它并不能恢复太多伤势. ....
　　“冰焰，你先下去帮忙，我们随后就到。”
　　由于这是冰伊布带他们走的是更近的小路，随着这条路的确要更近一些，但是也更加狭窄，他们连乘骑小精灵都不行。
　　“哼！你早该这样了，要不是你这个累赘，吾早就赶到下面去了。”
　　冰焰不满的抱怨了一声，便一个加速直接窜了出去。
　　“希望冰焰能够赶得上吧...”
　　周佑看了一眼一脸浑不在意的梦幻和一脸无辜的拉帝亚斯，心累...
　　不过既然这两个小家伙没有出手的打算，也说明急冻鸟应该没事，当然，以这两只咸鱼的性格，急冻鸟真的出事了，她们说不定也懒得出手...
　　“啾！”
　　当夏伯带领精灵联盟的人和火箭队的人再次开始战斗之后，伴随着急冻鸟的一声轻吟，它周身的冰块逐渐碎裂成一小块一小块的碎片。
　　急冻鸟有着冰蓝色羽毛，拥有由三只深蓝色棱形羽毛组成的头冠，和圆形的红色眼睛，以及呈彩旗状长度长于它身体的尾巴。
　　“原来如此，你们是打的这个主意吗？”
　　见到急冻鸟提前破冰而出，阿0.7波罗很快就明白了夏伯等人的大致想法了。
　　“阿波罗大人，我们该怎么办？”
　　“先让三队人挡住联盟的人，我们先把急冻鸟击败，再来收拾他们。”
　　在场的小精灵中，急冻鸟的实力最强，原本最好的办法应该是先对付夏伯他们的，到时候只剩下急冻鸟了，即使它实力更加强大，他们也很容易解决。
　　但是奈何急冻鸟的很多技能都有很大的覆盖范围，很难完全牵制住，要是让它持续攻击的话，反而容易出现变数。
　　但是就当阿波罗刚刚下达了命令，其他的火箭队队员还来不及执行命令的时候，一道从天而降的冰蓝色火焰却突然冲进了他们人群之中...。

　　第一百三十二章 大混战

　　“九尾、黑鲁加、火伊布使用喷射火焰！”
　　阿波罗见到突然袭来的冰蓝色火焰，连忙命令小精灵进行低档，从这倒攻击的威视来看，他知道来者必然不简单。
　　随着三只小精灵的喷射火焰与冰蓝色的火焰碰撞在了一起，经过了短暂的僵持之后，在人群中发生了爆炸
　　“轰！”
　　这一幕可谓是让阿波罗吃惊不已，三只小精灵联手抵挡之下，竟然也只是勉强抵挡住对方的一次攻击而已，最终还在火箭队的人群当中引发了爆炸，让得众多火箭队的队员被爆炸掀起的气浪吹得人仰马翻，
　　“可恶！这只九尾是怎么回事！”
　　当阿波罗看到发出攻击的是一只九尾的时候，他可谓是暴怒不已，原本他们只要花费一些时间就能拿下急冻鸟，然后再干掉夏伯等人的，但是这只九尾却突然杀了出来。
　　如果只是普通14的九尾也就罢了，但是这只九尾不但毛色有所不同，它的实力也几乎和全盛时期的急冻鸟相当，甚至于要更强几分，因为他清楚的看到，这只九尾身上所散发的冰蓝色光芒。
　　火箭队在场的其他人或许不知道这光芒代表着什么，但是阿波罗可是很清楚的，这是一只觉醒了本源的帝皇级九尾！
　　那是他做梦都想让小精灵达到的境界！
　　“这下任务难办了...”
　　虽然他从九尾的攻击中，察觉到这只九尾有冰属性，但是对方已经觉醒了本源，火箭队的机器对它能够起到的作用已经很有限了...
　　“呼~看来我们不用燃烧殆尽了。”
　　夏伯看到这只冰蓝色九尾的强大实力，也是不由得松了口气，虽然不知道这只九尾是哪里来的，但是很明显是来帮助急冻鸟的，这就足够了。
　　“太好了，我们有救了！”
　　不止是夏伯，精灵联盟的其他人自然也发现了九尾的出现，虽然他们早就做好了赴死的准备了，但是既然能够不用死的话，谁不想活着呢？
　　“大家都坚持住，现在火箭队已经不能拿我们怎么样了，联盟的增援很快就能抵达了。”
　　夏伯为了不让他们在最后关头出岔子，也是连忙提醒道，要是在这最后，因为一时大意而枉送了性命，那可就得不偿失了...
　　“吾好像稍微有点大意了，那个机器比吾想象中要厉害一些，不过那只火伊布培养得还真是差劲，和那只变态的仙伊布比起来差远了。”
　　虽然冰焰在外人看来很是威风，但是她现在实际上并不好过，或许是因为她的实力还没有完全恢复的关系，她受到的影响比她想象得要大。
　　虽然在使用了本源之后，她的实力并没有下降，所以没有让其他人发现异常，但是她的消耗却加大了不少，不然的话以冰焰的性格，她早就直接冲进人群了。
　　不过从她还有闲心吐槽来看，就知道她的消耗虽然要大很多，但是完全还在她的承受范围之内，
　　“那边那只傻鸟，吾和你一起攻击，先把那个机器破坏了。”
　　为了避免必须无意义的消耗能量，冰焰对急冻鸟发出了邀请，不过那语气嘛...
　　“你才是傻，你全家都是傻狐狸！”
　　急冻鸟听到冰焰的称呼后，当即就不爽了起来，要不是看在对方是来帮助自己的份上，他肯定就一道急冻光线扫过去了。
　　“啧，吾应该晚点再来的。”
　　冰焰见到急冻鸟这样的态度，她也不爽了起来，虽然在其他人看来，急冻鸟是圣兽，但是在冰焰看来，那只是一个实力不如她的小精灵罢了，没有什么大不了的。
　　不过这样一来，她想要破坏那个机器，也就显得不太可能了，虽然她继续加大能量的输出的话，可以很快解决掉面前的三只小精灵，但是她为什么要为了一只傻鸟而浪费她宝贵的能量呢？
　　所以当周佑和娜姿赶来的时候吗，见到的便是冰焰在戏耍九尾、火伊布、黑鲁加三只小精灵，虽然看起来战斗得很是激烈，但是周佑知道她并没有拿出全力。
　　“那个难道就是火箭队的秘密武器吗？”
　　周佑的视线快速的在战场当中扫过，他很快就注意到了一个违和感满满的东西，在这个冰之洞窟当中，竟然放着一个看起来很是精密的仪器。
　　“出来吧胡地，使用破坏死光，攻击那台机器！”
　　见到有战斗可以参与，正需要战斗来刺激胡地的娜姿当然不会放过这么好的机会了。
　　“胡！”
　　胡地接到娜姿的命令后，当即便开始凝聚起破坏死光了，胡地这种小精灵的破坏死光和大部分小精灵的凝聚方式都不同，其他的小精灵通常都是在嘴中凝聚。
　　但是胡地却是交叉汤勺凝破坏死光，在这点上周佑的小伊布也和胡地类似，她是将她那缎带般的触手交叉在一起来凝聚能量。
　　“鸭嘴焰龙，使用大字爆拦下破坏死光！”
　　胡地的破坏死光自然被阿波罗发现了，他立即命令一直待在他身旁的鸭嘴焰龙拦截下来，连带着他也发现了，又有100人出现在了这个战场之上，同时他也明白了，为什么会突然出现一只九尾了。
　　“汉克，你让你的耿鬼潜行过去偷袭那三人。”
　　要是是平时的话，阿波罗早就让他的玛狃拉去偷袭了，但是奈何玛狃拉有冰系，要是真的派它去的话，那么绝对是有去无回了...
　　周佑和娜姿在赶到了这里之后，娜姿派出了胡地参加战斗，周佑也派出了沙奈朵参加战斗，而喷火龙，则是因为这里的空中场地本来就不大，又已经有一只急冻鸟了，便没有让他出来。
　　而索罗亚克则需要维持幻影，虽然他不怎么怕火箭队，但是也不想一直被火箭队骚扰，而小伊布则是担心他的安全，没有去参加战斗。
　　“小伊布，你放心的去战斗吧，我这里很安全的。”
　　“这样的战斗，对于我来说也没有什么意义，我还是留在这里保护你吧。”
　　“索罗亚克会保护我的，你就不用担心了。”
　　然后正当周佑话音刚落，小伊布猛的向前甩出一片高速星星，一只耿鬼被打得现出了原形，当然，同时也失去了战斗能力。
　　“看吧，很危险的。”
　　“...”
　　火箭队，用不用这样？。

　　第一百三十三章 小伊布的怒火

　　“谜呀！”
　　火箭队的突然袭击，不止是让周佑很不爽，让小伊布更加不爽，甚至是愤怒，梦幻和周佑是小伊布最亲近的人，想要伤害他们的人，小伊布都不会放过他们，所以她决定给对方留下一个难以磨灭的印象！
　　小伊布把四条缎带般的触角抵到一起，同时张开小嘴，只见在她小嘴与缎带之间，汇聚起了一团粉色的能量球。
　　紧接着小伊布发射出了一道具有粉色能量光晕为中心的金黄色能量光束，向着火箭队的众人直冲而去。
　　“轰！”
　　当这道能量光束接触到物体时，所接触的地方瞬间就发生了爆炸，而且这还没有结束！只见小伊布控制着这道能量光束直接横扫过整个战场，在地面上留下了一条深深的沟壑。
　　“滋~滋~轰！”
　　或许是巧合，或许是小伊布的故意为之，火箭队的秘密武器，那台巨大的仪器，也在破坏死光的路径之上，它直接被小伊布的破坏死光给分成了两半，在跳动了几下电火花后，便发生了爆炸。
　　而在原本仪器的不远处，正躺着阿波罗君王级的火神虫，不过此时已经冒着圈圈眼失去了战斗能力，本来阿波罗是让它作为仪器的最后保险。
　　当小伊布的破坏死光将要扫到仪器之时，它便同样使用出了破坏死光进行低档，原本阿波罗见到这一情况还松了口气，但是接下来所发生的一幕，别成为了他的梦魇！
　　原本他认为，即使火神虫的破坏死光不是对方的对手，但是最起码可以坚持一下，但是让他绝望的是，对方的破坏死光就仿佛什么都没有遇到一般，直接冲破了火神虫的破坏死光，并且还将火神虫给击飞了出去。
　　然后毫无停顿的继续扫向远处，而当火神虫落地之时，已经失去了战斗能力，很明显，双方的差距太大了。
　　“啾．．~”
　　当察觉到原本一直影响它的奇怪仪器被破坏之后，急冻鸟兴奋的鸣叫了一声，然后再次向火箭队发起了攻击。
　　“所有人全部撤退，三队，四队准备让小精灵使用药剂断后！”
　　在小伊布的破坏死光扫过整个战场之后，现场便陷入了死一般的安静当中，当见到急冻鸟再次发起攻击之后，阿波罗率先回过神来，下达了撤退的命令，然后他转身便进入了一旁的通道当中。
　　其实不止是火箭队的人以及小精灵联盟的人陷入了震惊当中，就连周佑和娜姿也不例外，自从小伊布达到了帝皇级之后，就只有在不灭之城当中，才有过一次全力出手。
　　但是那距离现在已经太久了，小伊布的实力究竟有多强，不说周佑了，恐怕就连她自己都不清楚，唯一了解的恐怕也就只有梦幻了吧？
　　小伊布目前最强的技能，自然是最多能够对对方造成特攻240%伤害的高速星星了，然后便是破坏死光了，虽然小伊布掌握破坏死光的时间比之高速星星要短很多，但是毕竟它的初始伤害很高，目前也达到了210%。
　　而且小伊布的天赋适应力的2.5倍，以及妖精皮肤的2倍，再加上她自身的特攻便是仅次于特防的属性，也是极高的，再加上一些其他的因素相加起来，便造就了这绝强的一击，石破天惊的一击！
　　可以说，在场的小精灵中，只有梦幻能够抗下这一击，除了梦幻以外，即使是拉帝亚斯也不行，因为她还没有成长起来，同时她的法则也并不擅长战斗。
　　而且最为重要的是，周佑清楚，之前的那一击，也并不是小伊布的全力，不但因为她使用的技能并不是她的最强技能，还因为她就连本源都没有使用出来。
　　“都别发愣了，你们再愣在这里，火箭队就该跑了。”
　　夏伯此时也是回过了神来，连忙招呼周围的人前去阻扰火箭队，现在的火箭队是绝对不敢停下来和他们战斗的。
　　夏伯很清楚这一点，因为在场的小精灵中，没有一只小精灵能够稍微阻挡那只仙伊布，一开始他还疑惑，对方为什么没有让那只仙伊布参战。
　　现在看来，除了保护自身的安全外，还有一点恐怕是因为它的实力太强了，稍微不注意，恐怕便会把精灵联盟的人给误伤了。
　　“果然，现在是年轻人的时代了，而且竟然是妖精系的仙伊布，这可是极为克制龙系的属性啊...这下可有好戏看了，我可是很期待那几个用龙系小精灵的老家伙，知道了这个消息之后会有什么反应。”
　　从仙伊布的情况，夏伯自然知道她是帝皇级，而且还是属于那种攻击极为夸张的类型，单论攻击力的话，恐怕帝皇级中很难找到对手了。
　　而且最为重要的是，妖精系可是龙系的克星，以前因为没有人将妖精系小精灵培养到如此强大过，所以对于那些顶尖的龙系小精灵训练家还没有什么影响，但是现在显然就不一样了...
　　“．～可恶！竟然还是让他跑了。”
　　夏伯现在很是郁闷，最后竟然还是让阿波罗给跑了，原本他们追击火箭队的人，眼看着就要追上的时候，火箭队的一些人不知道给小精灵注射了什么东西，竟然让小精灵发狂，并且实力大增的向他们扑了过来。
　　虽然因为数量不多的关系，他们很快就击败了这些发狂的小精灵，但是他们战斗结束之后，才发现之后的通道已经被火箭队给弄塌了，想要追击的话，就只有绕路了，但是显然，绕路的话，他们也就追不上了。
　　“你们知道刚才那两个人是谁吗？他们去哪里了？”
　　夏伯看着空旷的巨大冰窟，愣愣的说道。
　　他原本还想要好好感谢那两人的搭救的，但是刚刚他为了追火箭队，竟然就把他们给忘在了这里，结果当他再次返回的时候，发现这里一个人影都没有了。
　　“我们还以为是夏伯你认识的人呢，我们也不认识啊。”
　　“我还以为是联盟派来的人呢，原来不是啊？”
　　“...”。

　　第一百三十四章 双子岛的冰之帝皇

　　夏伯突然觉得这下事情有点难办了，这件事情肯定是需要上报的，但是上面问他对方是谁的时候，他该怎么回答呢？
　　总不可能回答不知道吧？
　　周佑和娜姿之所以会这么急着离开冰之洞窟，倒不是因为别的什么原因，而是因为急冻鸟的关系，当火箭队的人离开之后，急冻鸟就落在了冰焰的面前，对着冰焰说道。
　　“傻狐狸，你敢和我打一场吗？”
　　现在的急冻鸟可谓是极度膨胀，没有了火箭队的那个奇怪仪器之后，她感觉她的力量又回来了，所以它想要找这只让她很不爽的狐狸的麻烦。
　　虽然对方觉醒了本源，但是她也差不了多少，因为这里是她的领地，她将会获得额外的加成，和本源带来的加成便几乎抵消了。
　　“傻鸟，你真以为吾不敢揍你？”
　　听到急冻鸟再次叫她傻狐狸，冰焰自然毫不示弱的反击了回去，并且已经使用出了本源，做好了战斗的准备了。
　　急冻鸟一挥翅膀，刮起漫天的冰雪风暴向着冰焰席卷而去，冰焰张嘴便喷出了冰蓝色的火焰，冲破冰雪风暴，向着急冻鸟回敬过去。
　　冰焰和急冻鸟你来我往之下，急冻430鸟的绝对零度、神鸟，甚至是冰系的奥义技能都施展了出来。
　　冰焰也算是拼劲了全力，除了她的奥义似乎因为消耗太大，她不愿意使用以外，其余的能力也都使用了出来。
　　最后还是在冰焰用封印暗算了急冻鸟之后才分出了胜负，不然的话，还真不知道双方还会打多久，才能结束战斗。
　　“傻鸟，就你这两下次，还是回去修炼几百年再来挑战吾吧。”
　　虽然冰焰此时也很是狼狈，但是还是居高临下的对着失去战斗能力的急冻鸟说道。
　　“系统，将急冻鸟放入特殊精灵位。”
　　见到急冻鸟失去了战斗，周佑下意识的扔出了精灵球，当然，并不是高级球，而是大师球，大师球收服达到帝皇级的小精灵时，可是不占用普通精灵位的，而他现在的普通精灵位已经满了。
　　而将急冻鸟放入特殊精灵位，则是为了更好的隐藏身份，不然他一旦使用急冻鸟，玩家的身份几乎百分百会暴露。
　　而特殊精灵位虽然并不能存放小精灵，只能隐藏它的信息，但是却可以脱离普通精灵位单独使用，毕竟有时候会把小精灵存放在其他地方，要是必须一同使用的话，又还有什么意义呢？
　　“你收服了急冻鸟真的没关系吗？”
　　在娜姿的心中，急冻鸟可是圣兽，随随便便就收服了它，不会出什么事情吗？因此她颇为担忧的说道。
　　“放心吧，没事的，急冻鸟也是小精灵，我是正常的收服它，不会有什么事的，不过我们还是快点走吧，这里怪冷的。”
　　虽然周佑一副完全没有关系的样子，但是还是催促娜姿赶快离开这里，毕竟这种事情，虽然并不违反联盟的法规，但是还是尽量不要让别人知道比较好，那样难免会引起一些人的窥视的。
　　“还真是拿你没办法。”
　　对于周佑这样的说法，娜姿也感到很是无奈，不过她也不想待在这里，所以自然不会反对了，至于那只给他们带路的冰伊布，早在将他们带到这里来之后，便溜走了，毕竟以它的实力，待在这里太危险了了。
　　精灵种类：急冻鸟
　　称号：双子岛的冰之帝皇
　　等级：54
　　属性：冰系、飞行系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：85
　　天赋：气压、雪影迷踪、冰冻之躯、圣兽骄傲、圣兽威压、缓慢成长40%、帝皇威压、冰之意志
　　技能：...羽栖、神秘守护、绝对零度、破坏死光、亿万冲击波、神鸟、冰之世界
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：深紫
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深红。
　　综合战力：11137
　　双子岛的冰之帝皇：全体属性增加10%，当小精灵处于双子岛势力范围内时，额外增加20%的全体属性。
　　冰冻之躯:当出现在冰雪环境时，会缓慢恢复体力，当周围的冰元素更加浓郁时，体力恢复速度也会加快，并且可以缓慢恢复伤势。
　　圣兽骄傲：对战准神、圣兽、君王以下的小精灵时，获得经验减少30%。
　　圣兽威压：对战准神、圣兽、君王以下的小精灵时，敌对小精灵属性减少20%。
　　冰之意志：增加自身对于冰元素的掌控能力，并且增幅冰系技能的威力。
　　冰之世界：将周围的一切冰封起来。
　　周佑一边向着冰之洞窟外面走着，一边查看着急冻鸟的属性，当看到急冻鸟并不是准神时，他也感到了一丝惊讶。
　　一般来说，这些圣兽天生便是君王级，想要达到帝皇级，都是通过成为准神，然后以君王、圣兽、准神三个同级位阶，三位一体突破成为帝皇级。
　　这也是大部分圣兽，成年之后便是帝皇级的原因，因为相比起大部分小精灵来说，他们想要突破到帝皇级，实在是太容易了。
　　但是这只急冻鸟显然并不是这样，她是依靠她自己的努力突破到的帝皇级，单这一点来看，她的天赋在急冻鸟一族当中，应该也是拔尖的存在了。
　　冰之意志这个天赋奥义，也证明了她的天赋，元素意志和元素之心是属于同等层次的天赋奥义，不过相对来说元素意志对于单一属性的增幅更加强大，而元素之心则在增强了攻击力的同时，还增强了自身一定的防御能力，显得更加全面。
　　至于双子岛的冰之帝皇这个称号，倒也在周佑的预料之中，要是没有这个称号的话，她也无法和冰焰抗衡了，不过这个称号所包含的范围，应该是比双子岛要打上很多才对，只是具体的范围是多大，周佑就不清楚了，毕竟这是大海当中，他很难区分这些帝国的范围。
　　而且她的实力也是给了周佑一个惊喜，能够和冰焰纠缠那么长的时间，足以可见她的实力了，要是她现在已经成为准神了的话，她和冰焰的战斗谁胜谁负还真不好说了。
　　ps:大师球修改成帝皇级就能不占用携带位。

　　第一百三十五章 憋屈的火箭队

　　“也不知道夏伯他们能够抓到多少火箭队的人，要是多抓一点的话，我的声望就够十万了吧？”
　　周佑查看完急冻鸟的属性之后，很快就想到了这个问题，只要他的声望达到了十万，那么他就可以去做一件事情了，他可是期待了很久了。
　　而此时的周佑所不知道的是，因为他之前的一个无意之举，导致火箭队实际逃离的人数，其实并没有多少，大部分人都被精灵联盟给抓捕了起来，这也导致他的声望很快就抵达了十~万...
　　当阿波罗好不容易摆脱了夏伯他们的追捕，来到了火箭队船只的停放处时，见到那些留守的人，他便气不打一处来，都有人潜入进去了，他们竟然都还毫不知情，真是一群-饭桶！
　　不过他也知道当下不是计较这些的时候，现在的当务之急是先离开双子岛，不然等会儿联盟的人就抵达这里了，他们想要逃离就很麻烦了，至于这些饭桶，等回到基地之后，再来_慢慢收拾他们。
　　“阿波罗大人，你们这么快就抓到急冻鸟回来了？”
　　“果然不亏是阿波罗大人，这个效率远超其他几位将军啊！”
　　听到这些留守人员的话，阿波罗的脸色也更黑了几分，等回到基地之后，一定让他们好看！
　　“总算是能离开这个鬼地方了！”
　　当火箭队的船只已经陆续启动，即将出发的时候，阿波罗也总算是松了口气，就现在的情况来看，虽然任务失败了，但是好在并没有什么太大的损失，这也让他原本恶劣的心情，稍微好了一点。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　正当阿波罗刚松了一口气后，接连的爆炸声，便让他的脸色彻底黑了下来！
　　“这爆炸是怎么回事？”
　　阿波罗当即便对着一旁的其他火箭队队员质问道。
　　“阿波罗大人...是...是暴鲤龙！是一群暴鲤龙袭击了我们！”
　　周围的其他火箭队队员，显然是被阿波罗给吓了一跳，竟一时谁也不敢出声，直到良久之后，才有一人结结巴巴的开口道。
　　“一群暴鲤龙？有多少？”
　　“大约有一百只暴鲤龙，因为距离太远，再加上他们都聚集砸了一起，所以我们也不确定。”
　　“该死，暴鲤龙怎么会攻击我们？难道是因为急冻鸟吗？”
　　对于暴鲤龙为何会攻击他们，阿波罗只想到了这么一个解释了，他们刚刚才袭击了急冻鸟，急冻鸟召集附近的暴鲤龙来攻击他们，也不是什么难以理解的事情，毕竟这附近一大片海域，都是急冻鸟的领地范围。
　　“别管那些暴鲤龙了，全速撤离！”
　　要是换做平时，阿波罗早就让小精灵去把这群暴鲤龙收拾了，但是现在可不是时候，他们这一群人大部分都是火系小精灵，而且不少小精灵都已经失去了战斗能力。
　　想要解决一群暴鲤龙，还是需要花费一些时间的，而且在这期间可能还会让更多的小精灵聚集过来，到时候他们即使想走，也难了，而且联盟的人可不会给他们太多的时间。
　　“阿波罗大人，那些船只被击沉的人怎么办？”
　　“那就让他们自求多福吧，联盟的人马上就要抵达这里了，你们谁想留下来陪他们吗？”
　　阿波罗说到这里的时候，还扫视了一眼在场的火箭队成员一眼，而凡是被他所注视的人，都低下了脑袋，不敢看他。
　　“哼！既然没有人想要留下来，那就快点开船吧！”
　　那一群暴鲤龙，自然不是什么急冻鸟召集召集起来攻击火箭队的，而是周佑的暴鲤龙搞的鬼。
　　在周佑登上了双子岛之后，暴鲤龙便潜入了水中。
　　虽然他很像将火箭队的船只都破坏掉，但是那样很有可能会影响到周佑他们，所以它还是暂时忍了下来。
　　当时当他发现，附近还生活着一群暴鲤龙的时候，一个想法便出现在了他的脑海当中，那就是借助这群暴鲤龙的力量来一起对付火箭队！
　　“有一群人去攻击圣兽急冻鸟了。”
　　当他将这一个消息告诉这群暴鲤龙的时候，这群暴鲤龙当即就炸锅了，而且因为都是小精灵，并且都是暴鲤龙的关系，所以也没有谁怀疑他的话。
　　· ····求鲜花· ···
　　当然，暴鲤龙说的本来也是实话，之前周佑和娜姿的对话他可是都听到了的，自然知道火箭队的目标便是急冻鸟了，再加上他的实力，让这句话很有说服力。
　　这群暴鲤龙中只有两只头领级，而暴鲤龙已经是无敌头领了，再加上他的巨大体型，让他的这句话更有可信度了，这群暴鲤龙便纷纷表示愿意帮助他袭击那群人。
　　“你们最好派一些族人去通知附近的小精灵，对方很是强大，光是我们的话，只能简单的阻拦他们罢了。
　　而且我们也不要靠近攻击，只需要在远处释放技能就行了，这些人太狡猾了，我们如果靠近的话，可能会被他们暗算。”
　　虽然暴鲤龙是极为高傲和暴躁的小精灵，但是也知道对方不好对付，再加上这群暴鲤龙也知道，对方有着数百人，所以对于这点也并没有反对。
　　于是，当阿波罗他们刚一启动船只的时候，便遭遇了暴鲤龙群的破坏死光攻击，虽然一部分攻击被抵挡了下来，但是还是让火箭队损失了不少的船只。
　　而且这还没完！
　　因为暴鲤龙们已经通知了附近的小精灵，所以阿波罗他们即使离开了暴鲤龙们的领地，也会受到其他小精灵的攻击。
　　“该死！你们真是该死！该死的急冻鸟！该死的联盟！还有这群该死的小精灵！”
　　这一路上阿波罗可谓是暴怒不已，一开始的暴鲤龙还罢了，到了后面，似乎只要是有点战力的小精灵就敢来攻击他们，有些小精灵甚至还只会使用水枪和泡沫光线就敢来攻击他们了。
　　而且让火箭队的众人感到憋屈的是，面对这些弱小的小精灵，他们还无法很好的还击，对方都是远远的攻击他们，而且几乎都是攻击一次之后就潜入水中。
　　并且最为重要的是，他们已经看到远处有几个小黑点了，这就说明联盟的人已经找到他们了，要是他们敢停下来的话，恐怕最后就只有阿波罗能够逃掉了。。

　　第一百三十六章 泡温泉

　　直到他们彻底离开了急冻鸟的势力范围，才没有继续遭到小精灵的攻击，不过到了那个时候，火箭队船只的数量，只有来时的十分之一了，可谓是损失惨重！
　　“暴鲤龙，看样子你玩得很高兴啊，那么我们就该走了。”
　　当周佑再次看到暴鲤龙的时候，他发现暴鲤龙似乎玩得很开心，再加上远处那些拼命挣扎的火箭队成员，他满意的点了点头，带着娜姿和小精灵们，乘坐着暴鲤龙离开了双子岛。
　　“我们运气还真是不错啊，竟然这么快就追到客船了。”
　　而且最让周佑感到幸运的是，由于暴鲤龙的速度比客船要快很多的关系，他们并没有花费太多时间就追上了客船，然后乘人不备“二七七”的时候，再次悄悄登上了客船...
　　当客船在港口停下以后，周佑和娜姿带着小精灵们一起走下了客船，只见在这红莲岛上，入目的全是卖商品的小店，商业异常繁荣。
　　既然来到了红莲岛，最要享受的就是温泉了，尤其是娜姿，她从小到大因为研究超能力的关系，还没有泡过温泉呢。
　　周佑和娜姿带着小精灵们，美美的享受起温泉浴，狠狠的舒缓了全身的疲劳，虽然，周佑是很想提出一起泡温泉的，但是当他接触到娜姿那冰冷的眼神之时，马上就将到嘴边的话给咽了回去。
　　“想不到笨蛋佑还知道这么好的地方呢喵~”
　　此时的梦幻已经变回了原形，正和纳蒂亚斯、小伊布她们一起在水中玩耍，出乎周佑意料的是，梦幻似乎是第一次泡温泉。
　　虽然她以前也遇到过温泉，但是她认为只是普通的热水罢了，并没有放在心上，现在亲自体验一下之后，发现的确不错。
　　由于考虑到暴鲤龙的关系，所以周佑是包下了最大的温泉，就连暴鲤龙也能躺在其中，现在唯一还站在岸上的小精灵，就只有班吉拉、冰焰、急冻鸟了，急冻鸟的情况和冰焰类似，虽然她并没有冰焰那样的天赋，但是因为冰雪意志的关系，对于环境也有一定的影响。
　　“梦幻姐姐你想要泡温泉的话，只要将喷火龙丢进水里就行了哦~”
　　听到沙奈朵的心电感应，周佑便是一阵无语，在沙奈朵学会了心电感应之后，他才发现这只沙奈朵是一只粉切黑。
　　而沙奈朵的心电感应也是昨天才学会的，原本周佑的小精灵当中，虽然会心电感应的有好几只，但是除了小伊布以外，其余的不是天生就会，比如梦幻、拉帝亚斯，就是连她自己都不知道怎么学会的，比如冰焰。
　　沙奈朵虽然之前就请教过小伊布，而在之后，她也的确有了一点进步，但是似乎还是差了一点什么东西，直到急冻鸟加入之后，她又请教了急冻鸟，才终于学会了心电感应了。
　　不过对于沙奈朵所说的话，周佑还真不能说哪里不对，喷火龙因为火焰之心和过热的关系，他无时无刻都会散发出大量的能量，制造温泉很是方便。
　　“笨蛋佑，你还没有小沙奈朵聪明，你实在是太失败了喵~”
　　梦幻你那一直盯着喷火龙的眼神是怎么回事啊？你不会以后真的打算这样做吧？
　　直到三天后，周佑和娜姿才来到了表面上已经破旧不堪的红莲道馆，之所以等了三天，周佑也是怕夏伯还没有回来，毕竟双子岛的事情肯定需要花费夏伯一点时间的，要是他们来太早了，夏伯还没有回来的话，也是白跑一趟。
　　“这里就是曾经的红莲道馆吗？”
　　周佑和娜姿看着眼前这破旧的建筑，有些感慨的说道。
　　“脑袋冰冰，身体暖暖的是什么呢？”
　　突然，一个声音在周佑和娜姿的身后响起，由于提前就知道夏伯的习惯，所以两人都放出了感知，提前就察觉到了来人，倒也并没有被吓到。
　　周佑回头一看，就见到一个带着金色假发和一副眼睛，身穿红衣的老伯站在他们的身后。
　　“额...老伯，人吓人可是会吓死人的。”
　　周佑一眼就看出了他就是红莲道馆馆主夏伯了，毕竟才刚见面没有几天，不过却装作不认识的说道. ....
　　“脑袋冰冰，身体暖暖的，如果我没猜错的话应该是露天温泉吧？”
　　“答对了，没错，那就再来一题，近在眼前，却看不到的东西是什么？”
　　“近在眼前，却看不到的东西...是眼皮吗？”
　　“看起来你蛮聪明的嘛，那就再来一题，气球内有空气，救生圈里有什么？”
　　“有人！”
　　“既然如此，再来一题...”
　　“等等！老伯，你是谁啊？为什么总是问我问题？”
　　这个时候周佑瞬间感觉他各种奥斯卡影帝附体一般，装作毫不知情的问道。
　　“你是来挑战红莲道馆的训练家吧？我就是你要找的人，夏伯就是我，红莲道馆火热的道馆馆主！我炽烈的小精灵都狂野而富有热情！它们会把所有的挑战者燃烧殆尽！”
　　“什么？你就是夏伯？”
　　“老头子我当然是夏伯了，不然难道你是夏伯吗？”
　　“夏伯你好，我是来自真新镇的旅行者，你能接受我的道馆挑战吗？”
　　“这个当然可以，你可是回答了我三个难度高深的问题了，想来实力应该也很高才对，1.4对于你的挑战我可是乐意之至的。”
　　“至于这间道馆...早已废弃不用了，跟我去新的道馆吧。”
　　夏伯说完之后，便转身向着一个方向走去，并且示意他们更上。
　　“好高的温度。”
　　随着距离道馆越来越近，感受着周围越来越高的温度，娜姿不禁擦了擦额头的汗水道，虽然超能力可以隔绝一部分温度，但是也不可能完全隔绝的，毕竟她还是要呼吸的。
　　“当然了，新的红莲道馆可是建立在火山之上的。”
　　夏伯说道这里的时候显得颇为自豪，的确，纵观原著的话，在周佑的记忆当中，也就只有夏伯一人的道馆是建立在火山之上了，甚至于道馆场地能够直接看到岩浆。。

　　第一百三十七章 挑战红莲道馆

　　周佑和娜姿跟随夏伯来到一个温泉池旁，然后夏伯打开机关，一行人顺着阶梯一路向下，周佑感觉滚滚热浪扑面而来，让他感觉呼吸都有一点吃力了。
　　当他们抵达战斗场地时，入眼的便是四根铁链固定在山洞顶端的四个角落之上，巨大的金属场地吊在岩浆上方的半空中，要是是实力弱小的训练家，一定不敢让自己的小精灵在上面战斗。
　　“道馆比赛采用三局两胜制，没问题的话，就可以开始了。”
　　此时的夏伯也已经摘掉了假发，露出他那在灯光之下显得亮闪闪的光头。
　　“如果可以的话，请夏伯使用全力和我战斗吧。”
　　“哦？乐意之至！去吧九尾！”
　　“呜~”
　　随着夏伯扔出了手上的精灵球，一只九尾出现在了场地当中
　　精灵种类：九尾
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　综合战力：9147
　　“小伊布，这场战斗就交给你了。”
　　周佑看到夏伯九尾的资料后，不得不220感叹，红莲道馆不亏为关东地区最强道馆之一，一开始便是一只无敌头领，想必下一只小精灵一定不会让他失望的。
　　“谜呀~”
　　虽然对方看起来并不耐打，但是只要能和周佑并肩战斗，小伊布就战意十足。
　　“哦？仙伊布吗？在前几天我才见到了一只很厉害的仙伊布呢，不知道你的这只怎么样呢？”
　　夏伯虽然早就注意到了周佑身旁的仙伊布，但是一旁变成柚子外貌的拉帝亚斯身旁也有一只梦幻变成的仙伊布，再加上之前本来就让索罗亚克用幻影隐藏了包括小伊布在内的真实外貌。
　　所以夏伯完全没有把他们“三人”，当做是之前在冰之洞窟中的那两人。
　　“九尾，使用喷射火焰！”
　　“呼~”
　　在这个炎热的环境中，九尾这记喷射火焰的威力几乎堪比大字火了，瞬间呼啸着穿过了半场，直接冲向了小伊布。
　　“小伊布，使用妖精之风攻击！”
　　“谜呀！”
　　
　　随着周佑的命令下达之后，小伊布把四条缎带般的触角抵到一起，周围的空气开始发出浅蓝色的光芒，紧接着，小伊布突然展开它的触角，刮起一阵强风猛的吹向对手。
　　“碰！”
　　小伊布的妖精之风不但直接吹散了九尾的喷射火焰，更是直接将九尾整个吹飞了出去，让它直接撞在了岩壁之上，发出了一声闷响。
　　“还真是后生可畏啊，果然现在是你们年轻人的时代了，出来吧鸭嘴焰龙！”
　　随着夏伯的话音落下，就见鸭嘴焰龙带着恐怖的热力从岩浆当中猛的窜了上来，落在了场地之上，就连这个金属场地都被烫的通红，仿佛要融化一般。
　　精灵种类：鸭嘴焰龙
　　等级：69
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　综合战力：11539
　　“鸭嘴焰龙，大字爆！”
　　夏伯见到周佑没有更换小精灵的打算，首先下达了命令，不过这次他可不会再用喷射火焰那样试探性的技能了。
　　“小伊布使用月亮攻击！”
　　面对这只鸭嘴焰龙，周佑可丝毫不敢大意，因此他的命令也是紧随而至。
　　场地当中的鸭嘴焰龙听到命令之后，就喷出了一团带着恐怖热力的大字型火焰，呼啸着向着小伊布直冲而去。
　　“谜呀！”
　　而另外一边的小伊布则伸展缎带般的触角，一道月亮的虚影出现在了她的身后，然后她在嘴前凝聚出了一颗粉红色的能量球，并将这颗能量球向着鸭嘴焰龙发射而去。
　　“轰！”
　　随着鸭嘴焰龙的大字爆和小伊布的月亮攻击碰撞在了一起，一道震耳欲聋的爆炸声自场中传来，并掀起了一阵烟尘，还不等爆炸的烟尘散去，就见到一颗明显已经缩小了很多的粉红色的能量球冲破了烟尘，直接向着鸭嘴焰龙撞击而去。
　　“轰！”
　　由于这颗粉色的能量球冲破烟尘之后，距离鸭嘴焰龙实在是太近了，无论是夏伯还是鸭嘴焰龙都还来不及做出反应，鸭嘴焰龙便已经被直接命中，并且再次发生了爆炸。
　　“想不到这只仙伊布的实力也这么强，这让老头子我还真是有点难办啊。”
　　当爆炸的烟雾彻底散去之时，鸭嘴焰龙的身影也显露了出来，此时的它身上已经受了不轻的伤，虽然还没有失去战斗能力，但是剩余的战力也不多了，已经是强弩之末了。
　　“鸭嘴焰龙，使出最后的燃烧殆尽！”
　　当夏伯的话音落下之后，鸭嘴焰龙浑身的火焰顿时暴涨，然后只见它从身上释放出旋涡状的火焰向着周围的场地和仙伊布席卷而去。
　　“这夏伯还真是乱来啊，竟然在这里使用燃烧殆尽，小伊布使用魔法闪耀攻击！”
　　“谜呀！”
　　小伊布将她那缎带般的触角聚集在一起，渐渐的将妖精系的能量沿着缎带般的触角输出出去，最终聚集起一团由妖精能量所组成的光球，渐渐的，从光球之上迸发出一道道刺眼的光芒，然后小伊布便将这个光球释放了出去。
　　当这个光球脱离小伊布的掌控之后，所迸发的光芒也更加刺眼起来，然后光球整个破碎开来，将里面的能量释放出来，直至将整个洞窟都照耀得宛如白昼！
　　当光芒彻底散去之时，鸭嘴焰龙已经倒在地上冒着圈圈眼，失去了战斗能力了，而战斗场地，也在双方最后的攻击中，断掉了两根铁链，其中一根便是鸭嘴焰龙燃烧殆尽的杰作了，当然，周佑才不会说，另外一根便是小伊布的魔法闪耀做导致的结果。
　　“看来被燃烧殆尽的是我！烧得连灰烬也不剩！这个道馆级的深红徽章，它象征着你曾经击败过我，我把它交给你了。”
　　“那就多谢夏伯了。”
　　道馆级深红徽章：红莲道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，小精灵在战斗时特殊攻击会额外增加10%，火系小精灵效果翻倍。。

　　第一百三十八章 即将正式登场的超级进化

　　自此，周佑也算是集齐了参加石英联盟所需要的的八枚道馆徽章了，在红莲岛休息了一天之后，第二天一早，周佑和娜姿便离开了红莲岛，向着真新镇而去。
　　“喂！你到底什么时候才来和我打一场啊？”
　　娜姿对于胡地的mega进化可是一直念念不忘的，原本两人是打算在红莲岛进行战斗的，但是那里如今是旅游胜地，完全找不到合适的场地，无奈之下只好作罢。
　　“娜姿你就放心吧，很快的，在真新镇附近有一座米亚查山，我们可以在那里战斗。”
　　对于这件事情，周佑也感到很是无奈，原本他以为只要在红莲岛和娜姿打一场就行了，结果因为那里变成了旅游胜地的关系，人实在是太多了，就连可以战~斗的场地都找不到。
　　于是也就只有将战斗延后了，而真新镇附近的米亚查山就不错，同时，周佑还想顺便收服米亚查山的巨大大岩蛇，虽然前世他因为一些事情错过了这只小精灵，但是他还是知道，这只小精-灵的潜力很不错的。
　　不过现在的当务之急还是前前往真新镇找大木博士...
　　“旅行者，你是否确认将小精灵中级学者升级为小精灵高级学者？”
　　“确认升级！”
　　“恭喜玩家旅行者，小精灵中级学者升级为小精灵高级学者，专属技能观察，获得了提升，获得声望5000点。”
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一名将副职提升到高级的玩家，您的技能观察获得了提升，获得声望5000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　观察：通过观察，你能知道一切你所能知道的信息。
　　周佑之所以这么急着来真新镇，首先便是为了升级副职，小精灵中级学者想要升级为小精灵高级学者，可不能像之前那样，只需要在小精灵中心就可以提升，而是需要找到博士才行，而周佑的选择自然便是大木博士了。
　　中级提升到高级，最重要的两个条件便是100000点声望以及30点精神力，至于其他的收服12只小精灵、孵化一枚精灵蛋并将小精灵培养到最终进化形态这些，都只是附带的罢了。
　　而技能观察，也获得了一次飞跃性的提升，不过想要继续提升，也几乎不可能了，就连观察的使用也发生了一些变化，以前的观察是使用之后就能马上得到信息，而现在，则需要持续使用观察，对一只小精灵观察的时间越久，那么得到的信息也越多。
　　“对了，大木博士，你之前所说的共同研究，是什么事情啊？”
　　这个S级隐藏任务，周佑可还没有忘记啊，现在已经成为了小精灵高级学者，满足了任务的前置条件，他自然就要询问一下了，而且他有预感，这个任务如果真的完成的话，可以给他带来巨大的好处。
　　“既然你已经成为了小精灵高级学者，也是时候告诉你这件事情了，在不久之前，我们发现，一些原本被认为是无法继续进化的小精灵，它们还能够再次进化！”
　　大木博士说道这里的时候，一脸郑重。
　　“什么？还能够再次进化？”
　　周佑装作很吃惊的说道，也幸好娜姿此时在外面的院子中观察呆呆兽，不然一定要吐槽周佑演得太假了。
　　“我们将这种进化命名为超级进化！在很久以前，有一名训练家在与路卡利欧结伴前往了卡洛斯地区时，找到了两块不可思议的石头，出现了最初的超进化。
　　经过研究之后，我们确认了事件的真实性，并且超级进化是超越了既有进化的进化模式，使一部分原本被认为无法再进化的小精灵突破原本的限制，获得更进一步的进化，属于更上一层的进化。
　　超进化后的小精灵，能够在短时间内解放隐藏的力量，发挥出无法透过一般进化所拥有的能力。
　　然而并非所有的小精灵都能超级进化，这种进化目前仅出现在特定的小精灵身上，而且超级进化是一种暂时性的状态，不能永久保持。”
　　· ····求鲜花· ······
　　说道这里的时候，大木博士还叹了口气。
　　“那么这次的研究难说就是关于超级进化的吗？”
　　周佑装作不确定的问道，实则心中已经完全确定了下来，相比这就是有关于超级进化的任务了，那么所得到的东西，应该也是关于超级进化的了，比如超级进化石和进化钥石。
　　“没错，正是关于超级进化的研究，经过研究之后，我们发现超级进化需要训练家持有进化钥石，同时也需要小精灵持有正确的超级进化石，然后才能进行超级进化，不过似乎这中间还需要一些其他的东西，导致我们找了很多的小精灵，大部分都以失败告终了，而这次的研究，正是需要弄清楚超级进化的条件。”
　　大木博士一边说着，还一边打开了研究所中的一个箱子，周佑转头一看，发现那个箱子当中，竟然全是超级进化石和进化钥石！
　　有一些是只有超级进化石或者是进化钥石，但是还有一些已经是一套了，而起大部分的超级进化石和进化钥石，都已经标注了是属于什么小精灵的，只有零散的几个还没有标注出来。
　　“我感觉到了，这里有我的石头。”
　　而当箱子打开的那一刻，原本正在研究所外面的沙奈朵，突兀的出现在了研究所中，并且眼睛直直的盯着那个箱子中的一颗进化钥石。
　　“哦？你的这只沙奈朵培训得很不错呢，大部分的小精灵都只有在接触当它们的超级进化石和进化钥石时，才能感应到，没想到这只沙奈朵距离这么远，都能感知到。”
　　大木博士对于沙奈朵的突然出现也感到很是意外，并且很是夸赞了一番沙奈朵。
　　ps:还是超级进化狐狸更习惯一点，mega进化老是打错，所以今后都是超级进化了。

　　第一百三十九章 超级沙奈朵

　　“不过可惜的是，我这里也只有沙奈朵的进化钥石，没有沙奈朵的超级进化石。”
　　但是大木博士很快就语气一转，颇为遗憾的说道，在他看来，这只沙奈朵想要超级进化还是有很大的机会的，但是就像他说的一样，最为关键的，沙奈朵的超级进化石，他这里并没有。
　　“如果超级进化石是这样的东西的话，我在旅行途中有见到过，因为沙奈朵对它有感应，所以我就将它留了下来。”
　　能够在这里见到沙奈朵的超级进化石，对于周佑来说，完全是意外惊喜了，他一边说着，一边取出了沙奈朵的超级进化石。
　　之前由于没有对应的进化钥石，所以一直是放在他的背包中的，而拉帝亚斯的超级进化石，已经挂在了她的脖子上，只不过由“一零零”于他们的好感度还没有到的关系，所以还无法超进化。
　　“哈哈！天意啊！这真是天意啊！既然如此，这颗沙奈朵的进化钥石就交给你了！不过，你可要尽快让我看到沙奈朵的超级进化啊！”
　　当大木博士看到周佑手中沙奈朵的超级进化石时，理科哈哈大笑了起来，语气颇为激动的说道，同时，直接将沙奈朵的进化钥石交给了周佑。
　　“放心吧大木博士，我一定会尽快让沙奈朵进化的。”
　　“非常感谢大木博士，我一定会尽快超级进化的！”
　　沙奈朵的超级进化石对于周佑来说完全就是意外惊喜，同时他也终于不用头疼，用什么小精灵来和娜姿战斗了。
　　周佑的君王级小精灵，有喷火龙、索罗亚克、沙奈朵、班吉拉四只，但是索罗亚克和班吉拉都是恶系小精灵，并不适合这样的战斗，剩下的就只剩下喷火龙和沙奈朵了。
　　原本周佑就是在纠结到底让谁上场，毕竟二选一是最麻烦的了，现在看来，非沙奈朵莫属了。
　　“娜姿走吧，我们去米亚查山。”
　　“哦？你终于决定要和我好好打一场了？”
　　听到周佑说去米亚查山，娜姿当即便提起了干劲。
　　“沙奈朵也得到了她的超级进化石，现在正好让他们战斗一次了。”
　　“切~”
　　显然，娜姿对于周佑的这个理由感到很是不满，不过既然可以战斗了，她也就没有多说什么了。
　　周佑和娜姿离开真新镇，向着米亚查山走去，这一路上他们看到了不少的玩家，不过随着逐渐靠近米亚查山，周围的玩家也越来越少了，看来是因为米亚查山的小精灵等级都很高的原因，想在还没有什么人在附近训练小精灵。
　　“娜姿，我们就在这里战斗吧。”
　　很快，周佑便和娜姿一起在米亚查山找到了一处小山谷，由于这附近并没有什么小精灵生活，因此将这里当做战场，再合适不过了。
　　“那就这里吧，出来吧胡地！”
　　“胡！”
　　“沙奈朵，你一定要加油哦！”
　　“我不会让佑失望的！”
　　“沙奈朵使用念力！”
　　“胡地使用念力！”
　　由于是为了让两只小精灵在高强度的对抗中完成超进化，所以两人都不约而同的下令让两只小精灵使用念力。
　　对于超能力系的小精灵来说，持续的高强度使用念力，对于它们来说无疑是一项困难的考验，同时，也能更好的激发出它们精神力的潜力。
　　“胡！”
　　“沙奈！”
　　两只小精灵在听到指令之后，双眼不约而同的散发出了光芒，两道蓝色的精神能量在两只小精灵中间不停碰撞。
　　随着时间的推移，沙奈朵逐渐不是胡地的对手了，虽然沙奈朵的天赋在胡地之上，但是她终究是还没有成长起来，所以现在的她还并不是胡地的对手，不过即使如此，胡地也只是略微胜过沙奈朵罢了。
　　随着念力的持续对拼，两只小精灵的念力已经没有一开始那么强大了，而且她们的额头上也渐渐浮现出了冷汗，显然是已经快要支撑不住了。
　　随后周佑手中的进化钥石、沙奈朵身上的超级进化石、娜姿吊坠上的进化钥石、胡地身上的超级进化石，都先后绽放出了光芒。
　　“胡地！超级进化！”
　　“沙奈朵，释放你全部的力量，超级进化吧！”
　　“胡！”
　　“沙奈朵！”
　　四道光芒几乎是同时绽放而出，自超进化石当中激发出了数条蓝色的锁链，以及进化钥石当中所激发出的橙色锁链，向着它们的另一半链接而去，当它们链接在一起时，超级进化也真正的开始了...
　　胡地和沙奈朵都在白光当中不断的发生着变化，当白光散去之时，两只小精灵都发生了很大的变化. ....
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵沙奈朵成功进行了超级进化，超级进化成为了超级沙奈朵，暂时获得新的天赋：妖精皮肤，原有天赋缓慢成长40%暂时获得提升。”
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一名让小精灵成功进行超级进化的玩家，获得声望5000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　超级进化后的胡地，身上的铠甲部分变为了紫色的法袍，额头正中间增多了一块红色的晶体，头顶生出尖角，黄色的小胡子变成了苍白的巨大胡子，汤勺的数量也增到了五把，不再握在手中，而是被超能力托举到了空中。
　　而超级进化后的沙奈朵，原本绿色与绿色相间的身体，已经全部变成了白色，手臂上再次带上了白手套，胸前红色的的晶体也分成了两片，原本随风飘扬的裙摆，此时宛如公主裙般1.9被撑了起来，裙子的内部也变成了纯白的颜色，此时的超级沙奈朵全身上下几乎都是纯白的颜色，宛如一只白色的女王一般。
　　“这就是胡地超级进化之后的姿态吗？超级进化还真是一种强大的力量啊！”
　　娜姿能够明显的感知到，现在的胡地，变得更加强大了，生命的层次都发生了一次脱变。
　　“沙奈朵，恭喜你，成功的超级进化了。”
　　比起娜姿来，周佑对于超级进化要更加了解，不过还是为沙奈朵能够超级进化而感到高兴。
　　“今后我也会继续努力的！”
　　超级沙奈朵眯着眼睛把周佑给一把抱起，周佑发现，超级沙奈朵似乎身高又高了一点啊...。

　　第一百四十章 巨大大岩蛇

　　精灵种类：超级沙奈朵
　　等级：40
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深黑。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深蓝。
　　综合战力：11134
　　超级沙奈朵的特攻潜力一举达到了深黑，而且周佑知道，要不是因为新增的评价颜色，黑色和银色所包含数值更多的话，超级沙奈朵的特攻潜力可能会直接达到深银。
　　作为新增的评价颜色，黑色和银色自然和之前的评价颜色有所不同，虽然它们依然只是分成深浅两种变化，但是实际上它们所包含的数值是之前的两倍。
　　虽然看起来只是增加了两个色级，但是实际上却可以看做是四个，只是没有那样详细的划分罢了。
　　精灵种类：超级胡地
　　等级：66
　　位阶：帝皇级14
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：12475
　　而娜姿的超级胡地，其特攻上的潜力，也只是比周佑额沙奈朵差一点而已，而且由于等级更高的关系，现在的沙奈朵依然不是她的对手，而且差距比起没有超级进化之前，可能还要更大一点了。
　　“轰！”
　　“恶啊！”
　　忽然，距离周佑他们的不远处传来一声巨响，他们纷纷转头望去，只见一只巨大的大岩蛇从地底钻了出来。
　　“这是...米亚查山的巨大大岩蛇？”
　　这只大岩蛇那远超同族的体型，以及脸上的那道十字伤痕，让周佑很快就确定了它的身份，正是原著当中被希巴所收服的巨大大岩蛇。
　　普通的大岩蛇，它们的体长通常都是九米左右，而米亚查山因为很适合大岩蛇生活的关系，这里的大岩蛇通常能够达到十二米或者是十三米，但是面前这个家伙嘛...
　　周佑初步估计，他的体型和巨大暴鲤龙相差不大，而且大岩蛇比起暴鲤龙来本来就要更长一些，二十米肯定是有的，至于具体是多少，就要测量之后才知道了。
　　“恶啊！”
　　这只巨大大岩蛇看起来似乎极为暴躁，当他见到周佑他们之后，便直接向着他们冲了过来，似乎是想要发起攻击。
　　“超级沙奈朵使用念力！”
　　“沙奈朵！”
　　要是换做以前的话，这样体型巨大，而又实力不弱的小精灵，沙奈朵也没有使用念力就能轻易控制住对方的把握，但是超级进化之后，她也很想试试她的念力有多强大。
　　当超级沙奈朵的蓝色念力将巨大大岩蛇笼罩之后，它几乎是瞬间便停在了原地，要不是周围飞扬的沙尘，以及它身后的巨大凹陷的话，恐怕不知情的人，还会以为它本来便在那里吧。
　　“恶啊！”
　　被超级沙奈朵的念力所抓住的巨大大岩蛇，显得更加的暴躁了，它拼命的想要挣脱念力的束缚，但是这一切都显得是那么的无力。
　　“这只巨大大岩蛇看起来很是痛苦的样子，似乎是身上出了什么问题？不过它不平静下来的话，也不好解决啊。”
　　对于原著的剧情，周佑已经忘得差不多了，只是记得米亚查山有一只巨大大岩蛇而已，至于它身上发生过什么他就不记得了。
　　“呜~”
　　随着拉帝亚斯的一声轻吟，巨大大岩蛇竟然逐渐的就平静了下来，这次不止是周佑，就连娜姿也注意到了这点。
　　以前她就觉得拉帝亚斯不像是表面上看起来那样简单，毕竟对方的实力虽然强大，但是也不应该能够直接将破坏死光冻住才对，自从那次战斗之后，娜姿就在思考是怎么回事。
　　由于她并不知道心灵之光，更不知道神兽法则的事情，所以她只是觉得拉帝亚斯应该是有什么特殊能力才对，特别是在上次冰焰的事情之后，她就越发肯定了。
　　“让躁动中的巨大大岩蛇很快的就平静了下来，上次冰焰也是如此，难道是让心灵平静的能力？不对，这样的话并不能影响到破坏死光，到底是什么呢？”
　　娜姿思考良久之后，都没有得到答案，这也让她对于纳蒂亚斯越发的好奇了起来。
　　“好了，大岩蛇，你现在现在冷静下来了吧？希望你下次不要见人就攻击了，那样很有可能会惹出事情来的。”
　　“大岩蛇，为什么你看起来很是痛苦的样子？”
　　见到大岩蛇没有继续挣扎了，沙奈朵也收回了念力，问出了在场所有人的疑惑。
　　“恶啊~”
　　“啊，你是说有东西钻进了你的身体当中？让你一直都很痛苦？”
　　超级沙奈朵说道这里的时候，微微捂住了自己的小嘴，一副不可置信的模样。
　　周佑听到沙奈朵的话之后，便用波导之力进行感知，发现在大岩蛇的身体中，的确还有着另外一只小精灵的波导。
　　“大岩蛇，你先别动，我有办法帮你消除你的痛苦。”
　　“恶啊~”
　　听到周佑的话之后，大岩蛇微微地点了点头。
　　“超级沙奈朵，使用念力将大岩蛇体内的那只小精灵取出来530。”
　　周佑都能够感知到那只小精灵，超级沙奈朵自然不是问题，至于周佑上去将那只小精灵给取出来，他不认为他有那个力气，而且那样做也太危险了了，一个不小心，可能他们三个都要受伤，与其他去逞强，还不如直接让超级沙奈朵来。
　　“沙奈朵~”
　　随着超级沙奈朵的念力，一只小精灵从巨大大岩蛇的两块巨石般的身体中间，被取了出来，虽然它的身上满是泥土，不过周佑还是认出了它，正是喜欢四处挖洞的穿山王。
　　想必它应该是吧巨大大岩蛇当中了真正的岩石了，结果顺着缝隙进去之后，才发现并不是那样，而巨大大岩蛇的身体也明显比普通的岩石更加坚硬，它即使是想要挖出来都做不到，便被卡在了里面。
　　“这样就没事了吧？大岩蛇，你愿意和我一起旅行吗？而且你也看出来了吧，这里已经不适合你的生活了。”
　　周佑让超级沙奈朵将穿山王放生之后，便对着巨大大岩蛇问道。
　　巨大大岩蛇略微犹豫之后，便点了点头，它也清楚这里的确不适合它继续生活了，毕竟它的体型过于巨大了，这次穿山王钻进了体内有人帮忙，但是下次呢？
　　企鹅裙。六五六，四三四。，零九五。。

　　第一百四十一章 悲催的喷火龙

　　巨大大岩蛇会同意和他一起旅行，周佑自然也感到很是高兴了，毕竟他可是和平主义者，对方能够直接同意自然再好不过了。
　　当然，要是巨大大岩蛇不同意的话，既然已经先礼了，那么就该后兵了，用战斗来收服小精灵可是训练家的传统，他也不会排斥的。
　　“娜姿，帮我暂时拿着烈焰的精灵球。”
　　虽然周佑现在很是高兴，但是他也没有忘记，他现在的小精灵已经满员了，于是便让娜姿帮他暂时拿着燎原的精灵球。
　　“还真是拿你没办法。”
　　娜姿自然明白周佑的意思了，娜姿身为道馆级训练家，本身的精灵位是10个，但是她只携带了6颗精灵球，自然是没有问题的，当即便结果了烈焰的精灵球。
　　再将精灵球交给娜姿之后，周佑便扔出了高级球，高级球命中了巨大大岩蛇后，便将巨大大岩蛇给收了进去，巨大大岩蛇完全没有挣扎便被收服了。
　　精灵种类：大岩蛇
　　称号：米亚查山的岩石君王
　　等级：42
　　属性：岩石系、地面系
　　性别：雄
　　位阶：君王
　　好感度：87
　　天赋：石头脑袋、坚硬、缓慢成长30%、君王威压、岩石巨人
　　技能：撞击、噪音、岩崩、挖洞、变硬、岩石利刃、地震、钢铁尾巴、隐形岩、沉重轰炸、流沙地狱、岩石封印、舍身冲撞、螺旋球、睡觉、亿万冲击波、光栅炮、破坏死光、大晴天、大爆炸
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：8472
　　米亚查山的岩石君王：当小精灵处于米亚查山范围内时，额外增加10%的全体属性。
　　岩石巨人：额外增加40%的HP和30%的防御力。
　　大岩蛇是君主级这点，倒是出乎了周佑的预料，原本他还认为只是头领级的，但是转念一想，如果只是头领级的话，恐怕希巴也不会专程来收服它了。
　　不过当他看到岩石巨人的时候，他也反应了过来，这只大岩蛇为何会如此巨大了，岩石巨人本身便有增大体型的隐藏能力，比如班吉拉，普通的班吉拉它们的身高是两米，但是周佑那只领悟了岩石巨人的班吉拉，身高已经接近三米了。
　　而且因为增大体型的隐藏能力，反向推测，体型更加巨大的岩石系小精灵，也更加容易领悟，并且提升它了，而这只大岩蛇本身便体型巨大，领悟岩石巨人要容易很多，同时，它领悟之后还有了一定的提升。
　　要说这只大岩蛇什么地方最让周佑感到吃惊的话，应该要算缓慢成长和那达到浅黑级的物理防御能力了，它在大岩蛇时期便具备了大钢蛇的属性。
　　不过这只大岩蛇的进化，对于周佑来说也是一个难题，普通的野生大岩蛇活了一百年以上，身体的成分就会变成如同钻石一般，它们便会自然而然的进化成为大钢蛇。
　　被训训练家收服的大岩蛇，想要进化成为大钢蛇的话，通常还可以选择使用金属外衣来辅助进化，不过相对来说，没有自然进化的效果好。
　　自然进化的小精灵通常都能提升位阶，而使用外物辅助进化的小精灵，提升位阶的概率就要小很多了。
　　而这只大岩蛇嘛...看他的等级就知道了，他想要靠自身进化的话，因为体型巨大的关系，难度极大，而且因为他的体型，周佑即使想要使用外物来帮助他进化，也做不到...
　　“大岩蛇、班吉拉，为了让你们能够克服对于水的恐惧，我会让暴鲤龙来帮助你们训练，如果你们希望变得更加强大的话，我希望你们能够坚持下来，当然，如果不愿意做这样的训练的话，我也不会勉强¨¨。”
　　“班！”
　　“啊！”
　　“既然你们都愿意训练，那么接下来就要努力坚持了，暴鲤龙，你就一只使用水系技能攻击他们两个。”
　　“吼！”
　　周佑之所以会让他们做这样的训练，主要还是因为，他们两只身为队伍里的物理防御担当，但是却都被水系克制，这样明显的弱点，周佑自然需要弥补上了。
　　而且，无论是大岩蛇进化后的大钢蛇，还是班吉拉，都是可以学习水系技能的，尤其是班吉拉，更是可以学会数个水系技能，虽然那样的技能对于他们的战斗没有多大的帮助，但是或多或少都能提升他们对于水系的抗性。
　　至于其他的小精灵，大部分都是继续磨练技能，比如哈克龙是尝试加强对于天气的掌控，而百变怪则是加强自身的变身能力，不过她也没有别的选择。
　　自从胡地成功的超级进化之后，娜姿对于胡地的训练也就更加上心了，或许是因为已经感受过帝皇级力量的关系，无论是胡地还是沙奈朵，对于超能力的使用都有了一定的提升。
　　不过让周佑感到头疼的是，喷火龙这边出了问题，倒不是喷火龙训练不努力什么的，而是因为梦幻...
　　“．～笨蛋佑，你别这样看着我喵~我这是在帮助喷火龙训练呢~”
　　梦幻将沙奈朵之前说的方法进行了实践，将喷火龙丢进水里制造温泉...
　　看着喷火龙因为被梦幻的念力控制着无法动弹，只能用眼神向他求助的可怜样子，周佑也只有默默的转过头去，表示他也爱莫能助了。
　　不过让周佑感到不可思议的是，之后他发现喷火龙似乎的确有了提升，莫非他其实是抖M？喜欢被小精灵按在地上摩擦？
　　喷火龙暂且不提，其他小精灵经过了训练自后，也取得了一定的程度，比如索罗亚克，他在使用了她的必杀技后，僵直状态的时间有了明显的缩短，不再像之前那样，需要十几二十秒的僵直时间了，现在只有几秒了。
　　ps:之前由于停电，所以晚了点更，而且狐狸手机也没电说明情况也没办法，狐狸感到很是抱歉。。

　　第一百四十二章 火焰岛

　　哈克龙也同样有了不小的提升，因为队伍中其他的小精灵，不少都有掌控天气的能力，所以她在四处请教之后，获得了不少的指导，还新学会了大晴天和冰雹，无论是能够掌控的数量，还是转换的速度都有了提升。
　　周佑的小精灵中，要说进步最明显的，就要数百变怪了，她只有一个技能，一生也只会有一个技能，变身后所获得的技能，也是依靠变身这个技能来控制的，
　　即使是奥义也只会领悟天赋奥义，而不会领悟技能奥义，所以她对于变身这个单一技能的运用，堪称恐怖。
　　不过因为变身这个技能过于复杂的关系，想要提升也极为困难，到现在也只是加快了变身的速度，以及取得了小幅度的提升，原本她变身的时候只能复制一项天赋，现在已经能够复制两项天赋了。
　　“也是时候去大木博士那里交任务了。”
　　经过了几天的训练，周佑决定先去把那个隐藏任务交了，原本他还想过一段时间再去交任务的，但是米亚查山这里实在是太荒凉了，他并不想在这里多待。
　　而且周佑也想要去一个地方看看，那是一座位于红莲岛附近的岛屿107，名叫火焰岛，原本应该是离开红莲岛后就前往那里的，但是进入岛屿却有一定的要求，只有是道馆训练家，或者是小精灵高级学者才能进入其中。
　　于是，周佑也只能先来真新镇了，至于那里为什么会设置进入要求，则是因为那里是类似于喷火龙山谷那样的小精灵自然公园。
　　而且那里同样也生活着喷火龙的族群，不过和喷火龙山谷不同的是，那里还生活着其他的火系小精灵。
　　周佑之所以想要前往那里，是因为急冻鸟在和冰焰“交流感情”的时候无意中说过，那里似乎生活着一只很恐怖的火系小精灵。
　　急冻鸟以前想要将红莲岛、和火焰岛也变成双子岛一样的情况时，差点被对方变成了烤鸟，而她则对冰焰说，要是她能打败那只小精灵的话，她就从此之后不再叫她傻狐狸，并且随便她叫傻鸟。
　　要不是冰焰是属于比较懒散的类型，再加上周佑的及时阻止，恐怕她还真要冲到火焰岛去了，不过他觉得，这应该是急冻鸟给冰焰挖的坑才对。
　　要么对方是同样领悟了本源的高等级帝皇，要么对方就已经超越了帝皇级，不过周佑觉得后者的可能性更大，不然急冻鸟也不敢放出这样的诱饵了。
　　虽然觉得很有可能是超越了帝皇级的存在，不过周佑还是想要去看看情况，虽然如果对方真的超越了帝皇的存在，他去了也只能看看，但是如果对方只是帝皇级的话，他还是可以尝试进行收服的。
　　因为就在昨天，他已经从垂暮帝皇那里得到消息，帝皇聚会已经近在眼前了，为了不在即将到来的动荡中成为别人的垫脚石，他自然需要增强实力了...
　　“你现在来找我，难道说沙奈朵已经成功进行了超级进化了吗？”
　　当大木博士见到周佑的到来后，语气激动的说道。
　　“大木博士，沙奈朵已经成功进行了超级进化。”
　　“哈哈哈！太好了，来，快让我先看看，我一直还没有亲眼见到过超级进化呢。”
　　大木博士一边说着，一边打开了各种记录数据的仪器，这样难得的机会自然要记录各种数据了。
　　“沙奈朵，准备好了吗？”
　　“没有问题，随时可以开始！”
　　“沙奈朵超级进化！”
　　“沙奈朵！”
　　
　　两道光芒几乎是同时自周佑手中的进化钥石和沙奈朵身上的超级进化石上绽放而出，自超进化石当中激发出了数条蓝色的锁链，以及进化钥石当中所激发出的橙色锁链，向着它们的另一半链接而去，当它们链接在一起时，超级进化也真正的开始了。
　　沙奈朵在白光当中不断的发生着变化，当白光散去之时，超级沙奈朵便出现在了大木博士的面前。
　　“这就是超级沙奈朵吗？多么神秘，多么令人向往的精灵世界啊！”
　　大木博士不断的围着超级沙奈朵转圈，同时也比对着沙奈朵前后的变化，然后他像是想到了什么一般突然说道。
　　“对了，旅行者，关于超级进化，有了超级进化石和进化钥石之后，你是怎么让它们产生共鸣的，激发出它们的力量的？”
　　对于这个问题，大木博士一直都很在意，而且至今为止，也还没有找到确切的原因的。
　　“我感觉超级进化应该需要是小精灵和训练家之间需存有深厚的牵绊吧，当我感觉到和沙奈朵心意相通的时候，两块石头就发生了共鸣，然后沙奈朵便进行了超级进化。”
　　对于超进化，周佑虽然还知道一些其他的东西，但是他并没有说出来，应该那部应该是他现在该知道的事情。
　　“原来如此，是训练家和小精灵之间的牵绊吗？如果是这样的话，之前没有成功的超级进化也就说得通了，毕竟是研究员，而不是真正的训练家啊。”
　　听到周佑的话，大木博士喃喃自语道。
　　“当然，这只是我的个人观点，至于到底是不是这样，我也不太确定，不过要是我能和更多的小精灵进行尝试的话，应该可以得到更多的信息。”
　　周佑之前可是看到了的，大木博士那里的超级进化石和进化钥石可是有很多的，其中一些就是他现在已经有的小精灵的，或者是他打算收服的小精灵的，要是有可能的话，他自然想要多要一些了。
　　“我也想要你多进行尝试尝试，不过因为超级进化石和进化钥石都很稀少，再加上它意义重大的原因，所以联盟管控得很严，除非你愿意暂时留在研究所，不然的话我也只能再给你两颗超级进化石或者进化钥石。”。

　　第一百四十三章 喷火龙的超级进化石

　　听到周佑的话，大木博士颇为无奈的说道，他现在并不是训练家，对于这些超级进化石和进化钥石并不太在意，他更在意的是关于超级进化的秘密，不过他的权限有限，自然不能将之随便送人。
　　“大木博士，你没有开玩笑吧？”
　　周佑原本以为，沙奈朵的超级进化石便是提前支付的报酬了，之后最多再给点声望一类的东西，毕竟他做的事情其实也并不多，而超级进化石可是比准神精灵蛋还要珍贵的东西，所以当他听到还能在得到两颗时，显得很~是吃惊。
　　至于大木博士所说的留在研究所，恐怕是这个隐藏任务所触发的后续任务了，虽然可能会有更好的奖励，不过周佑可没有留在-研究所的打算。
　　“我当然没有开玩笑了，你要是现在没有想好的话，也可以之后再来找我，只要老头子我还没有入土，都不会少了你的。”
　　“那...大木博士，你这里有喷火龙的超级进化石和进化钥石吗？”
　　要说周佑目前的小精灵当中，最需要超级进化石和进化钥石的，便是喷火龙和班吉拉了，不过班吉拉目前的好感度还没有达到100，所以即使是有了石头也无法进化，而且喷火龙的超级进化对于他的提升会更大。
　　“你不说我都差点忘了，你领取的初始小精灵就是小火龙，虽然我这里有喷火龙的超级进化石和进化钥石，但是有一个问题，那便是喷火龙似乎和其他小精灵不同，他有两种超级进化。而且因为我们已经发现了喷火龙的两种超级进化石，但是因为还没有人成功让喷火龙超级进化的关系，我们至今为止还不知道两种进化有什么区别，所以这就存在很大的不确定性了，我希望你先好好考虑清楚。”
　　大木博士说这话的时候很是认真，两种进化只见必然是有什么区别的，或许实力上没有什么区别，但是在侧重点上就要很大的区别了，其中一种进化很有可能并不适合喷火龙，因此他先做出了提醒。
　　“大木博士你放心吧，我会让喷火龙自己来选择的，我相信他一定清楚哪种进化更适合他。”
　　周佑这话可不是随便乱说的，实力强大的小精灵既然能够感知到适合他们的超级进化石和进化钥石，那么自然也能够在两种进化形态当中找出更适合他的那一种了。
　　“这也的确是一个不错的办法，既然如此你就跟我来吧。”
　　大木博士听到周佑的话之后，也没有再多少什么了，让小精灵自己去选择合适他的形态，他也觉得这的确是一个好方法。
　　大木博士说完之后便带着周佑向着一个房间走去，周佑先是一愣，随后才跟了上去，他记得上次大木博士不是直接拿出了一个箱子，里面就装着超级进化石和进化钥石吗？难道现在不是放在这里了？
　　很快周佑便知道了答案，当大木博士带着周佑进入到了一个房间之后，他惊讶的发现，这个房间当中，摆放着很多的超级进化石和进化钥石，数量之多，足有上百颗！
　　“这就是喷火龙不同的超级进化石和进化钥石了，你让喷火龙来选择吧。”
　　大木博士很快就拿着两颗超级进化石走了过来对着周佑说道。
　　“出来吧，喷火龙！”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙刚一从精灵球中，出来，他的视线便直直的盯着大木博士...手中的石头。
　　“真是不敢相信，当初的小家伙一转眼就长得这么大了，看来我果然没有看错人啊。”
　　大木博士见到喷火龙后，颇为感慨的说道，毕竟当初还是他亲手将小火龙交给周佑的。
　　“嗷~”
　　而喷火龙似乎也认出了大木博士，气势也缓和了一些，喷火龙刚刚的样子，周佑真担心他会直接扑过去。
　　“喷火龙，你自己来超级进化的形态吧，沙奈朵的超级进化你也知道了，有了那两颗石头之后，你也能够进行超级进化，不过因为你有两种超级进化形态的关系，所以需要你自己来做出选择。”
　　· ····求鲜花·· ····
　　“嗷~”
　　听到可以直接选择，喷火龙毫不犹豫的抓向了其中一颗超级进化石，而那颗石头的中间，便是有着红色与黄色相互交织的螺旋纹。
　　“虽然不知道喷火龙进化之后会变成什么样子，但是既然这是他自己的选择的话，那么一定是最适合他的了。”
　　大木博士一边说着，一边将对应的进化钥石递给了周佑。
　　“我相信喷火龙的选择，一定是最适合他的道路。”
　　如果周佑没有记错的话，喷火龙选择的超级进化石正是喷火龙Y的超级进化石，也是周佑给喷火龙规划的道路，显然喷火龙和他的想法不谋而合了。
　　“对了，如果你再得到超级进化石或者将进化钥石的话，我可以帮你进行鉴定，虽然我无法再直接送给你超级进化石和进化钥石，但是你可以拿着你用不上的超级进化石和进化钥石，花费少许联盟积分在我这里置换。
　　而且你也可以使用联盟积分在我这里兑换，一颗的话是1000积分，一套的话是1500积分，你也不要嫌贵，这已经是优惠价格了。”
　　当周佑向大木博士告别的时候，大木博士像是想起了什么一般，对着周佑说道。
　　“那就多谢大木博士了。”
　　虽然挺起来的确很贵，但是周佑知道，这其实已经是大木博士打折后的价格了，而且最为重要的是，可以直接置换，这个对于周佑来说显得更加重要，虽然大木博士这里不敢说拥有全部种类得超级进化石和进化钥石，但是大部分应该还是有的。
　　“娜姿，该走了。”
　　不知为何，娜姿对于那只呆呆兽充满了浓厚的兴趣，这让周佑一直很不理解，毕竟呆呆兽虽然是超能力系小精灵，但是它实在是太呆了，而且反应也很是迟钝。。

　　第一百四十四章 风速狗的异状

　　随着周佑离开了大木研究所，系统的提示也紧随而至。
　　“恭喜玩家旅行者，完成了S级隐藏任务“共同研究”，获得声望20000点，联盟积分1000点，其余奖励已自行领取。”
　　周佑发现，他最近获得的声望和联盟积分蛮多的，现在声望都已经达到了143000点，联盟积分也已经有了1360点，不过其他属性，除了精神力因为锻炼本源之力的关系来到了91点以外，其余的属性就几乎没有提升了。
　　“也不知道留在研究所能够获得什么东西。”
　　对于任务没有完美完成这点，周佑还是很有怨念的，不过也没有办法，在石英大会开始之前，他还有一系列的事情要做，可不能留在研究所。
　　“二一零”　“说起来，为什么你要去火焰岛，之前不从红莲岛直接出发，而要来真新镇一趟呢？”
　　一旁的娜姿，问出了让她感到很是疑惑的问题。
　　“火焰岛那里除非特殊情况，不然要道馆训练家，或者是小精灵高级学者才能进入，而我之前只是小精灵中级学者，自然不能进入了。”
　　周佑对于娜姿为什么会问这个问题，感到很是奇怪，毕竟娜姿应该是知道火焰岛的情况的吧？
　　“难道你不知道，无论是道馆训练家还是小精灵高级学者都可以带人进入的吗？”
　　“蛤？”
　　我记得每个人都要单独登记，核实信息之后才能进入的啊，难道是我记错了？
　　不对！
　　周佑突然想起来，他忽略了一个问题，那就是他记得的那个规则是针对玩家的，而娜姿是原住民，他也有原住民的身份，很多规则在细节上都有所不同，偏偏这些细节平时还很难了解道。
　　“嗨嗨~我忘记了。”
　　周佑现在就显得很是尴尬了，这不就等于白跑了一个来回吗。
　　“不过你为什么会想要去火焰岛呢？总不可能是收服火系小精灵吧？你都已经有三只火系小精灵了。”
　　“是急冻鸟说哪里有只很厉害的小精灵，所以我想去看看。”
　　“所以你就是为了收服小精灵了？”
　　娜姿表示她可不是那么好忽悠的。
　　“咳咳，既然都去看了，合适的话自然就要收服了。”
　　虽然被娜姿说破了，但是周佑表示这不是很正常的事情吗，身为训练家，见到了合适的小精灵，又怎么可能不收服呢？
　　“汪汪！”
　　“汪呜！”
　　烈焰和燎原突如其来的叫声让周佑和娜姿都是一愣，还不等他们反应过来究竟发生了什么事情，他们便来到了周佑和娜姿的面前俯下身来，似乎是让周佑和娜姿到他们的背上去。
　　“烈焰和燎原是怎么了？”
　　对于烈焰和燎原的反常，娜姿首先发出了疑问。
　　“我们先坐上去吧，似乎他们想带我们去什么地方。”
　　虽然周佑对于两只风速狗为何突然这么反常感到很是奇怪，但是他看到两只风速狗那很是着急的样子，知道现在显然不是想这些的时候，还是先坐上去再说吧。
　　“他们似乎是闻到了什么味道，才变成这个样子的。”
　　“闻到了什么味道？难道说是...不可能这么巧吧？”
　　听到一旁沙奈朵的话，周佑想到了某种可能，但是他随即又很快否定了这个猜测，觉得应该不会这么巧才对。
　　原本周佑还想要让沙奈朵问问烈焰和燎原到底是什么情况的，但是看到他们一直着急的向前奔跑，还是放弃了这个想法。
　　“利波~”
　　因为这突然的一番事情，原本正在熟睡的帕奇利兹也醒了过来，帕奇利兹这个小家伙现在的日子可谓是过的极为滋润，除了吃和玩耍，就是睡，周佑发现她都已经长胖了一斤了。
　　虽然才一斤的增长，在人类看来没有什么，但是要知道帕奇利兹这只电松鼠，原本的体重也才几斤，这样一对比起来，就好比一个人增加了十几二十斤的体重一般。
　　“你这小家伙，真是太悠闲了，你难道没发现你都长胖了很多吗？”
　　周佑摸摸帕奇利兹的大尾巴，捏捏她的脸，发现长胖了之后的帕奇利兹手感似乎更好了？
　　“利波~”
　　帕奇利兹表示，长胖了就长胖了吧，她才不在意呢，反正她是吉祥物. ....
　　“你这个小家伙啊。”
　　虽然说帕奇利兹长胖之后，手感更好了，但是周佑还是希望她别再继续长胖了，平时帕奇利兹站在他肩膀上还没有什么。
　　但是帕奇利兹睡觉的时候，如果周佑是在赶路的话，那么就必须要用超能力笼罩着她，不然这个小家伙什么时候摔下去了都不知道。
　　一开始周佑因为没有注意到这一点，帕奇利兹就摔到地上去好几次了，但是让周佑感到意外的是，即使是已经摔倒地上去了，帕奇利兹一般都不会摔醒，反而会抱着她的大尾巴继续睡觉，甚至于有时候还会直接滚出去老远。
　　原本周佑还想要让这小家伙多摔几次，争取那次摔醒了，长长记性的，结果帕奇利兹被摔醒后，就睁着她的大眼睛盯着周佑，那样子好像是在说：你为什么要欺负我一般。
　　最后周佑也只得败退了下来，以后赶路的时候，还要用超能力笼罩她才行，不过也托她的福，周佑的精神力因此获得了比预期更快的进步速度。
　　“汪呜~”
　　“汪汪~”
　　2.5当两只风速狗停下的时候，周佑发现他们已经身处一个山脚之下了，这座山在周佑的印象中并没有出现过也没有听说过它的名字。
　　看两只风速狗的反应，他们所要找的目标就在附近了，只是不知为何却停了下来，而当周佑和娜姿从风速狗的背上下来之后，他们也只是在绕着四周转圈，似乎失去了目标一般。
　　“沙奈朵，你感知一下，这地下，或者是这附近，有没有什么隐藏起来的东西。”
　　虽然说，如果对方是使用瞬间移动，或者是使用飞行系小精灵离开的话，的确会失去踪迹，不过周佑觉得，应该是附近还有什么他们不知道的东西，比如地下建筑，才会导致风速狗失去了目标。。

　　第一百四十五章 秘密潜入

　　“地下有一个秘密基地，而且又是火箭队的。”
　　“又是火箭队吗？”
　　“我们直接强闯进去吗？”
　　“不，秘密潜入，风速狗的父母可能在里面。”
　　“所以他们刚才才会那样反常吗？”
　　风速狗的事情，娜姿也听周佑提起过，经他这么一说，她也明白了到底是怎么回事了。
　　原本周佑还觉得只是他想多了，但是当发现这下面便是火箭队的基地的时候，他几乎就肯定了他的猜测了，因为这里距离他和小卡蒂狗们第一次见面的地点，并不算远，即使是步行，也用不到一天的时间。
　　“出来吧，胡地！”
　　“胡~”
　　这个时候娜姿也将她的胡地放了出来，既然是潜入的话，那么自然是使用瞬间移动了，但是要让沙奈朵带着在场的人和小精灵一起移动的话，还是有点吃力的。
　　梦幻14、拉帝亚斯先抛在一边，她们可以自己进去，主要还是两只风速狗的体型太大了点，需要耗费沙奈朵不少的精神力。
　　而且索罗亚克因为是恶系的关系，即使她并不反抗，也需要消耗额外的精神力才行，偏偏想要秘密潜入，还不能没有她，胡地的主要任务便是带她和仙伊布了。
　　“哑玛~”
　　见到这样的情况，百变怪变成了沙奈朵的样子，然后抱起了帕奇利兹，很明显，这是告诉沙奈朵，不用操心她们两个了。
　　百变怪加入队伍之后，除了帕奇利兹之外，她就和沙奈朵关系最好了，而且因为长期相处的关系，相对于其他小精灵，她变身成为沙奈朵后，所能发挥的力量也是最强的。
　　“胡地使用瞬间移动！”
　　“沙奈朵使用瞬间移动！”
　　胡地率先使用了瞬间移动，然后便是沙奈朵了，当娜姿下达完命令之后，便抓住了周佑的手，一起使用了瞬间移动。
　　“要是我不带着你使用瞬间移动的话，你难道还想要逞强，自己使用瞬间移动吗？”
　　“放心吧，只是一次瞬间移动我还是没有问题的。”
　　当景物变换之后周佑就是一愣，听到娜姿这么说，周佑也只好表示他自己其实就可以的，周佑的超能力虽然说想要投入实战还很遥远，但是使用瞬间移动还是没有问题的。
　　原本他就是想要自己使用瞬间移动进来的，结果直接被娜姿带了进来，以他现在的极限，使用两三次瞬间移动完全没有问题，又怎么算是逞强呢？
　　“这就是火箭队的基地吗？”
　　火箭队的基地周佑前世也只到过一次，而且还是正处于交战状态的基地，而像现在这样，正处于正常工作状态的基地，他也是第一次见到。
　　火箭队的基地具有一定的未来科幻风格，四周的墙壁都是由金属打造，并且还有着很多的监控设备。
　　要不是因为他们选择的是一处监控的死角进行的瞬间移动，并且还有索罗亚克的幻影进行遮蔽，他们现在恐怕已经被发现了。
　　“汪呜~”
　　燎原轻轻的叫了一声，表示他已经再次找到了气味。
　　“燎原你在前面带路吧，不过要小心一点，不要着急，要是抛出了索罗亚克的幻影笼罩范围就麻烦了。”
　　见到燎原已经再次再到了气味，周佑自然就让他在前面带路了，不过也不忘了叮嘱他不要着急，要是真的被火箭队发现了，虽然也不可能遇到什么危险，但是能不能救出他们的父母可就不好说了。
　　“汪呜~”
　　燎原自然明白周佑的意思，低声的回应了一声之后，便在前方小心翼翼的带起路来。
　　由于正在火箭队的基地内部前进，所以一路上的气氛都显得很是压抑，尤其是两只风速狗，他们还必须要让自己时刻保持冷静，要是一个没有安耐住，直接冲了出去的话，就麻烦了。
　　一路上他们虽然也遇到了火箭队的人，但是因为索罗亚克的幻影，他们即使站在火箭队的人面前，也没有被发现。
　　“咦？那个家伙已经加入火箭队了？这还真是奇缘啊。”
　　周佑无意中发现，在路过的火箭队队员当中，其中一名火箭队绿衣队员还是他的老熟人了，他当即打开了好久没有使用的，系统自带的录制功能，记录下了这一幕。
　　“啧啧，两次录制功能都是为了你而用的，你就感到荣幸吧。”
　　周佑这次不仅是要将这份视频发给君莎小姐，还有以某神秘警察的名义，配上说明，将这份视频发到论坛上去。
　　要知道现在加入火箭队这些邪恶组织的玩家还是很少的，周佑很好奇，那些被邪恶组织抢过小精灵的玩家，看到之后会有什么反应。
　　“被门挡住了啊，这就有点难办了，沙奈朵，你感知一下铁门之后是什么情况。”
　　当周佑他们跟着燎原走了大约十分钟后，一扇金属大门的出现，拦住了他们的去路，这一003路上周佑他们看到了很多的房间，但是那些房间不是没有大门，便是大门一直处于打开的状态，而面前这个，似乎需要指纹或者某些身份证明才能打开的大门后面，明显并不是一般的地方。
　　“这扇门后面关押着一些小精灵，并且还放置了大量的精灵球。”
　　沙奈朵很快便得出了结果，这也让周佑松了口气，周佑可是知道的，一些特殊的材料是可以极大的屏蔽超能力的感知的，他最担心的的就是遇到这种情况。
　　“这扇大门后面一个人都没有吗？”
　　“里面一个人都没有，不过有一个监控设备，并且死角很小。”
　　“现在我们该怎么办？索罗亚克的幻影还无法兼顾到房间之内，难道强闯吗？”
　　听到房间当中也有监控设备之后，娜姿便感觉事情有点棘手了。
　　“娜姿不用担心，只要还有死角就行，百变怪变成索罗亚克，并且全力复制她的幻影天赋！”
　　“哑玛~”
　　百变怪很快便从沙奈朵变成了索罗亚克，虽然她的幻影肯定没有索罗亚克厉害，但是如果只是要在短时间内欺骗机械的话，还是没有问题的。。

　　第一百四十六章 风速狗们的身世

　　“娜姿，麻烦你先让胡地和沙奈朵一起将百变怪和风速狗他们先送进去，然后再出来接我们。”
　　由于等会儿肯定还有战斗，所以周佑也不能让沙奈朵消耗过大了，便只有让娜姿的胡地来帮忙分摊了。
　　“这个自然没有问题。”
　　沙奈朵和胡地都是君王级的小精灵，瞬间移动只有几秒钟的间隔时间，一行人进入大门的整个过程也不过才十多秒罢了。
　　“汪呜~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　周佑一进入其中，便看到了三只风速狗在那里互相诉说着什么，但是为什么只有三只，不是应该是四只吗？难道说...
　　“那是烈焰和燎原的母亲，至于他们的父亲，她也不太清楚，不过应该不是遇害了。”
　　似乎是看出了周佑的疑惑，一旁的沙奈朵解释道，并且随后，沙奈朵还告诉了他们更多关于风速狗他们母子的事情，当然这些都是风速狗母亲刚刚说的。
　　听完沙奈朵的讲述之后，周佑才明白过来，原来他一开始就弄错了，他最初以为风速狗的父母是因为遭遇了盗猎者或者是火箭队什么的，才会被抓住。
　　但是实际上，她从她父母那一代开始，便是生活在火箭队当中了，火箭队似乎是想要做什么实验，虽然从小就时常给她注射什么东西，让她感到痛苦，但是那似乎是为了让她提升实力，所以也并没有遇到什么危险，至于感到痛苦也只是副作用罢了。
　　而当她发现自己怀孕之后，为了不让她的孩子也遭遇和她一样的命运，她便找了一个机会逃了出去。
　　然后便在周佑和小卡蒂狗相遇的那个地方产下了精灵蛋，原本她以为她就可以这样，带着两个孩子生活下去的时候，两只小卡蒂狗刚孵化几天，她便被火箭队发现了。
　　为了她的两个孩子，她并没有反抗就跟他们再次回到了基地，这也让他们认为之前风速狗的逃跑只是一个意外罢了，而且因为她刚怀孕没有多久便逃离了火箭队，所以火箭队的人也并不知道小卡蒂狗的事情，他们也得以辛免于难。
　　而之后的事情，周佑也就都清楚了，小卡蒂狗跟随他一起旅行，而她则回到了火箭队继续接受火箭队的实验。
　　至于烈焰燎原所闻到的味道，似乎是她前几天出去进行测试的时候所留下的，要不是因为周佑对于火焰山规则的不熟悉，导致在那个时间踏上了那条道路，以及一系列的巧合的话，恐怕他们母子，再也无法见面了吧。
　　“一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因...这还真是奇缘啊..¨‖.”
　　风速狗他们母子重逢得这一幕，有着太大的巧合了，或许这就是因果，或许这就是命运吧，由无数巧合交织而成的必然。
　　隐隐约约之间，周佑感觉到他仿佛触摸到了什么东西一般，但是这样的感觉一闪即逝，他之后想要继续回想那种感觉的时候，却什么也回想不起来了。
　　“既然已经没有什么好顾忌的了，那就大闹一场吧！”
　　这个房间当中有很多的精灵球，至于被关在笼子里的小精灵，则没有多少，而风速狗原本便是其中之一。
　　看起来那些需要进行实验的小精灵，因为需要经常查看是否有异常的关系，都是放在笼子当中，而那些精灵球中的小精灵，则是用来战斗的了。
　　周佑知道，像火箭队这样的邪恶组织，他们的小精灵都有一个特点，除非是那些高层专属的小精灵，否则都只会听持有精灵球的人的命令，哪怕是让它攻击他之前的主人也不例外！
　　而且因为这些组织的制度问题，大部分成员，尤其是那些底层成员，平时都会将小精灵集中起来放置，有需要使用的时候，才会发放下去，而这个基地的小精灵大部分应该就都在这里了。
　　周佑为了以防万一，在风速狗们叙旧的时候，便给黄金市的君莎小姐打了电话，让她帮忙通知真新镇的君莎小姐，这里有火箭队基地的事情，并且要尽快赶到。
　　周佑之所以不直接报警，而是选择打电话告诉君莎小姐，是因为他知道，火箭队在联盟当中安插了很多钉子，要是按照正常的流程的话，警察还没有出动，火箭队绝对就先知道了消息。
　　甚至于，有可能这个流程当中的其中一环，便是火箭队的人，这样的话事情就更加糟糕了，比如接听电话的人便是火箭队的人，那么你的这次报警不但等不来警察，还会导致火箭队直接找上门来。
　　周佑记得前世，就有人在论坛上大吐苦水，称他发现邪恶组织基地，并且报警之后，不但没有等来警察，反而等来了邪恶组织的人，一开始还以有人不信，但是后来也有其他人声称他们也遇到了类似的情况，才让众人明白过来。
　　“．～出来吧，班吉拉！将大门破坏掉！”
　　“班！”
　　周佑在咱三确认大门不能直接从内部打开之后，便放出了班吉拉，开始强拆了。
　　“梦幻、拉帝亚斯、沙奈朵，过来帮忙放生小精灵，小伊布、冰焰、风速狗，你们将那些被关在笼子中的小精灵释放出来。”
　　梦幻那三个家伙，一听到放生小精灵就两眼发光，周佑真担心哪天一个不好，她们就把他的小精灵给放生了，如果是喷火龙、暴鲤龙这些跟随他很久的还好，知道那是她们三个搞的鬼，要是哪天周佑刚收服了小精灵，第二天就被她们给放生了的话，那恐怕就真的成放生了...
　　“吼！”
　　“死吧！”
　　“巴呐！”
　　“啊！”
　　随着更多的小精灵逐渐被放生，现场也变得混乱而吵杂了起来，也幸好有拉帝亚斯在，否则这些小精灵刚一放生，恐怕就要先打起来。
　　“班！”
　　随着班吉拉的一声咆哮，金属大门也被暴力破开了。。

　　第一百四十七章 被释放而出的小精灵

　　之后紧随而至的，便是火箭队那刺耳的警报声了。
　　“警告警告！小精灵存放室遭到了入侵！”
　　“警告警告！小精灵存放室遭到了入侵！”
　　“警告警告！小精灵存放室遭到了入侵！”
　　“比雕雕！”
　　“恰！”
　　刚刚被放生的那些小精灵，在经历了最初的迷茫之后，便向着外面冲去，而在他们的带动下，后面才被放生的小精灵也是紧随它们的脚步，向着外面冲去，显然它们都是想要逃离火箭队的基地，获得自由了。
　　“冰焰，你跟过去看看，顺便找到一条出路，我怕以那群小精灵的实力和智力，恐怕想要出去有点难度。”
　　被放生的小精灵虽然数量众多，全部加起来的话，足有数百只，即使只是现在已经放生的这部分，也已经有上百只了，但是它们的实力却并不强大，平均等级只有三十多级，而且几乎都是普通级或者是精英级。
　　只有零星几只参与实验的小精灵才是头领级，要是放任它们随便乱跑的话，恐怕最后的结果便是全部被火箭队抓住。
　　而周佑他们这边，因为还在367放生剩下的小精灵，所以暂时还脱不开身，而且让周佑担心的是，这样的基地当中，应该是有火箭队的干部的，为了预防万一，他也只有让一只小精灵去帮忙了。
　　“这还真是麻烦...不过这样可以随意破坏的事情，吾还是很喜欢的。”
　　虽然冰焰表面上很是抱怨，但是看得出来她还是有点兴奋的，毕竟像今天这样，能够随意破坏的时候，还是蛮少的...
　　“铁甲暴龙使用破坏死光！”
　　“隆隆岩使用滚动！”
　　“大嘴蝠使用超音波！”
　　火箭队的人在听到警报之后，便逐渐向着这里汇聚而来，不过还不等他们抵达小精灵存放室，他们便看到一群小精灵已经向着他们冲了过来，便连忙放出小精灵进行低档。
　　但是冲在最前面的小精灵有好几十只，而最先抵达这里额火箭队却只有几人，并且身上也都只有两三只小精灵，在实力相差不大的情况下，面对这样巨大的数量差距，火箭队一方的人只是一个照面，便直接落败了下来。
　　“可恶，其他人怎么还没有来？”
　　面对这些小精灵的攻击，这几名火箭队成员只有节节败退，几乎毫无还手之力。
　　“比雕雕！”
　　刚刚脱离了精灵球的束缚，真正的自由就在眼前了，但是这群人却一而再再而三的阻挡它们，这群小精灵原本本安抚下来的怒火，再次爆发了出来，其中一只比雕便直接使用了英勇之鸟，向着火箭队成员们撞去。
　　比雕的攻击就仿佛是按下了某个开关一般，其余的被放生的小精灵，也纷纷直接向着火箭队成员们发起了攻击。
　　“啊！救命啊！”
　　面对小精灵的攻击，这些人也只有抱头鼠窜了，一点抵挡的勇气都没有了...
　　“哼！一群废物！水箭龟使用高压水炮！”
　　火箭队的一名干部赶到现场之后，见到属下们这样丢脸的样子，不由得大怒道，当即便对他的小精灵下达了攻击命令。
　　“卡梅！”
　　随着这让的命令落下，水箭龟背后的金属炮管当中，喷射出了两道巨大的水柱，向着前方的小精灵直冲而去。
　　而那些想要获得自由的小精灵自然也不会乖乖束手就擒，纷纷使用出了破坏死光、水炮等技能进行低档。
　　“到底是谁将这些小精灵释放出来的！要是让我知道的话，我一定让他生不如死！”
　　这名火箭队干部，见到水箭龟在其他火箭队成员放出的小精灵协助下，和那些小精灵陷入了到了僵持当中，他显得更加的暴怒了。
　　他本来也只是才新成为的干部，手上的小精灵当中，只有三只小精灵达到了领主级，而且其中一只还是他领取了驻守这个基地的任务后，才临时得到的。
　　随着双方参战的小精灵越聚越多，他无奈之下也只好再次放出了一只尼多王加入到了战斗当中，同时他额头上也留下了一滴冷汗。
　　“到底是哪个疯子做的这件事情！”
　　原本这名干部认为潜入者只是释放了部分小精灵来引起混乱，然后他才好做他真正要做的事情，但是此时这名干部忽然意识到了，对方恐怕将所有的小精灵都释放了出来，不然不可能出现这样源源不断的情况。
　　一开始火箭队的成员在这名干部的带领下还能面前支撑，但是随着战斗的持续，一只只小精灵倒下之后，却渐渐出现后续增援跟不上的情况了。
　　“不能再这样下去了，隆隆岩，冲上去使用大爆炸！”
　　这名干部眼见情况越来越不妙了，当即放出了隆隆岩，让其冲上去使用大爆炸，虽然这样做可能会导致基地暴露，但是现在他也管不了那么多了。
　　“轰！”
　　当隆隆岩身上亮起白光，冲进小精灵堆中时，便发出了一身闷响，让人感觉整个基地都晃动了几下，当因为隆隆岩的爆炸而带起的烟雾散去之后，已经有数十只小精灵冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力，虽然也有少量火箭队的小精灵，但是大部分都是已经被放生的小精灵。
　　“果然不愧是卡迪大人，只是使用隆隆岩就这么厉害！”
　　“这下终于轻松些了。”
　　正当火箭队的众人欢呼之际，一道冰蓝色的火焰却是突然从远处袭来，瞬间便有数十人和小精灵倒在了地上。
　　“这...这个个基地什么时候有这么强大的小精灵了？”
　　见到这突如其来的变故，一名火箭队队员咽了艳口水说道，刚刚那冰蓝色的火焰差点就把他也波及到了，这让他很是被吓了一跳。
　　“白痴！这是潜入者的小精灵！”
　　这突然出现的一幕，不止是让那些火箭队的底层人员吓了一跳，就连卡尔也是如此，他感觉到，他们要有大麻烦了，这是这一只小精灵，他们即使全上，都不一定是对方的对手。
　　但是拥有这种程度小精灵的人，又会是谁呢？难道说联盟直接派出了四天王那一级别的人物吗...。

　　第一百四十八章 冰焰的循循善诱

　　当冰焰就要接近到战斗最前沿的时候，她便看到前方发生了大爆炸，不用说，一定是火箭队让小精灵这么做的，那些被放生的小精灵不可能做出这样的事情来。
　　“火箭队还真是一群疯子！”
　　在地下基地使用大爆炸，这种事情在关东地区，除了火箭队以外，就连盗猎者也做不出来，也幸好这个基地似乎很是结实，不然就要直接垮塌了。
　　而且因为这次大爆炸是在地下发生的，它的震动会传出很远一段距离，即使周佑没有报警，这里的异常也很快会被其他人所发现。
　　当冰焰赶到爆炸地点之时，发现那里已经躺了一地浑身是伤的小精灵，这让冰焰对于火箭队越发的厌恶~起来。
　　“直接冲过去-，给吾解决他们！”
　　虽然冰焰并不是统治它们的帝皇，但是对于以实力为尊的小精灵们来说，像冰焰这样的强者，它们一生当中或许也就只见得到这一次了，自然不会违抗她的命令，纷纷扑向了火箭队的众人。
　　“比雕雕！”
　　“巴呐！”
　　“恰！”
　　“水箭龟使用...可恶...怎么会这么强！”
　　正当火箭队的干部卡迪想要下令让小精灵攻击之时，冰焰张嘴便吐出了一片冰蓝色的火海向着他的方向席卷而去，虽然因为众多小精灵的阻挡，卡迪并无大碍，但是那些小精灵基本都已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　原本卡迪还认为，虽然他们无法战胜那只似乎是九尾的小精灵，但是如果只是拖住一段时间，等待增援的话，还是没有问题的，但是让他没有想到的是，只是一个照面，对方不过才发动了两次攻击，他们就损失了七百四十只小精灵了。
　　原本当他发现，小精灵似乎被全部释放出来的时候，便发出了请求增援的信息，预计一个小时之后，增援变回陆续抵达，但是依照现在的情况来看，他们别说一个小时了，十分钟可能都撑不住啊！
　　“卡比！”
　　“恰！”
　　“吼！”
　　冰焰的那一次攻击就仿佛是导火索一般，其余小精灵的攻击也陆续击中了目标，别说十分钟了，只是两三分钟之后，火箭队就没有剩下几人了。
　　“你们这些软弱的家伙，真是太让吾失望了，你们难道打算就这样夹着尾巴逃跑吗？”
　　冰焰见到它们都只顾着逃跑，不满的说道，而在听到她的声音之后，那些原本只想着逃离这里的小精灵也都停了下来，纷纷向着冰焰看去。
　　“难道你们就不想将这里所有的小精灵都救出来，然后将这里彻底毁灭吗？”
　　冰焰见到众多小精灵都已经停了下来，对着它们循循善诱道。
　　“巴呐！”
　　“恰！”
　　“喈喈喈！”
　　“吼！”
　　“很好，首先拿起那些人类的精灵球，按下上面的放生按钮，然后它们就和你们一样，都被放生了。”
　　冰焰用她的狐尾卷起一颗火箭队成员的精灵球，然后当着所有小精灵的面，按下了那个代表着放生的按钮。
　　“胡！”
　　虽然大部分小精灵只是看一次的话，还并不明白具体要怎么做，但是那些比较聪明的小精灵，比如超能力系的小精灵，显然已经明白了过来，并且再由他们进行示范，教导其他的小精灵。
　　“既然你们大部分都已经学会了怎么放生小精灵，那么就去将这个基地当中，所有被关押、被收服的小精灵都解救出来吧！”
　　见到众多火箭队的小精灵都已经被放生，并且正在被其它的小精灵所治疗，冰焰继续发出了指令。
　　“卡梅！”
　　“巴呐！”
　　“比雕雕！”
　　众多小精灵纷纷响应她的号召，向着四处奔袭而去，要是周佑知道了冰焰所干的事情的话，一定会感到很是头疼的。
　　梦幻、拉帝亚斯、沙奈朵只是她们自己喜欢放生小精灵，最多也只是带坏了奇鲁莉安和太阳伊布罢了，但是冰焰这可就不同了，直接是教坏上百只小精灵啊，不知道又要有多少人要遭殃了。
　　“这才对嘛。”
　　· ····求鲜花··· ···
　　见到众多小精灵们四散而去，冰焰满意的点了点头，既然这些小精灵已经被她带上了“正轨”，那么她就该去打通离开的道路了...
　　“呼~总算是搞定了。”
　　周佑这边也总算是将所有的小精灵都释放了，原本只是释放精灵球中的小精灵的话，其实是很快的，毕竟有那三个闹腾的家伙，但是释放那些被关押的小精灵时，却出现了问题。
　　不知道火箭队是怎么想的，将几只卡比兽分别塞进了笼子里...没错，就是塞...原本的金属笼都因为卡比兽的关系被撑得变形了，也不知道火箭队是缺经费还是怎么的，就不能重新打造更大的金属笼吗？
　　由于怕伤害到这些卡比兽，所以在破坏铁笼的时候显得很是小心翼翼，所以速度自然也就慢了下来，再加上叫醒这些家伙也很麻烦，所以耽误到了现在。
　　“刚刚的那声爆炸，似乎是大爆炸，我很担心这里会不会垮塌，那些小精灵应该也都逃出去了，我们也赶快离开这里吧。”
　　周佑转头向着娜姿望去时，发现她此时正在逗弄着一只河马王，如果周佑没有记错的话，这似乎是火箭队进行实验的小精灵。
　　而且为了防止它使用瞬间移动逃跑，还在它的身上加装了不知名的特殊装置，据娜姿所说，只要没有达到君王级，都无法挣脱这种装置的束缚。
　　在将它释放之后，娜姿原本也并没有收服它的打算，但是它似乎是黏上娜姿了，即使是其他小精灵都走光了，它也没有离开娜姿。
　　“它看起来很喜欢你啊，你就带上它吧。”
　　“那好吧。”
　　娜姿原本是有一点迟疑的，毕竟她身上的小家伙可不是，奇鲁莉安、太阳伊布、刚进化成勇吉拉的凯西、吸盘魔偶，这四只小精灵的年龄都不算大，基本上和沙奈朵差不多。
　　所以娜姿照顾它们的时候都需要格外小心，要不是情况特殊的话，她暂时不想收服新的小精灵了，但是现在看来她也只好收服这只河马王了。。

　　第一百四十九章 抵达火焰岛

　　虽然按照队伍中小精灵的情况来看，呆河马比河马王更加适合娜姿，毕竟它的物理防御能力还是很不错的，可以弥补娜姿的短板，特别是在考虑到超级进化的情况下更是如此。
　　不过既然能够进化为河马王，也说明了它的潜力不凡，而且它这样粘着娜姿的话，也有助于日后的相处，同时周佑也看的出来，娜姿本身也是比较喜欢这类小精灵的，不然她也不会两次前往大木博士的研究所，都是在哪里看呆呆兽了。
　　当娜姿和周佑一路沿着冰焰所走过的路径，走过之时，便逐渐看到了一些倒在地上的火箭队队员，并且周佑还注意到，他们都已经失去了小精灵。
　　一开始周佑还认为这是冰焰做的，但“零五三”是渐渐的，周佑发现事情有点不对劲了，因为失去小精灵的人太多了，冰焰不会有那个耐心一直做一件事情的。
　　这件事情既然不是冰焰做的，那么极有可能是冰焰教授别的小精灵这样做的，想到这里，周佑突然就有了一丝不好的预感，她教授了多少小精灵怎样放生小精灵？
　　正常情况下，小精灵都不会知道怎样放生小精灵的，毕竟会遗弃自己小精灵的训练家始终是少数，而且大部分训练家即使是遗弃小精灵，也不会直接选择放生。
　　而是使用一些其他的方法，比如：我去买几个蓝橘你就站在此地不要走动，或者是直接把精灵球扔在那里转头离去，也有的会直接把精灵球砸了，当然，前提是那是普通的红白球，毕竟那个便宜。
　　但是周佑的小精灵，以及娜姿的小精灵显然是例外，除了大岩蛇、急冻鸟以外，他们已经亲眼见到太多次放生小精灵的情况了。
　　这也就导致了，他们的小精灵都知道要怎么放生小精灵，其中还有几个家伙更是已经放生了数百只小精灵了。
　　而冰焰虽然之前并没有放生过小精灵，但是她却是知道该怎样做的，而现在，她则教授了更多的小精灵如何放生小精灵，毫无疑问，以后有不少人要倒霉了。
　　对此，周佑表示他的内心毫无波动，只有那些奴役小精灵的人，才会害怕这种事情的发生，而向他这样真心对待小精灵的人，则是完全不会担心这种问题。
　　周佑之前更换精灵球的时候为了方便，便是直接将小精灵放生，然后再用新的精灵球来收服，所以对此表示毫无压力。
　　“这个冰焰还真是乱来。”
　　听到一旁娜姿的话，周佑明白，娜姿也已经知道这是怎么回事了，对此，他也只有苦笑了。
　　由于并不用像来时那样小心翼翼了，所以他们只是花费了几分钟的时间，便紧随冰焰的脚步，来到了火箭队基地的外面。
　　“旅行学者和娜姿馆主，这次多谢两位的帮忙了。”
　　由于这里距离真新镇并不算远，他们等待了大约一个小时左右的时间，一群君莎小姐便带着一大群警察抵达了这里，周佑甚至还看到了在高空之上的直升机。
　　当真新镇的君莎们得知，这个基地当中的火箭队成员都已经失去战斗能力的时候，可是极为吃惊的，小嘴全都张得大大的，尤其是当她们亲眼见到地下基地的情况之后。
　　原本她们虽然从黄金市的姐妹那里听说过，周佑和娜姿的实力很是强大，但是起初并没有放在心上，认为只是比较强大的道馆级，但是现在看来，两人恐怕都有进入到君王级的小精灵了。
　　原本，如果是普通的训练家的话，遇到了这样的事情，是需要回到警察局，做详细的笔录的，但是周佑和娜姿都已经算是联盟的中流砥柱，而且都是中高端战力，再加上过往就经常参与打击火箭队的事情，所以这个步骤就给省略了过去。
　　至于小精灵放生的问题，由于按照正常程序，这些小精灵也会被放生，而且考虑到小精灵没有被放生的话，只是他们两人的确不太好看管，所以君莎小姐也就没有追究了，显然，君莎小姐这是误会了什么东西，不过周佑自然不会去解释了. ....
　　原本周佑还想回真新镇，将三只风速狗以及河马王，主要是风速狗母亲和河马王交给大木博士检查检查，毕竟对于火箭队的实验，周佑可是毫无头绪的。
　　而另外两只风速狗则是陪着她，不过三只风速狗都表示不用这样，他们现在只想四处走走，而娜姿的河马王则是粘着娜姿不放，同样不想离开娜姿，难道这就是所谓的眼缘吗？
　　周佑所知道的眼缘，一般是指人与宠物，眼缘与品种无关，与血统无关，与品相无关，与健康无关，与性格无关，既和外在没有关系，也和内在没有关系，与其说是人选择了动物，不如说是他们彼此选择了对方，再没有比眼缘更奇妙的东西了。
　　双方一旦对上了眼缘，就如同西方的婚礼誓言那样，无论是现在、将来、亦或是永远，无论是祸福、贵贱、疾病还是健康、快乐亦或忧愁，从此一生相伴，永不离弃，直接死亡。
　　而如果是放在人与人之间的话，那么便是一见钟情了，幸好，周佑已经确认过了，这只河马王是母的，即使是王，也是女王，所以完全不用担心别的问题，至于究竟是担心什么问题，周佑表示其实他也不知道呢。
　　在解决了火箭队的事3.4情之后，周佑和娜姿一行，便来到港口登上了前往红莲岛的船只，然后再从那里乘坐暴鲤龙前往火焰岛。
　　之所以会弄得这么麻烦，那是因为并没有专门的船只前往火焰岛，毕竟那里是有进入条件的，不是什么人都可以进入其中的，而且那也进入其中的人，不是乘坐小精灵，便是有其他的交通工具，要是谁真的跑这个航线的话，估计得亏死。
　　“这就是火焰岛啊？”
　　由于娜姿对于火系小精灵并不关心，所以她也是第一次来到这里，整座岛屿看起来，几乎便是一座巨大的火山，虽然也有一些植被，但是也只有零星的一点罢了，看起来很是荒凉。。

　　第一百五十章 凯旋而归的喷火龙

　　“好了，你们进去吧，不过这里的小精灵是不能随意收服的，你们每人一年只能收服三只小精灵，要是超过这个数量的话，可是会被暂时扣留在这里的哦，这点可一定要记住了。”
　　由于周佑和娜姿都是符合条件，可以进入的人，所以只是经过了简单的检查之后，便被君莎小姐放行了，同时君莎小姐还不忘了对他们做出提醒。
　　至于拉帝亚斯嘛，隐身就可以了，虽然他们都可以携带人员进入，但是拉帝亚斯可是真正的黑户，即使是能够变成人类的样子，也是没有办法的事情。
　　火焰岛上的小精灵虽然能够收服，但是也是有限制的，这点周佑还是知道的，而且在这里收服小精灵也是要收费的，小精灵不同，收费标准也会有所不同。
　　当然了，当收服的小精灵，超过了联盟所规定14的数量，联盟也不会直接没收被收服的小精灵，而是暂时扣留在这里。
　　而这个时候，训练家就有两种选择了，第一个选择，是等明年再来领取被扣留的小精灵，当然，最多也只能领取三只，要是还有剩下的小精灵，就只有再过一年再来了，而且训练家还必须承担小精灵在这期间的伙食费。
　　而第二个选择，便是以消耗明年全部次数为代价，领走一到两只小精灵，大部分人都会选择后者，毕竟没有谁会向小智他们一样，那么随意的收服小精灵。
　　当然了，要是上诉两种方法都不满意的话，还有第三种方法，不过这个相比起来就比较麻烦了，那就是完成一些联盟发布的特别任务，满足一些条件之后，也能领走被扣留的小精灵。
　　至于联盟怎么知道你收服了多少只小精灵，那是因为这里的小精灵，为了防止被盗猎者捕捉，几乎从出生开始，就被植入了芯片，有没有被收服，联盟很容易就能知道。
　　“你怎么不问问君莎小姐，关于那只小精灵的事情呢？”
　　在娜姿想来，或许能够从君莎小姐那里得到一些线索才对。
　　“那只小精灵肯定不在联盟的掌控当中，君莎小姐也不一定知道，而且即使是知道一些情报，也不大可能会告诉我们。”
　　据急冻鸟所说，当她想要将红莲岛变成双子岛那样的时候，那只小精灵便从火焰岛直接赶来阻止她了，而且对方还是她没有见过的小精灵，就连听都没有听说过，她除了知道对方很强以外，就没有办法提供更多的线索了。
　　而在联盟的记载中，火焰岛的君王级小精灵都只有零星的两三只，这样的小精灵，联盟知不知道是一回事，即使是知道了，也不可能轻易透露出来的，恐怕只有四天王那个级别才能知道这些信息了。
　　“但是我们如果一点线索都没有的话，应该去哪里寻找呢？总不可能将整个岛屿都走以遍吧？而且那样也不一定有用。”
　　火焰岛虽然不算是多么大的岛屿，但是因为整个岛屿几乎便是一座火山的关系，所以，想要将整个岛屿都走一遍，还是需要花费不少的时间的，而且对方毕竟是小精灵，可不是死物，是会移动的，说不定你刚走过一个地方，它就来到了那里。
　　“我们直接去火山口附近吧，它最有可能出现的地方，便是那附近了，至于能不能遇到，那就得看缘分了。”
　　周佑觉得，对方最有可能出现的地方，便是火山口附近，或者是岩浆当中了，毕竟是会飞的小精灵，总不可能还挖地洞吧？所以也只有去那里看看了。
　　火焰岛的火山和红莲岛一样，都是活火山，或许便是因为这样，才会吸引如此多的火系小精灵在这里居住吧。
　　不过这也意味着，对方很有可能居住在岩浆当中了，这就很麻烦了，一些小精灵虽然可以进去，但是周佑应该是进不去了，除非是梦幻愿意帮忙，不过依照那条咸鱼的性格嘛...还是想想就好...
　　“汪呜~”
　　“汪汪~”
　　“汪呜~”
　　自从来到火焰岛后，三只风速狗就很兴奋的样子，想来是因为这里的火元素极为浓郁的关系吧。
　　“你也出来吧，喷火龙！”
　　难得来到这样的地方，周佑自然是将喷火龙也给放了出来了。
　　“嗷吼！”
　　野生的喷火龙通常便是生活在火山地带，所以喷火龙出现之后便显得很是兴奋，比之三只风速狗的反应还要大上很多，直接扇动着翅膀，飞上了天空。
　　“喷火龙，注意一点时间，傍晚之前来火山口处找我们。”
　　喷火龙想要去四周玩玩，而且还这么兴奋的样子，周佑也并没有阻止，而是告诉他等会儿直接去火山口找他们。
　　而且由于火焰岛上也有喷火龙族群生活的关107系，所以部分关东地区的小火龙，也是来自这里，而他的这只喷火龙，或许便正是因为如此，所以才显得格外兴奋吧，毕竟这也算是凯旋而归了。
　　“娜姿，那边有只妖火红狐，你不收服它吗？”
　　这一路上，周佑他们见到了许多平常见不得到的火系小精灵，周佑记得在火系小精灵当中，还具备超能力属性的最终形态的小精灵一共有三只，这一路上已经见到了达摩狒狒乐，而现在又见到了一只妖火红狐。
　　不过让周佑很不明白的是，明明无论是火狐狸，还是长尾火狐都是看起来很不错的小精灵，怎么进化成了妖火红狐之后，就感觉长残了呢？
　　虽然也说不上难看吧，但是总觉得妖火红狐就像是一名生活在森林中的老巫婆一般，没有之前未进化时，那么让人喜欢了。
　　“虽然它看起来是很罕见的超能力系小精灵，但是还是算了吧，我现在的小精灵已经很多了，而且还基本都是小家伙。”
　　娜姿略微犹豫之后，决定还是不收服了，毕竟在她看来现在需要培育的小精灵已经很多了。。

　　第一百五十一章 暗中窥视的神秘小精灵

　　不过对于娜姿所说的小精灵已经很多了，周佑表示很是无语，在周佑所认识的人当中，除了小刚是因为家里压力大，所以培养的小精灵少以外，就属娜姿的小精灵最少了。
　　周佑可是记得，原著当中无论是小智还是小茂，光是出发旅行的第一年，便收服了好几十只小精灵了，虽然小智收服一群肯泰罗这点让周佑感到很不理解就是了。
　　既然娜姿没有收服的打算，周佑也自然不会去收服了，一行人也就继续向着火山口走去，而火焰山也不亏是火系小精灵的聚集地，爆香猴、煤炭龟、呆火驼、火箭雀、火炎狮、烈焰猴，这些在关东地区很难见到的小精灵，他们在火焰山都有见到。
　　甚至于，周佑还见到了一只燃烧虫，原本他还想收服的，不过周佑发现这只燃烧虫似乎天赋不好，都已经二十多级了，不但没有进化，而且也只是普通级，所以便放弃了。
　　“说不定急冻鸟所说的小精灵便是火神虫了。”
　　能够达到帝皇级的小精灵，几乎都已经达到了准神的层次，即使不是，也差不了多少了，而对于野生的小精灵来说，想要提升自身的天赋，可是很困难的。
　　在不计算神兽、圣兽的情况下，火神虫在火系小精灵中，种族值已经是属于最顶尖的了，而且在联盟给出的资料当中，并没有提到火焰岛有火神虫的存在。
　　再加上火神虫不但稀有，而且也不是关东地区的本土小精灵，急冻鸟不认识也很正常，所以周佑猜测，急冻鸟所说的小精灵极有可能便是火神虫了。
　　“笨蛋佑快走吧，你肯定想不到你要找的小精灵是谁的喵~”
　　“蛤？”
　　听到梦幻这样说，周佑便是一愣，听她的意思，他要找的小精灵并不是火神虫才对，而且还是他想不到的小精灵，难道是本身种族值很低，但是却基因突变，导致天赋极为出色的小精灵？
　　如果真的是这样的话，的确就很难猜出来了，周佑记得在前世的时候，便在芳缘地区见到一只逆天的漂浮泡泡，它不但能够随心所欲的控制天气，而且还超越了自身的种族极限，突破到了帝皇级，并且还领悟了本源，成为了即使是在帝皇级中，也是强大的存在。
　　“这样的话的确就难办了，算了，还是先抵达火山口再说吧々ˇ。”
　　既然没有头绪，周佑索性也放弃了继续思考的打算，这一路上虽然遇到了不少好战的火系小精灵的挑战，不过对于周佑来说毫无压力。
　　虽然这里的火系小精灵普遍比外面的要更加强大，但是也并没有强大到能让周佑产生压力的地步，而且让周佑想要吐槽的是，在小精灵战斗的时候，他还见到了一只加热洛托姆，虽说它的确也算是火系小精灵，但是它难道想一直维持这个样子吗？
　　在时间快要抵达傍晚的时候，周佑一行人也抵达了火山口处，远远看去，火山口就像是在地面上形成的环形坑一般。
　　普通的火山口直径通常在1公里以内，不过这个火山口的直径有一点大了，已经超过了一公里，可能都有1.5公里了。
　　如此巨大的活火山，也难怪能够成为火系小精灵的聚集地了，不过周佑觉得，这座火山或许并不是自然形成的，原本周佑还没有这样的想法，但是自从知道了这里有着一只极为强大的火系小精灵以后，他便有了这样的猜测，这座岛屿便是那只小精灵制造出来的！
　　虽然填海造陆是固拉多擅长的，但是其他实力强大的火系小精灵，或者是地面系、岩石系小精灵，也有办法制造出一座岛屿出来，只是方法各有不同罢了。
　　“恩？是错觉吗？”
　　周佑突然似有所感一般，向着一个地方望去，就在刚才，通过波导之力的感知，周佑发现那里似乎正有一只小精灵在注视着他，但是当他抬头去看的时候，却并没有发现在那个地方有小精灵的存在。
　　“你怎么了？”
　　娜姿见到周佑的这番举动，以为是发生了什么事情，不由得询问道。
　　“没什么，产生了一点错觉罢了。”
　　见到娜姿也是毫无反应，周佑觉得他可能真的是产生了错觉了，而周佑所不知道的是，当超能力者遇到更强的超能力时，极有可能察觉不到对方的存在，而波导之力则不同了，想要屏蔽波导之力的感知，可谓是极为困难的一件事情。
　　“真是吓了我一跳呢，那个人类竟然能够感知到我，差点就被发现了，好危险啊~”
　　而在周佑和娜姿不知道的一个角落当中，正有一只有着大大的蓝色眼眸的小精灵，拍拍胸口，做出一副松了口气的模样，显然，他便是躲过了娜姿的感知，而被周佑的波导之力所感知到的那只小精灵了。
　　“．～嗷吼！”
　　当周佑他们抵达火山口之后，没有过去多久的时间，喷火龙也抵达了这里，从他身上的战斗痕迹来看，他似乎是和别的小精灵打了一场，应该便是这里的那几只君王级小精灵的其中之一了。
　　如果周佑没有记错的话，这里的喷火龙族群当中，它们的首领便是君王级，难道他是直接去和那家伙打架去了？
　　“喷火龙这里是你的家乡吗？”
　　由于以前小火龙还小，完全不知道他的家乡是叫什么名字，所以周佑即使问过，也并没有得到答案，但是现在既然来到了一处喷火龙族群生活的地方，他自然就要问问了。
　　“嗷~”
　　见到喷火龙点了点头，明显是肯定了周佑的答案。
　　“还真是这样啊，那你刚才难道是去和你的族长打架了？赢了还是输了？”
　　听到周佑的话喷火龙先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“？？？”
　　“喷火龙的确是和他的族长打了一架，不过是平局，既没有赢也没有输。”
　　听到沙奈朵的话，周佑也明白了过来，原来是平局啊，不过能够达到平局，已经出乎了周佑的预料了，他原本认为喷火龙只有惨败的，毕竟对方是生活了很多年的喷火龙了，虽然没有训练家的帮助，成长速度很慢，但是凭借岁月的积累，也有了很强的实力了，但是让他没有想到的是，喷火龙竟然和对方打了一个平手。。

　　第一百五十二章 熔岩中的小精灵

　　“喷火龙族群的族长似乎已经老了，战力已经大不如前了，再加上喷火龙的火焰之心，所以才去的了平局，他是这么说的。”
　　“败给了时间吗...”
　　听到沙奈朵的话，周佑喃喃自语的说道，这么看来的话，喷火龙一族的族长，似乎像月见山之前的垂暮帝皇那般，已经年纪很大了，战力都已经大不如前了。
　　“喷火龙，你去岩浆当中看看有没有什么小精灵在里面，注意安全，即使发现其他的小精灵，也不要打起来了。”
　　周佑见到喷火龙还一副精力充沛的样子，便让他先进入岩浆当中，同时也不忘了对他叮嘱，要是他在下面战斗吗，出现了什么意外的话，周佑都没法帮他。
　　至于岩浆对于喷火龙的伤害？对于君王级的喷火龙来说，岩浆的那点温度完全不被他放在眼里，不但不会对他造成伤害，反而还会缓缓治愈他的伤势。
　　“嗷吼~”
　　听到周佑的话之后，他便欢快的冲入了岩浆当中，从周佑的视野当中失去了踪影。
　　107
　　“希望他不会出什么事吧...”
　　不知为何，当喷火龙进入岩浆之后，周佑总觉得喷火龙要和岩浆里的家伙打起来，不过对方应该并不是那只击败急冻鸟的小精灵，而是别的小精灵，不过在联盟关于火焰岛的记载当中，并没有关于火山内小精灵的记载，所以周佑也不清楚对方究竟是谁...
　　“呜喔~”
　　听到哈克龙的声音，周佑转头看去，发现在哈克龙的身边，正有几只小精灵漂浮在那里，它们看起来就像是儿童涂鸦中的太阳和云一般，正是太阳形态的漂浮泡泡，而此时的它们，似乎正在交流什么，看起来很是开心的样子。
　　“两种擅长控制天气的小精灵遇到一起了呢。”
　　虽然说，哈克龙控制天气的能力应该要比漂浮泡泡更加强大，不过哈克龙毕竟还年幼，而且这些漂浮泡泡长期在这里生活，对于大晴天的控制能力，应该比哈克龙要强很多，所以他们相互交流的话，无论对谁都是很有好处的。
　　“利波~”
　　要说现在哪只小精灵最不开心的话，恐怕就要数，帕奇利兹了，原本她平时睡觉就会抱着它的大尾巴，但是在现在的气温下，它要是还敢抱着大尾巴的话...
　　而且似乎是因为不习惯的原因，在不抱着尾巴的情况，帕奇利兹发现她根本就睡不着了，于是现在只好找周佑来要点小零食解解馋了。
　　“你这个小馋虫，再吃下去你就要胖成一个球了，这次不能再给你零食了。”
　　“利波~”
　　见到周佑不给零食，帕奇利兹当即使用了星星眼攻势，当即便睁着大眼睛盯着他。
　　“你的这招没有用了，你要是真的觉得热的话，就暂时回精灵球里吧。”、
　　周佑转过头去，不去看帕奇利兹，要是一直看下去的话，真的会心软的。
　　“利波~”
　　帕奇利兹犹豫了一下之后，还是决定不回精灵球中，她虽然不像皮神那样讨厌精灵球，但是她也更喜欢在外面玩耍，哪怕是睡觉也一样。
　　原本最不喜欢这样环境的，还有其他的小精灵的，不过他们都没有出来，暴鲤龙首先便不可能在这种地方放出来，那样一不小心就会变成烤鱼的...
　　而急冻鸟则是怕那只小精灵见到她后，又欺负她，便也没有出来，而冰焰则是不喜欢这里，但是她要是使用自己的天赋的话，她又担心会遭遇和急冻鸟一样的下场，所以也同样没有出现。
　　至于剩下的小精灵，就和冰系、水系都没有关系了，最多只是生活的环境有水罢了，所以倒是不用周佑担心了。
　　“咕噜！咕噜！”
　　突然，原本在喷火龙进入之后，便逐渐平静下来的岩浆，开始翻滚了起来，似乎是岩浆当中发生了什么事情一般。
　　“这个不让人省心的家伙，还真的打起来了啊...”
　　见到这样的情况，周佑很快就猜到，应该是喷火龙和那只生活在岩浆当中的小精灵打起来了，既然喷火龙还会对方打起来，那么也说明了对方并不是周佑要寻找的目标。
　　毕竟对方如果真的是可以轻易击败急冻鸟的小精灵的话，喷火龙是肯定不会和对方发生战斗的，而既然发生了战斗，那就说明双方的实力相差不大才对。
　　“哗啦！”
　　战斗持续了一段时间之后，一道黑影率先从岩浆当中冲了出来，周佑定睛一看，发现这道黑影正是喷火龙。
　　“沙奈~”
　　“谜呀~”
　　见到喷火龙冲了出来，并且明显是在战斗的样子，沙奈朵一个瞬间移动，便挡在了周佑的面前，而小伊布几个跳跃之后，也落在了周佑身侧。
　　“哗啦！”
　　在喷火龙从岩浆当中冲出之后，又有另外一道黑影也紧随而至，从岩浆当中冲了出来，那是一只类似飞蛾一般的小精灵，颈部有白色颈毛，长有三对红褐色蛾翼，上面有黑点，躯体显得很是饱满，蛾翼分大一对，中一对，小一对。
　　“火神虫！原来如此...生活在岩浆当中的原来是火神虫啊，这么说来的话，那只燃烧虫也可以解释得通了。”
　　之前周佑还认为是联盟故意隐瞒了火神虫和燃烧虫，现在看来，火神虫因为一直生活在岩浆当中的关系，应该是并没有被发现才对，毕竟没有谁会进去岩浆，把火山中的每个角落都还寻找一遍的。
　　而那只燃烧虫，应该便是它的孩子了，它原本也是跟随火神虫一起生活的，应该是在不久之前，它才离开火神虫，独立生活。
　　不过这样一来，周佑就不知道应该去哪里寻找那只小精灵了，最有希望的岩浆当中，现在看来已经不可能的。
　　“还真是伤脑筋啊！”
　　企鹅裙。六五六，四三四。，零九五。。

　　第一百五十三章 现身的神秘小精灵

　　不管周佑这边在怎么胡思乱想，那边喷火龙和火神虫的战斗也已经进入了尾声，自从火神虫脱离岩浆之后，它的速度就骤然下降了一部分，而且似乎还在越变越慢，同时实力也在下降。
　　一开始是它在压制喷火龙，但是渐渐的，喷火龙就反过来将它给压制住了，火神虫见到自己被压制后，多次想要逃跑，但是它的速度已经越来越慢了，导致它并没有成功。
　　“嗷吼！”
　　随着喷火龙最后的燃烧殆尽击中了火神虫，这场战斗也算是落下了帷幕了，不过周佑发现，在火神虫即将失去战斗能力的时候，它似乎是向他投来了乞求的目光。
　　“喷火龙你们是怎么打起来的？你下去的时候我说的话你都-忘记了吗？”
　　虽然喷火龙的确是胜利了，但是弄搞清楚的事情，也是_需要弄清楚的。
　　“嗷~”
　　“喷火龙说，他原本正在岩浆当中搜寻的时候，突然就被火神虫攻击了，他也不知道是怎么回事。”
　　“唔，这样啊，难道说整个岩浆当中都是它的领地吗？”
　　听到沙奈朵的话，周佑想到了火神虫离开岩浆的那一幕，它的速度骤然就降低了一部分，并且之后还在持续下降。
　　现在想来，应该是因为它离开了它的领地，所以速度才会突然下降，至于之后的持续下降，则很有可能是因为它还有别的增强实力的天赋。
　　“既然如此，沙奈朵，把它放回岩浆中吧。”
　　一开始他还没有明白火神虫那乞求的目光是怎么回事，但是联想到燃烧虫后，他很快便明白了过来。
　　喷火龙只在岩浆当中见到一只火神虫，并且直到火神虫失去战斗能力为止，也没有其他的火神虫来救援塔，相比它的另一半，不是出现了什么意外，便是被人收服了。
　　周佑觉得出了意外的可能性更大，要是是被收服了的话，它也不会让燃烧虫现在就离开岩浆了，恐怕会等它进化之后再考虑吧。
　　但是无论是意外，还是被收服，燃烧虫所能依靠的都只有它了，要是它再被收服的话，燃烧虫失去了它的暗中保护，在火焰岛的生存将会变得极为困难。
　　“阿佑，你不收服它吗？”
　　“它还有它的孩子要照顾。”
　　面对沙奈朵的询问，周佑只是简单的回答了一句，并没有多做解释，他知道，经他这么一说之后，沙奈朵很快便能明白过来。
　　“你是说那只燃烧虫吗？阿佑果然是好人呢。”
　　果然，沙奈朵马上就明白了过来，但是为什么要给他发好人卡啊？
　　“沙奈朵，你要是再不过来的话，锅里的东西就要糊了。”
　　“沙奈！”
　　听到娜姿的呼喊，沙奈朵急忙使用了瞬间移动赶过去。
　　“这个小迷糊...”
　　虽然沙奈朵是粉切黑，但是有时候她也经常犯迷糊，而且自从沙奈朵的厨艺越来越好之后，梦话、拉帝亚斯便经常缠着她做各种点心，当然，作为答谢，沙奈朵也能经常获得她们的指导，目前除了小伊布以外，梦幻最关心的便是沙奈朵了。
　　一开始周佑还担心，沙奈朵会因为制作这些点心的时间太长，而导致影响她的实力，毕竟沙奈朵是很想变得更加强大的。
　　但是渐渐的，周佑发现，沙奈朵制作点心的时候似乎也是在锻炼超能力的控制，因为很多人能做的事情，她都是只能用超能力来完成，再加上需要各种精准的控制，所以她对于超能力的控制力，提升得很快。
　　而且因为有梦幻和拉帝亚斯的指导，当然，主要是梦幻的指导，她的实力提升速度一点都不比其他小精灵慢，甚至于，还是在平均速度之上。
　　同时，周佑发现，梦幻似乎在图谋着什么，一开始，他只是知道和沙奈朵有关，直到后来一次见到梦幻带着饮料和点心从圆规那里回来之后，周佑才猜测了个大概。
　　梦幻似乎是想让沙奈朵去圆规那里学习一段时间，这样她以后就能更方便的吃到更加好吃的点心了，毕竟圆规那推出新品的速度的确很慢，再加上还得是点心的话...
　　· ····求鲜花···· ··
　　梦幻表示她并不想等那么久，并扔出了一只沙奈朵。
　　“利波！”
　　听到帕奇利兹这似乎是尖叫的声音后，周佑转头望去，发现她似乎是在那里着急的比划着什么。
　　看到帕奇利兹那表情，以及那不停比划的动作，周佑不有的想起了一个表情包：我的蘑菇呢？我刚才放这儿的，这么大一颗蘑菇呢！
　　“咦？”
　　虽然刚刚周佑在胡思乱想，但是他发现，帕奇利兹似乎的确是少了点东西，此时梦幻她们都在吃着点心，原本帕奇利兹也应该是如此的，但是她的面前并没有摆放点心的盘子。
　　要说是沙奈朵没有给她的话，那是绝对不可能的，而且现在再看她所比划的动作似乎正是点心盘的样子。
　　“帕奇利兹，你先冷静下来，你的点心不见了吗？”
　　“利波！”
　　见到终于有人明白她的意思了，帕奇利兹猛的点了点头。
　　“帕奇利兹，你先说说具体情况吧。”
　　“利波~”
　　“帕奇利兹说，她原本正在吃小饼干，结果吃完一块，再次去拿的时候就发现剩余的小饼干以及盘子，已经全部都不见了。”
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　还不等周佑继续询问，一旁便突兀的传出了一阵脆响，周佑转头望去，便发现一只长得有点像是老鼠的小精灵，正在吃着小饼干。
　　它的巨大而又尖锐的耳朵构成了字母V的样子，它还有着蓝色的大眼睛，占据了头部很多的空间，它那与身体不相衬的大脑袋，使得它的身体看起来很是娇小。
　　它的身体颜色与奶油十分相近，耳朵顶部、头顶和四肢都是橙色，而且值得一提的是，它背部的那两个像翅膀一样的结构，实际上是它的尾巴，不过也具备翅膀的功能，使它拥有了飞翔的能力。。

　　第一百五十四章 比克提尼

　　“比克提尼？而且这个感觉是...”
　　周佑一眼就认出了这只小精灵的身份，同时他还发现比克提尼的波导似曾相识。他很快便听到，这似乎便是之前，他认为是错觉的那一次，所感知到的波导。
　　至于为什么娜姿和其他小精灵都没有感知到它，周佑猜测，应该便是因为比克提尼使用超能力遮蔽了自身，当时应该也就只有梦幻和他感知到了。
　　而且周佑还想起了一件被他所遗忘的事情，那便是在精灵世界更新的时候，他所见到的光柱了，其中一道火红色的光柱，他原本认为是在红莲岛。
　　但是当他抵达红莲岛之后，并没有没有发现神兽的踪迹，还以为是对方离开了，现在看来，是一开始就弄错了，因为“零九三”有一定距离的关系，他把距离红莲岛极近的火焰岛，当做了红莲岛，而这只比克提尼，便是那时候的那只神兽了。
　　“提尼~”
　　在帕奇利兹快要冒火的眼神中，比克提尼把小饼干给全部吃完了，然后它又盯上了，沙奈朵刚刚才拿个帕奇利兹的点心。
　　“利波！”
　　见到比克提尼还想抢她的点心，帕奇利兹马上就炸毛了，立马护在了点心的前面，但是比克提尼并没有过去抢她的点心，而是直接使用念力。
　　在帕奇利兹没有看到的情况下，她所保护的点心便飞了起来，当点心飞过她的头顶之时，她才反应过来，当即便扑向了比克提尼。
　　“提尼~”
　　“利波！”
　　虽然两只小精灵体型相当，并且都是头大身体相对更小的类型，但是相比起来，帕奇利兹的小爪子就比比克提尼的要短很多了。
　　于是让周佑感到好笑的一幕出现了，比克提尼直接是用小爪子撑着帕奇利兹的头，不论她怎么挣扎，都碰不到比克提尼，只能眼睁睁的看着比克提尼将她的点心吃完，急得她一阵乱叫。
　　“沙奈朵~”
　　沙奈朵或许是受不了帕奇利兹一副可怜兮兮的样子，拿了两盘点心，分别放在比克提尼和帕奇利兹的面前。
　　“提尼~”
　　“利波~”
　　见到又有点心了，帕奇利兹马上扑来不过，就开吃起来，并且还不时的转头看看比克提尼，生怕比克提尼又抢她的点心。
　　“比克提尼和帕奇利兹看起来感情很好呢~这么快就玩到一起去了~”
　　“提尼~”
　　比克提尼这个贪吃的家伙，在吃到沙奈朵的点心之后，便想要把沙奈朵拐走，不过她的举动显然是犯了众怒了。
　　“你这个坏家伙，别想拐走可爱的沙奈朵喵~”
　　“呜呜~”
　　要是是别的小精灵的话，比克提尼还会选择无视，但是首先表达不满的便是梦幻和拉帝亚斯，这两只和她处于同一层次，甚至更高层次的小精灵。
　　对于梦幻和拉帝亚斯的阻扰，比克提尼也很无奈，拉帝亚斯还小，她可以无视，但是梦幻，她则根本看不透，而且她对于梦幻，还总有一种说不上来的其妙感觉，让她不要和梦幻作对。
　　“恭喜玩家行者，获得了神兽：比克提尼的认可，奖励大师球X1，请赶快去收服比克提尼吧！”
　　最终，比克提尼为了美味的小点心，算是认可了周佑了，毕竟在她看来，有个人愿意包吃包住的养着她，也没有什么不好的。
　　而且她又不像那些普通的小精灵，还会受到精灵球的束缚，即使是大师球，对于她也只是一个居住的地方罢了。
　　“提尼~”
　　于是不等周佑询问，她就直接钻进了大师球中，等到确认收服之后，她才再次钻了出来。
　　精灵种类：比克提尼
　　称号：火焰岛的制造者
　　等级：52
　　属性：超能力系、火系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：89
　　天赋：胜利之星、能量分享、神兽威压、神兽法则、缓慢成长60%
　　技能：火焰弹、念力、影子分身、瞬间移动...意念头锤、硝烟冲锋、精神冲击、炼狱、燃烧殆尽、V热焰、十字交叉火焰、十字交叉闪电
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅黑. ....
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深金。
　　综合战力：20645
　　火焰岛的制造者：可以调集火焰岛的力量，为自身所用。
　　胜利之星：增加包括自身在内的所有友方小精灵，20%的额外属性。
　　能量分享：比克提尼可以将自身的能量传输给其他小精灵，暂时增加它们的实力。
　　神兽法则：战斗时自身属性提升60%，无视神兽以下小精灵30%攻击、防御，不受系统约束。
　　周佑看到火焰岛的制造者时，到没有感到意外，就如同他想的那样，火焰岛并不是自然形成的，而是由某只实力强大的小精灵制造出来的。
　　不过让周佑略微吃惊的是，十字交叉火焰和十字交叉闪电，虽然在精灵世界当中，这些普通技能不再是神兽的专属技能，但是能够学会的小精灵还是很少的，特备是一只小精灵同时掌握了这两种能力，那就更加稀少了。
　　当周佑看完比克提尼的资料之后，他发现比克提尼已经又在缠着沙奈朵要点4.3心吃了，她看起来和梦幻一样，似乎不管怎么吃都吃不饱的样子...
　　“利波！”
　　“提尼~”
　　周佑早上醒来，便听到这阵熟悉的声音，他便知道，是比克提尼又在欺负帕奇利兹了，或许是因为她们一只像老鼠，一只像松鼠的关系，比克提尼虽然总是欺负帕奇利兹，但是两只小精灵之间的关系也在日渐提升。
　　周佑和娜姿他们已经在火山口待了几天了，而今天，他们便准备离开这里了。
　　“火神虫再见！”
　　周佑向着因为知道他们要离开了，而出来送别的火神虫告别，这只火神虫因为周佑在打败它后，并没有收服它，因此对周佑很是感谢。。

　　第一百五十五章 离开火焰岛

　　而且它还找了一个机会和喷火龙再次打了一次，喷火龙似乎是因为之前的胜利，膨胀了的关系，竟然直接进入岩浆中和火神虫战斗。
　　至于最后的结果嘛...
　　自然是膨胀的喷火龙败给了火神虫了，当他再次出现在周佑面前时，已经失去了战斗能力。
　　“提尼~”
　　比克提尼也挥挥小爪子和火神虫告别，据比克提尼所说，这只火神虫来的时候，便带着一身的伤，以及它的精灵蛋来的，是她收留了它，之后的火神虫才在火焰岛定居了下来...
　　“提尼~”
　　当他们快要抵达火焰岛的出口时，比克提尼便隐去了身形，不过从肩膀上的触感来看，她依然还在那里。
　　原本周佑还以为隐身是拉帝亚斯和拉帝欧斯的特殊能力，当他发现比克提尼也可以隐身之后，好奇之下便询问了出来，然后才得知。
　　这其实只是超能力的一种使用方法而已，不过因为是极为高深的使用方法，所以通常只有超能力系的神兽，或者14是部分极为强大的超能力系主宰才会。
　　梦幻同样也会隐身，但是因为隐身需要持续使用超能力的原因，所以梦幻这条咸鱼，一般都是选择变身成为其它的小精灵，因为这个并不需要持续使用，只要她不主动解除，便能一直维持下去。
　　“你们没有收服小精灵吗？”
　　对于周佑他们没有收服小精灵，君莎小姐意外的说道。
　　“我们运气不好，原本是看中了一只小精灵的，但是我们击败它后才发现，它是一个孩子的母亲，所以我们就只好放弃了。”
　　周佑自然是不会傻傻的说出他获得了比克提尼的认可的，于是便选择了说出火神虫的事情。
　　“你们真是心地善良的训练家，要是所有人都像你们一样，那就好了。”
　　对于类似的事情，君莎小姐自然也遇到过，不过那些人通常都是选择连孩子一起带走，嫌麻烦的则是装作不知道。
　　实际上周佑也是考虑过一起打包带走的，但是他现在需要培育的小精灵的确是有点多了，而且携带位也是一个问题...所以他也就只好放弃了。
　　前面一种选择还好，第二种选择，在君莎小姐看来就很可恶了，那和谋杀小精灵无异，过于年幼的小精灵，失去了父母的保护，是很难存活下来的。
　　不过这个时候，之前植入的芯片就起了作用，因为芯片的原因，君莎小姐可以知道很多事情，比如是否还有孩子，以及孩子是否会有其他小精灵照顾等等。
　　要是发现有这方面的问题的话，君莎小姐便会让训练家做出选择，要么将它的孩子一起带上，要么将小精灵暂时留下。
　　既然火焰岛的事情已经结束了，那么周佑和娜姿，便该前往大木研究所了，风速狗和河马王，都需要好好检查才行，不然要是有什么隐患，没有及时救治的话，那么之后再后悔就晚了。
　　不过，周佑原本的好心情，却被一个电话给破坏了。
　　“二哥，有人...欺负我，皮皮...皮皮她...为了保护我...”
　　“柚子你先冷静一点，皮皮出什么事了？”
　　听到柚子那略带哭腔的声音，周佑不由得着急的说道，不但是担心柚子，也是担心皮皮，特别是妹妹这语气，似乎皮皮是出事了？
　　“皮皮她..为了保护我，进化了！”
　　“这不是很好吗？我还以为是出了什么事呢...”
　　听到柚子的话，周佑才知道，原来是虚惊一场，而且皮皮进化，明明是好事才对，她哭什么啊？
　　“可是...可是进化之后的皮卡西就没那么可爱了啊！”
　　“...所以你真正哭的原因就是因为这个？”
　　周佑听到柚子的这个解释，也只好说很好很强大了，这很柚子。
　　“是啊，怎么了？”
　　“柚子，你还是好好安慰安慰皮可西吧...我觉得她现在可能心情不太好。”
　　就如同周佑所说的一般，皮皮应该是为了保护柚子才加进化的吧，结果好不容易进化成功，并且打败了坏人的她，却发现柚子反而没有以前喜欢她了，换做是谁都会伤心吧。
　　“哎？皮可西她，怎么了吗？”
　　“你的态度让她伤心了。”
　　“可是...我只是觉得她没有那么可爱了，并没有讨厌她啊...”
　　“我不在现场，有些事情不方便说，你去问月见山的垂暮帝皇吧，他会告诉你答案的。”
　　柚子这样的反应让周佑很是头疼，很明显这个小迷糊还没有搞清楚到底是怎么回事，不过他要赶到月见山还要很久，而且也不一定来得及，所以便让她去找垂暮帝皇，让她多听听长者的教导，吸收人生经验。
　　“哦~这样啊，那我去问问那位老爷爷吧。130”
　　在柚子挂断了电话之后，周佑又让小伊布用联络水晶将情况告诉垂暮帝皇，同时也告诉它，再过一段时间，周佑就会前往月见山。
　　“这样应该就没有什么问题了吧？”
　　柚子暂时待在垂暮帝皇那里，没有人能够威胁到她，同时他也将欺负柚子的那几人的名字，发给大哥周诚，他组建了势力，这样的事情还是交给他吧。
　　“对了，皮可西的实力到了什么程度？刚刚忘记问柚子了，我看看排行榜。”
　　一只等级达到56级，综合战力达到了9245的皮可西，很快便印入了周佑的眼中，可能是厚积薄发吧，皮皮的时候她的战力还只有五千多接近六千，没有想到这次进化，让她提升了这么多。
　　“柚子现在估计要头疼了。”
　　虽然柚子选择了隐藏姓名，但是由于皮皮进化成为皮可西时，还有其他人在场，虽然其他人都不知道她的名字，但是知道她的样貌，肯定会给她带来一些困扰的。
　　ps:狐狸稍微有点事情，等会儿的更新可能会晚一点，狐狸尽量23点以前更新。

　　第一百五十六章 回到真新镇

　　毕竟皮可西的战力，已经超越了周佑的部分小精灵，仅次于周佑的主力小精灵了，对于玩家们来说，柚子现在毫无疑问的是大神了，而且还是唯一知道一点信息的大神，还不知道会有多少人去四处寻找她呢。
　　不过让她在月见山躲过这阵风波之后，基本上也就没有太大的问题了，周佑可是知道的，再过一段时间之后，玩家当中，综合战力达到八九千的小精灵，还会出现一些，而不是像现在这些，就那么几只，而且大部分都在周佑这里，其他玩家见都没有见过...
　　“可恶！又被华夏的人抢先了！查得怎么样了，知道是谁了吗？”
　　“石田少爷，目前只知道对方一些外貌特征，以及对方长期在月见山活动，除了这些以外，暂时没有没有别的信息。”
　　“真是废物！让他们一定要查到对方是谁，三天之内我要知道对方的身份，明白了吗？”
　　“石田少爷放心吧，据说发生进化的时候，在场有目击者，我们很快就会有结果的。”
　　“哼！但愿如此，你先下去吧。”
　　随着第一位有信息被泄露的大神出现，各方势力都开始行动了起来，同时，大量的玩家都涌向了月见山，想要一睹大神的真容。
　　随着一些同时在场的人，所拍摄下的照片被传了出来，众人惊讶于她可爱的同时，她也获得了一个外号：月见山的妖精公主。
　　不过，从某些方面来说，这些人也算是蒙对了？
　　不过，此时的周佑对此却毫不知情，他正和娜姿一起，在大木博士的研究所等候风速狗和河马王的检查结果，看看时间，很快就会有结果了。
　　“提尼～」~”
　　比克提尼自从离开了火焰岛后，这一路上就很是好奇，现在见到四周没人之后，她又到处乱逛了起来。
　　这一路上，周佑询问了比克提尼之后，才知道她几乎没有离开过火焰岛和红莲岛那片区域，到不是她不能离开那里，只是她单纯的不想离开罢了。
　　因为她喜欢吃的一种树果，只有红莲岛有，她制造火焰岛的最初目的便是为了种植那种果树，但是最后以失败告终，并没有存活几颗。
　　而且比克提尼其实早就想要离开火焰岛了，毕竟她在那里生活了太久了，已经感到有点厌烦了，不过因为那些树果的关系，这个贪吃的小家伙，才一直在火焰岛住了那么久。
　　不过，几十年的时间，也差不多是极限了，即使没有周佑，再过一段时间，比克提尼也打算离开火焰岛了，周佑则是幸运的刚好遇上了，否则的话，也没有那么容易。
　　而她想要诱拐沙奈朵的目的，实际上也不是周佑最初想的那样，想要让沙奈朵留下来，而是让沙奈朵和她一起四处旅行。
　　这让一旁的周佑是越听越无语，他觉得比克提尼完全就是梦幻的翻版，或者说是梦幻的削弱版才对，在很多方面都和梦幻有着一些相似之处。
　　“嗨！旅行者，没有想到竟然在这里见到你了。”
　　周佑正在胡思乱想的时候，他的波导之力突然感知到有人靠近这里，同时比克提尼也瞬间隐去身形，又回到了他的肩膀之上。
　　“小智、皮卡丘、小霞、小刚，原来是你们啊，你们也收集完道馆徽章了吗？”
　　周佑顺着声源转头一看，发现正是小智、皮卡丘、小霞、小刚这一行人。
　　“皮卡丘~”
　　“谜呀~”
　　“谜呀~”
　　皮卡丘见到小伊布和梦幻，也高兴的打着招呼，小伊布见到很久没有见到的小伙伴也同样如此，梦幻歪了歪头，也很快就想起了皮卡丘。
　　“是啊，就在前几天，我也得到了最后的深红徽章。”
　　“利波？”
　　原本正在一旁睡觉的帕奇利兹，听到响动之后缓缓醒了过来，当她见到皮卡丘后也凑了过来，因为她能明显的感觉到，皮卡丘和她一样都是电系小精灵，除了那只洛托姆和火箭队的那些电系小精灵外，天知道她已经多久没有见到其他的电系小精灵了...
　　自从离开了野生原野区以后，除了一开始还能见到一些电系小精灵外，之后的双子岛是冰系小精灵的天下，同时具备冰系和电系的，除了某只家伙以外，就只有洛托姆了，但是双子岛并没有洛托姆。
　　之后的红莲岛、火焰岛则都是火系小精灵的天下，她也只见到了一只洛托姆，真新镇附近
　　则主要是虫系小精灵，她也就只在火箭队中，见到了十几只电系小精灵，不过它们看起来就很不好相处的样子，帕奇利兹自然不敢上前了。
　　而现在的皮卡丘嘛...皮卡丘是电老鼠，她是电松鼠，一看就是亲戚嘛，自然得好好相处了，没毛病。
　　“．～皮卡？”
　　皮卡丘对于这只没有见过的小精灵感到很是好奇，不过她也能够感觉出来，对方是电系小精灵。
　　“奇鲁~”
　　见到几只小精灵在梦幻的带头下，已经玩到了一起，娜姿的奇鲁莉安也加入了进来，看到这一幕的周佑，其实很想提醒她们小心点的，因为他感觉到肩膀一轻，很明显比克提尼也过去了。
　　而比克提尼则经常会把和她一起玩闹的小精灵撞翻在地，头领级的帕奇利兹经常和她一起玩耍，所以已经习惯了，不会有什么，皮神估计也没事，不过娜姿的奇鲁莉安就说不好了，估计要受点小伤了。
　　“旅行者、娜姿，你们的小精灵我都已经检查过了。”
　　正当周佑和小智他们在闲聊的时候，大木博士也带着两只小精灵，推门走了出来，周佑和娜姿都纷纷紧张的注视着他。
　　“大木博士，她们没事吧？”
　　“目前没有发现什么问题，不过最好好好调养一段时间，她们的身体稍微有一点虚弱，不过没有大碍，只要过一段时间就会恢复，你们就放心吧。”

　　第一百五十七章 检查结果

　　“那就多谢你了，大木博士。”
　　“大木博士，非常感谢你的帮助。”
　　听到没有什么问题，只是稍微有点虚弱之后，周佑和娜姿都齐齐松了口气，至于虚弱，则是火箭队的药物所导致的结果。
　　那种药物似乎每次使用之后，都会消耗体内的大量能量，用以提升小精灵的实力，而在这之后的很长一段时间当中，小精灵都会处于虚弱期，这是之前他们询问风速狗和河马王就知道的结果，所以也并没有过多的担心。
　　他们之所以带风速狗和河马王来进行检查，也只是因为担心还有其他他们所不知道的问题罢了。
　　“它们是你们的小精灵吗？”
　　“这只风速狗是我那两只风速狗的母亲，河马王则是娜姿的小精灵。”
　　听到小智的问题，周佑随口回答道。
　　“它们是生病了吗？但是小精灵生病了不是应该找乔伊小姐吗？”
　　“乔伊小姐那里主要是针对小精灵的常见问题，想要对小精灵进行全面彻底的检查，还是需要大木博士这样的权威才行。”
　　周佑这话可不是胡说的，虽然小精灵一般的问题，只需要找乔伊小姐就行了，但是有一些比较复杂的问题，尤070其是因为人类的实验所导致的问题，还是找相关的权威博士更好。
　　“人都是有极限的，都有自己擅长的和不擅长的东西，乔伊小姐就更擅长小精灵的常规治疗，而我们每位小精灵博士，也都有自己的擅长，根据小精灵的不同情况，需要寻找不同的人才能解决问题。”
　　大木博士见到小智一脸懵逼的样子，也开口补充道，
　　“原来是这样啊，我还以为小精灵出了问题，只要找乔伊小姐就行了呢。”
　　小智听到大木博士的话，才露出了一副恍然大悟的表情。
　　“吧唧~吧唧~”
　　听到这弱弱的声音，周佑转头看去，发现是波克比在扯小霞的衣服，看它那模样，似乎是被谁欺负了一般。
　　“咔嚓~”
　　当周佑看到正在吃饼干的比克提尼和梦幻，以及一旁用鄙视的眼神望向她们的小伊布和拉帝亚斯，他就大致明白了是什么回事了。
　　如果他没记错的话，这盘饼干是大木博士的助手刚刚才端上来的，见到饼干之后，波克比便走过去大吃了起来。
　　而现在的情况，就很明显了，梦幻和比克提尼这两个家伙，在和波克比抢吃的呢，而波克比是肯定抢不过她们的，于是边找小霞告状了。
　　“你们两个这样欺负一个刚出生的小家伙真的好吗...”
　　说出这句话后，周佑就后悔了，因为，这不是明摆着的吗？
　　梦幻连小婴儿的玩具都要拿，对于她来说，和波克比抢饼干这种事情，完全一点心理压力都没有啊，而比克提尼...比梦幻也好不了多少...
　　“谜呀~”
　　没有什么不好的喵~
　　“提尼~”
　　它已经不小了~
　　听到她们两个的心电感应，周佑已经无力吐槽了，比克提尼还好一点，梦话则是完全没有节操可言了啊。
　　“这是什么小精灵啊？我怎么从来没有见过？”
　　小智发现没有见过的小精灵，当即便惊呼道，同时也拿出了图鉴进行查看，至于结果嘛...
　　“该小精灵不在资料上，这个世界上还有人类所不知晓的小精灵。”
　　“她们吃东西的样子好可爱哦！”
　　该说果然不愧是后妈吗？你的波克比在哭泣啊！
　　“这只小精灵不就是...”
　　显然，大木博士已经认出了比克提尼，不过他并直接没有说出比克提尼的身份，而是将后半句话咽了回去。
　　“这个小家伙叫比克提尼，是个很顽皮的家伙，她是合众地区的小精灵，所以一般的图鉴是查不到的。”
　　见到小智几人都盯着他看，周佑也只好简单的解释了一句。
　　“提尼~”
　　而原本在吃小饼干的比克提尼，听到周佑的介绍之后，则不满的叫了一声，她才不是顽皮的家伙呢。
　　“是合众地区的小精灵啊...那里距离关东地区又很远呢。”
　　“好！我决定了！我以后也要去合众地区旅行！”
　　对于小智这突然的决定，小刚和小霞，以及刚刚回来的皮卡丘，都做出了一副无奈的表情。
　　“对了，旅行者，我们认识这么久了，还一次战斗都没有进行过呢，我们来一场3V3的对战吧！”
　　“既然你这么想战斗的话，那就来吧。”
　　听到小智突然发起的挑战，周佑先是一愣，随即也答应了下来，虽然她对于小智的实力并不期待，但是，小智的其中一些小精灵，还是值得期待一下的。
　　“帕奇利兹，你也出来活动活动，你看看你都已经多胖了？”
　　原本周佑也是想让帕奇利兹随意当个吉祥物就行了，但是经过这段时间的相处，周佑发现，这个小家伙，你要是不让她多活动活动的话，她是绝对不会多动弹的。
　　“利波~”
　　或许是察觉到她的体重的确变化有点大了，这次帕奇利兹也没有拒绝战斗，而是将手中的小饼干迅速吃完，然后跑了出来。
　　“皮卡丘，第一场战斗就交给你了！”
　　“皮卡！”
　　一听到有战斗，皮卡丘便显得斗志满满呢。
　　精灵种类：皮卡丘
　　等级：31
　　位阶：精英级
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深白。
　　综合战力：3932
　　看到皮神的速度天赋，周佑抽了抽嘴角，原本只是深紫的，没有想到，到了现在竟然已经变成了浅橙，而且皮神只是精英级，潜力便达到了深绿，那么她的种族值应该是已经达到了500以上，这样看来的话，她才31级也就不奇怪了。
　　“既然是皮卡丘的话，帕奇利兹，第一场就决定是你了！”
　　“利波！”
　　或许是因为太久没有战斗的关系，帕奇利兹也显得很有斗志呢。。

　　第一百五十八章 帕奇利兹vs皮神

　　精灵种类：帕奇利兹
　　等级：37
　　位阶：头领
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长速~度，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深-白。
　　综合战力：4572
　　虽然帕奇利兹在综合战力上有一定的优势，不过那应该主要是由技能所带来的，毕竟皮神的技能一直是偏少的，而她们本身的各方面属性，应该并没有太大的_差距。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡~丘！”
　　接到命令的皮卡丘皮卡丘，她脸颊上的发电圈凝聚起电流，尾巴上也迸发出了道道电光，瞬间激发出了一道强力的金黄色电光，向着帕奇利兹冲去。
　　“帕奇利兹进行躲避，然后使用高速星星！”
　　“利波！”
　　面对直直向着她冲来的高速星星，帕奇利兹一个闪身便躲了过去，然后甩动她那大大的尾巴，甩出一阵星形的光，向着刚刚发出了十万伏特的皮卡丘袭取。
　　“皮卡丘，快躲开！”
　　“皮卡！”
　　“帕奇利兹，冲上去使用电球！”
　　“利波！”
　　皮卡丘虽然听到了小智的命令，进行了闪避，但是由于刚刚使用了十万伏特，有一个短暂的僵直，导致她并没有完全躲过高速星星，还是被几颗星光所击中。
　　“不好！皮卡丘快闪开！”
　　刚刚躲过部分高速星星的皮卡丘惊讶的发现，借着高速星星的掩护，帕奇利兹已经冲了过来，而且此时的帕奇利兹的尾巴上，正带裹挟着一颗有电火花的球状能量。
　　“利波！”
　　当她见到皮卡丘已经发现她后，当即一个加速，将那能量球直接甩向了皮卡丘，而这次的皮卡丘还来不及进行躲避，便直接被正面击中。
　　“轰！”
　　“皮卡！”
　　伴随着一声不大不小的爆炸声，皮卡丘直接被炸得，倒飞了出去。
　　“皮卡丘！你没事吧？”
　　见到皮卡丘接连受到攻击，现在更是被炸飞了出来，小智不由得担心的问道。
　　“皮卡！”
　　虽然皮卡丘接连受到了两次攻击，但是第一次的高速星星本来威力就不大，而且还是部分命中，之后的电球又是点属性的技能，所以其实并没有对她造成多大额伤害，之所以被炸飞出去，主要还是因为她没有防备，再加上体重太轻的关系。
　　“皮卡丘，既然十万伏特无法命中的话，那就使用打雷绝招！”
　　“帕奇利兹冲上去使用愤怒门牙！”
　　“皮卡~丘！”
　　“利波！”
　　这次两人几乎是同时下达了命令，皮卡丘的浑身亮起了金黄色的电光，电光直冲天际，然后很快就又劈了下来，直直的向着帕奇利兹劈去。
　　不过此时的帕奇利兹也已经来到了皮卡丘的面前，并且扑了过去，张开她的小嘴，用锋利的门牙猛烈地咬住了皮卡丘。
　　“皮卡！”
　　在帕奇利兹咬住皮卡丘的同时，打雷也落在了帕奇利兹的身上，不过帕奇利兹可是有蓄电特性的，她自然没有事了，反而是皮卡丘因为再次被打雷命中的关系，倒在地上失去了战斗能力。
　　“利波！”
　　见到自己轻松的战胜了皮卡丘，帕奇利兹兴奋的跳到周佑的身前撒娇，周佑知道她这是在讨要点心，并且表示之后不出战了。
　　“你这家伙...怎么这么懒，是和谁学的啊？”
　　虽然周佑嘴上是这么说，但是他还是让沙奈朵拿一些点心给帕奇利兹。
　　“为什么皮卡丘的打雷一点效果都没有啊？”
　　一旁的小智在发现皮卡丘没有大碍之后，显得很是疑惑不解。
　　“小智啊，你让我怎么说你好呢？你平时都是怎么旅行的？那是帕奇利兹的天赋：蓄电，可以让它对电系技能具有极大的抗性，而且受到电系技能攻击，还能恢复体力。”
　　原本在一旁观战的大木博士见到小智这呆头呆脑的样子，也是不由得抚额长叹道。
　　“小智平时都是脑子一热就冲上去了，哪里会管这些啊！”
　　“小智对战的时候就连属性都不管的，更别说天赋了...”
　　· ····求鲜花·····
　　小霞和小刚比起大木博士来，对于小智的战斗风格就了解很多了，因为也毫不客气的吐槽道。
　　“原来是这样啊...那么就决定是你了，去吧！喷火龙！”
　　“嗷！”
　　周佑看到小智的喷火龙，便下意识的后退了几步，然后不出他所料的，喷火龙直接张嘴就喷出了一团火焰，算是和小智打招呼了。
　　精灵种类：喷火龙
　　等级：38
　　位阶：精英级
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅蓝。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：4719
　　在周佑看来，虽然喷火龙比皮卡丘的实力要稍强一些，但是也强得有限，应该是因为发育不良的关系吧，比他预想中的实力要低一些。
　　“既然是喷火龙的话，那么就交给你了！”
　　“嗷吼！”
　　“这是...喷火龙？但是比小智的喷火龙要大好多啊！”
　　“小智的喷火龙那是发育不良...”
　　比起小霞的就惊叹，小刚就显得很淡定了，小霞可以说是除了水系小精灵外，几乎便是一无所知了，小刚则因为想要成为最优秀的培育家的关系，对小精灵的很多知识都知道不少。
　　喷火龙的平均身高是一点七米，而小智的喷火龙，因为发育不良的关系，则只有一点四米左右，而周佑的喷火发育良好，身高达到了两米左右，虽然对比起小智的喷火龙来，显得高大很多，但是，他其实只是比平均水准高上一些罢了。
　　“喷火龙！拿出你的斗志来，即使对方比你看起来要大一点，你也一定能够获胜的！”
　　“嗷！”
　　虽然小智看起来很是热血，但是喷火龙回应他的，却又是一发火焰，见到这一幕的周佑再次抽了抽嘴角，幸好他的喷火龙没有这个习惯，不然他的小命就危险了，毕竟那数千度的白金色火焰可不是开玩笑的。。

　　第一百五十九章 让小智清醒一点

　　“喷火龙，使用喷射火焰！”
　　“嗷！”
　　听到小智的命令后，喷火龙先是不满的看了小智一眼，然后才使出了喷射火焰，向着周佑的喷火龙喷出了一道巨大的火柱。
　　然而让人感到意外的是，周佑并没有下达让喷火龙避开的命令，而他的喷火龙也同样没有选择避开，而是直接接下了喷火龙的攻击。
　　“太好了！打中了！”
　　相比起小智的兴高采烈，一旁的小刚和小霞都是皱起了眉头，小智这个傻东西没有发现什么，但是他们可是发现了不对劲的。
　　“喷火龙，我们也回敬他喷射火焰吧！”
　　“嗷吼！”
　　随着周佑喷火龙的一声咆哮，他身体周围的火焰“零六零”直接被震得迅速消散，而那些没有消散的火焰，则迅速向着喷火龙张开的大嘴汇聚而去，一道白金色的火柱，很快便从喷火龙的嘴中喷了出来，向着他不远处的同族冲了过去。
　　“喷火龙！快躲开！”
　　“嗷！”
　　如果喷火龙想要多开的话，完全是没有问题的，但是小智那我行我素的喷火龙，并没有选择多开，而是同样使用喷射火焰，进行硬碰硬。
　　不过白金色的火焰，几乎是瞬间就吞没了他那橘黄色的火焰，并且很快便将他也吞没在了其中。
　　“果然...已经达到了那一步了吗？”
　　大木博士之前就知道这只喷火龙很不简单，心中就已经有了猜测，现在见到那白金色的火焰之后，已经完全确定了心中的猜测。
　　大木博士可是很清楚的，刚开始的位阶，比如普通级、精英级这些，它们之间的差距还不算大，在相同战力的情况下，低位阶的小精灵，也是有可能打败高位阶的小精灵的。
　　但是当位阶提高之后，哪怕低位阶的小精灵战力更强，在量变无法引起质变的情况下，也很难打败高位阶的小精灵。
　　特别还是小智的喷火龙本来就更弱小的情况下，几乎一个照面就会失去战斗能力。
　　“喷火龙！”
　　虽然喷火龙平时几乎从不听从小智的命令，但是当他见到火焰散去之后，喷火龙便已经倒在了地上，他便立刻冲了过去。
　　“小智你先等等...”
　　“你先等一下...”
　　“嘶~好烫！”
　　还不等其他人的话说完，小智便已经冲了上去，不过还不等他接触到喷火龙的身体，他就将手收了回来。
　　由于刚刚才被烤了一下的关系，喷火龙现在的体表温度可是很高的，小智自然是受不了了，虽然小智受不了这样的问题，但是喷火龙其实并没有大碍。
　　“小智，你真的太让我失望了，一点都不像是出发旅行了快要一年的训练家，实在是太冒失了。”
　　周佑之所以答应小智的挑战，很大一部分原因，就是想看看如今的小智，到底是什么样的，但是根据目前的结果，让他有点失望了。
　　虽然小智这个傻东西看起来无可救药，但是他还是想要让他多多少少改变一下的，只是现在看来，这个难度有点大啊...还是交给时间吧，在没有脑残编剧的情况下，小智多多少少总是会有一些改变的。
　　“小智，有时候不是什么事情，都是一腔热血就能解决的，你要学习的东西还有很多呢。”
　　在一旁的大木博士也算是看出问题来了，因此也帮腔道。
　　“可是，小智他...”
　　“小霞。”
　　原本小霞还想要帮小智说几句话的，不过小刚很快便阻止了她，显然他也看出来了问题所在，小智这一行人中，最成熟的便是小刚了，当然，这是指不犯花痴的情况下。
　　“小智，你如果不改掉你这喜欢乱来的性格的话，你即使是旅行再久，都不一等能够获得一个联盟的冠军的，就更不用说成为小精灵大师了。”
　　对于小智经常头脑一热，就出做出人预料的事情这点，也是最让周佑头疼的，他前世便因此被小智坑过几次，从那以后，即使是在野外遇到小智，他也尽量远离了，实在是被坑怕了. ....
　　“我相信没有什么事情，是凭借斗志不能解决的！去吧杰尼龟！”
　　“杰尼！”
　　周佑只是瞟了一眼杰尼龟，发现它还只是普通级的，便完全没有放在心上了，看来小智现在最强的两只小精灵的确便是精英级的皮神和喷火龙了，其余的小精灵应该都是普通级，当然，也不排除还有新手级的可能。
　　“喷火龙，使用喷射火焰结束战斗吧！”
　　“你可不要小看我啊！我可是已经取得了八枚徽章了！杰尼龟拿出你的斗志来！使用水枪！”
　　“嗷吼！”
　　“杰尼！”
　　随着周佑和小智的命令同时下达，两只小精灵的攻击碰撞在了一起，虽然不像刚才那样是两道火柱碰撞在一起，而是一道水柱和火柱撞击在一起，但是结果也是没有多大区别的。
　　“杰尼！”
　　杰尼龟的水柱毫无抵抗之力，被白金色的火焰视若无物一般的直接冲散，见到白金色火柱向着它冲来的杰尼龟，吓得直接躲在了壳里。
　　“杰尼龟！”
　　原本小智还认为杰尼龟因此躲过了一劫，但是当火焰散去之后，杰尼龟的四只和头也从龟壳里面伸了出来，从那冒5.4着圈圈眼的样子来看，明显已经失去了战斗能力。
　　“小智啊，八枚道馆徽章只是参加石英大会的最低标准罢了，你还有很多地方需要努力呢，希望你在石英大会能有更好的表现吧...”
　　说完这句话后，周佑便转身离去，希望这次战斗，能够让他清醒一点吧，不要认为取得了八枚徽章就多么了不起了。
　　如果是正常情况下，获得了八枚徽章，算是达到了进入石英大会的最低标准了，的确还有一点炫耀的资本，但是小智那可是特殊情况啊。
　　小智在关东地区所获得的徽章，有不少其实都是道馆馆主看他努力才给他的，又有几个是他凭借实力获得的呢？。

　　第一百六十章 离别的瞬间

　　周佑可以毫不客气的说，现在的小智，除了对于小精灵的热爱，以及高昂的斗志以外，其余的都一无所有。
　　而且最让周佑感到无语的是，小智的梦想是成为小精灵大师，但是他却一点知识都不了解，对于小精灵的知识，完全就是一个小白，不说其他的，他连很多常识都不知道...也不知道他到底是怎么想的...
　　“旅行者！石英大会我们再来一决胜负！”
　　“如果我们能在石英大会遇见的话，希望你不要再让我失望了！”
　　“你给他的打击是不是太大了点？”
　　等到走远之后，娜姿才问出了她的担心。
　　“小智啊...怎么说他好呢...他最大的优点便是神经大条了，无论什么打击，他都能够很快恢复过来，但是他最大的缺点也同样是神经大条，他几乎不会吸取教训，以他这样的性格，如果14不加以改正的话，即使是旅行了很久之后，也会犯一些新人训练家才会犯得错误。”
　　关于小智的大致成长情况，周佑还是比较清楚的，虽然在精灵世界当中，没有原著的那么糟糕，但是其实也好不了多少...
　　虽然原著是因为有编剧特意扭曲的原因，但是也只是扭曲了部分，大致情况其实没有什么区别，只是在一些细节方面会有不同罢了。
　　周佑一边说着，还和娜姿说了一些小智的事情，当然，只说了一些关东地区的事情，比如经常逆属性战斗，比如经常凭着一腔热血就做傻事什么的...
　　“这还真是...”
　　听到周佑的描述后娜姿也是感到一阵无语，虽然之前战斗的时候就发现小智似乎有点乱来，但是现在看来，刚刚他还没有将他的乱来全部发挥出来。
　　“接下来你有什么打算，前往月见山吗？”
　　“的确需要前往月见山了，剩下的时间不多了。”
　　周佑想了想，发现暂时的确没有别的事情了，便决定前往月见山了。
　　原本他还需要安排两只风速狗母亲的事情，但是她也不知道她应该去哪里，她以出生就在火箭队，虽然离开火箭队的那段时间，有一个临时落脚点，但是她肯定是不会再去那里了的。
　　所以在经过了一阵商议之后，她便暂时跟随周佑他们，以后找到定居的地方，或许才会离开他们，对于这点，周佑自然不会反对的了。
　　“这次我恐怕不能陪你前往月见山了，最近的黄金市很不安宁，我需要回去一趟才行。”
　　娜姿说出这话的时候表情颇为不舍，显然她并不想离去，但是黄金市的确是需要她，这是她身为道馆训练家的责任，虽然在她离开黄金市后，平时便是她父亲在接待挑战者，平时的一些小事也能由她付清处理，但是真的出了什么大事的时候，还是需要她去处理的。
　　“不会有什么危险吧？”
　　周佑对于娜姿的安全还是很担心的，不由的问了出来。
　　“放心吧，不会有什么危险的，只是比较麻烦罢了。”
　　“这样吧，你把班吉拉和大岩蛇带上，也能预防万一，毕竟你小精灵的短板太明显了，而且你的小精灵也太少了点，如果情况有变的话，你也不要逞强，让胡地瞬间移动带你离开。”
　　周佑始终还是不太放心娜姿，毕竟就像他所说的那样，娜姿的缺点太明显了，不但小精灵上有明显的短板，而且数量也太少了一点，真正有战力的其实也才三只小精灵罢了。
　　至于敌方会不会出现其它帝皇级的小精灵...
　　能够出现一只帝皇级的小精灵就是极限了，更多的可能是一只都不会出现。
　　虽然周佑不知道具体情况，但是想来是和火箭队脱不了关系了，而火箭队近期所策划的事情，便是关于帝皇聚会的事情了。
　　即使他们会派出帝皇级的小精灵，也应该是直接参与到聚会当中才对，至于黄金市...周佑觉得应该是火箭队为了吸引联盟的注意力才弄出来的，不然这也太巧合了一点，而且也没有必要在这个时间动手。
　　“那好吧，我会照顾好他们的。”
　　娜姿经过了片刻犹豫之后还是答应了下来，虽然超级胡地是帝皇级，但是超级进化持续的时间有限，所以她也并没有拒绝周佑的好意。
　　“那你也要多保重哦~笨~蛋~佑~”
　　正当周佑嘱咐了大岩蛇和班吉拉之后，准备将精灵球交给娜姿的时候，娜姿突然的欺身上前在他唇上蜻蜓点水般的一吻，还不等周佑反应过来，她便拿起精灵球，直接使用瞬间移动离开了这里。
　　“亲到了亲到了喵~”
　　周佑在原定呆愣了一下之后，很快也反应了过来，如果她没记错的话，170这还是他和娜姿的第一次亲吻，至于关于胡地的超级进化石那次？当时脸颊罢了，自然不算了。
　　“不过...这个感觉也不讨厌呢..”
　　对于娜姿到底是什么样的感情，周佑也不清楚，不过他在看原著的时候，的确是很喜欢娜姿这个角色，尤其是在漫画中，娜姿穿着火箭队制服的时候，当然，前提是没有那个碍眼的大写字母R的话。
　　如果是其他玩家遇到这种事情，或许会很排斥，因为他们认为这只是一堆数据罢了，但是周佑明白，娜姿并不是数据，而是活生生的人，至于更多关于精灵世界的真实，他也不太清楚。
　　这里到底是原著当中宠物小精灵的世界？还是由小精灵所建造出来的世界？
　　这些恐怕也就只有梦幻知道了，比克提尼或许也知道，至于拉帝亚斯...她估计是不知道的了...
　　不过周佑也并没有询问这些问题，因为这对他来说还太早了，而且他记得一句话：好奇心害死猫！
　　虽然他不是猫，但是有九条命的猫都被好奇心害死了，更何况是他这个只有一条命的人呢？。

　　第一百六十一章 暴鲤龙的突破

　　所以为了小命着想，周佑并没有更详细的询问这方面的问题，他相信，总有一天，他会知道那被隐藏起来的真实的。
　　“这附近...怎们感觉有点熟悉啊？”
　　当周佑沉思中回过神来之时，他发现周围的景色给他一种莫名的熟悉感，当然，并不是迷路了的那种熟悉，而是他很久以前来过，现在有故地重游一般的感觉。
　　“阿佑，这是你上次从真新镇前往常磐市所走过的道路，风速狗说，想再去你们第一次见面的地方看看，我们见你似乎是在思考问题，所以也就没有打扰你了。”
　　听到沙奈朵的解释，周佑才明白了过来，原来是他们念旧，想要再回去看看啊，虽然他剩下的时间不多了，但是也不至于这点时间都没有，所以周佑也并没有拒绝。
　　当周佑带着小精灵们，抵达那处瀑布的时候，时间已经是傍晚了，所以他自然而然得便准备在这里搭帐篷了。
　　“沙奈~沙奈~”
　　娜姿暂时离开之后，做菜的事情自然就完全由沙奈朵来完成了，虽说是做157菜，但是实际上主要还是制作点心。
　　或许是因为身体结构的关系，又或者是因为其他原因，大部分的小精灵，都可以归入甜党的范围，因为它们不吃咸的食物。
　　这也导致了沙奈朵制作的菜肴，现在就因为只有周佑一个人吃的关系，其实并没有多少，反而是各种点心，因为小精灵们多多少少都要吃的关系，需要制作很多。
　　“沙奈？”
　　不知道是不是沙奈朵的错觉，她总觉得今天的暴鲤龙看起来有一点反常，不过她随即又摇了摇头，觉得是她想多了，暴鲤龙应该只是因为回到了曾经生活过的地方，所以感到有一点兴奋吧？
　　不止是沙奈朵发现了暴鲤龙的异常，周佑也同样发现了，不过他和沙奈朵的想法一样，认为这只是因为暴鲤龙回到了曾经生活过的地方而已...
　　当夜晚降临之后，一阵阵水滴飞溅的声音突然响起，并且逐渐密集起来，就好像下面的那些溪流当中有庞然大物经过一般，但是这附近的溪流都并不深，又怎么会有庞然大物呢？
　　等等！这熟悉的感觉是怎么回事？
　　“谜呀~”
　　随着小伊布的一声轻吟，她浑身上下都迸发出了月白色的光芒，虽然并不耀眼，但是也足够照亮下面水潭当中的场景了。
　　只见此时的水潭当中，已经全是密密麻麻、层层叠叠的鲤鱼王了，鲤鱼王们此时所做的事情，自然便是周佑曾经所见过的跃龙门了。
　　只是这个时候的他，以另外一个立场，另外一种心情来看到这件事情了，而且周佑发现，此时的暴鲤龙也怔怔的盯着这群鲤鱼王出神。
　　此时的周佑哪里还不明白，这到底是怎么回事，暴鲤龙之前的反常，不止是因为重新回到故乡的兴奋，还有曾经对于族人的怀念，以及能不能再次诞生暴鲤龙的期待...
　　当然，或许也还有那么一丝丝的迷茫吧...他的离开对于族群到底是好事还是坏事呢？
　　如果是别的训练家，小精灵想要离开，几乎是不可能的，但是他知道，如果他真的想要离开的话，周佑并不会阻止他。
　　但是当暴鲤龙看着下面的族人们，那越战越勇，百折不挠的模样时，心中的那一丝迷茫也很快散去了。
　　鲤鱼王正是因为越战越勇、百折不挠，经过了优胜劣汰之后，才能成功进化为真正的暴鲤龙，鲤鱼王族群不依靠强者，它们依靠的只能是它们自己！
　　所以进化后的他，的确不适合再呆在族群中了...
　　当终于有一只鲤鱼王跳上瀑布进化之时，暴鲤龙心中的迷茫也彻底解开...
　　“吼！”
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵暴鲤龙成功领悟了特殊奥义：战斗意志，位阶由头领级进阶为君王级，原有天赋：缓慢成长40%获得提升，领悟天赋：君王威压、准神骄傲、准神威压，综合战力+2452”
　　精灵种类：暴鲤龙
　　称号：无
　　等级：49
　　属性：水系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：威吓、心里没点B数、缓慢成长60%、战斗意志、君王威压、准神骄傲、准神威压
　　技能：咬住、水之尾、龙之怒、水之波动、龙卷风、冲浪、破坏死光、亿万冲击波、水炮、祈雨、高压水炮
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深蓝。
　　综合战力：9085
　　战斗意志：只有越战越勇、百折不挠的小精灵才能领悟，能够在战斗时增强自身实力，并且随着战斗的持续，增幅还会逐渐加大，同时，在没有失去战斗能力之前，任何事情都无法影响他的战斗。
　　暴鲤龙这一次的提升，不但战力有了不小的提升，而且最让周佑感到惊喜的，便是他所领悟的特殊奥义了。
　　虽然战斗意志并不属于元素意志，但是也是同一层次的天赋奥义，并且再战斗中所能给予的帮助，比之元素意志还要更加巨大。
　　战斗意志不但能够持续的提升暴鲤龙的实力，还能让他在失去战斗能力之前，都一直战斗下去，而以他的体力来说，想要让他失去战斗能力，也不是谁都能够轻易做到的事情。
　　喷火龙在之前和他的族长打了一次之后便突破到了准神，而现在暴鲤龙也突破到了准神，自此，周佑最初的几只小精灵，除了风速狗以外，也算是都达到了准神的层次了，不过这也就意味着，他们的升级速度都会很慢了...
　　“暴鲤龙，你果然成功了！”
　　有的奥义只有在头领级才能逐渐领悟，到了君王级通常就没有机会了，战斗意志也是其中之一，暴鲤龙这段时间的付出，毫无疑问都是值得的。
　　ps:昨天忘了说了，以后更新就都是晚上了，今天晚上狐狸要出去吃饭，所以这章提前发了。

　　第一百六十二章 水晶所指引的地方

　　“吼！”
　　暴鲤龙也同样显得很是高兴，之前的他便只差那最后一点，直到刚才，他见到了他的那些依旧不断拼搏的族人们时，才终于迈出了那一步。
　　不过暴鲤龙的实力虽然提升了，并且他的天赋同样有过提升，但是想要让他重新压制喷火龙，还是不太可能的了，喷火龙的双天赋再加上火焰之心所带来的提~升，是及其巨大的。
　　除了喷火龙的实力强大以外，暴鲤龙自身也有一定的问题，他的天赋：威吓，在君王级的层次，如果没有提升为奥义的话，对于同等级的对手，实际作用都会大打折扣的，而也正是这一点差距，使得他没有了重新压制喷火龙-的可能了...
　　第二天周佑并没有带着小精灵们前往常磐市，而是直接向着月见山的方向前进，虽然说坂木现在应该已经没在常磐市了，但是现在火箭队有大动作，所以为了预防万一，他还是不去为好。
　　“索罗亚克，使用幻影。”
　　随着周佑逐渐向着月见山靠近，周围的玩家也逐渐多了起来，为了不被老鼠盯上，周佑便让
　　索罗亚克使用了幻影，毕竟他这一群小精灵，的确太过拉风了一点。
　　不但大部分精灵都极为少见，而且只是放出来的小精灵数量就已经不少了，虽然还有一个变化成为娜姿的拉帝亚斯，但是依然足够引人瞩目的了。
　　目前的玩家，最高等级才只是正式训练家，因为正式训练家并不增加小精灵携带位的关系，再加上他们有没有其他的途径增加，所以他们的小精灵上限依旧是六只。
　　要是周佑就这样进入玩家群中，肯定会被当做NPC，然后就是一堆人来找他要任务了，甚至于，有可能一些人还会生出一些不好的心思，毕竟大部分人依旧是把精灵世界当做游戏，又怎么会没有杀人夺宝呢？
　　虽然周佑并不怕那些小老鼠，但是也嫌麻烦，直接让索罗亚克使用幻影忽悠他们就行了，时隔几个月后，周佑再次来到了月见山。
　　“也不知道柚子那个小迷糊怎么样了，她和皮可西的问题解决了吗？”
　　虽然在月见山的外围有很多的玩家，但是随着周佑逐渐深入，见到的玩家也就越来越少了，毕竟月见山内部的等级，对于大多数玩家来说还是高了一些。
　　而且自从上次月见山的事件，以及前不久柚子的事件之后，这里的小精灵对于外来的训练家也更加具有攻击性了，可不像有的地方，只要你不招惹小精灵，一般就不会被主动攻击。
　　“柚子...你这还真是...”
　　当周佑再次见到柚子的时候，柚子正和皮可西坐在一起，似乎是在听垂暮帝皇讲述着什么，只见她的头上正顶着一只狩猎凤蝶，怀里抱着一只胖丁以及一只伊布。
　　关于柚子能够头顶狩猎凤蝶这点，周佑表示很是惊讶...狩猎凤蝶的平均体重接近三十公斤，她是怎么将它顶在头上还能安然无恙的？
　　“二哥！你终于来看我了！我可想死你了！”
　　柚子发现周佑之后，便直接扑了过来，要是是现实世界的话，周佑还能直接一把将她抱住，至于现在在精灵世界当中嘛...说一个悲伤的故事...周佑现在的身高和柚子相同，嗯...或许柚子还更高一点？
　　“旅行者，你可总算是来了，老朽差点就要以为你将那件事情遗忘了呢。”
　　垂暮帝皇见到周佑来了也是松了口气，虽然知道周佑会来，但是只要一天没来，它就一天都无法放下心来。
　　“抱歉，中途发生了一点事情，耽误了一些时间，所以稍微来晚了点。”
　　“二哥，你又要去哪里？这次你必须带上我了！”
　　“柚子不要胡闹！这次的事情很危险，你暂时就待在月见山吧。”
　　这次的事件，周佑是无论如何都不会带上柚子的，以前不带上她一起旅行，还只是嫌麻烦，现在则是因为考虑到安全问题了。
　　在周佑看来，原本火箭队计划的这次事件，应该只是想要转移联盟的注意力，然后给他们争取到更多的时间，但是当超梦离开火箭队后，这一切就都发生了变化...
　　· ····求鲜花
　　原本的计划必然也做出了一些改变，并且他们的目的也从转移联盟的注意力，变成了想要秘密夺取一些地方，其中月见山应该便是其中之一。
　　而周佑仔细回忆前世的记忆发现，火箭队几乎都要成功夺取月见山了，但是在最后的关头出了问题，应该是被联盟，或者是其余的帝皇级小精灵发现了异样，亦或者是两者都有。
　　这才导致了月见山进入了混乱时期，并没有被火箭队夺取，至于火箭队的其余目标，有没有成功，周佑就不清楚了，信息太少了。
　　“柚子，你就听你哥哥的吧，那个地方不适合你去。”
　　垂暮帝皇虽然还不清楚帝皇聚会具体会发生什么，但是它已经嗅到了危险的气息了，而柚子也是它很喜欢的小丫头，自然不想让她去以身犯险了。
　　“可是我...”
　　虽然柚子知道他们说的有道理，但是她明显还没有放弃的打算。
　　“要是你一定缠着去的话，我就只有告诉大哥了。”
　　没有办法的周佑只有使出最后的杀手锏了，相比起周佑来，大哥周诚就要严厉很多了，要是让他知道这种事情的话，柚子可能很长一段时间都只能待在这里了。
　　“哼！不理你了！”
　　听到周佑这么说了，柚子也就只好放弃了，装作不理周佑的样子跑到了一边去。
　　“这丫头啊...”
　　见到总算是搞定了柚子了，周佑也是松了口气。
　　“只要你拿着这个特殊的水晶，那么它便会指引你前往帝皇聚会的场所。”
　　垂暮帝皇一边说着，一边将一颗散发着蓝光的蓝色水晶交给了他，这样的水晶，急冻鸟也有一颗，所以周佑也并不感到陌生。
　　只是觉得有点好奇罢了，他原本以为水晶石蓝色，是因为急冻鸟属性的原因，现在看来，这种水晶被制造出来的时候应该便是蓝色了。
　　至于水晶所指引的地点...便是石英高原了...。

　　第一百六十三章 即将开始的帝皇聚会

　　对于石英高原，周佑虽然不算太熟悉，但是也绝不陌生，因为石英联盟便是在那里举办，同时，那里也是精灵联盟总部所在的地方。
　　当然了，这并不是说帝皇聚会是由精灵联盟弄出来的，而是因为石英高原本身便是一个精灵帝国，而帝皇聚会的地点，每次都是随机在一个帝皇的领地当中，恰好轮到了石英高原而已。
　　周佑前世并不知道这次帝皇聚会的地点，原本他还猜测究竟是在月见山，还是在常磐森林当中，不过让他没有想到却是在石英高原，不过石英高原和月见山和常磐森林都有接壤，所以也没有太出乎他的预料。
　　“没有想到要提前去石英高原了呢。”
　　如果地点是“五一零”在常磐森林当中，那么周佑还真的要小心了，不过既然是在石英高原，精灵联盟总部的所在地进行帝皇聚会的话，那么至少在聚会期间，火箭队的人不会直接动手，但是很有可能会在其他时候动手。
　　“风速狗，你们就先留在月见山吧。”
　　由于风速狗他们的母亲有在月见山定居下来的意思，再加上这次本身就比较危险，所以他便打算让两只风速狗暂时留在月见山。
　　“汪呜~”
　　“汪汪~”
　　对于要和周佑暂时离别，两只风速狗表现得很是不舍，不过既然周佑都这么说了，再加上他们母亲这边的确也需要他们，所以他们还是留了下来。
　　至于哈克龙和百变怪，以及帕奇利兹，虽然接下来应该会爆发激烈的战斗，但是她们都比较好安排，周佑打算让哈克龙和百变怪观战，情况有变的话，只有她们两个也更容易收进精灵球中，至于帕奇利兹那小家伙就更加简单了，就她那小小的一团，一只抱着都可以，也不占地方。
　　“喷火龙，出发吧！”
　　“嗷吼！”
　　自从离开不灭之城之后，周佑还没有乘骑过喷火龙了呢，这也算是久违的感觉了。
　　不过因为小伊布她们的关系，喷火龙也并没有飞太高，而是维持着距离地面数米的高度低空飞行。
　　周佑现在能够骑乘的小精灵有限，除了风速狗、喷火龙、急冻鸟、大岩蛇以外，便只剩下冰焰和拉帝亚斯勉强可以了。
　　拉帝亚斯似乎是因为害羞（？）的原因，并不愿意让周佑骑乘，而冰焰嘛...纯粹就是傲娇了...
　　至于其他的小精灵，索罗亚克和小伊布则是因为自身的体型问题，所以并不适合，而百变怪...她虽然可以变成风速狗，但是无论是速度、还是体力，都和风速狗有一定差距，还是放过她吧。
　　剩下的就完全是一些小家伙了，不提也罢...
　　“世界公告：世界各地的小精灵首领都将在各自的地区聚集起来，在此期间，野生小精灵通常不会主动发起攻击，玩家每见到一只没有被其他人发现的小精灵首领，都会获得一定积分，二十四小时后，将会开启世界排行榜，本次事件结束之后，玩家可以使用积分兑换特殊活动物品，并且荣登排行榜的玩家，将会获得特殊奖励。”
　　周佑正在路途中的时候，系统公告便接连响起，他先是一愣，随即便反应了过来，这表示着帝皇聚会开始正式召集了，同时他也发现，那蓝色的水晶之上，所散发的光芒更加耀眼了。
　　帝皇聚会，虽然主要是针对帝皇之间，但是其余的小精灵首领或多或少也会参与进来，而所谓的小精灵首领，便是指的统领级、君王级、帝皇级、主宰级小精灵，它们便是小精灵们的实际统治者，至于神兽则并不被计算在内，它们不是统治小精灵，而是小精灵们的信仰了。
　　周佑记得不同位阶的小精灵，所能提供的积分也并不相同，并且差距极大，统领级是1积分，君王级是5积分，帝皇级是50积分，主宰级是1000积分。
　　唯一让周佑感到可惜的是，神兽没有积分，而主宰级，他也不确定能不能见到，因为帝皇聚会虽然说是会有主宰参与，但是通常数年，乃至数十年，才会有一次帝皇聚会，有主宰去打打酱油. ....
　　而这次世界性的活动，其目的在于让玩家们加大对于野外的探索力度，以及增加四处旅行的玩家的人数，而不是每天练练级就完了。
　　现阶段的玩家，大部分都依然将精灵世界当做一款游戏，再加上由于升级速度缓慢的原因，每天基本也都是在固定地点练级，大部分玩家甚至于都没有去过其他城市。
　　原本是有宝箱这样的东西，作为奖励，刺激玩家们对于野外的探索热情的，但是现在的玩家们实力显然都还不足，而且大部分玩家都还不知道关于宝箱的事情，都被那些大势力给掩盖了起来。
　　而这次的活动，让玩家们有了足够的勇气，以及足够的利益去探索未知的区域，因为能够用积分所兑换的特殊物品当中，便有着准神的精灵蛋！
　　这样巨大的诱惑，对于现阶段的玩家来说，是无论如何都无法拒绝的，现在的小精灵暂时都不会主动攻击了，他们还有什么好怕的呢？
　　而且周佑还知道，现在看到的0.2这些东西，并不是能够兑换的全部物品，当玩家的积分达到一定数量的时候，便会解锁新的物品，甚至于，当积分达到一定程度之后，就连超级进化石和进化钥石都能兑换！
　　不过所有的物品都是限量的，越是高级的物品能够让玩家们兑换的总数也就越少，而玩家们虽然在事件期间就能够兑换，但是都只有在本次事件结束之后才能领取。
　　周佑相信凭借他自身的要优势，完全能够夺得第一名，至于具体能够得到多少积分，那就只有看缘分了，同时，这次事件结束之后，也代表着，他期待已久的一件事情，就可以进行了...
　　周佑可是很期待，那些家伙到时候会是什么样的表情呢...。

　　第一百六十四章 抵达石英高原

　　由于只要是符合要求的小精灵，无论是野生的小精灵，还是已经收服的小精灵都能够获得积分，周佑瞬间便已经有了一百多的积分了，而他此时所能够兑换的物品，也出现了一些变化。
　　原本虽然有准神精灵蛋可以兑换，但是却是随机的准神，而现在则可以自己进行挑选了，相对来说要方便不少，不过对于周佑来说作用并不大，他还不一定要兑换准神精灵蛋呢。
　　对于周佑来说，最不缺的就是精灵了，他想要收服的精灵，他基本上都知道大致地点，只有少部分精灵，因为比较特殊的关系，他知道得很是有限。
　　同时周佑发现，还新增了一个可以兑换的物品，而且这件物品似乎是和未知图腾有所关联，看到这件物品，周佑便想起了未知图腾小H。
　　虽然那个小家伙14并没有和他们相处多久，在前往双子岛的路上便被它的族人给接走了，但是周佑因为本来就对未知图腾好奇的关系，可是一直没有忘记它的。
　　周佑记得当时因为急冻鸟的事情暂时把它给遗忘了，而当周佑想起来还有小H的时候，发现小H已经不知所踪，询问梦幻之后才得知了这一消息。
　　周佑犹豫片刻之后，并没有马上兑换，这类物品几乎不会有人兑换，他完全不用着急，关掉兑换页面之后，周佑发现他们已经离开了月见山的范围了，并且周围的小精灵也渐渐的多了起来。
　　因为周围已经没有了玩家的关系，周佑便让索罗亚克先将幻影收了起来，这就让得周围的那些野生小精灵经常看向他们这里，毕竟能够来到这里的训练家，实在是太少了。
　　不过它们虽然好奇，但是也并没有询问的打算，因为它们能明显的感觉到，哪里的其中几只小精灵，不是它们能够轻易招惹的存在。
　　随着周围小精灵的增多，周佑所获得的积分也在逐渐增多，因为帝皇聚会的原因，很多的小精灵都向着石英高原聚集而去。
　　当然，也并不是想去哪里就能去哪里的，不同位阶的小精灵都有不同的范围，头领级小精灵就只能在最外围，君王级小精灵则在紧邻核心区域的内围，而最里面的核心区域便只有帝皇级和主宰级小精灵，以及跟随它们的小精灵才能进入了，训练家也是同样的规则。
　　“你们都拜倒在吾的脚下吧！”
　　让周佑感到颇为无语的是，不知道冰焰是不是兴奋过头了，竟然来了一句这样中二的台词，并且直接开启了本源。
　　不过不得不说的是，随着冰焰本源的开启，效果也是出奇的好，原本那密密麻麻的，还显得有些拥挤和吵杂的小精灵们，立刻就安静了下面，并且给他们让出了一条道路。
　　精灵世界强者为尊！
　　帝皇级对于大部分小精灵来说，就已经是足以仰望的存在了，更不用说是已经觉醒了本源的帝皇级小精灵，它们是已经有可能进入那个层次的存在了！
　　“我也好想变得像冰焰姐姐那样的强大呢。”
　　见到这一幕的沙奈朵，显得颇为憧憬的说道，显然，她对于那样的实力很是向往，而且她要是凭借自己的天赋，成为了帝皇级，并且觉醒了本源，再次进行超级进化的话，又该是何等的强大呢？是否可以进入那个层次？
　　“沙奈朵，相信你自己，此早有一天你会拥有这样的实力的。”
　　周佑对于沙奈朵的天赋还是很有信心的，成为帝皇级，并且觉醒本源，都只是时间的问题罢了，至于主宰级...这个即使是依靠超级进化，他也没有把握，这中间的实力相差得实在是太远了。
　　当周佑他们穿过最外围，来到内部之后，他的积分也增长得更快了，在此次事件当中，有谁想要和周佑比积分的获取速度的话，几乎是不可能的事情。
　　原本按照正常情况的话，是没有玩家能够做到现在周佑所做的事情的，要知道目前的玩家，即使是头领级小精灵，也才堪堪只有一百多只罢了。
　　先不说他们能不能够找到正确的地点，即使是找到了之后，也最多在最外围罢了，真正积分多的，还是在内围和核心区域。
　　而没有具备符合要求的实力，就想要进入内部区域的话，那么可是会被直接驱逐出去的，至于柚子，她虽然没有周佑这么夸张，但是光是月见山的那些小精灵，就足够让她开心的了。
　　虽然月见山的部分小精灵首领也来到了这里，但是大部分小精灵首领还是没有离开月见山的。
　　在这群小精灵中，周佑还见到了一些略微有点熟悉的身影，比如一只带着燃烧虫的火神虫，比如一只身高数十米的巨大快龙，比如一位浑身忍者打扮、带着叉字蝠的大叔，630比如...
　　这一世，或者上一世见到的那些强大的人和小精灵，周佑环视四周之后，发现只要是在关东地区的，差不多都来了这里，当然，也有一些例外，比如娜姿便是如此，而夏伯也同样没有来。
　　由于这里的小精灵实在是太多了，再加上周佑暂时并没有在这里停留的打算，因此他便没有做丝毫的停留，径直向着里面走去。
　　至于为什么改用走的了，那是因为这里君王级的小精灵已经禁止飞行了，毕竟这里的小精灵实在是太多了，而且又几乎都是君王级。
　　当周佑抵达核心区域之时，在偌大的一片区域当中，就只有着几十只小精灵以及一名人类Z在这里了，而周佑的到来，自然而然的也引起了其他小精灵以及那名人类的注意了。
　　还不等那人转过身来，周佑只是见到那人的背影，便认出了对方的身份，那红发加上风衣的组合，再加上是在这个地方的话，那么他的身份也就呼之欲出了...
　　ps:唔~狐狸发现中午不更新反而有点不太习惯，于是决定中午还是更一章，剩下的晚上。

　　第一百六十五章 御龙渡

　　“御龙渡吗？”
　　对于能够在这里见到四天王，周佑并没有感到意外，不过关东地区的四天王派出的代表竟然是御龙渡，这就让周佑有一点惊讶了。
　　要知道御龙渡身为关东地区四天王的同时，也是成都地区的冠军，而且他还是小精灵搜查官，可以说是劳模了...
　　原本周佑认为他应该是在成都地区的，因为关东地区虽然没有冠军，但是其实力确是最强的一个地区，一般来说，四天王的主力小精灵大部分都是君王级，个别有还没有达到君王级的，或者是超越君王级的。
　　但是关东地区显然是个例外，每位四天王的主力小精灵，不但最低都是君王级，并且每人都至少有一只帝皇级的小精灵，不过这也导致了渡无法登顶关东地区的冠军了。
　　“难道是因为火箭队的动作引起了精灵联盟的注意吗？”
　　对于渡为什么会在这里出现周佑也就只有这一个解释了，关东地区的四天王，无论是是实力，还是机动性，毫无疑问都是渡最强，如果是因为火箭队的话，他出现在这里也就不奇怪了。
　　“你好，我叫御龙渡，你就是那位夏伯说的很厉害的训练家吗？”
　　御龙渡拥有御龙之力，能够和小精灵进行一定程度的沟通，自然能够确定周佑是真心对待小精灵的，再加上双方都有帝皇级的小精灵，也可以算是同一层次的人物了，再加上他对于周佑可是很是好奇的，因此率先问出了他的疑问。
　　虽然就目前的情况来看，周佑应该便是夏伯所说的人无疑了，但是还是需要确认的，不然聊着聊着发现弄错人了，岂不是很尴尬？
　　“渡天王你好，我叫旅行者，如果你说的夏伯是红莲道馆馆主夏伯的话，那么我应该便是他所说的那个人了｀ 〃。”
　　无论是原著中（漫画就无视掉吧），还是前世，渡给周佑的印象都很好，而且对方还是目前最强的几名训练家之一，见到渡似乎有主动结交的打算，周佑自然不会拒之门外了。
　　“上次急冻鸟的事情多谢你了，要不是你的帮助的话，不止夏伯他们危险了，急冻鸟恐怕也要落入火箭队的手中了。”
　　这番感谢渡说得很是真挚，而且以他的立场来说，于公于私都应该感谢周佑上次的援手。
　　“这个...感谢就不必了，而且我上次的收获也不小，因为在那之后，她便和我一起旅行了呢。”
　　“啾~”
　　周佑一边说着，还掏出精灵球，放出了急冻鸟，他本来就是正常收服的急冻鸟，而且现在急冻鸟的好感度已经达到了90，他完全不用担心。
　　当初他之所以急着离开，主要也是怕麻烦罢了，毕竟在场的人太多了，要是将这件事情弄的人尽皆知的话，难免会有麻烦找上门，虽然周佑不怕麻烦，但是谁想没事找事做呢？
　　至于之前为何没有放出急冻鸟，纯粹是因为急冻鸟既傲娇，又慵懒的关系，她不想飞那么远的距离，便主动提出在精灵球中休息，到了这里再将她放出来。
　　从性格来看，急冻鸟和冰焰还真的蛮像的，冰焰如果不是因为被封印太久了，想要四次看看的话，估计也是类似的情况吧？
　　“急冻鸟！那次事件之后，联盟发现急冻鸟不见了，还以为它是在哪里沉睡了，没有想到它是跟随你出来旅行了。”
　　渡从急冻鸟对周佑的态度，便能看的出来急冻鸟并不是被强迫的，而且上次事件的经过他也知道，是对方一只疑似阿罗拉地区的帝皇级九尾率先赶来支援的，相比还因为那只小精灵吧。
　　那只九尾可是觉醒了本源的，而急冻鸟并没有觉醒本源，它想要实力更进一步，跟随周佑一起旅行，完全是符合常理的事情。
　　不过一想到那只九尾，渡就感到一阵头疼，原本科拿的冰系帝皇级小精灵觉醒了本源就已经让他很是头疼了，这下又出现了一只觉醒了本源的冰之帝皇，再加一只疑似觉醒了本源的妖精帝皇，他这个龙系天王有点伤不起啊。
　　“她想要继续提升实力，再加上火箭队的原因，便决定跟随我一起旅行了。”
　　周佑这说的可是实话，他在之后可是询问过急冻鸟的，除了他的实力以及冰焰以外，让急冻鸟决定跟随他一起旅行的原因，便是火箭队了，她明白，只要她还在双子岛，火箭队就还有可能再次展开袭击。
　　“．～急冻鸟跟随你一起旅行也算是好事，那次事件之后，我们也很担心急冻鸟，因为不止是急冻鸟，就连火焰鸟和闪电鸟都受到了火箭队的袭击。
　　要是是别的小精灵还好办，但是它们都是高傲的圣兽，不但不能强制收服，而且它们的影响力也太巨大了，要是真的被火箭队得逞的话，后果不堪设想。”
　　就如果渡所说的那样，这些圣兽虽然强大，但是最主要的还是它们的影响力过于巨大了，要是真的被火箭队捕捉了，联盟的脸也就丢尽了，这才是最让联盟感到头痛的地方。
　　“听你这么一说我就放心了，我还真担心会出现什么问题呢。”
　　虽然早就知道应该没有什么问题了，但是从渡这里得到确认之后，周佑还是松了一口气的，而且周佑知道，除了渡所说的那些原因以外，还因为声望了。
　　声望不止是一串数字，以及解锁一些限制条件的要求，它还代表着影响力，要是将四天王的影响力换算成声望的话，周佑估计最少也有七八十万，而冠军的话，应该就有上百万了。
　　如果周佑是一名普通的训练家，并且收服了急冻鸟的话，那么难免会遇到一些麻烦，但是周佑如今的声望也已经有差不多十八万了，虽然和四天王肯定是没法比的，但是加上他的其他小精灵的话，也算是最顶尖的训练家了。
　　而且周佑本身还是小精灵高级学者，距离小精灵博士也只有一步之遥，本身也可以算是联盟内的重要成员了，虽然这名精灵学者很不称职就是了。。

　　第一百六十六章 常磐森林的帝皇

　　“自从听说过你之后，我一直对你很感兴趣呢，能够将妖精系小精灵培养到这个程度，除了你之外我可找不到其他人了。”
　　妖精系的小精灵整体来说处于比较弱势的地位，主要还是妖精系的小精灵大部分实力都偏弱，强大的妖精系小精灵数量有限。
　　尤其是在最顶尖的这个圈子当中，只有卡露乃有一只帝皇级的沙奈朵，而且那只沙奈朵也只是刚刚达到帝皇级而已，和仙伊布还有很大的差距。
　　“我也只是侥幸罢了，全靠她自己的努力，才有如今这样的实力。”
　　周佑和御龙渡两人一边交谈着，一边向着角落走去，帝皇聚会马上就要正式开始了，即使有他们的小精灵参与，他们也不能进行干涉，所以还是在一旁去交流交流好了。
　　周佑虽然并没有明确的对哪一个属性有所偏爱，但是他最喜欢的小精灵当中，超能力系小精灵和龙系小精灵，却是最多的两个属性，而御龙渡便是龙系小精灵方面的专家，他自然想要多交流交流了。
　　而且自从来到这里之后，他就发现一些小精灵看向小伊布的眼神有点不善，最为明显的几只小精灵分别为：大针蜂、067血翼飞龙、大钢蛇、超铁暴龙。
　　如果周佑没有弄错的话，这四只小精灵当中，大针蜂和超铁暴龙应该都是坂木的小精灵，并且那只大针蜂就是常磐森林的帝皇！
　　虽然周佑当初知道这个消息的时候，也感到很不可思议，但是事实就是这样，偌大的常磐森林，其帝皇却是一直大针蜂。
　　至于另外的血翼飞龙和大钢蛇，血翼飞龙似乎是坂木一名下属的小精灵，而大钢蛇，周佑就完全不清楚了...
　　“哦？这么说来的话，你也喜欢龙系的小精灵？”
　　渡对于周佑同样喜欢龙系小精灵这点感到很是惊讶，毕竟就现在的情况来看，对方的三只帝皇级小精灵，都是龙系的克星啊，难不成还因爱生恨了不成？亦或是，他还有一只更强的龙系小精灵？
　　不得不说，从某些角度来说，渡还真猜对了。
　　“龙系小精灵中，适合我的实在是太少了，我到现在也才遇到了一只。”
　　周佑一边说着，还一边放出了哈克龙，其实周佑一只想要收服一只龙系叛徒七夕青鸟，或者是青绵鸟也行，但是无奈的是，这种小精灵如果是野生的话，很难见到它们。
　　因为野生的七夕青鸟几乎都是群居的，并且还要迁徙，他所知道的可能出现在关东地区的七夕青鸟族群，现在也还没有到时间，所以他一直没能如愿。
　　“哈克龙吗？培育得很不错嘛。”
　　渡在见到哈克龙的瞬间，眼中便闪过一抹精光，长期和龙系小精灵相处，并且已经培养出两只快龙的他，一眼就看了出来，这只哈克龙已经是头领级了，并且已经到达无敌头领的层次了。
　　但是它距离进化又还有一段距离，要是它的天赋足够好的话，极有可能让它在进化前就达到君王级，到时候它一旦进化，便有一定概率直接达到帝皇级，即使没有成功，那也直接能够成为无敌君王，距离帝皇级也就只有一步之遥。
　　“她能有现在的实力，主要还是依靠小家伙她自己的努力，我这个训练家反而没有帮上什么忙。”
　　虽然周佑的实力已经和渡处于同一层次了，虽然还有差距，但是也不是毫无招架之力，但是，如果是论对于龙系小精灵的培养以及了解的话，周佑他都不知道他会被渡甩出几条街。
　　毕竟能够从原著当中知道的，关于这方面的信息几乎没有，而周佑的前世，虽然也培养过龙系小精灵，但是也是依靠的自己摸索，和渡这种有着不知多少年传承的大家族继承人相比起来，他可就差远了。
　　所以在这方面，周佑觉得他还是谦虚一点比较好。
　　“你就不用太过于谦虚了，能够将哈克龙培养到这种程度的人，我除了你之外，也就只见过一个人了，这已经不是光靠小精灵的努力就行了的，还需要训练家的悉心照顾才行。”
　　渡对面前的这个少年越发的欣赏起来了，不止是因为双方都是真正将小精灵当做自己伙伴的训练家，还因为双方都喜欢龙系小精灵，从这只哈克龙他就可以看得出来，周佑的喜欢绝不只是嘴上说说的，而是真的喜欢。
　　至于为什么只有一只哈克龙，没有其他的龙系小精灵，渡觉得应该就向周佑所说的那样，没有遇到合适的，毕竟龙系小精灵本就稀少，而且到了他们这样层次的训练家吗，也不可能随便收服小精灵，必然会收服天赋极为出色的小精灵。
　　听到渡的话，周佑表示，他说的可完全都是实话啊，当然渡的话也没有说错，光靠哈克龙自己的努力，的确是不可能达到这一步，但是那也不是他的功劳，而是拉帝亚斯的功劳。
　　拉帝亚斯还是没有忘记她的这个小跟班的，如果哈克龙进化为了快龙，以她半吊子的能力或许的确没有办法指导，但是还是哈克龙的话，她还是可以进行一些指导的。
　　“对了，渡天王，你对那只大针蜂以及旁边的血翼飞龙、超铁暴龙、大钢蛇了解多少？”
　　周佑觉得，即使精灵联盟不知道那四只小精灵和火箭队有关系，或者是没有证据证明它们和火箭队有关系，但是肯定是有一些信息的。
　　“我只知道那只大针蜂似乎是常磐森林的帝皇，而另外三只小精灵...它们就显得很诡异了，在这之前，联盟甚至不知道它们的存在，就像是凭空出现的一般...不过你为什么会这么问？难道你发现了什么异常吗？”
　　说道这里渡也好奇了起来，看着样子，周佑以前应该也没有见过它们才对。
　　“我怀疑...那四只小精灵都和火箭队有关！”。

　　第一百六十七章 战斗爆发

　　周佑听到渡所知道的信息也不多后，虽然微微有点失望，但是还是将这一消息给讲了出来，然后还不等渡发问，他便继续将他所知道的一些信息都告诉了渡。
　　“如果是这样的话，那么那四只小精灵的确就和火箭队关系匪浅了...”
　　渡说道这里的时候，语气也凝重了起来，那只仙伊布是月见山新的帝皇这点，虽然让渡小小的惊讶了一下，但是因为他之前就听说过月见山新的帝皇也是妖精系，所以也还没有过于出乎他的预料。
　　但是那四只帝皇级的小精灵竟然和火箭队有关系，这就让他很是头痛了，四只帝皇级小精灵...如果是放在其他地区的话，都足以和联盟正面抗衡了！
　　甚至于，部分地区的联盟，都不是火箭队的对手了~！
　　虽然关东地区的四天王更加强大，但是想要对付四只帝皇级小精灵，也不是一件轻松的事情，而且最让渡在意的是，火箭队还隐藏了多-少帝皇级小精灵？
　　这次的四只小精灵，除了常盘台的帝凰之外，其余三只小精灵都是突然出现的，那么火箭队的隐藏实力究竟有多少呢...而且在双子岛事件中，火箭队所使用的秘密武器，渡可还没有忘记呢。
　　这样看来的话，即使是最强大的关东地区，情况也依然并不乐观，只能说，不愧是横跨两个地区的邪恶组织吗？
　　“轰！”
　　突然传来的爆炸声打破了渡的沉思，周佑和渡对视一眼，同时向着发生爆炸的地方望去，只见此时的帝皇级小精灵们都已经退开，将中间的空地让了出来。
　　而在那里，正有两只小精灵在进行着激烈的战斗，其中一只小精灵正是周佑的小伊布，而另外一只小精灵，便是他们刚刚还提到的血翼飞龙了。
　　精灵种类：血翼飞龙
　　等级：64
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有浅紫。
　　综合战力：13512
　　“帝皇挑战吗？”
　　原来在周佑和渡没有注意到的时候，帝皇挑战便已经开始了...
　　精灵帝国的帝皇更替，只有两种情况，其中一种是原有的帝皇主动让位，垂暮帝皇将月见山交给小伊布便是如此。
　　而另外一种情况，则是在其他帝皇的见证下，击败原有的帝皇，这便是现在他们战斗的原因了，虽然帝皇挑战也能在其他时候进行，但是这个时候的见证者无疑是最多的了。
　　周佑的前世，垂暮帝皇之所以那么快就陨落了，便和这场战斗有所关联，所以周佑对此并没有感到意外，但是让他感到怪异的是，为什么会派出血翼飞龙来挑战小伊布？
　　即使是单论综合战力来说，两只小精灵也只是旗鼓相当而已，但是如果加上属性，以及其它东西的话，血翼飞龙必败无疑！
　　而周佑所不知道的是，它们也是迫不得已才做出了这样的决定，因为最初只知道月见山的帝皇是外来的妖精系小精灵的关系，它们下意识的认为也是一只皮可西，在它们想来，如果不是同族的话，身为外来小精灵，凭什么能够获得垂暮帝皇的认可呢？
　　然而当小伊布来到这里的时候，它们就知道，它们弄错了，超铁暴龙和大钢蛇因为速度太慢，再加上特防太低的关系，首先就不能参战了。
　　原本大针蜂应该是最好的选择，但是它已经有了自己的领地，即使是挑战小伊布获胜了，也不可能成为月见山的帝皇，无奈之下，也就只有让血翼飞龙上了，如果失败了的话，它们便决定执行B计划了...
　　“谜呀！”
　　小伊布一声轻吟之后，伸展缎带般的触角，一道月亮的虚影在她的身后逐渐显现出来，然后她张开小嘴，凝聚出了一颗粉红色的能量球，并将这颗能量球向着血翼飞龙发射而去。
　　“嗷！”
　　血翼飞龙怒吼了一声，不爽的扇动了一下之前被小伊布弄伤的翅膀之后，张开大嘴聚集出了一颗紫黑色的能量球体，紧接着它便喷出了一道紫黑色的具有强烈破坏性的能量光束向着小伊布冲击而去。
　　但是让血翼飞龙感到吃惊的是，并没有想象之中技能碰撞的爆炸传来，月亮攻击在小伊布的控制之下，起轨迹并不是一条直线，而是一条弧线！
　　而小伊布在使用月亮攻击的同时，借着洒落下来的月光的掩护，也启动了她那月白色的本源！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声爆炸接连响起，但是所造成的后果却是截然不同的，小伊布只是因为体重太轻，所以被破坏死光的冲击力给推了出去，不过她很快便重新稳定了身形，轻轻一跃便卸去了力道，而且她身上的本源，也只是泛起了点点涟漪而已，可以说是毫发无伤。
　　“嗷！”
　　而血翼飞龙则要凄惨很多了，它完全是被炸飞出去的，不但身上有着一些鲜血淋淋的伤口，它的右爪更是整个都变得血肉模糊，并且呈现不自然的扭曲，而造成这一切的原因，便是因为它刚刚企图使用右爪抵达月亮攻击。
　　此时的血翼飞龙，在周佑看来基本已经失去了战斗能力，原本经过几轮的交锋之后，它便已经受了不轻的伤，并且翅膀已经暂时无法飞翔，现在右爪也被暂时废掉了，它又拿什么和小伊布战斗呢？
　　然后，血翼飞龙的疯狂超出了周佑的想象！
　　“嗷！”
　　随着血翼飞龙那夹带着无尽的怒火以及不甘的咆哮传出，它的周身亮起了道道紫黑色的光芒，并且产生了道道气旋，围绕着它不断旋转。
　　“这是亿万冲击波？不，应该是亿万冲击波的奥义！”
　　一开始周佑还认为是亿万冲击波，但是他很快就否定了这个想法，以血翼飞龙的实力，亿万冲击波几乎是瞬间便能使用，那么也就只有是亿万冲击波的奥义了。。

　　第一百六十八章 渡的离开

　　“谜呀！”
　　小伊布将四条缎带般的触角抵到一起，同时张开小嘴，在她的小嘴与缎带之间，渐渐汇聚起了一团粉色的能量球。
　　然后只见小伊布发射出了一道具有粉色能量光晕为中心的月白色能量光束，向着血翼飞龙直冲而去。
　　“嗷！”
　　与此同时，血翼飞龙也化作了一道紫黑色的光芒，向着小伊布直冲而来，月白色的光束与四黑色的光芒很快便碰撞在了一起！
　　“轰！”
　　在经过了短暂的僵持后，月白色的光速击穿了四黑色的光芒，发出了让人感到震耳欲聋的爆炸声，还不同血翼飞龙做出反应，月白色的光束便直接击穿了它的左肩，带着它从爆“零五三”炸所掀起的烟雾当中倒飞而出。
　　“碰！”
　　随着一声沉闷的声音，血翼飞龙重重的落在了地上，不过它此时已经一动不动，失去了战斗能力，而且依照它现在的伤势来看，如果得不到及时的治疗，恐怕两只前爪都会废掉。
　　对于这样的结果，周佑并不感到意外，虽然血翼飞龙是使用的，技能奥义进行攻击，但是小伊布在经过了天赋、天赋奥义、本源的种种加持之下，其攻击绝不是没有觉醒本源的血翼飞龙能够抗衡的。
　　“嗡嗡！”
　　大针蜂虽然感到暴怒不已，但是它却只有按压住那颗暴怒的心，因为每位帝皇都只会接受一次挑战，所以它无论怎么暴怒都没有用。
　　而且在周围的其它小精灵看来，在已经身受重伤的情况下，血翼飞龙还选择发起攻击，自然也怪不得小伊布不手下留情了。
　　“嗡嗡！”
　　大针蜂、大钢蛇、超铁暴龙在经过了一番交谈之后，大针蜂和大钢蛇带着血翼飞龙先离开了这里，将超铁暴龙留了下来，大针蜂离开的时候还转过头来瞪了小伊布一眼，那意思似乎是在说：这事没完！
　　周佑虽然并不知道前世在垂暮帝皇的身上究竟发生了什么事情，但是也知道，事情肯定还没有结束，大针蜂离开是的那个眼神，以及没有跟随它们一起离开的超铁暴龙，无不说明了这一切，才只是刚刚开始罢了。
　　“旅行者，火箭队那边已经开始行动起来了，我要先离开了，你多保重。”
　　在大针蜂和大钢蛇离开没有多久之后，渡在接了一个电话之后也提出了告辞。
　　“我会多加小心的。”
　　周佑自然明白渡的意思，火箭队在这个时候动手，或多或少都和他有一定的关系。
　　“你们有什么收获吗？”
　　在渡离开之后，周佑也询问起，小伊布、冰焰、急冻鸟她们的收获了，帝皇聚会，最初的目的便是让那些实力强大的小精灵们，聚集起来交流心得、交换物品。
　　一开始参与的帝皇级小精灵还并不多，到了后来，一个地区的大半帝皇级小精灵都会参与进来，渐渐地，帝皇聚会也多出了调解和解决争端的功能。
　　在场的帝皇级小精灵数量众多，自然不可能存在偏袒一方的可能，并且很多帝皇挑战也不再是叫上附近的帝皇一起见证，而是在帝皇聚会上进行。
　　当然了，除了帝皇挑战之外，也还有相对平常的切磋，不过这是在所有的帝皇挑战结束之后才会进行。
　　“我也不是第一次参加了，还是那样吧，不过傻狐狸应该收获不小。”
　　急冻鸟原本就经常参加帝皇聚会，对于她来说，一次两次参加与否都没有什么影响，而且也没有她需要的物品。
　　到了她们这个等级，也就只有那些璀璨级的结晶能够给她们一些帮助了，之前周佑也将一些暂时用不上的璀璨结晶交给她们，有需要的话，可以和其他小精灵进行兑换，不过现在看来，急冻鸟是没有用上了。
　　“傻鸟，那是你自己笨，我就摸索到了一个技能，不过还在实验当中，具体结果还不清楚. ....”
　　“我也没有什么收获，妖精系的帝皇太少了。”
　　“等会儿的切磋可要注意保留体力哦，晚一点儿或许还有一场大战呢。”
　　冰焰似乎摸索到了一个技能，多多少少还是给了周佑一个惊喜的，而小伊布的话，周佑也表示很是无奈，他之前也不知道，关东地区的妖精系帝皇会这么少，除了她以外，在场的便只有一只沙奈朵是妖精系的小精灵了。
　　对于三只小精灵没有发现合适的物品，周佑也没有感到太过意外，他知道，虽然这是帝皇聚会，但是交换的物品，主要还是君王级所使用的，毕竟帝皇级能够使用的物品还是很稀少的。
　　帝皇级和君王级之间的差距太大了，有足够的资源，再加上一定的天赋的话，小精灵想要达到君王级，基本只是时间的问题。
　　但是想要到达帝皇级就不同了，主要依靠的便是自身的天赋，即使是再多的资源，也只是能提升它的一些时间罢了，无法起到决定性的作用。
　　而且当小精灵达到帝皇级后，大部分的自然隗宝都没有了作用，外物已经无法对它们起到多大的作用了，一起都只能够依靠自身。
　　当周佑将注意力再次放在场地中时，发现帝皇挑战这个环节的0.8时间似乎比他想象中要久，现在都还没有结束。
　　此时的战斗双方，一只是宛如蓝色大鳄鱼一般的小精灵：大力鳄，而另外一只则是在关东地区很少见的巨沼怪了。
　　如果周佑没有记错的话，那只巨沼怪是某片湿地的精灵帝皇，周佑之所以对它有印象，那是因为那片湿地便是在月见山附近，虽然没有直接接壤，但是中间也只是有基础君王级的领地而已，双方也算是邻居了。
　　而大力鳄应该便是挑战者了，可以看得出来，巨沼怪的实力还是要比大力鳄要强上几分的，此时巨沼怪身上还只是有几处小伤而已，而大力鳄却已经浑身都是伤了。。

　　第一百六十九章 即将开始的大混战

　　随着两只小精灵的身上都不约而同的亮起了道道紫色的光芒，很快它们全身都被包裹在了高速旋转的淡紫色光柱之中，两只小精灵化作两道紫芒，向着对方撞击而去。
　　“轰！”
　　虽然巨沼怪的实力更加强大，但是明显没有取得压倒性的胜利，经过了一段时间的僵持之后，大力鳄才因为后继乏力而败下阵来。
　　“你们也过去找其他精灵切磋切磋吧。”
　　似乎巨沼怪和大力鳄的战斗，便是最后一场帝皇挑战了，其余的小精灵见到战斗结束之后，都纷纷四散开来寻找对手了，周佑便让三只小精灵先过去了。
　　“我也好想参与进这样的战斗中。”
　　“沙奈朵，你放心吧，一会儿会有机会的。”
　　听到沙奈朵的话，周佑立刻安慰道，虽然沙奈朵超级进化之后，会达到帝皇级，但是和真正的帝皇级比起14来，还是有一些差距的，而且她不但能够维持的时间不长，而且还需要消耗大量的体力。
　　周佑可不觉得火箭队会这么简单就罢手，等会儿还会有一场恶战呢，到时候沙奈朵就可以尽情的战斗了。
　　“这群家伙一点都不好玩。”
　　“呜呜~”
　　周佑感觉肩膀一沉，比克提尼便现出了身形，同时他的旁边也出现了拉帝亚斯的身影，一进入这里之后，早已隐身的比克提尼和拉帝亚斯便去找其他小精灵“玩”了。
　　至于结果嘛...显然她们是不太满意的。
　　“你们都多看看它们的战斗吧，说不定会有意想不到的收获呢。”
　　周佑见到周围有不少被帝皇级小精灵带进来的小精灵，正在观看四处发生的战斗，周佑便对着他的小精灵们嘱咐道，然后他便查看起了自己的积分，以及可以兑换的物品了。
　　由于这次需要积分达到一定数量，才能解锁更高级的物品，所以周佑现在的积分全部都是集中在一个名字之下，已经有4468点积分了。
　　主要还是因为周佑见到了数十只帝皇级小精灵，而积分主要也是来自他们，至于其他的小精灵，恐怕加起来也才不到1000积分。
　　当周佑查看可以兑换的物品时，他发现已经可以兑换部分超级进化石和进化钥石了，不过他并没有现在兑换的打算，因为现在的玩家都还不知道这里两个东西的作用，而且价格又不便宜，不会有人兑换。
　　要是他进行了兑换的话，反而容易引起众多玩家对这两样物品的兴趣，周佑查看之后，发现除了那似乎和未知图腾有关系的东西以外，便只有准神精灵蛋和超级进化石以及进化钥石让他有兴趣了。
　　虽然现在看起来所需积分都不多，都只需要几百积分，但是周佑明白，这次活动有一点很坑，同一类物品，你兑换之后，剩余的这类物品，你想要再兑换时，就会发现价格出现了增长。
　　周佑前世便有很多人因为不知道这点，所以计划赶不上变化，想要兑换的东西根本没有兑换出多少来。
　　周佑觉得之所以会有这样的设定，应该便是为了控制超级进化石、进化钥石、准神精灵蛋，单人所兑换的数量。
　　“阿佑，我们现在就离开吗？”
　　随着沙奈朵的声音传来，周佑发现小伊布她们都已经回来了，而且已经有一些帝皇在陆续离开这里了。
　　“那我们就走吧。”
　　见到已经开始出现散场的迹象了，周佑自然没有继续待在这里的打算了，该发生的事情都已经发生了，他所需要的消息，小伊布她们应该也已经知道，详细情况回去询问小伊布她们就行了，现在所需要应付的便是火箭队了。
　　“沙奈朵，注意感知周围的情况，尤其是那只超铁暴龙。”
　　周佑离开的时候，特意嘱咐沙奈朵进行感知，而结果也没有出乎他的预料，沙奈朵发现在他们离开之后，那只超铁暴龙没有多久也离开了哪里，并且还一直尾随在他们身后。
　　“冰焰、急冻鸟，把后面那只家伙解决掉，速度要快，对方应该很快就要来了。”
　　“嗷！”它一直盯着吾看，吾早就看它很不爽了。
　　“啾~”傻狐狸，说不定它是看上你了呢？要不我帮你把它抓来问问？
　　“嗷呜！”傻鸟你是不是又想挨揍了？
　　“，，，”
　　周佑突然觉得，不应该让她们两个一起去。
　　“下面似乎有什么东西...是那只大钢蛇！”
　　“小伊布，索罗亚克离开地面准备攻击！”
　　听到沙奈朵的提醒，周佑连忙下达了命令，也幸好他将其他的小精灵都收了起来，地上只有索罗亚克和小伊布了，不然其他的小精灵还真不一定反应得过来。
　　“谜呀~”
　　“哑~”
　　小伊布的超能力虽然在高强度的战斗中作用不大，但是只是使自身脱离地面的话，213还是很容易的，而此时夜幕也已经降临，索罗亚克即使是在空中也能如履平地。
　　“恶意！”
　　“碰！”
　　当大钢蛇感知到地面上已经没有小精灵的时候，它就知道它已经被发现了，便伴随着一阵咆哮，从地下钻了出来。
　　“轰！”
　　不过当大钢蛇从地下钻出来后，迎接它的便是小伊布的高速星星，以及索罗亚克的暗黑爆破，以大钢蛇那本来就比较低的特防来说，即使没有失去战斗能力，但是也差不了多少了。
　　“四周突然出现了大量的小精灵！”
　　随着沙奈朵的提醒，周佑发现在他的视线范围之内，逐渐出现了大量的小精灵，而且粗略查看之后，这些小精灵几乎都达到了头领级，其中还有几只君王级，而最让周佑在意的是，这群小精灵为的首领，便是那只大针蜂以及另外一只周佑没有见过的尼多王。
　　“又是一只帝皇吗...小伊布，你去拦住大针蜂和尼多王！沙奈朵超级进化！”
　　“谜呀！”
　　小伊布将已经处于强弩之末的大钢蛇交给索罗亚克解决，她几个跳跃之后，便出现在了大针蜂和尼多王的面前。。

　　第一百七十章 半路杀出的尼多后

　　“沙奈朵！”
　　伴随着沙奈朵的一声回应，两道光芒几乎是同时自周佑手中的进化钥石，和沙奈朵身上的超级进化石上绽放而出，数条蓝色的锁链，以及橙色的锁链互相连接在了一起...
　　见到这一幕的大针蜂和尼多王，当即就想要上前阻止，但是却被小伊布挥洒出的一片星光给拦了下来。
　　精灵种类：大针蜂
　　等级：69
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：15473
　　这只大针蜂便是目前对方所派出的最强小精灵了，该说果然不愧是坂木吗？竟然能够将大针蜂培养到这一步，不过根据等级，周佑觉得这只大针蜂应该是被瓶颈所卡住了。
　　精灵世界当中，大部分小精灵从59级开始，每10级都会有一个瓶颈，只有突破了这个瓶颈之后，等级才会继续提升，否则等级便会一直停滞不前，而突破了瓶颈之后，也有可能获得额外好处。
　　周佑目前的小精灵，梦幻她们除外，只有冰焰跨过了第一道瓶颈，其余的小精灵，便是索罗亚克和急冻鸟距离第一道瓶颈最近了，至于剩下的小精灵，就还需要很久了。
　　沙奈朵在白光之中不断的发生着变化，而当白光散去之时，如同穿着公主裙一般的超级沙奈朵便出现在了众人的眼中。
　　“恶啊！”
　　当索罗亚克的黑色浪潮席卷到大钢蛇后，它也只能无力的发出了最后一声惨叫，冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“超级沙奈朵、索罗亚克、喷火龙，优先攻击可以飞行和可以挖洞的小精灵，不要让它们干扰到小伊布的战斗，暴鲤龙，你也出来吧．．！”
　　“嗷吼！”
　　对于这样的战斗，暴鲤龙是显得最兴奋的了，不过暴鲤龙的优势在于其巨大的体型所带来的巨大波及范围，而不擅长对单一小精灵进行攻击，所有周佑也就没有安排任务给他了，让他自由发挥就好。
　　原本面对这样只有数量而几乎没有质量的一大群小精灵，小伊布只需要使用种族灾难就能解决的，但是种族灾难却有一个致命的缺点。
　　那就是，如果敌方小精灵的首领，并没有被种族灾难影响的话，则能够将那些小精灵唤醒，所以对于周佑来说，现在的当务之急便是先打败大针蜂和尼多王。
　　不过仅靠小伊布的话，想要战胜这两只小精灵还是不够的，而且因为敌方小精灵数量实在是太多了的关系，超级沙奈朵必须要帮忙对付它们，所以也就只有等待冰焰和急冻鸟的回援了，只是事情真的会这么顺利吗？
　　“傻鸟，你敢和吾比比谁将它干掉吗？”
　　“傻狐狸，就你那两下子也想要赢老娘？做梦去吧！”
　　原本冰焰和急冻鸟都没有将超铁暴龙放在眼中的，她们任意一只小精灵都能解决掉它，周佑之所以让她们一起过来，也是为了尽快解决罢了。
　　然而，当超铁暴龙见到她们接近之后，似乎便伸爪子在身上掏着什么东西，然后在冰焰和急冻鸟惊讶的眼神中，掏出了一颗精灵球，并且扔了出去，一只帝皇级的尼多后便出现在了她们面前...
　　“我有句MMP不知当讲不当讲！”
　　“我有句MMP现在就要讲！”
　　此时此刻，冰焰和急冻鸟深刻的体会到了火箭队的阴险狡诈，并且觉得她们果然还是太年轻，太纯洁了。
　　虽然这两只小精灵依然不是她们的对手，但是它们却都是属于皮糙肉厚的类型，足够拖延她们很长一段时间了，要是她们是单独前来的话，说不定还要阴沟里翻船...
　　“嗷呜！”
　　随着冰焰发出一阵高昂的叫声，她浑身都被冰蓝色的能量包裹在了其中，整个世界仿佛瞬间就被冰雪所笼罩了一般，一阵阵的暴风雪凭空刮起，向着周围席卷而去。
　　“啾啾！”
　　急冻鸟也同样不甘示弱，她将自身的冰之意志融入到了周围的环境当中，刹那之间，原本就冰寒刺骨的暴风雪，变得更加的寒冷了，使得原本就不擅长速度的超铁暴龙和尼多后的速度变得更加缓慢了。
　　“特克！”
　　“．～哇污！”
　　这样的环境，即使是正常的小精灵都会感到不适，更不用说是两只被冰系克制的小精灵了，它们当即大声的咆哮了起来，以此来宣泄它们的情绪，并且一同开始凝聚能量，准备发动攻击。
　　“嗷！”
　　“啾！”
　　冰焰和急冻鸟对视一眼之后，一同对尼多后发动了攻击，冰焰喷出的是一条冰颜色的火线，而急冻鸟发射出的则是一条冰蓝色的光束。
　　虽然两只小精灵的攻击看起来并不相同，但是实际上却都是急冻光线，而她们的目的也很简单，先将尼多后给冰封起来，然后争取在尼多后挣脱冰冻以前，解决掉超铁暴龙。
　　“轰！”
　　在尼多后的破坏死光即将完成的时候，两道急冻光线先后命中了她，冰焰的急冻光线命中她后，虽然将她冰封了起来，但是被她的破坏死光所引发的爆炸轰碎了冰层。
　　但是还不等她做出其它反应，急冻鸟的急冻光线便已经命中了她，将她再次冰封了起来，并且这次，她短时间内并不能从冰冻中挣脱出来。
　　不过此时的超铁暴龙，已经在双手之中凝聚起了一块巨大的岩石，然后以极快的速度向着空中的急冻鸟发射而去，它原本是想要攻击冰焰的，但是当它看到那层冰蓝色的本源护罩之时，便放弃了这个想法。
　　“啾！”
　　急冻鸟见到超铁暴龙的攻击向着她冲了过来，连忙扇动翅膀向着一旁躲避，幸亏她躲闪的及时，险之又险的躲了过去，不然一旦被岩石加农炮给击中，她必然会受到不轻的伤。
　　ps:不知不觉就星期天了，狐狸觉得要是不加更一章的话，总有一种已经是咸鱼的感觉，所以今天加更一章。

　　第一百七十一章 喷火龙的超级进化

　　“嗷！”
　　在超铁暴龙因为使用了岩石加农炮而陷入了短暂的僵直状态时，冰焰张嘴喷出一团冰蓝色的大字火焰，直接命中了超铁暴龙的头部。
　　“轰！”
　　“特克！”
　　被冰蓝色火焰命中头部的超铁暴龙顿时暴怒起来，随着它的这声咆哮响起，四周的岩石都逐渐脱离了地面，缓缓围绕着它开始逐渐旋转起来，并且速度还有越来越快的趋势。
　　“啾！”
　　超铁暴龙感到愤怒，急冻鸟也是同样如此，她差点就在冰焰的面前出丑了，怎么可能不愤怒呢？
　　随着她那夹带着怒火的鸣叫响起，她双翅交叉，在身前凝聚出了一颗冰蓝色的能量球，然后双翅猛然扇动，冰蓝色的能量球也随之破碎，化作点点蓝色冰晶向着前方扩散而去。
　　“傻鸟，你疯了？竟然使用了这招！”
　　冰焰见状连忙向着一旁躲闪，而此时双方的奥义也碰撞在了一起，当那些巨石和细小的蓝色冰晶相撞之后110，竟然直接被那些蓝色冰晶所同化，然后化作漫天的蓝色冰晶！
　　超铁暴龙所控制的那些巨石完全不是急冻鸟那些看似不起眼的冰晶的对手，不但无法抵挡急冻鸟的攻击，甚至还被她所同化，反过来成为她的力量。
　　“特克！”
　　最终超铁暴龙直接被漫天的蓝冰晶所淹没，被冻结成了一座高达十多米的冰山，这便是急冻鸟的奥义冰之世界，加上天赋奥义冰之意志增幅后的结果，将一切不是冰雪的事物化作冰雪。
　　“这傻鸟还真是爱发疯啊~”
　　当初冰焰也中过这一招，不过因为她本身就具有冰属性，再加上本源护罩的关系才没有大碍，不然估计她也只有落败了。
　　而且这招因为需要同时使用两个奥义的关系，对于急冻鸟来说也消耗不小，上次急冻鸟就是因为使用之后，消耗巨大，才让冰焰找到机会使用封印的。
　　“碰！”
　　“哇污！”
　　此时的尼多后也终于是从冰封之中挣脱了出来，不过当她发现超铁暴龙已经失去战斗能力之后，当即便是傻眼了。
　　大哥，这才多久你就不行了？太不给力了吧？
　　虽然她对于超铁暴龙如此不给力感到很是不满，但是如今她也只有硬着头皮上了，争取尽量多拖延一段时间。
　　“沙奈朵！”
　　“巴呐！”
　　在超级沙奈朵的控制之下，念力化作实体，向着一只君王级的妙蛙花切割而去，这只妙蛙花完全不是超级沙奈朵的一合之敌，它在发出了一声惨叫之后，便冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　经过了一段时间的战斗之后，超级沙奈朵也是略微感到了一点疲惫了，超级进化的时间也没有多久了。
　　不过她知道，这个时候她必须要坚持下来才行，要是她从超级进化当中脱离的话，会给其他的小精灵带来很大的压力。
　　“嗷吼！”
　　一片白金色的火海向着一群小精灵席卷而去，眨眼之间就将它们都吞没在了其中，当火焰散去之时，那些小精灵也已经失去了战斗能力。
　　随着战斗的持续，喷火龙感觉到他的体内，有一股新的力量正在蠢蠢欲动，但是似乎又还差点什么...
　　“难道说...喷火龙能够超级进化了吗？”
　　一直在战斗中的喷火龙并没有注意到，在他身上的超级进化石已经散发出了点点光芒，那正是已经与超级进化石产生了共鸣的表现。
　　虽然他并没有注意到这点，但是一直在注意着战场上，每只小精灵情况的周佑自然没有错过这点，他先是一愣，随后便是感到一阵惊喜。
　　也幸好周佑还剩下哈克龙可以骑乘，在喷火龙战斗的时候，他便已经在哈克龙的背上了，不然在喷火龙背上的他，可能还不会及时发现这点。
　　“喷火龙，你等待这这一刻已经等待了很久了吧？超级进化吧！我相信你一定可以做到的！”
　　周佑立即便取出了喷火龙的进化钥石，对着他大声的喊道，不止是喷火龙等待了很久，就连他也同样期待了很久，超级喷火龙Y究竟能够达到什么程度呢？
　　“嗷吼！”
　　喷火龙听到周佑的话，也是感到兴奋不已，超级进化，他早就想要了，只是之前一直没有成功罢了。
　　随着喷火龙一声巨大的咆哮响起，独属于超级进化的光芒第二次自这个战场之上亮起，数条蓝色的锁链，以及橙色的锁链相互纠缠，然后连接在了一起...
　　“嗡嗡！”
　　“啊呜！”
　　而另外一边，大针蜂和尼多王也自然也注意到了这边的情况，毕竟动静实在是太大了，沙奈朵之前经过了这样的变化之后，实力便有了巨大的提升，要是喷火龙也出现同样的变化的话，那么对于它们来说，就很不妙了！
　　“谜呀！”
　　它们当即便想要前去阻止，而小伊布察觉到它们的意图之后，便甩出一片星光加以拦截，在她想来，对方不会想要承受她的攻击的。
　　“嗡嗡！”
　　但是小伊布显然低估了大针蜂的决心，虽然她已经尽力阻止了，但是大针蜂宁愿自己受到一些攻击，也让尼多王向着喷火龙冲了过去，而且此时的他身上已经亮起了点点紫芒...
　　“超级沙奈朵，使用破坏死光阻止尼多王！”
　　“沙奈朵！”
　　接到指令的超级沙奈朵连忙使用瞬间移动出现在喷火龙与尼多王之间，然后她双手虚合，在胸前聚集起了一团具有粉色能量光晕为中心的金黄色能量球，向着正使用亿万冲击波向着这里冲来的尼多王，发射出了金黄色的能量光束进行攻击。
　　“轰！”
　　金色与紫色的能量碰撞在了一起，发出了让人震耳欲聋的爆炸声，当爆炸的烟雾散去之后，让周佑感到松了一口气的是。
　　超级沙奈朵依然完好无损，尼多王的身上却已经有着一些细小的伤痕了，显然，在刚才的碰撞当中，是尼多王落入了下风。。

　　第一百七十二章 超级喷火龙y

　　“嗷吼！”
　　此时，喷火龙的超级进化也已经完成了，当白光散去之后，喷火龙已经进化为了超级喷火龙Y，超级喷火龙Y的外貌并没有发生翻天覆地的变化。
　　他的脑后长出了中间的第三根角，这根角比原来两根都要长，它的脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀都变得更长，它的手腕上长出了小型的翅膀，背后翅膀的边缘变得更加不规则，总的来说便是让人感觉更加具有攻击性了。
　　此外，超级喷火龙Y尾部的火焰也燃烧得更加旺盛了，并且由原来的白金色，转变成了纯白色，而且随着他的出现，就连天空中的云朵也在逐渐散去。
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵喷火龙成功进行了“零八七”超级进化，超级进化成为了超级喷火龙Y，暂时获得新的天赋：日照，原有天赋缓慢成长40%暂时获得提升。”
　　精灵种类：超级喷火龙Y
　　称号：无
　　等级：49
　　属性：火系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：猛火、过热、缓慢成长80%、火焰之心、君王威压、准神骄傲、准神威压、日照
　　技能：...大字爆、破坏死光、燃烧殆尽
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深黑。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅紫。
　　综合战力：13050
　　喷火龙能在此时成功进行超级进化，对于周佑来说也算是一个好消息了，虽然因为超级沙奈朵的超级进化快要到达极限的关系，并不能直接扭转战局，但是如果能够抓住剩下的这一点时间，解决掉对方一只帝皇级小精灵的话，还是完全有可能的。
　　“超级喷火龙Y，超级沙奈朵，你们一起合力攻击尼多王，争取直接将他击败，但是你们只有一分钟的时候，一分钟之后，无论结果如何，超级沙奈朵都回来帮助索罗亚克、暴鲤龙一起抵挡其他小精灵。”
　　“嗷吼！”
　　“沙奈朵！”
　　接到周佑的指令后，两只小精灵都纷纷发起了猛烈攻击，周佑说的话是什么意思，他们自然明白，光靠索罗亚克和暴鲤龙并不能支撑太久，而且超级沙奈朵也只剩下几分钟的时间了。
　　“啊呜！”
　　白色的火海从超级喷火龙Y的嘴中喷出，将尼多王包裹在了其中，使得他当即便发出了一阵惨叫，显然在这白色火海中的感觉并不好受。
　　超级沙奈朵双眼之中闪过一道亮光，发射出了一团能量隐没与虚空当中，然后才使用幻象术对身处白色火海中的尼多王展开攻击。
　　如果没有出现意外的话，两只小精灵联手即使不能立刻击败尼多王，但是也能将它重创，然后剩下的再有超级喷火龙Y来对付他...
　　“噶啊！”
　　随着一声咆哮声的响起，周佑脸色一变，向着远处的天空中望去，只见在遥远的调控当中，正有一个黑点在极速靠近这里。
　　“又是一只帝皇吗？火箭队还真是下了血本啊！”
　　冰焰和急冻鸟到现在都还没有回来，周佑就知道那边可能出现了什么变数，比如还有其他的帝皇，再加上早已退场的血翼飞龙、大钢蛇，以及这只新出现的帝皇，这次火箭队一共就派出了七只帝皇了吧。
　　“小伊布将它拦截下来！”
　　无奈之下，周佑也只好让小伊布进行拦截了，如果没有这只小精灵的出现，小伊布想要解决掉大针蜂只是时间的问题，但是有了它的加入之后，就几乎没有可能了。
　　“谜呀！”
　　小伊布对于这只小精灵的突然闯入感到很是不爽，要是再给她几分钟的时间的话，她有可能已经解决掉大针蜂了。
　　她当即便聚集起了能量，发射出了独属于妖精的神秘光芒，将大针蜂和那只小精灵都笼罩在了其中。
　　“噶啊！”
　　不过那只小精灵却拼着受伤为代价，发射出了一道紫黑色的破坏死光，向着超级沙奈朵和超级喷火龙Y冲来，导致他们不得不进行躲避，尼多王也因此多支撑了一段时间. ....
　　“烈咬陆鲨吗？难道和那只血翼飞龙是同一位训练家吗？”
　　周佑记得，在火箭队当中，有一位是渡的死对头的家伙，似乎便拥有血翼飞龙和烈咬陆鲨，他虽然不清楚对方的具体实力，但是既然能够对渡造成影响，那么有两只帝皇级小精灵也就不奇怪了。
　　“超级沙奈朵，你先回来帮助索罗亚克和暴鲤龙吧！”
　　现在的尼多王已经受伤不轻，完全可以交给超级碰火龙Y了，至于现在就马上击败它，周佑已经觉得不太可能了，对方的其余帝皇级小精灵一定会出手干扰，到时候只会是两败俱伤，对于局势也不会有什么改变。
　　“沙奈朵！”
　　超级沙奈朵双眼一亮，再次使用了预知未来，然后便一个瞬间移动离开了原地，出现在了周佑身边。
　　“啊呜！”
　　尼多王原本见到超级沙奈朵离开之后，就想展开疯狂的攻击，但是之前的预知未来就让它吃了一次亏，这次它可不想再尝试了，无奈之下只好继续以防御为主。
　　“这是怎么回事？”
　　周佑突然发1.4现，他产生了某种微妙的感觉，似乎是将要和什么产生链接一般，但是却又觉得，始终还要差点什么东西，并没有成功。
　　这种感觉很是其妙，就仿佛两只不同的生命体，正在敞开心扉，向着彼此靠拢一般，这样的感觉他以前从来没有体会过，也没有听说过，而且对方还给她一种极为熟悉，并不讨厌，甚至很是喜爱的感觉。
　　“已经开始了吗？你们的牵绊能够到达那个程度吗？”
　　这声不知道是谁的喃喃自语，并没有被其它人发现，但是随着这句话的落下，还有另外一只小精灵也出现了类似的感觉，她想要变得更加强大，直觉告诉她，这便是一种途径...。

　　第一百七十三章 星辰之怒

　　随着时间的推移，周佑突然产生的那种特殊感觉，越来越强烈了，同时他也感觉到，这种感觉似乎是超级进化有一点相似。
　　不对两者相互对比的话，超级进化只是有微弱的一点感觉罢了，而这一次的感觉，则要强烈很多。
　　“谜呀！”
　　小伊布已经清楚了这种感觉大致是怎么回事了，相比于人类，小精灵自身对于进化的感受要更加深刻，
　　她不由得回忆起了周佑曾经说过的话：而牵绊进化与超级进化不同的是，它是小精灵与训练家之间的牵绊达到极致的表现，无论是顺境还是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，小精灵和训练家从此一生相伴...
　　“阿佑，我愿意和你从此一生相伴，永不离弃，直至死亡...你愿意吗？”
　　随着这声音在周佑的脑海中响起，他能够感觉到，他和小伊布之间正在逐渐形成一条无形的纽带，而当这条纽带彻底形成之后，他们将彻底链接在了一起。
　　“小伊14布...我也愿意从此和你一生相伴，永不离弃，直至死亡...”
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵仙精灵对你的好感度突破极限，达到了101点，触发了独属于你们的牵绊进化。”
　　那条看似无形的纽带，彻底形成了...
　　“谜呀！”
　　小伊布身上的月白色光芒突然大盛，甚至于已经将她完全的掩盖了起来，同时周佑发现天空之中似乎还洒落下了道道月华，点点星屑。
　　“嗡嗡！”
　　“噶啊！”
　　大针蜂和烈咬陆鲨都能明显的感觉到，在这月白色的光芒当中，正有什么恐怖的东西正在其中酝酿。
　　于是它们毫不犹豫的发动了攻击，它们不约而同的化作了两道紫芒，向着小伊布的位子直冲而去。
　　“小伊布！小心！”
　　见到这样的情况，周佑当即大声喊了出来，虽然进化的光芒，会提供一定程度的保护，但是那样的保护在帝皇级小精灵面前，几乎毫无作用。
　　“笨蛋佑，仅凭那两个家伙的实力，是不可能突破小伊布如今的防御的~”
　　听到梦幻的话，周佑这才安心了下来，如果是其他小精灵出现这样的问题，梦幻或许还会开玩笑，但是如果是小伊布的话，那么梦幻是不会开这种玩笑的。
　　而结果就如同梦幻所说的一般，当两道紫色的光柱撞击上了被浓郁的月白色光芒所包裹的小伊布时，它们很快便被直接弹了回去。
　　而且周佑通过冥冥之中的某种感应，也能感觉得到，小伊布目前一切正常，没有受到丝毫影响。
　　“嗡嗡！”
　　“噶啊！”
　　大针蜂和烈咬陆鲨并不想这么简单的放弃，因此又进行了多次攻击，但是最后都以失败告终，此时的它们已经心生退意了，因为它们知道，一旦当那家伙完成这个类似于进化的过程之后，它们绝对不是那家伙的对手！
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵仙伊布成功进行了独属于你们的牵绊进化，牵绊进化成为了星辰伊布，领悟新的妖精系奥义：星辰之怒，原有天赋奥义：月光与星光融合成为新的天赋奥义——星辰之力。”
　　“恭喜玩家旅行者，您是第一名让小精灵成功进行牵绊进化的玩家，获得声望10000点，因为神兽的特殊性，该世界公告自动隐藏，只有拥有神兽的玩家才能看见。”
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的一声轻吟，原本包裹着她的月白色光芒，如同旋风一般全部散去，只留下了紧贴她身体的一层银色光芒。
　　小伊布牵绊进化之后，本身并没有发生太大的变化，原本主要是白色和粉色的身躯，如今白色的部分都变成了月白色，而原本就比身体还要长的缎带般的触手，也变得更加的长而飘逸了。
　　变化最大的就要数她那蓝色的大眼睛了，原本她的眼眸当中便燃烧着一团蓝色的火苗，如今更是宛如满天星辰都在她的眼中一般。
　　而且不知道是不是周佑的错觉，他总觉得，随着小伊布牵绊进化成为星辰伊布之后，就连天空中的星星也增加了很多，而且那些新增加的星星也比普通的星星要显得更加明亮。
　　而在周佑没有注意到的时候，一颗精灵蛋晃动了几下之后，又再次沉寂了下去，就仿佛什么都没有发生一般。
　　精灵种类：星辰伊布
　　称号：月见山的妖精帝皇
　　等级：38
　　属性：妖精系
　　性别：雌
　　位阶：主宰
　　好感度：100
　　天赋：适应力、缓慢成长80%、妖精皮肤、准神骄傲、准神威压、帝皇威压、星辰之力
　　技能：...种族灾难念力、月亮攻击、冥想、破坏死光、月光、反射壁、王牌、星辰之怒
　　实力评价：浅橙
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅橙。
　　综合战力：15991
　　星辰之怒：无尽星辰的无尽怒火！
　　只看综合战力的话，087因为等级的关系，提升得并不算大，但是从潜力就可以看得出来提升有多么巨大了，从原本深橙直接提升到了深金。
　　不过唯一让周佑感到可惜的便是，牵绊进化和超级进化类似，都是只能维持一段时间，而且相对来说，牵绊进化所能维持的时间还要更短一些。
　　“小伊布，直接解决它们！”
　　周佑见到大针蜂和烈咬陆鲨已经心生退意，随时可能逃跑了，当即便下达了攻击的命令。
　　“谜呀！”
　　伴随着小伊布一阵高昂的声音响起，原本高悬于天空中的星星...开始逐渐宛如流行一般砸洛了下来...
　　周佑此时才明白，原来他之前并不是产生了错觉，而是搞错了一件事情，并不是小伊布牵绊进化成为星辰伊布之后，星星出现了变化。
　　而是在她完成进化之后，才凝聚出了这些高悬于天空的星辰，而现在，这些星辰便在她的操控之下，尽皆拖着长长的光尾划破天际，向着大针蜂和烈咬陆鲨撞击而去。
　　“星星...星星在呼唤着我！”
　　一阵宛如孩童般的声音，却在此时，突兀的从在场的所有人和小精灵的脑海之中响起。
　　狐狸的加更奉上。。

　　第一百七十四章 于星光中诞生

　　“这个声音是哪里来的？”
　　周佑虽然以前没有听到过这样的心电感应，但是这话语的内容，他却觉得他应该是听过的才对，但是就是想不起来了。
　　“算了，不想这么多了。”
　　既然想不通，那就暂时不想了，这是周佑一向的行事风格，他再次将目光投向战场之上，此时的地面之上已经是一片狼藉了。
　　四处都是“流星”坠落之后所留下的坑洞，由于小伊布的攻击范围极大，并且速度极快的关系，无论是大针蜂，还是烈咬陆鲨，此时都已经躺在坑洞之中，冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　不单是他们，就连尼多王，以及其它的小精灵，也有很多都已经失去了战斗能力，而在没有帝皇级小精灵率领的情况下，这些小精灵都已经在逐渐推却了。
　　“谜呀~”
　　小伊布在解决完敌人之后，便撒娇般的钻入周佑怀中，和刚才战斗时的样子，完全判若两精灵。
　　“小伊布，恭喜你，成功进行了牵绊进化...”
　　原本周佑还想要在说两句的，但是那道心电感应却是再次响起。
　　“我感觉到了...星星的力量。”
　　“这是...那颗精灵蛋？”
　　一颗精灵蛋突兀的出现在周佑的面前，并且还散发着刺眼的白光，虽然精灵世界当中的精灵蛋都是一样的外表，但是他还是一眼就认了出来，这正是他当初所获得的精灵蛋。
　　“谜呀？”
　　小伊布能够感觉得到，此时这颗精灵蛋中，传出了一股让她感到很是亲切的感觉，这是没有进行牵绊进化之前的她，所没有感觉到过的。
　　当白光散去之后，一只宛如身处襁褓之中的小精灵出现在了周佑的面前，包裹着它的襁褓缓缓张开，它的全貌擦出现在了周佑的面前。
　　它拥有类似星星的外型，背部有两条形似披风又类似翅膀的构造，腹部有着一道浅浅的，湾湾的缝隙，它那星星一般的脑袋比整个身体都大，在星角末端有类似于祈愿信纸一般的蓝绿色方形构造，眼睛下方有蓝绿色三角形纹路。
　　“基拉祈．ˇ！”
　　周佑几乎是一眼就认出了这只小精灵，传闻当中，基拉祈拥有实现任何愿望的能力，当然，这种话也只能骗骗小孩子了，不过据周佑所知，基拉祈所掌握的法则，的确是和愿望有所关联。
　　“星星？”
　　“谜呀？”
　　虽然都是从蛋里孵出来的小精灵，但是和当初的拉鲁拉丝很是粘着周佑不同的是，基拉祈歪了歪头，盯着小伊布看了一下之后，便直接扑了过去，这让小伊布完全是一脸萌比。
　　“虽然样子不太一样...但是你应该就是星星没有错了。”
　　基拉祈似乎是将小伊布当做了她所说的星星，也就是彗星，不过以小伊布浑身的星辰之力来看，被刚出生的基拉祈当做星星似乎完全不会让人觉得奇怪呢...
　　“看来笨蛋佑果然是很合适的人选呢~”
　　就在周佑没有注意的时候，梦幻对于她的好感度也终于是来到了100点，同时关于梦幻的隐藏任务，他也总算是完成了...
　　“吾这是错过了什么事情吗？”
　　此时冰焰和急冻鸟也赶了回来，她一脸萌比的看着小伊布和基拉祈，那个小家伙先放在一旁不提，小伊布这是进化了吗？
　　超级进化和牵绊进化，她之前便已经从周佑那里听说过了，小伊布因为没有必要的道具的关系，很明显不可能是超级进化，那么就是牵绊进化了。
　　“我也能进行超级进化，或者是牵绊进化吗？”
　　冰焰对与这个答案很是期待，小伊布原本的实力虽然比她强，但是那是经过多重天赋和天赋奥义加持的结果，自身的基础实力比她还要弱点。
　　既然小伊布能够通过这样的方式抵达主宰级，那么她相信，她也能够做到这点。
　　“理论上来说，你也拥有超级进化，或者是牵绊进化的能力，不过只是目前还没有办法坐到罢了，不过实力达到你们这种程度的小精灵，即使是超级进化或者是牵绊进化，应该也是无法直接达到下一个层次的，小伊布她这是特殊情况。”
　　按照周佑的推测，冰焰即使是进行了超级进化或者是牵绊进化，最多也只是成为无敌帝皇罢了，小伊布之所以能够直接成为主宰级，应该是和那个名为半神的天赋有所关联才对。
　　以非神之躯，触及神之领域，在周佑看来，应该便是指的小伊布的潜力了，明明不是神兽，但是却已经具备了和神兽同等程度的潜力。
　　这从她牵绊进化为星辰伊布之后，她的潜力和拉帝亚斯、比克提尼一样，都达到了深金，以及她的特防潜力也和拉帝亚斯一样，达到了深银就可以看得出来。
　　也正是因为她拥有这样竟然的潜力，所以才能够提升为主宰级，显然，如果是论潜力的话，冰焰是无法和小伊布相比的。
　　“．～既然敌人都解决了，我们还是尽快离开这里吧，之前闹出的动静太大了。”
　　之前小伊布的那一下，声势之浩大，恐怕周边的好几座城市，都能发现这里的异样吧，恐怕要不了多久，渡就得飞回来了，就连其他的四天王恐怕也会赶往这里。
　　至于那些火箭队的帝皇级小精灵？还是让联盟和火箭队他们自己去争夺吧...
　　此时的周佑已经回到了月见山，而基拉祈在和比克提尼、梦幻、拉帝亚斯她们玩在一起之后，也成功的被她们给带坏了...
　　原本她们三个，超能力的各种运用便是梦幻最擅长，无论是拉帝亚斯还是比克提尼，在这方面都要差很多，这不是实力的强弱问题，而是天赋问题。
　　而现在就不一样了，基拉祈的超能力运用也很厉害，特别是在瞬间移动这方面，即使她才刚刚出生，在这方面她也要比拉帝亚斯和比克提尼更加擅长。
　　于是月见山周围的人和小精灵就倒霉了，各种食物和玩具都是经常丢失，对此，周佑也是无可奈何，梦幻带坏小精灵的能力实在是太强了，目前也就只有小伊布经常和梦幻一起，却没有被带坏了。。

　　第一百七十五章 再回月见山

　　“二哥，你知道哪里还有梦幻、比克提尼、基拉祈这样的小精灵吗？”
　　梦幻她们的外表都很可爱，柚子在看见她们的第一眼后，便喜欢上了她们，而且她发现他们的实力同样很是强大，能够做到很多在她看来不可思议的事情。
　　不知道是什么原因，或许是柚子太单纯的关系？又或者是经常一起玩耍的关系？
　　梦幻和比克提尼很快就接受了她，在她的面前现出了原形，要知道梦幻是和娜姿相处了几个月后，直到前段时间才在娜姿的面前变回了原样。
　　“像梦幻她们这样的小精灵，是极为稀少的，我也不知道关东地区什么地方还有她们的踪迹，当然，你如果运气足够好的话，也有遇见她们的可能的。”
　　柚子的那点小心思，周佑自然是了解的，虽然可能性不大，但是她要是真的获得了神兽的认可，也是一件好事，所以周佑也并没有打击她，而且柚子到现在为止，都还不知道梦幻她们其实是神兽呢。
　　说起梦幻，周佑之后才发现，梦幻对他的好感度已经达到057了100点，不但完成了关于梦幻的隐藏任务，同时他的训练家等级也终于获得了提升。
　　神之使者：让你的小精灵基础携带数量变成十八只。
　　周佑的原本的神之使者（新手）想要成为正式的神之使者，就需要获得一只神兽的完全认可，而现在他已经达到了要求，职业便自动获得了提升。
　　同时，因为他原住民身份的原因，还额外获得了一个特殊精灵位，并且他完成了隐藏任务之后，所获得的奖励，也给了他不小的惊喜。
　　光是声望便奖励了100000点，让他的声望直接来到了286400点，然后还有一些有趣的小玩意，以及对于周佑来说最为有用的奖励：提升他的一项天赋能力。
　　而他的选择，自然便是本源之力了，经过了这次的提升之后，周佑表示，最起码他已经可以打赢帕奇利兹了，也就是来到了头领级小精灵的层次。
　　虽然平时没什么用，但是有些时候还是能够让他更加方便的，比如躺在床上便能使用念力拿东西什么的，对于懒癌犯了的人来说，实在是太方便了。
　　而在今天，关于此次活动的排行榜，也终于是开启了，由于这是一次全世界的玩家一同参与的活动，因此排行榜也是面向全世界的玩家。
　　周佑以6128积分的成绩位居榜首，而第二名则有2436积分，是一名叫做世纪霸权的玩家，看到这个名字的时候，周佑便是眼睛一眯。
　　“终于出现了啊...看来时机已经基本成熟了，我很期待到时候你们会是整样的表情呢。”
　　而第三名便是有着506积分的柚子了，至于之后的其他玩家...目前连200积分都还没有达到，可以说，虽然这次活动还有一天多的时间才会结束，但是排名基本已经定下来了。
　　当然，这是在没有意外的情况下...而周佑...正是准备要弄出一个让所有人都觉得意外的事情...
　　“沙奈？”
　　‘阿佑又在想什么事情吗？’
　　“是沙奈朵啊？基拉祈给你添了不少的麻烦吧？”
　　周佑见到是沙奈朵过来了，便想到基拉祈给沙奈朵添的那些麻烦了...还刚出生，很多东西都还不懂的基拉祈，她在喜欢玩闹的同时，也很喜欢吃点心，而且还是那种，可以整天都只吃点心，不吃正餐的程度...这就让沙奈朵变得更加忙碌了。
　　而面对刚刚出生的基拉祈，沙奈朵也硬不起心肠来拒绝她，也就只能增加每天只做点心的时间了，好在这本来就是她锻炼超能力的一种方法，所以影响还不算大。
　　“沙奈~沙奈~”
　　‘也没有什么麻烦的，而且看到基拉祈，我就想起当初的自己呢，我也是从精灵蛋里孵化出来，便一直就和大家在一起了呢。’
　　看得出来，沙奈朵是很喜欢基拉祈的，或许就如她所说的一般，基拉祈就像当初的她吧，不过还是有所不同的，对于沙奈朵来说，这个世界上最重要的就是周佑了，而基拉祈嘛...周佑觉得，小伊布在她心中的地位绝对比他更加重要。
　　虽然如此，但是周佑毕竟是将她从蛋里孵化出来的人，还是获得了她的认可的。
　　精灵种类：基拉祈
　　称号：无
　　等级：6
　　属性：钢系、超能力系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：90
　　天赋：天恩、真实之眼、神兽威压、神兽法则、缓慢成长60%
　　技能：祈愿、瞬间移动、念力、睡觉、高速星星
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深金。
　　综合战力：4250
　　真实之眼：能够吸收一些特殊能量为自己所用。
　　神兽法则：战斗时自身属性提升10%，无视神兽以下小精灵5%攻击、防御，不受系统约束。
　　基拉祈才刚刚出生，一切都还刚刚开始，而且她的真实之眼似乎也拥有吸收能量强化自身的能力，只是一个晚上的时间，她便已经到达了6级。
　　拉帝亚斯也终于找到一个法则比她还弱的神兽了，不过周佑对此很想吐槽，毕竟在正常情况下，谁会和一个刚出生的孩子去比较呢？
　　“二哥，基拉祈她们又欺负我，你可要给我做主啊！”
　　柚子一副受了委屈的样子突然扑了过来。
　　“谁让你和她们玩捉迷藏的...”
　　周佑对于柚子的某些方面很是无语，不知道她是出于什么想法，竟然和基拉祈她们一起玩捉迷藏...
　　一开始基拉祈还没有使用瞬间移动作弊，但是到了后来，就被梦幻她们给带坏了，而到了她们那个层次，瞬间移动几乎已经没有了使用间隔，并且心念一动便能使用，所以除了她们之间互相玩捉迷藏外，其他的人和小精灵去和她们玩捉迷藏，完全就是想多了...。

　　第一百七十六章 快龙快递

　　以前她们玩捉迷藏的时候，帕奇利兹还会参加，但是被坑过几次之后，帕奇利兹表示，其他的事情她可以参与，捉迷藏还是算了吧，那已经不是捉迷藏了，而是比较谁的瞬间移动更加熟练了。
　　“沙奈~”
　　‘似乎有什么东西正在向着这里飞来。’
　　正当周佑还想要说些什么的时候，沙奈朵的心电感应却突然打断了他，他这才发现沙奈朵正在注视着天空的一个方向。
　　周佑顺着沙奈朵的目光，抬头向着天空望去，发现正有一个黑点在向着这里急速靠近，看起来似乎便是冲着他们来的。
　　“这是...快龙？”
　　随着对方的逐渐接近，周佑很快就判断出了对方的身份，只是这没有减速，直直的朝着这里冲过来是-什么情况啊！
　　“沙奈！”
　　虽然快龙似乎没有恶意，但是沙奈朵看到他直接向着这里冲来之后，便使用瞬间移动带着周佑和柚子离开了原地。
　　“呼！”
　　伴随着一阵呼啸声，那只快龙直接从周佑他们之前所在的地方旁边飞过，然后在不远处扇动着翅膀，作为缓冲停了下来。
　　“新岛精灵城堡之中的最强小精灵训练家吗？那还真是有趣呢。”
　　见到快龙走过来，并且直接递了一张类似卡片的立体成像装置给他，周佑在看了上面所记录的信息之后，周佑已经明白了是什么回事了。
　　“二哥你一定比他厉害多了，去打倒那个狂妄的家伙吧！”
　　“沙奈！”
　　‘阿佑一定比他更厉害！’
　　“既然是最强的训练家的邀请，那么我就接受了。”
　　周佑在写上了确定参加之后，便将附带的明信片递还给了快龙，至于一旁柚子和沙奈朵的话...从某种角度来说，对方的确是最强训练家，如果是训练家之间的，不使用小精灵的战斗的话。
　　“呜呜~”
　　收到了明信片的快龙便在短暂的助跑之后，振翅而起，向着远处飞去。
　　“还有五天时间吗？还很充裕呢。”
　　在明信片上便写明了具体时间，而那时间正是在五天之后。
　　“二哥，这次你总能带我去了吧？”
　　柚子这段时间一直都在这片区域活动，可是把她给憋坏了，早就想要出去逛逛了，因此对着周佑很是期待的问道。
　　“这当然...是不行的了。”
　　“哼！我再也不理你了！”
　　这次要对付的目标是谁，周佑可是很清楚的，虽然理论上没有危险，但是为了预防万一，他还是没有带着柚子去的打算，要是是娜姿的话，那会没有什么，但是柚子的话，太让周佑不放心了。
　　至于此时正在黄金市的娜姿，周佑已经询问过娜姿的情况了，她说大约一个星期之后，她就可以离开黄金市了，因此现在也不用担心。
　　“原来那就是快龙啊？看起来还蛮可爱的。”
　　有柚子这个小丫头在一旁，周佑都无法修炼波导之力或者是超能力了，毕竟完全没有办法静下心来有木有啊！
　　于是周佑也就只好浏览起论坛来了，虽然之前他也有登陆论坛，但是一直都没有怎么查看，只是发表了一些针对新人的攻略贴，不过大部分根本就没有人当当回事，大部分都已经沉了。
　　只有一则名为：《请善待自己的小精灵，他们不止是一串数据，而是我们的伙伴！》的帖子，在沉了一段时间之后，又被顶了上来。
　　由于这个帖子发布的时间及早，并且里面的很多内容，在现在都已经得到了证实，让不少人都猜测应该是一位大神发布的帖子，可惜当初的他们竟然完全没有注意到，少数看到了的人，对于帖子里的观点也是抱着抱着嗤之以鼻的态度。
　　不过随着里面的一些内容逐渐被证实了，这则帖子便被重新顶了起来，可谓是把当初那些冷嘲热讽的人打脸打得啪啪响，充分证明了一句话：真理是掌握在少数人手里的！
　　而此时的论坛上，基本上都是关于此次活动的讨论帖，由于此次活动的排行榜，虽然玩家能够隐藏姓名，但是排行榜上却会现实某某地区的神秘玩家。
　　· ····求鲜花· ········
　　而此时的排行榜，前三名中，便有两名是关东地区的人，就连前十名中，都还有两名是关东地区的人，只是不知为何，他们也选择了隐藏姓名。
　　而这也就让众人产生了各种猜测了，而由于周佑在道馆徽章排行榜上，是将积分分配在两个身份上的，所有很多人都下意识的认为，这次活动的第一名和第三名，便是道馆徽章排行榜上的前两名了。
　　虽然周佑这个第一名对人的吸引力无疑最大，但是他的身份一直没有人知道，所以讨论的人并不算太多，而第二名的世纪霸权就不同了，他的身份并没有完全保密，很多人都知道他是一名米国的玩家。
　　只是让人觉得奇怪的是，这人以前并没有多么出彩，虽然也算是大神，但是并不是属于那最顶尖的那群人，这次他是为什么会取得第二的呢？
　　“该不会是那米国佬开挂了吧？”
　　“那米国佬怎么会开挂呢？那是BUG！怎么能算外挂呢？”
　　“举报走一波啊，上次米国不是还举报我们的大神吗？现在也该我们举报回来了！”
　　“米国还需要开挂吗？你们真逗！”
　　“就是，那啥大神只不过是一时运气好罢了，要是让他和米国的真正大神打一场，估计直接被横扫吧。”
　　自然，米国狗是哪里都不会少的，而那些声称要举报的人，其实也并没有几个会真的去举报，目前所发生的举报事件，不过才寥寥数起罢了，而且还都是以失败告终，现在已经没有多少人会再去轻易的举报了，毕竟那个代价还是很大的。
　　但是，当本次活动的时间只剩下半个小时的时候，突如其来的系统提示便让很多人都愣了一下。
　　“世界公告：由于接到关东地区神秘玩家举报，创世神即将对玩家：世纪霸权和举报方进行双向检测，请玩家们做好准备。”

　　第一百七十七章 惩戒

　　“什么鬼？原来玩家的举报也能马上起作用的吗？”
　　“重点错了吧！竟然真的有人去举报了！”
　　“我觉得这位举报的人应该也是某位大神，他应该是掌握了某种证据才会举报。”
　　“证据？呵呵！别人米国大神厉害就去举报？这人素质真低！”
　　“啧啧，又是一条米国的狗，要说素质低，到底谁的素质低，第一次举报事件已经让大家都明白了。”
　　“那只是意外！意外罢了！他那样的所谓大神，谁见到了都会举报！”
　　“呵呵！”
　　虽然论坛上吵得火热，但是此时有人都已经留下了冷汗了，他们做过什么事情，他们自己很是清楚，现在也只有祈祷不会被查出来了。
　　原本认为，华夏在没有证据的情况下不会举报，其他国家也是如此，但是让他们没有想到的是，玩家竟然可以直接举报了！
　　玩14家能够直接举报的事情，他们自然知道，但是那有一系列很苛刻的要求，在他们想来，现阶段应该没有人可以做到才对，但是现在，的确已经有人做到这点了！
　　“该死！该死！真是该死！要是被我查出来到底是谁，我一定让他生不如死！”
　　“碰！”
　　“啪！”
　　一名金发碧眼的中年人从游戏仓中出来之后，当即便气急败坏的吼道，同时还随手拿起周围的东西向着地上砸去。
　　他很清楚，这次举报很有可能让米国受到重大损失，原本是不应该这么早就动用非常手段的，但是他却抱着侥幸心理提前启动了非常手段，刚开始的几天的确没有问题。
　　但是随着时间的推移，终究还是被发现了异常，并且似乎已经找到了证据，现在的他就只希望惩罚不会太严重了，不然他的下半辈子就全完了。
　　“世界公告：由于接到关东地区神秘玩家举报，创世神即将对玩家：世纪霸权和举报方进行双向检测，请玩家们做好准备。”
　　“创世神即将对玩家世纪霸权进行考验，请做好准备！”
　　原本这名叫做世纪霸权的金发碧眼少年，正在和同伴们吹嘘，这次只是运气不好，才得了第二，下一次就要将华夏踩在脚下云云，结果下一秒，他的脸色便是猛然一变。
　　“这..这不可能！这不可能！”
　　“那群华夏人还真是有趣，竟然说你...霸权，你这是怎么了？难道说...你真的开挂了？”
　　他旁边的一名绿发少年原本听到系统提示还想嘲讽两句，但是话刚说到一半，就发现事情有点不对劲了，看世纪霸权这个样子，说不定还真开挂了啊...
　　“你们快看！那是什么情况？”
　　“那是什么东西？乌云吗？”
　　“乌云也不是这样的吧？”
　　“那最前面的似乎是一只小精灵？”
　　这时周围却突然响起了一片吵杂之声，那名绿发少年当即转头望去，就见到远处的天空之上，正有一片乌云在缓缓飘来，而在那乌云的最前方，赫然有着一只浑身黑色的，如同阴影般的小精灵。
　　它的一头白发宛如浊雾般不停翻滚的同时还覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛，它的脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体。
　　“这是什么小精灵？”
　　这是现场所有人的疑问，但是遗憾的是，这里并没有人能够叫出这只小精灵的名字，而这只小精灵，正直直的向着这里飞来。
　　“你就是世界霸权吧。”
　　一道略微带着一点嘶哑的声音自在场的所有人心中响起，虽然似乎是在询问，但是从它的语气就可以看得出来，它已经完全确认了目标是谁了。
　　“我不是！我不是世纪霸权！你去找别人！你快去找别人啊！”
　　听到这阵心电感应，世纪霸权当即便惊慌失措的大喊道，同时他的手也已经伸向了腰间的精灵球，虽然到现在为止，他都还没有搞清楚状况，但是他也知道，现在不能继续坐以待毙了。
　　“出来吧，帝皇拿...”
　　然而还不等他扔出手中的精灵球，那只宛如阴影般的精灵便从手中发射出了一颗深紫色的能量球，并且那颗能量球以极快的速度直接命中了他。
　　“霸权！你怎么了？”
　　那名绿发青年见到这种情况，也顾不得那么多了，之前上前查看情况，并且在这期间，他还一直盯着那只极为诡异的小精灵，怕他再次发起攻击，不过让他松了一口气的是，那只小精灵就那样安静的漂浮在空中，似乎并没有急需动手的打算。
　　“啊！我再也不敢了！我再也不敢使用外挂了！哪怕是澳斑马再让我用，我也不用了！”
　　那名绿发青年刚刚靠近，还不等他查看情况，世纪霸权便大叫着，猛的睁开眼睛坐了起来。
　　“霸权你...你竟然真的用了外挂！”
　　如果说967，原本绿发青年还只是怀疑的话，那么现在已经完全确定了，只是听霸权的话，这事似乎牵扯很大啊...
　　“既然你敢于践踏规则，那么一定做好了接受惩罚的准备吧？”
　　“在无尽的噩梦之中挣扎吧，蝼蚁！”
　　宛如阴影一般的小精灵，再问出了一句话后，不等世界霸权做出回应，便直接上前，将一颗漆黑的能量球送入了世纪霸权的体内。
　　“救...救我...”
　　见到世纪霸权已经倒下之后，那只漆黑的小精灵直接飞离了原地，只剩下还没有回过神来的众人，而在场的众人所不知道的是，在不远处的一幢建筑当中，正有一名黑发少年，将刚刚的一幕完完整整的记录了下来。
　　“啧啧，这份视频一旦发布出去，那可就有好戏看了。”
　　在精灵世界当中，神兽和超神兽，除了需要维护精灵世界的稳定以外，它们还兼顾着GM的角色，一旦接到大量举报，或者是有一定分量的举报，它们便会前往调查。
　　ps:狐狸有事出去了一下，现在才回家更新，对此给读者大大们带来的不便，狐狸深感抱歉。

　　第一百七十八章 惩罚与奖励

　　原本发生这样的事情，因为还没有确定对方是否开挂，所以都会使用相对温和的手段，但是这次事件有所不同，它已经接到了消息，世纪霸权开挂的事情已经确定了下来，它过来这里也只是走走过场而已。
　　至于最后的惩罚以及奖励，这就要看GM的想法了，它们可以在一定范围之内，调整惩罚以及奖励。
　　其余奖励都是次要的，主要还是在精灵蛋上有所不同，周佑当初获得的是精英级的拉鲁拉丝，只要是在正常情况下进化到沙奈朵，便会直接成为君王级，日后想要成为帝皇级，也是完全有可能的事情。
　　而其他人所奖励的精灵蛋就有所不同了，除了其中一人是精英级的卡蒂狗外，其余的人都只是普通级的小精灵，而且，即使是同为精英级，只能进化一次的卡蒂狗，和同为精英级的拉鲁拉丝还是有很大区别的。
　　每次进化，对于小精灵来说，不止是可能提升位阶那么简单，对于它们本身也是一次脱变，所有准神都是能够进行两次进化的小精灵，也能够从侧面说明进化的重要性。
　　“世界公告：经过检测，以世纪霸权为首的众多米国玩家数据存在大量异常，由于情节过于恶劣，给予全体米国玩家予以惩戒：原住民对其好感度永久下降10点，一周内所获得的经验值减少20%；所有数据存在异常的玩家，所有数据将会回到出现异常之前，并且所有小精灵以及原住民对其好感度下降10点。作为奖励，以神秘玩家为首的，众多参与举报的玩家，将会获得不同程度的奖励。
　　“恭喜玩家旅行者，由于你的举报属实，并且涉及大量玩家，你将获得称号：正义使者，同时还会获得以下奖励：全属性都将获得20点提升，声望50000点，神秘精灵蛋X2，小型精灵传送装置X5，大师球X5，璨的龙之精华结晶X5..¨々.”
　　正义使者：只有有对于维护精灵世界的稳定，有重大贡献的人才能获得，在与邪恶势力作战时，小精灵会有额外提升。
　　当周佑听到这阵系统提示之后，不由得露出了一丝略带兴奋的笑容，虽然这些东西并不是全部都对他有用，但是光是那全属性提升，以及精灵蛋和小型精灵传送装置，就已经值回票价了。
　　对于举报世纪霸权，为何会将其他人牵扯进来，周佑还是知道一些原因的，到查明的确存在异常之后，便会顺藤摸瓜的继续追查下去，不然举报个人，就只惩罚个人的话，那么这个举报又还有什么意义呢？
　　虽然周佑现在并不知道世纪霸权究竟受到了怎样的惩罚，但是他估计，即使是最轻的惩罚，那也是封号了，至于更严重的惩罚，他就不清楚了，不过论坛上应该很快就会有消息了。
　　此时的周佑正骑乘在喷火龙的背上，向着新岛飞去，最初他是骑乘的急冻鸟的，并且急冻鸟也没有反对，不过没有过多久，他就受不了了，实在是太冷了！
　　虽然急冻鸟那冰冷的身躯，对于她认可的人并不会造成伤害，但是也会让人觉得寒冷，再加上在急速飞行之中，本来就会因为迎面而来的风，而被带走一些体温，这就导致没有前进多久，周佑就应经受不了了，于是他也只有继续骑乘喷火龙了。
　　次次周佑并没有携带多少小精灵，他将哈克龙、帕奇利兹、百变怪和风速狗他们都暂时留在了月见山，主要还是因为柚子再闹小情绪，在加上他这次并不会去多久的时间，所以才将部分精灵留在了那里...
　　而此时的新岛，正被一股极为强大的念力所笼罩着，而这股念力的主人，此时正端坐于新岛精灵城堡内的王座之中。
　　它缓缓抬起了它那只有三根手指的手掌，沿着顺时针的方向，看似随心所欲的挥动着，不过这看似毫无意义的动作，却让新岛以及周围地区发生了巨大的变化。
　　随着它的不停挥动，周围的云层纷纷向着新岛这里涌来，并且逐渐开始旋转起来，形成了一个将新岛以及周边地区所笼罩在内的黑云区域。
　　在这一片区域之内，狂风暴雨似乎不知疲倦般的永不停歇，时不时还能看见云层之中有着道道电光闪过，并且这样诡异的情况，还在逐渐向着周边的区域扩散着。
　　“．～妙？”
　　正当超梦在使用念力改变新岛以及附近区域的天气时，在某处不知名的月亮型湖泊当中，一只如同粉色猫咪一般的小精灵，原本正在一个气泡当中沉睡，然后它仿佛是感觉到了什么一般，缓缓的睁开了眼睛。
　　它控制着将它包裹着的气泡不断往上爬升，直至脱离水面为止，然后粉色的光芒一闪即逝，气泡随之消失，它一甩它那长长的尾巴，便直接冲天而起，直直的向着某个方向飞去...
　　在新岛附近的老海岸码头等待区，这里原本应该是冷冷清清的地方，但是此时却是热闹不已，正有很多的人聚集在这里，并且他们的情绪都显得无比激动。
　　要知道这个老海岸码头，平时几乎是没有什么人的，已经好久没有这样热闹过了，虽然这样的情况让那些船夫很是高兴，但是同时他们也很是苦恼。
　　之所以会出现这样的情况，那是因为很多训练家收到新岛的主人所发出的邀请函后，便来到这里准备乘坐船只前往新岛。
　　而让那些感到苦恼的是，明明有生意上门，但是因为这恶劣的天气情况，他们都不敢出海，毕竟比起钱来，还是小命更加重要。
　　而且不知因为什么原因，此时这里的小精灵都显得有点躁动不安，这就让得训练家门的情绪显得更加的激动了。
　　“各位！请安静！”
　　此时，即使是君莎小姐喊出了这句话后，现场也并没有完全安静下来。
　　“由于天气原因，所以渡船暂时停运，所以为了安全考虑，各位还是请回吧。”。

　　第一百七十九章 喧闹的码头

　　“怎么还在停运？这都已经多少天了，一直停运，你们还做不做生意了啊！”
　　“就是就是！你们这码头还做不做生意啊？”
　　“快给一个准确的消息吧，实在不行的话，我们也好自己想办法。”
　　训练家们对于这样的回答，自然是不满意的了，一时之间，等待区内嘈杂不已，这让君莎小姐很是无奈。
　　“各位！请安静一点！”
　　见到君莎小姐再次发话了，众人这才停了下来，不过君莎小姐要是再没有一个说法的话，估计即使是她的话，也没有用了吧？
　　“我很能理解诸位那想要尽快出海的心情，但是在如今这样的天气之下出海，实在是太危险了了，这位就是管理码头的波佳，详细情况她会和你们进行解释。”
　　君莎小姐见到这种情况，也就只有搬出救兵了，于是她指向了一旁的蓝发女子说道。
　　“大家好，我是波佳，看看天空之上那流动的云吧，这么强的台风，就连我都没有见过。”
　　“真的070有这么可怕吗？”
　　显然，对于她所说的话，还是有人不信的。
　　“就连我这个从小就在港口长大的人，都没有经历过这么大的暴风雨，而且这次的暴风雨就笼罩在新岛的上空，我是不可能让各位去冒险的！这也是本人的职责所在！”
　　波佳说出这话时的语气很是鉴坚定，显然她是绝对不会让训练家们去冒险的，只是...她真的能够阻止得了这么多的训练家吗？
　　“现在的情况就是这样，所以渡船暂时取消航行了。”
　　君莎小姐也是时候的发言道。
　　“没问题的，我还有我的小精灵呢！我的小精灵水性可是很厉害的！它一定能够渡海的！”
　　这时，一名看起来颇为壮硕的青年站了出来说道，显然，他对于波佳的话很是不以为然。
　　“就是，我们还有小精灵呢！”
　　“对啊，我怎么没有想到呢。”
　　听到这名青年的话，周围的人群也出现了骚动，都开始窃窃私语了起来。
　　“等一下！我这么了解大海，我都说不行了。”
　　见到这样的情况，波佳连忙上前阻止到。
　　“是啊，而且万一小精灵受伤了，这个时候也没有办法去精灵中心给小精灵治疗了。”
　　一旁的君莎小姐见到情况不妙，也是急忙上前阻止。
　　“为什么啊？”
　　“这是怎么回事？”
　　“难道精灵中心发生什么事情了吗？”
　　“因为精灵中心的乔伊小姐，她失踪了。”
　　“而精灵中心没有了乔伊小姐，就不能给小精灵做治疗了，那边的墙上就张贴着寻人启事。”
　　波佳一边说着，还一边指向了一旁的墙壁。
　　“乔伊小姐竟然失踪了！”
　　“乔伊小姐怎么会在这个时候失踪呢？这下麻烦了！”
　　闻言，众多训练家纷纷转头看去，发现果然就像波佳说的那样，精灵中心的乔伊小姐失踪了！
　　“你们快看！那是什么？”
　　而这时，突然有人指着空中惊呼道，听到这阵惊呼声的众人纷纷顺着他所指的方向望去，只见在那布满漆黑乌云、电闪雷鸣的高空之中，正有一只橙色的小精灵急速飞过。
　　“那是...喷火龙？”
　　“出来吧比雕！我们也不能落后啊！”
　　“比雕雕！”
　　“暴鲤龙！就决定是你了！”
　　“吼！”
　　见到已经有人骑乘小精灵前往新岛了，一些训练家已经放出了自己的小精灵，显然是也要行动了。
　　“不要去！不然我可要逮捕你们了！”
　　见到已经有人开始行动了，君莎小姐急忙跑了过去，不过显然，她已经晚了一步了，那两人都已经骑乘着小精灵离开了码头。
　　“唉~还是没有办法阻止他们啊~他们是小精灵训练家、冒险者，如果能够这么轻易的就阻止得了的话，那么他们也就不会聚集到这里来了。”
　　波佳见到又有人放出了白还是、大嘴雀等小精灵，无奈的叹了一口气道。
　　“我们现在所能做的事情，也就只有祈祷他们能够平安无事了。”
　　虽然波佳话是这么说，但是从她的神态就可以看得出来，她对此还是感到很不安的...
　　而之前在喷火龙之上的，自然便是周佑了，当然，其实他所放出的小精灵并不只是喷火龙，只是那几个家伙已经跑到云层当中去了。
　　于是就只留下了周佑和沙奈朵、喷火龙在一起了，而此时的周佑，正在逛着论坛，因为他看到了一个有意思的视频。
　　“竟然是达克莱伊吗？”
　　当周佑见到是达克莱伊找上世纪霸权的时候，也是吃了一惊，毕竟这家伙可是名声不怎么好的神兽之一。
　　关于被举报之后，会有神兽找上门的事情，周佑在无意中已经知道了，只是没有想到这个家伙会这么倒霉的被达克莱伊找上。
　　而且他在噩梦中的话语，也算是让米国彻底颜面扫地了。
　　“沙奈~”
　　‘阿佑，马上就要抵达新岛了。’
　　“已经要到了吗？”
　　听到沙奈朵的呼唤之后，周佑将注意力转移了过来，见过在前方的不远处，果然出现了一个岛屿。
　　“沙奈~沙奈~”
　　‘这附近的气象并不是自然形成的，而是由小精灵使用超能力所导致的结果，新岛之上一定有一只强大的超能力系小精灵，真想和它交手呢~’
　　听到沙奈朵这略微雀跃的语气，周佑有点头疼，对于沙奈朵口中的超能力系小精灵，他自然知道是什么了，必然是超梦无疑了。
　　不过对于超梦究竟属于什么层次，周佑就并不确定了，就原著来看，它应该是神兽，但是在精灵世界当中，他前世便见过一只主宰级的超梦，只不过他不太确定，两只超梦是不是同一只罢了。
　　“嗷吼~”
　　喷火龙扇动翅膀缓冲之后，便降落在了新岛之上。。

　　第一百八十章 聚集而来的训练家

　　“这里似乎是城堡的阳台吧？”
　　周佑打量着周围的环境，语气不确定的说道，实在是这个城堡融合了各种不同的建筑风格，看起来比较古怪，周佑都不知道怎么评价好了，好在周佑并不是太在意这些细节的人，所以也并没有在此纠结。
　　“出来吧，暴鲤龙。”
　　“吼！”
　　既然难得来一次大海，周佑便放出了暴鲤龙，让他在附近活动活动，周佑可是记得的，城堡里面虽然也有水池，但是实在是太小了，然后他便带着喷火龙和沙奈朵直接走了进去。
　　“看来我们-果然是来早了呢。”
　　不出所料，此时的大厅当中一个人都没有。
　　“小伊布、冰焰、急冻鸟、索罗亚克，你们出来吧。”
　　“谜呀？”
　　“啾~”
　　“哑~”
　　“放心吧，基拉祈暂时不在这里。”
　　周佑见到小伊布一出来，便在四处张望，便对着她开口道，由于基拉祈实在是太粘着小伊布了，这让她都略微有点受不了了，于是她便直接钻入了精灵球中，不然的话，按照她以往的性格，肯定是会一直在周佑身边的。
　　“哎，你们两个啊。”
　　周佑在和小伊布解释了情况之后，便用一副看咸鱼的眼神，看着冰焰和急冻鸟，或许是这段时间走的地方太多了，冰焰对于四处看看的热情也消退了，她这次便是和急冻鸟一起选择进入了精灵球中。
　　“别用那样的眼神看着吾，那会让吾很不自在的，吾只是不想让吾的皮毛被暴风雨吹打罢了，才不是像傻鸟一样犯懒呢。”
　　“...”
　　对于冰焰的解释，周佑表示已经不想吐槽了，你的眼睛敢别总是盯着四周看吗？
　　“咦？看来总算是有人来了。”
　　周佑听到外面有扇动翅膀的声音，以及‘比雕雕’的声音传来，便猜测应该是有训练家已经抵达了这里了。
　　“你好，我叫键次，你就是那位骑乘喷火龙的训练家吗？”
　　这名少年一进入这里，便对着周佑问道，虽然是疑问句，但是确实用着肯定的语气说出来的，显然，他已经认定了，就是周佑了，毕竟这里也就只有他一个人，并且他的身旁此时也站立着一只喷火龙。
　　“你好，我叫旅行者，我也的确是骑乘着喷火龙抵达的这里。”
　　周佑大方的承认了，不过他对于对方竟然没有询问关于急冻鸟的事情，还是感到很惊奇的，难道是没有认出来吗？
　　而在之后，也有不同的人，以不同的方式，陆续抵达了这里，有的人是骑乘的暴鲤龙，有的人是骑乘的白海狮，还有的人是骑乘的热带龙，真可谓是八仙过海各显神通了。
　　周佑记得原著当中，除了小智三人组和火箭队三人组以外，也只有三个人抵达了这里，但是现在到场的人数，周佑只是粗略的数了一下，最少也有十多人接近二十人了。
　　每位来到这里的训练家，脸色都有着骄傲以及自豪，毕竟在码头那里聚集了数百位训练家，但是最终抵达这里的却只有他们这些人，他们也的确有一些骄傲的资本。
　　“还是太弱了啊。”
　　不过见到这样状况的周佑，却只是缓缓摇了摇头，因为在他看来，这里的训练家，还是太弱了，大部分训练家都只是精英级训练家的层次，只有少数几人勉强到达了道馆级训练家的层次。
　　之所以说是道馆级训练家，那是因为他们只有一两只头领级小精灵，估计并没有取得过联盟大会的冠军，同时想要当上道馆主的难度也很大，只是勉强属于同一层次罢了。
　　“那个，请问一下，这只小精灵就是传说中的急冻鸟吗？”
　　此时，一名带着胖可丁和白海狮的少女走了过来，站在周佑面前怯生生的问道，显然，终于有人认出了急冻鸟了。
　　“啾~”
　　急冻鸟也表示很是不满，她急冻鸟可是关东地区的圣兽，竟然过了这么久，才终于有一个人认出了她来。
　　· ····求鲜花·· ·····
　　“呜~”
　　‘傻鸟，你之前不是还吹嘘，你只要站在大街上就能引起围观吗？现在看来，几乎没人认得你啊。’
　　急冻鸟对于自己是圣兽这件事情，可是一直都感到很是骄傲的，而且她还常常讽刺冰焰，说她现在这鬼样子，恐怕没有几个人会认为她是九尾。
　　“没错，她的确是急冻鸟。”
　　周佑并没有否认急冻鸟的身份，当然，并不是周佑变得不怕麻烦了，而是因为，他可是知道的，这里的人都会被消除记忆的。
　　而且在石英大会上之，他可是打算让急冻鸟登场的，毕竟急冻鸟是他的小精灵，他自然不会厚此薄彼，在那样的场合自然是会登场的。
　　“竟然真的是急冻鸟啊！”
　　“我还以为只是长得很像的小精灵呢。”
　　“真不知道这人运气怎么会这么好。”
　　当那名少女问出来的时候，周围的人便已经将注意力放了过来，当听到周佑的回答后，纷纷开始窃窃私语了起来，有惊讶的，有羡慕的，有极度的，也有贪婪的....
　　而此时，又有人进入了大厅当中，当周佑抬头看去，发现皮卡丘后，和波克比后，他便知道，小智等人也终于抵达了这里。
　　“那么，请问...我可以摸摸它吗？”
　　“如果她愿意的话。”
　　对于这名少女的请求，周佑表示他也无能为力，急冻鸟的高傲他可是很清楚的。
　　“啾~”
　　‘训练家，今天我就破例一次。’
　　出乎周佑预料的是，急冻鸟竟然同意了这名少女的请求，大概是因为，这名少女是第一位认出她的训练家吧？
　　“太好了，谢谢你！”
　　少女见到急冻鸟似乎同意了之后，便兴奋的上前，将手放在了急冻鸟那冰冷而又柔顺的羽毛之上。。

　　第一百八十一章 超梦的初次登场

　　“咦？灯怎么突然关了？”
　　“发生什么事了？”
　　正在此时，大厅之中的灯，在一瞬之间，突然全部都熄灭了下来，原本一直回荡在大厅中的音乐，也在此时戛然而止，这让现场的气氛突然就变得有点诡异了起来，让人感到很是压抑，以及不安。
　　一道蓝色的光柱突兀的自上方垂直落下，此时众人才注意到，这座城堡上面似乎还有一层，而当周佑见到这道光柱的时候，他便确认了超梦的实力。
　　“是神兽吗？”
　　这道光柱正是那道，之前曾在常磐森林出现过的光柱，原本周佑还只是猜测，那可能是超梦所释放的，现在看来，已经可以确定是超梦无疑了。
　　只是让周佑感到疑惑的是，为何超梦的实力会“九九七”有如此巨大的差距？
　　周佑可是记得的，除了这只神兽级的超梦以外，还有一只他遇到过的主宰级超梦，还有一只或许存在，或许并不存在的超梦，但是那只超梦如果存在的话，应该只有帝皇级。
　　这就让周佑很是疑惑不解了，超梦是梦幻的复制品，是提取了梦幻的基因之后，再加入了其他的基因进行补全之后，所制造出来的，那么，究竟是什么原因，会让超梦的实力存在如此巨大的差距呢？
　　“各位，让你们久等了。”
　　这时，那名被操控的乔伊小姐突然开口说道。
　　“现在，将有我来为你们介绍，最强的小精灵训练家！”
　　她的话音刚落，周围的小精灵们，似乎是感觉到了什么一般，纷纷提高了警惕。
　　‘这家伙让吾感觉很是危险，和那几个家伙一样。’
　　冰焰所说的那几个家伙，自然便是梦幻她们了，就连看起来最好欺负的基拉祈，她都感觉她不是对方的对手。
　　在那神秘的蓝色光柱当中，一只类似于双足猫科动物，通体银灰，尾巴和腹部呈现紫色，由背部中心伸出的体外神经束一直延伸到后脖颈，身高和人类相当，双眼冒着蓝光的小精灵，自上而下的缓慢降落在了场中。
　　同时周佑还能明显的感觉到，随着超梦的出现，一阵无形的压迫感向着在场的其他人以及小精灵笼罩而去，这种压迫感，周佑在急冻鸟的身上也感受过，不过相比起来，超梦的要更加强大。
　　“没错，这一位就是最强的小精灵训练家，同时也是最强的小精灵，超梦大人！”
　　超梦，超越梦幻的最强小精灵，对于这个火箭队所起的名字，周佑都不想吐槽了，虽然他不知道梦幻是不是最强的小精灵，但是他却知道，超梦并没有超越梦幻，用一句话来说便是：一直被克隆，从未被超越！
　　精灵种类：超梦
　　等级：51
　　位阶：神兽
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：浅黑
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深红。
　　综合战力：21493
　　虽然从战力上看，超梦和比克提尼不相上下，但是周佑明白，对于神兽们来说，它们之间的战斗，主要还是依靠法则的强弱。
　　当其中一方的法则压过了另外一方之时，便意味着战斗基本已经结束了，只有在双方法则不相上下的时候，才是它们直接交战的时候。
　　“小精灵当精灵训练家？你开什么玩笑？这怎么可能啊！”
　　听到这样的话语，立马就有人站出来反驳道，而这人正是之前骑乘着暴鲤龙来到这里的那名强壮青年。
　　“你认为不行吗？但是，我的规则由我来制定！”
　　对于这名男子的话语，超梦在控制乔伊小姐说话的同时，也以心电感应同时说道，而从它的语气当中，周佑能够感觉到超梦的嚣张以及肆无忌惮。
　　超梦说完之后，突然抬起了手臂，伸手指向了那名青年，然后代表念力的蓝色光芒自超梦的身上绽放而出，同时那名青年的身上也绽放出了同样的蓝色光芒。
　　“啊！”
　　超梦在将其举到了空中之后，随后在一声惨叫声中，猛的将他甩向了他的小精灵们所在的小水池之中。
　　超梦的这一举动显然震慑了在场的所有人，而那名青年似乎并不甘心，当然，也有可能是觉得丢脸了，立即就让小精灵发动了攻击. ....
　　“使用的念力吗？上吧，暴鲤龙！使用破坏死光！”
　　“吼！”
　　这名青年身旁的那只暴鲤龙，因为自己的训练家受到攻击，早已愤怒无比了，当即便发出了一声咆哮，然后开始在嘴中凝聚出一颗淡金色等光球。
　　当光球膨胀到了一定大小之时，便从它的嘴中发射出了一道淡金色的能量光柱，不过这看似势不可挡的一次攻击，却被超梦轻易的反弹了回去。
　　并且直接命中了，因为使用了破坏死光而陷入了僵直状态当中的暴鲤龙，将刚冲出水池的它，又打回了水池当中。
　　“暴鲤龙！你没事吧？”
　　当因为暴鲤龙而溅起的水幕落下之后，暴鲤龙已经紧闭双眼，失去了战斗能力。
　　“怎么会...这么强？”
　　虽然这样的结果让在场的训练家们感到很是意外，但是周佑和他的小精灵们，对于这样的结果，却是早在预料之中了。
　　“哼！不堪一击。你也已经没有用了”
　　超梦这番平淡而又不屑的语气，无疑是对在场的训练家们的嘲讽了，同时它也解除了对乔伊小姐的控制。
　　“啊！”
　　2.6
　　失去了控制的乔伊小姐，在发出了一阵惊呼之后，便眼睛一闭，向前踉跄的走了几步，随后身子一软便向着前方倒去，。
　　过幸好一直注意着乔伊小姐的小刚急忙上前将她抱住，而此时她头上的帽子也掉在了地上，露出了乔伊小姐那标志性的头发。
　　“乔伊小姐，你没事吧？”
　　“我这是在哪里啊？我为什么会在这里啊？”
　　在小刚怀里的乔伊小姐很快就恢复了意识，苏醒了过来，不过此时的她，显然并不知道发生了什么事情，显得惊慌而又不安。
　　“为了让你照顾我，我将你从附近的精灵中心带了过来，了解小精灵身体的小精灵医生是最好用的了，你帮了我不少忙呢，不过你可能什么也不记得了吧？”。

　　第一百八十二章 皮神与小智不得不说的故事

　　超梦的语气依然还是那样的毫不在意，显然这件事情在他看来，完全就是一件小事罢了，根本不值一提，既没有对于乔伊小姐的歉意，也没有对于乔伊小姐的谢意，仿佛对方只是一个玩具一般，没用了就可以扔掉。
　　“你说什么！”
　　护花使者小刚面对超梦如此冷漠的语气，显然很是不满。
　　“你这个混蛋太过分了！”
　　“你难道认为你真的可以为所欲为吗？”
　　“还真是奇怪的小精灵，不但长得奇怪，就连想法也是这样奇怪。”
　　随着小刚的开口，其他训练家们也是纷纷开口说道。
　　“拥有我这种程度的力量，想要控制人类的话，实在是太简单了。”
　　见到这群人开始吵闹了起来，超梦的语气也越发的不善了。
　　“你实在是太过分了！”
　　“皮卡！”
　　就连小霞也难得的和小刚统一了意见，认为超梦实在是太过分了。
　　而此时的众人都不知道的是14，除了他们这群人以外，已经有其他人进入到了岛上，并且已经知晓了关于超梦的一些信息。
　　从这里也可以看出，超梦这样的人造神兽，和正常情况下诞生的神兽的差别了，即使是基拉祈都能无时无刻的将念力笼罩整个新岛。
　　但是超梦虽然平时也能做到这点，但是一旦它的注意力开始向着某件事情集中起来，念力所笼罩的范围便会小上很多。
　　“我曾经想过要和人类合作，可是让我感到失望的是，人类是比小精灵还要恶劣许多的生物，被人类这样又弱又恶劣的生物所统治着，这颗星球吃枣药丸。”
　　超梦的中二发言在在场的所有人和小精灵的脑中回荡，周佑感到颇为无语，只是火箭队那种程度就能被称之为恶劣了？那么米国、扶桑那些又是什么呢？
　　这样一对比起来，精灵联盟就纯洁的宛如一朵小白花一样，简直是弱爆了。
　　不过可惜的是，虽然在码头的时候，周佑还有见到其他玩家的身影，但是在抵达这里的人当中，却并没有其他玩家的存在，所以没有人和他有一样的感觉。
　　“那么...难道说是需要像你这样的小精灵来控制这颗星球吗？”
　　这时，抱着乔伊小姐的小刚，问出了大家心中的疑惑。
　　“小精灵也不行！因为这颗星球已经被人类统治太久了，剩下的那些小精灵只是为了人类而活着。”
　　但是超梦随即便闭上双眼，一副痛心疾首的样子摇了摇头，马上就否定了小刚的说法。
　　“皮卡！皮卡皮卡！”
　　听到超梦的这句话，皮神显然不答应了，当即便从小智的肩膀上跳了下来，对着超梦大声反驳道。
　　“你说什么？你不是对人类唯命是从，你是喜欢那个训练家，才一直跟他在一起的？”
　　咦？这算是皮神的表白吗？
　　小智！你难道都不表示一点什么吗？
　　“皮卡~”
　　“不！你跟他在一起本身就是一件错误的事情！”
　　超梦这只单身狗当即就表示了不服，向他超梦堂堂神兽都还没有找到另一半，你区区一只皮卡丘又怎么能够抢先呢？
　　“皮卡？皮！”
　　于是，超梦的眼眸当中亮起蓝光，而皮神的身上也同样亮起了蓝光，然后被超梦向着后方甩了出去，这个时候的小智子弹时间全速运行，当即一把抱住了皮卡丘，跟随者她一起摔了出去。
　　“皮卡皮~”
　　“皮卡丘，你没事吧？”
　　“脆弱的小精灵只会依赖人类罢了！”
　　超梦表示，最讨厌你们这些乱撒狗粮的了。
　　“你竟敢伤害皮卡丘！”
　　因为皮卡丘被攻击，显然小智也发怒了。
　　“无论你是什么小精灵，没有道理是收服不了的！去吧，超铁暴龙！使用亿万冲击波！”
　　那名之前骑乘着比雕抵达这里的红衣训练家，显然对于超梦的做法很是不满，当然，或许也有想要收服超梦的打算，当即便让他的小精灵冲了上去。
　　“特克！”
　　只见他的超铁暴龙经过短暂的蓄力后，浑身被紫色所包裹的超铁暴龙直直的向着超梦冲去。
　　“哼！”
　　但是超梦只是不屑的冷哼了一声，然后眼眸当中再次亮起蓝光，直接让超铁暴龙以比来时更快的速度倒飞了回去。
　　“啊！超铁暴龙！”
　　“没用的！我天生的能力，就比这颗星球上的任何一只小精灵，都要来的强大。”
　　显然，超梦对于自己的实力极为自信，不过周佑觉得，这只超梦实在是太中二了，与他前世遇到过的那一只，完全不是同一性格的小精灵，不对，就连性别也不相同。
　　而且周佑知道，在精灵世界当中，能够将这只超梦按在地上摩擦的小精灵，怕是最少都有十多只，不说别的，身为超神兽的梦幻就能将还只是神兽的超梦按在地上摩擦。
　　超神527兽和神兽之间的差距，几乎相当于超梦和绿毛虫的差距，那在法则的层次上就就有根本上的差别。
　　“这种事情，不试试又怎么会知道呢？”
　　显然，小智对于超梦攻击皮卡丘的事情，到现在都还耿耿于怀。
　　“想试试吗？”
　　超梦对于小智的话语毫不在意，饶有兴趣的反问道。
　　“你就挑个地方吧！”
　　小智从来都是有一股蜜汁自信的，所以即使见到超梦如此强大，依然直接应战。
　　“两位中二少年...还真是意外的合适呢~”
　　“很好...”
　　超梦话音刚落，他的眼中便再次散发出了蓝光，就当众人以为他要再次动手的时候，地面之上却突然出现了三个洞口，然后正有三只小精灵从下面缓缓升了上来。
　　“以成为优秀的小精灵训练家为目标的人，一开始最想得到的：小火龙、杰尼龟、妙蛙种子，这些都是我所制造出来的，最终进化形态的分身。”
　　“分身？”
　　“那是什么？”
　　不止是在场的训练家们，就连他们的小精灵，此时也是一副不知所措的样子。。

　　第一百八十三章 御三家的战斗

　　“三只君王级吗？”
　　周佑看着这三只身上布满奇异纹路的御三家，挑了挑眉说道，平心而论，这三只御三家，他们无论是身体形态，还是精神状态，都算是合格了的。
　　虽然只是君王级的御三家，周佑可以轻松解决，但是如果只是对付在场其他的训练家，却也足够了，因为他们最强的小精灵，也才只是头领级而已。
　　不过这也使得周佑对于超梦越发的感兴趣起来了，要知道超梦来到新岛并没有多久的时间，但是它却能够在如此短的时间之内，弄出三只君王级的御三家复制体，周佑觉得，超梦应该是有这方面的特殊能力才对。
　　还不等训练家们发表更多的看法，伴随着一阵怪异的声响，超梦身后的墙壁宛如被吸入了黑洞一般，一边旋转着，一边逐渐消失。
　　当那面墙壁彻底消失之后，众人这才发现，原来在那后面，竟然还隐藏着一个小精灵对战场地。
　　“噌！噌！噌！噌！...”967
　　随后便传来一连串的聚光灯被打开的声音，当一盏盏聚光灯被打开之后，原本还略显昏暗的环境，刹那之间就变得如同白昼一般。
　　“竞技场吗？这是要和我们进行小精灵对战吗？”
　　“谁怕谁啊！我有妙蛙花！”
　　“巴呐！”
　　见到有对战，并且不是和那只实力变态的小精灵战斗，那名骑乘比雕来到这里的红衣男子当即站了出来。
　　“就是嘛！我也还有水箭龟呢！”
　　“卡梅！”
　　之前那名上来询问周佑的少女，也是站了出来说道。
　　“既然如此的话，那么也算上我吧，喷火龙，要上了。”
　　“嗷吼！”
　　与其让小智的喷火龙去送菜，让超梦对人类训练家越发不屑，周佑决定还是让自己的喷火龙上场好了。
　　而接下来的两场战斗，也正如周佑所预计的那样，完全是一面倒的战斗，超梦那方最先上场的妙蛙花，只使用了两条藤鞭，便很轻松的获得了胜利，而之后的水箭龟，也是一计螺旋球便结束了战斗。
　　“喷火龙，让对方看看你的厉害吧。”
　　“嗷吼！”
　　周佑的喷火龙对于对手的实力感到很是不屑，冲着对方勾了勾爪，便站在那里没有动了。
　　“吼！”
　　受到挑衅的喷火龙复制体，直接冲了上来，使用尖锐的巨爪向着喷火龙直劈而来，然而等待他的却是喷火龙张嘴所喷出的大字型火焰。
　　并且直接喷在了他的脸上，同时，借着这股推力，喷火龙也扇动翅膀，脱离了复制体的攻击范围，而且周佑还注意到，喷火龙胸前的超级进化石已经亮起了白光，他自然明白喷火龙这是想要干什么了。
　　“超梦！你口口声声的说人类训练家只是单纯的奴隶小精灵，我现在就让你看看，训练家与小精灵之间牵绊的力量，喷火龙！超级进化吧！让你的对手看看全的全部实力！”
　　“嗷吼！”
　　伴随着喷火龙的一声巨大咆哮响起，那独属于超级进化的光芒自这个战场之上开始绽放，数条蓝色的锁链，以及数量相同的橙色锁链相互缠绕，然后连接在了一起...
　　“那是...什么？”
　　“这难道是进化吗？”
　　“不会吧！喷火龙竟然还能够进化？”
　　不止是在场的训练家们，就连超梦也是感到吃惊不已，虽然喷火龙即使是再次进化，那样的实力依然不被它放在眼里，但是，这对于超梦来说，却是完全未知的东西。
　　“超级进化吗？就让我看看，能够爆发出怎样的力量吧...如果人类真的能够让小精灵再次进化，那么人类，或许也并不是一无是处呢...”
　　超梦对于人类的看法，正在逐渐发生着转变，不过，这样的转变在目前看来，还并不明显...
　　“竟然真的是进化...”
　　“这样的喷火龙好帅啊！”
　　当白光散去之后，超级喷火龙Y出现在了众人的眼前，虽然外形略显狰狞，但是那强大的气息却是向着众人扑面而来。
　　“超级喷火龙Y，结束战斗吧！”
　　“吼！”
　　超级喷火龙Y在深吸了一口气后，猛的吐出了一片白色的火海，将喷火龙复制体笼罩在了其中，喷火龙复制体只来得及发出一声惨叫，便没有了声音，不用说，这是已经失去了战斗能力了。
　　当白色的火海散去之时，那只喷火龙复制体果然已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“嘶~好强！”
　　对于那些复制体的强大，这些训练家们之前已经见识到了，尤其是那两名拥有妙蛙花和水箭龟的训练家，他们的感触最深。
　　但是让他们没有想到的是，之前还是碾压式的击败他们的复制体，现在竟然被反过来碾压式的击败了，这也从侧面说明了，他们其实完全不是同一层次级别的训练家。
　　ps:因为下周狐狸要回老家，所以下周的加更这周提前奉上了，再加上最少两更当做提前的新年礼物了，今天开始，一直到星期天，都会有加更奉上。

　　第一百八十四章 诡异的黑色精灵球

　　“恐怕即使是四天王，也只是这个程度了吧。”
　　在他们看来，周佑如今的实力已经完全和联盟四天王处于同一层次了，一时之间，众人看向他的眼神也复杂了起来，尤其是那些之前想打急冻鸟注意的人。
　　虽然他们的猜测有一定的错误，但是也和真实情况差不多了，周佑目前在不考虑梦幻她们，以及小伊布的话，算是处于天王和冠军之间，虽然帝皇级小精灵的数量已经算是冠军级别了，但是无奈的是，等级是硬伤。
　　如果加上小伊布的话，周佑对付像渡这样的龙系冠军，胜率还是比较大的，之所以是比较大，而不是必胜，主要还是因为小伊布的牵绊进化时间太-短了。
　　再加上等级上的差距，一旦对上觉醒了本源的帝皇，便需要费一番功夫了，对付两只之后，牵绊进化的时间差不_多也就结束了。
　　而目前周佑已知的纯龙系冠军，似乎也就只有渡和他的父亲了，渡的父亲周佑并不了解，但是如果是渡的话，他觉醒了本源的帝皇级小精灵，恰好就是两只。
　　而冰焰因为绝对稳定的关系，并不怎么克制龙系，急冻鸟又还没有觉醒本源，虽然克制龙系，但是给渡的压力却也不大，所以谁胜谁负，这还真不好说。
　　“哼！我承认，你们人类当中还是有合格的训练家的，但是，即使是有合格的训练家，那也太少了，相反，99%的人类都是不合格的训练家！”
　　“...”
　　虽然超梦的这句话说得极为难听，但是不得不承认的是，如果是以能够让小精灵超级进化作为合格训练家的标准，那么这个比例恐怕还不到1%。
　　还不等众人从超梦的打击当中回过神来，超梦的双手合拢在了一起，然后迅速分开，只见一些黑色的，似乎是精灵球，但是却带有眼睛的东西，瞬间出现在了他的双手之中。
　　果然，超梦对于自身的力量，还不能完美的使用！
　　周佑可是知道，梦幻她们只是念头一动，便能将物体瞬移过来，而超梦却还需要这些无用的辅助动作才能做到，这也是它和梦幻她们的差距所在了。
　　这些似乎是精灵球的东西，迅速的向着周围的小精灵们飞去，随着其中一枚黑色精灵球在已经失去战斗能力的妙蛙花身上一碰，妙蛙花便化作了一道红光被收了进去。
　　“住手！”
　　“你想要抢夺别人的小精灵吗？”
　　见到这一幕的众人才回过神来。
　　“抢？不不不！我只是要做出比你们所自傲的小精灵们，所更强的分身罢了，这才更适合我。”
　　超梦对于他们这样的想法很快就给予了否定。
　　“分身？”
　　“住手！你这么做是犯规的！”
　　这个时候小智这个愣头青也站了出来说道。
　　“用不着你来对我指手画脚！”
　　不过超梦听到小智的话之后，不但没有住手，反而开始愤怒了起来，眼睛当中再次亮起了蓝光，并且小智的身上也同样亮起了蓝光。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　然后便在小智的惊呼声中，超梦直接把小智给扔了回去，然后无辜的小刚直接被小智砸中，两人都在地面滑出了一段距离之后才停下来。
　　“我的规则由我自己决定！”
　　超梦在说出这番狂傲的话语后，便召唤出了更多的黑色精灵球，向着训练家们的小精灵席卷而去！
　　“暴鲤龙！”
　　“啊！我的巨钳螳螂！”
　　· ····求鲜花··· ··
　　“胖可丁！”
　　“我的超铁暴龙！”
　　“这还真是麻烦啊...而且，好冷啊！”
　　虽然这些黑色的精灵球，对于周佑并不能造成什么威胁，但是当冰焰和急冻鸟开始动手之后，周围的气温便骤然降低，这让周佑只得往超级喷火龙Y的身边靠。
　　“有了，大家让小精灵们都回到各自精灵球中，这样就没事了。”
　　自作聪明的小智一边说着，一边便已经做出了行动，将原本正在抵挡黑色精灵球的杰尼龟和妙蛙种子收了回来。
　　“哼！你认为这样的小伎俩就有用了吗？”
　　似乎是为了印证超梦的话语一般，黑色的精灵球直接将小智的精灵球收了进去。
　　“我所制造出来的精灵球，可是无所不能的！”
　　显然，超梦对于它所制造的精灵球极为自信。
　　“继续待在这里可不行啊！大家都快到外面去！”
　　随着小刚的一声呼喊，众多训练家们分分反应过来，开始向着外面跑去。
　　“皮卡！”
　　而此时，除了周佑这里很是让人羡慕以外，最让人注意的便是小智的皮卡丘了，皮卡丘她无愧于她那浅橙级的速度资质，一路蛇皮走位，躲过了众多黑色精灵球的围剿，不过最终因为体力不支，还是被收进了精灵球中。
　　“皮卡丘！”
　　而担心皮卡丘的小智，也紧跟着抓住皮卡丘的黑色精灵球一起，进入了一个奇怪的通道当中。
　　“这下我就放心了~”
　　见到皮神已经被收进了黑色精灵球中，周佑也是松了口气，他此行的目的地，最重要的便是要刷超梦的好感度了。。

　　第一百八十五章 星辰伊布的完整实力（上）

　　至于收服超梦什么的，周佑并没有想过，最起码现在是不可能的，超梦等几只神兽，一开始对于人类的好感度便极低，而精灵之心对于它们也几乎没有效果。
　　所以周佑也就只有先刷刷好感度了，不过，虽然不能直接收服超梦，但是也并不是不能做些别的事情的，比如收服皮神的复制体什么的。
　　据周佑所知，只要不是实力过于强大，或者是天赋过于变态的小精灵，超梦都是能够完美复制的，虽然周佑并不清楚这其中的具体界限，但是皮神应该还是属于这个范围当中的，毕竟她虽然是皮神，但是现在也还“零四零”只是精英级而已。
　　“话说...我记得小智似乎在救皮卡丘的时候，似乎是直接咬断机械臂，并且从众多机械臂的拉扯之下挣脱出来的？果然不愧是超级真新人吗？”
　　周佑对于小智的体质其实一直很是好奇，无论是在原著当中能够将几百斤的超梦轻松甩出去，还是直接用牙齿咬断机械臂，甚至于直接一跃数十米什么的...
　　再加上小智的样子，总让周佑想到某龙珠里面的孙悟空....这让周佑很是怀疑，小智其实是孙悟空的后代也说不定？
　　毕竟将两者放在一起对比的话，其实他们看起来还是蛮像的，无论是性格，还是外貌，尤其是那发型，区别真的不大，再加上小智的父亲一直是一个谜，说不定还真有可能呢？
　　“这些坑货！我们撤退！”
　　周佑见到不仅有人向着门外跑去，还有人向着他这里跑来，立刻就明白了他们的打算，虽然周佑因为那四只小精灵就在外面玩耍的关系，所以并不怕超梦。
　　但是他可不想小精灵莫名其妙的被超梦抓去，他当即便让小精灵们开始撤退，而且他可没有义务来保护这些人。
　　“哼！这就是你们人类的劣根性。”
　　超梦的这句话显然意有所指。
　　“不，超梦，我想你是误会了什么，我之所以不帮他们，只是觉得没有必要罢了，你虽然看起来很讨厌人类，但是还不至于会随意伤害小精灵，哪怕它是已经被人类所收服的小精灵。”
　　周佑的这番话可谓是说的义正言辞，当然了，虽然不完全是像他所说的那样，但是的确有一部分原因是因为这个，要是超梦是要伤害那些小精灵的话，他还是会出手阻止的。
　　“哼！狡辩！”
　　虽然周佑是这样说了，但是超梦到底相信没有，那就不得而知了。
　　“超梦，你不是很瞧不起人类吗？我现在就让你看看，人类和小精灵之间的牵绊，所能爆发出的究极力量，小伊布，牵绊进化！”
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的一声轻吟响起，原本将她包裹着的月白色光芒，刹那之间便转变成了银色，并且银色的光芒暴涨，形成了一个银色的光球，将小伊布笼罩在了其中。
　　“这是...什么？”
　　“牵绊进化吗？小精灵和人类的牵绊，竟然还有这样的能力吗？”
　　虽然超梦之前没有见过超级进化，但是它一眼就看了出来，虽然人类和小精灵的牵绊不可或缺，但是最重要的还是那两颗石头。
　　但是牵绊进化就不同了，它很清楚，这是完完全全依靠训练家和小精灵之间，那达到极致的牵绊，才能做到的事情. ....
　　“难道...我真的错了吗？不对！我是最强的小精灵！我不会错！就让我来领教领教，你这所谓的，究极力量到底能够达到什么程度吧！”
　　超梦先是仿佛陷入了迷茫一般的，闭眼呢喃着，然后猛地睁开了眼睛，浑身都充满了战意，因为它能够明显的感觉到，经过了所谓的牵绊进化之后，这只小精灵已经能够对它造成伤害了，但也只是造成伤害而已！
　　“谜呀！”
　　原本将小伊布包裹起来的银色光球迅速消散，露出了里面已经牵绊进化为了星辰伊布的小伊布，此时的她看起来高贵而又强大，小伊布用头在周佑的手上蹭了蹭，示意他快下达命令吧。
　　自从小伊布可以牵绊进化为星辰伊布之后，她还一直不知道她的实力究竟达到了何种程度呢，之前的那次战斗太短暂了，几乎可以说，开始的瞬间便是结束。
　　所以小伊布的实力完全没有发挥出来，而身边的小精灵嘛，太熟了又不好下手，而这个时候遇见的超梦，对于小伊布来说，无疑便是最好的对手了。
　　3.3
　　“小伊布，使出你的绝招吧！”
　　周佑自然明白小伊布的想法了，因此马上就下达了命令。
　　“谜呀！”
　　伴随着小伊布这宛如号令一般的声音落下，所有的人和小精灵们，都能明显的感觉到，似乎有什么东西正在接近这里。
　　“嗯？”
　　超梦之前没有还注意到，现在当它将感知释放出去之后，才发现外面的景色早已大变，满天都是带着危险气息划破天际的流星，拖着长长的光尾，正向着它这里撞击而来。。

　　第一百八十六章 星辰伊布的完整实力（下）

　　“碰！”
　　很快，第一颗流星便已经砸穿大厅上方的天花板落了下来，直直的向着超梦袭去，超梦眼眸当中亮起蓝光，便将这颗流星给抵挡了下来。
　　由于小伊布所召唤的流星，算是高速星星的升级版，完全是由她的能量所凝聚而成，所以也不存在和空气摩擦导致燃烧的情况，而它们的光尾，也只是能量逸散所造成的结果罢了，相比起大自然中真正的流星来，威力还是要小一些的。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　那第一颗流星，就仿佛是一个信号一般，其余的流星也紧随而至，纷纷砸穿大厅上方的天花板，带着一股危险的气息，直直的向着超梦砸了过去。
　　原本超梦还想要将流星向着小伊布反弹过去，但是后续的流星越来越多，让它只得放弃这个想法，有时候，量变是能够引起质变的！
　　“轰14！轰！轰！”
　　接连不断的爆炸自超梦所在的地方传来，如果超梦是全力出手的话，或许的确可以做到，但是超梦过于高傲，并没有使用法则，只是和小伊布一样开启了本源而已。
　　显然，即使是超梦，在不使用法则的情况下，也不可能只是使用念力便让那些流星全部静止在半空中。
　　而让在场的训练家和小精灵感到心惊的是，随着流星的不断落下，整个城堡都出现了无数裂缝，一副随时都有可能垮塌的模样，显然，城堡已经经受不住这接连不断的超高强度碰撞了。
　　“我们还是快点离开这里吧。”
　　原本那些还打算向着周佑这里聚拢过来的训练家们，此时也是纷纷向着城堡之外跑去，他们感觉如今的城堡已经摇摇欲坠，随时都有可能垮塌了。
　　“谜呀！”
　　“嗯？”
　　周佑觉得小伊布的这阵声音有点不同寻常，然后他似乎是感觉到了什么一般，抬头向着空中看去。
　　“握操！”
　　即使是周佑，见到天空中的一幕，也忍不住爆了一句粗口，因为此时的天空当中，正有一轮“圆月”在缓缓坠落。
　　这轮“圆月”看起来就如同平时使用月亮攻击的时候会出现的月亮虚影一般，但是这显然并不是虚影，而是由能量所凝聚而成。
　　而且它虽然看起来缓慢，但是它的速度实际上却是很快的，之所以会让人有一种缓慢的错觉，是因为它的体积比起那些流星来说，要大很多，已经有大半个城堡的大小了。
　　“轰隆！”
　　当那一轮“圆月”坠落下来的时候，发出了一阵巨大的声响，就连已经离开城堡的人，也将视线转移了过来。
　　“那...那是什么？”
　　“这是开玩笑的吧？”
　　“这是小精灵能够做到的事情吗？”
　　因为这轮“圆月”实在过于巨大，即使它已经快要砸中超梦了，但是那些在外面的人，依然能够见到它那巨大体积的冰山一角。
　　“似乎有点玩脱了...沙奈朵，超级进化！”
　　“沙奈朵！”
　　周佑见到小伊布版的月落之后，他便知道要遭，特别是当月亮快要落地的时候，小伊布已经从牵绊进化的形态恢复了原样，他便连忙让沙奈朵超级进化。
　　周佑同时也在心中暗暗祈祷，梦幻她们快点赶来，原本按照约定，小伊布使用了牵绊进化之后，梦幻她们就应该赶来了，但是也不知道那几个小家伙玩到哪里去了，到现在都还没出现。
　　“轰！”
　　“我去！这是种蘑菇吗？”
　　周佑看着那巨大的爆炸结束之后，所出现在眼前的蘑菇云，不由得吐槽道，同时也在暗暗心惊，小伊布这一招的破坏力，其他的小精灵虽然已经尽力抵挡爆炸的余波了，但是仍然没有能够抵挡住。
　　好在最后关头超级沙奈朵撑起了念力屏障，勉强抵挡了这次的余波，不过看着那已经布满裂痕的念力屏障，周佑知道，要是余波再强一点的话，估计超级沙奈朵也抵挡不住了。
　　从现在的情况来看，以小伊布牵绊进化后的实力，想要将新岛这样的地方抹平，完全是轻而易举的事情，现在新岛之所以还完好，那是因为大部分攻击523都被超梦给挡下了。
　　“碰！”
　　随着一声闷响传来，周佑似乎隐隐约约听到了一阵密集的脚步声，过了一会儿后，才发现是小智和一大群小精灵从烟雾之中冲了出来，也幸好之前的那一下是直接砸在了超梦身上，不然的话，周佑估计小智也就出不来了...
　　“旅行者，这里，发生了什么事了？”
　　小智看到原本富丽堂皇的城堡，如今已经变成了残垣断壁，不由得对着周佑问道，而且他在说出这句话的时候也是有点气喘，应该是刚刚救皮神的时候，实在是让他累得不轻的原因。
　　“你之前离开之后，这里发生了大战，你还是快点离开这里吧，战斗还没有结束。”
　　在周佑看来，超梦到现在都还没有反应，显然是受了伤，而且伤势应该并不轻，而超梦受伤之后，是不会轻易善罢甘休的，说不定它马上就会冲出来找小伊布拼命了，这个时候的周佑可顾不了小智了。。

　　第一百八十七章 超梦与梦幻

　　“很好！你还是第一只让我受伤的小精灵！”
　　超梦的这道话音落下之后，浑身包裹着蓝光的超梦便向着小伊布冲了过来，现在的超梦身上有着很多细小的伤口，而且它身上的白光才刚刚散去，应该是已经使用过了自我再生的结果了。
　　“不许你欺负星星！”
　　伴随着一阵瞬间移动的波动之后，梦幻和基拉祈率先出现在了超梦和小伊布之间，并且基拉祈在出现之后，便直接向着超梦迎了上去。
　　“轰！”
　　“基拉祈小心！”
　　见到基拉祈和超梦碰撞在了一起，周佑不由得担心的喊道，不过让他稍微感到安心的是，由于超梦并没有使用法则，并且还受了不轻的伤。
　　而基拉祈却使用了法则，所以双方勉强算是打成了一个平手，各自倒飞出了一段距离之后，便停留在了半空当中对视起来。
　　“不可原谅！”
　　原本本应该离开这里的小智，结果却在103见到超梦之后，当即愤怒的大吼道。
　　周佑对于这样的小智，也是感到一阵无语，周佑觉得，要不是小智有主角光环的话，不说成为小精灵大师了，他连关东地区都走不出去，亦或者说，如今的坟头草都有几丈高了？
　　“小智！你没事真是太好了！”
　　“暴鲤龙！”
　　“我的超铁暴龙！”
　　或许是因为之前战斗暂时停止了的关系，又或者是因为他们听到了各自小精灵的声音，那些刚刚已经来开的训练家们，此时又返回到了这里，当他们见到各自的小精灵时，纷纷跑了过去。
　　“你们是？”
　　不过此时的超梦并没有理会小智，而是将目光放在了两只梦幻之上，没错，正是两只梦幻，其中一只是周佑的梦幻，还有一只便是原著当中赶来阻止超梦的那只梦幻。
　　基拉祈她们在云层之上玩耍的时候，这只梦幻突然跑了过来，然后两只梦幻一阵交谈之后，她便加入了其中。
　　而当基拉祈她们使用瞬间移动过来的时候，它也紧跟着一起出现在了这里，不过和周佑的梦幻不同的是，这只梦幻似乎很喜欢泡泡，自它出现之后，它便凝聚出了一个粉色的泡泡，在上面玩的不亦乐乎。
　　“喵~”
　　“妙~”
　　超梦接连对着两只梦幻发射着影子球，但是都被她们轻松的躲开了，而且看她们的模样，分明是将超梦的攻击当做是玩乐了。
　　“那也是小精灵吗？”
　　两只梦幻的表现可谓是将在场的所有目光都吸引了过来，而对于这样没有见过的小精灵，众人也都很是好奇，不过好奇归好奇，这个时候可没有人敢上前询问。
　　“梦幻，被认为是这世界上，最珍贵的小精灵。”
　　或许是超梦知道这样继续下去也没有用，所以它很快就停止了攻击，而两只梦幻也出现在了距离它不远的地方。
　　“梦幻？”
　　显然，在场的众多训练家，并没有听过这个名字，毕竟梦幻所留下的事迹实在是太少了。
　　“没错，我确实是经由你们的基因所制造出来的小精灵，但是，最厉害的是我！我才是真正的本尊！”
　　“妙~”
　　‘小超梦快叫阿姨~’
　　“喵~”
　　‘小笨蛋快叫声姐姐~梦幻姐姐给你糖吃~’
　　“妙~”
　　‘你这个装嫩的老太婆。’
　　虽然超梦的话说的很是正经，但是两只梦幻的话嘛...也幸好她们的心电感应并没有链接其他人，否则这就毁三观了。
　　“按照体型来说，也应该是你们叫我哥哥才对！”
　　“妙！”
　　‘小超梦你胆子真大！’
　　“喵！”
　　‘小笨蛋小心被打成猪头！’
　　显然，在称呼问题上，三只小精灵出现了分歧，使得刚刚才平和下来的气氛，瞬间就变得剑拔弩张了起来。
　　“哼！”
　　两只梦幻一口一个小超梦的叫他，显然让超梦很是不满，当即便冲向了两只梦幻。
　　“喵！”
　　“妙！”
　　两只梦幻对视一眼，一同向着空中飞去，而超梦也紧随其后的飞向了空中，不过此时的超梦，并没有发现两只梦幻嘴边的坏笑。
　　“哼！不过如此！”
　　正当超梦发现已经快要追上梦幻的时候，不由的得意一笑道，然而，下一秒钟，两种梦幻却突然停了下来，并且转过身来，
　　“喵！”
　　‘小笨蛋，你上当了！’
　　“妙！”
　　‘小超梦，你上当了！’
　　只见两只梦幻的眼中赫然亮着蓝光，然后两股极为庞大的念力，同时作用在了超梦的身上，最让超梦感到惊奇的是，两股念力不但没有相互冲突，反而还有相互融合的趋势。
　　“啊！”
　　超梦那蓝色的法则护罩瞬间破碎，然后他便直接被这股巨力给从空中击落，飞速向着地面坠落而去。
　　“轰！”
　　超梦直接砸入了地面当中，溅起了漫天的烟尘，而此时训练家们的小精灵，以及复制体们，也已经打了起来，不过都被这突如其来的一幕给打断了动作，他们想要知道，究竟是那一只小精灵被击落了下来。
　　ps:因为狐狸中午有事，于是提前更新了。

　　第一百八十八章 比克提尼vs超梦（上）

　　“想不到超梦这么快就被打下来了。”
　　其他人或许不清楚三只小精灵的具体实力，但是周佑还是很了解的，因此他知道，被从空中打下来的小精灵，必然是超梦无疑了。
　　原本周佑认为，两只梦幻应该会多玩一会儿的，没有想到这么快就对超梦动手了，这倒是出乎了周佑的预料。
　　“可恶！”
　　过了好长一段时间之后，超梦才从坑洞当中飞了出来，不过此时的超梦看起来颇为凄惨，全身伤痕累累，而且胸前直接塌陷了一块下去，并且这应该是已经使用了自我再生之后的结果了。
　　这次身受重伤，对于超梦来说，是彻彻底底的一次打击，如果之前被小伊布击伤，还可以说是大意之下没有用尽全力的话，那么这次的超梦，可谓是输得彻-彻底底。
　　虽然是两只梦幻同时发起攻击，但是如果对方的实力没有他强大的话，即使是两只梦幻联手，也不可能瞬间就击碎了他的法则护罩，并且还_给予了他重创。
　　“喵~”
　　‘小笨蛋，你可不是我们的对手。’
　　“妙~”
　　‘小超梦，你就认命吧。’
　　“可恶！我们再来一次！”
　　虽然超梦已经算是败了一次了，但是他显然并不甘心，于是再次发起了挑战。
　　“妙~”
　　‘小超梦你就放弃吧，你不是我们的对手的。’
　　“喵~”
　　‘小笨蛋要是想要再次和我打的话，就要先打败我的小弟才行哦~’
　　如果超梦是全盛时期，那只梦幻想要战胜超梦还有点困难，但是现在的超梦，一身的实力最多也就发挥六七层罢了，完全不是她的对手。
　　“哼！那你就尽管让它来吧！”
　　在超梦看来，即使梦幻实力强大，但是他总不可能连梦幻的“小弟”都打不过吧？
　　“喵~喵！”
　　‘那你可别后悔哦~去吧，小比克提尼！’
　　梦幻对着超梦坏坏一笑，然后直接将一脸萌比的比克提尼瞬移到了她的面前。
　　“提尼！”
　　‘梦幻，你干什么啊！’
　　原本比克提尼正在周佑的肩膀上吃点心的，结果突然就被梦幻给瞬移了过来，因此感到很是不满。
　　“喵~”
　　“提尼~”
　　之后两只小精灵窃窃私语了一阵之后，似乎达成了什么交易，只见比克提尼将点心塞进了嘴中，然后便向着超梦飞去。
　　“哼！放马过来吧！”
　　超梦显然并没有太将比克提尼当回事，虽然比克提尼也是神兽，但是超梦将她当做和基拉祈一样，实力并不强大的神兽了。
　　虽然从某些方面来说，超梦也没有搞错，不过这只比克提尼的实力，实际上却是和全盛时期的他不相上下，甚至于在对于法则的领悟上，还要领先他一点，毕竟超梦诞生的时间还是太短了，即使他继承了梦幻的部分天赋，也无法将它完全发挥出来。
　　“提尼！”
　　比克提尼对于超梦的轻视感到很是不满，她原本还准备只是简单应付一下就行了，但是现在，她决定还是给对方一个教训好了。
　　于是红色法则护罩将她包裹在了其中，比克提尼也认真了起来，远远看去，就像是一红一篮两颗光球在那里对峙着。
　　“提尼！”
　　比克提尼浑身散发出蓝色的光芒，随后它的身体便被一圈紫色的电力所包围在了其中，然后比克提尼猛地一个加速，向着超梦撞击而去。
　　· ····求鲜花··· ······
　　“哼！你还有两下子嘛。”
　　虽然超梦嘴上说得轻松，但是此时的他却并不好受，在短时间之内，他就使用了多次自我再生，这让他无论是精神还是身体，都感到了一丝疲惫，已经开始变得有点力不从心起来。
　　就比如现在，超梦虽然使用念力想要阻挡比克提尼，但是比克提尼仍然在向着她缓缓前进，好在最后比克提尼还没有撞击在超梦身上，包裹她的紫色电力便已经所剩无几了，这让超梦也是松了口气，只是，超梦的这口气，未免松的太早了些。
　　“提尼！”
　　比克提尼浑身的紫色电力还没有完全散去之时，她便张开小嘴，从中喷射出一个有两个火环围绕着的巨大火球，这才是比克提尼真正的攻击！
　　“轰隆！”
　　由于超梦对于比克提尼可以说是一无所知，所以他被这突如其来的巨大火球直接命中，当火球击中他时，当即便发生了剧烈的爆炸。
　　“提尼！”
　　比克提尼显然没有就这样放过超梦的打算，只见她突然握紧双拳，多个小型火球出现在比克提尼的身旁，并围绕着它开始旋转起来。
　　火球很快消失，随即在比克提尼的两个耳朵旁边出现三道火焰，然后三道火焰逐渐合并在了一起，其余火焰四散开去，留下一个“Ｖ”形的金黄色火焰覆盖在比克提尼的耳朵上，同时比克提尼的身体也开始发出红光。
　　然后比克提尼向着正身处于烟雾当中的超梦猛的撞了过去，当攻击接触到超梦之时，再次发生了巨大的爆炸，并产生了强大的冲击波，一时之间，从烟雾之中迸发出了耀眼的光芒。
　　ps:出了一点意外，狐狸要晚上才会出去，于是这章算是将晚上的提前发了。

　　第一百八十九章 比克提尼vs超梦（下）

　　当超梦再次出现在众人的眼前之时，他又再次恢复到了浑身是伤的凄惨模样了，其实，比克提尼对超梦造成的伤害并不比小伊布对超梦造成的伤害多多少。
　　虽然比克提尼是神兽，实力比小伊布要强大很多，但是超梦在面对她的时候，也开启了法则护罩，他所受到的伤害，并不比之前小伊布对它造成的伤害严重多少。
　　之所以会在使用自我再生之后，还会看起来这么严重，主要原因在于，超梦在短时间之内，自我再生使用得过于频繁了。
　　自我再生的远离是通过消耗能量的方式来刺激细胞，让全身的细胞获得“零二七”再生，以此来恢复一定程度的伤势，这样的技能虽然效果很是显著，但是如果短时间内频繁使用的话，效果便会一降再降，直至最后，几乎没有效果为止。
　　“可恶！我怎么会输给你！”
　　此时的超梦已经有点癫狂了，在十多分钟以前，他还认为他是这颗星球之上最强的小精灵，但是如今却被接连打败。
　　如果是梦幻的话，超梦还勉强能够接受，但是这只不知道哪里跑出来的小精灵，竟然也能打败他，这让他如何能够接受？
　　“啊！！！”
　　伴随着超梦的这阵咆哮，他浑身的蓝光顿时大盛。
　　“喂喂喂！这不会是超梦要觉醒了吧？”
　　周佑看到超梦的这番变化，当即大惊，这不会是要觉醒成为超级超梦了吧？
　　要是超梦真的这个时候觉醒的话，那么比克提尼必然不会是他的对手了，虽然超梦即使是觉醒后，也不可能成为超神兽，但是在法则和比克提尼不相上下的情况下，超梦一旦觉醒，那么便会拥有压倒性的实力！
　　“啊！”
　　超梦双手合拢在了一起，然后似乎是凝聚出了什么东西一般，双手用力拉伸，一个巨大的汤勺出现在了众人的眼中。
　　“呼~原来只是念力汤勺啊。”
　　周佑见到超梦只是凝聚出了念力汤勺，微微松了口气，虽然凝聚出了念力汤勺的超梦，实力也会有所提升，但是这样的提升也很有限，比克提尼应该还能应付才对。
　　精灵种类：超梦
　　等级：51
　　位阶：神兽
　　实力评价：浅橙
　　潜力评价：浅黑
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深红。
　　综合战力：22493
　　当周佑看到超梦目前的信息时，才彻底松了口气，目前超梦已经不是全盛时期，各项属性已经有所下滑，虽然凝聚出念力汤勺之后又增加了一些，但是提升很小，比克提尼完全可以对付。
　　“这次，我不会再输给你了！”
　　超梦的念力汤勺具有多种能力，但是最基本，也最实用的能力，便是对于他精神力的增幅了，在超梦挥动念力汤勺之后，数颗影子球便向着比克提尼发射而去。
　　“提尼！”
　　‘就算是这样，你也赢不了我！’
　　比克提尼突然瞬移到了超梦的正上方，向着超梦一头撞了过去，这次超梦同样使用了瞬间移动进行躲避，周佑觉得应该是之前比克提尼的V热焰给超梦留下了一些阴影，不然的话，按照超梦原本的习惯，是使用念力进行低档才对。
　　“看这样子，他们短时间内，是不会结束战斗的了。”
　　周佑将目光从比克提尼和超梦的身上收回，转而开始搜寻场上的小精灵，之前梦幻和超梦战斗的时候，其他训练家的小精灵和他们的复制体便打了起来. ....
　　而到了现在，超梦被梦幻教训了一次了，并且他已经和比克提尼开始第二回合了，这些小精灵到了如今，也已经是精疲力尽了。
　　其中两对特殊的存在，很快就进入了周佑的视线，分别是喵喵和皮卡丘，两只喵喵算是在场唯一没有互相战斗的本体和复制体了。
　　而皮卡丘，则是其中一方在攻击，而另外一方则是完全不反抗的任由对方攻击，不用说，那只单纯子啊挨打的皮卡丘，便是皮神了，而另外一只，则是皮神的复制体，也就是周佑的目标了。
　　“皮卡~”
　　“皮卡！”
　　“沙奈朵，它们在说什么？”
　　“沙奈~”
　　‘皮卡丘在质问她的复制体，为什么一定要战斗下去。而复制体则说是为了生存。’
　　沙奈朵歪了歪头，将两只皮卡丘的对话翻译了出来，周佑听到沙奈朵的翻译，便感3.7觉到一阵无语。
　　周佑几乎可以肯定，那只皮神的复制体，之所以会有这种奇怪的想法，肯定是受到了超梦的影响，想必是在它们出生的时候，给它们灌输了什么东西吧。
　　“沙奈朵，将那只复制体控制住吧，让她们停止这无意义的战斗吧。”
　　“沙奈~”
　　‘好的，没有问题~’
　　对于沙奈朵来说，想要控制住精英级的皮卡丘，实在是太容易了，其实不用沙奈朵动手，以周佑如今的超能力强度，都可以做到这点，只是他懒得自己动手罢了。。

　　第一百九十章 小精灵与人类

　　“皮卡丘，你先回到小智的身边吧，她就交给我了。”
　　“皮卡~”
　　皮神看了她的复制体一眼，略微犹豫之后，便向着小智那里跑了过去。
　　“皮卡丘，你为什么一定要和你的同族互相互相伤害呢？”
　　现在的皮卡丘受到超梦的影响还不算太深，相对来说应该是很好拐走...不对，弃暗投明的，周佑当即便上前道。
　　“皮卡！”
　　“沙奈~”
　　‘她说，她是为了她的超梦大人而战。’
　　沙奈朵见到周佑的这番动作，自然明白了他的想法，当即便翻译道。
　　“那如果我将你收服了的话，你是不是，就不用再继续进行这毫无意义的战斗了？”
　　“皮卡！”
　　“沙奈~”
　　‘她说，她的超梦大人说过，小精灵不应该被人类奴役，而应该是小精灵统治人类才对。’
　　“那你知道吗？小精灵和人类...其实，最初是同一种生物呢...没有谁奴役谁，也没有谁统治谁，人类也好，小精灵也罢，都是相互平等的，他们是互相帮助，而不是互相奴役。”
　　“皮卡！”
　　“沙奈~”
　　‘皮卡丘说，她才不会相信这么拙劣的谎言呢，人类和小精灵在，最初怎么可能是一种生物。’
　　沙奈朵在说出这句话的时候，语气有着几分古怪，显然，就连她也没有完全相信这句话，觉得应该是周佑想要让皮卡丘乖乖就范才说出的这句话。
　　“你认为我是在欺骗你吗？我可没有必要这么做，据我所知，小精灵和人类最初并不分彼此，属于同一个种群，但是随着时间的推移，一部分生物放弃了对于力量的追求，渐渐的演变形成了人类，你要是不信的话，可以去问问梦幻，她可是很清楚的，你总不可能连她的话也不信吧々」？”
　　周佑的这番话可不是胡编乱造的，这在原著当中就有多次提及，只是一直没有得到证实罢了，而在之前一次闲谈的时候，周佑无意间像梦幻提出了这个疑问，梦幻当时就告诉他，大致经过的确是这样的，但是具体细节，梦幻就不愿意透露了。
　　“皮卡！”
　　听到周佑的这番话，皮卡丘当即就想要从沙奈朵的超能力中挣脱出去，似乎是想要去找梦幻问清楚事情真相的模样。
　　“沙奈朵，放开她吧。”
　　见到皮卡丘那一副极为急切的模样，周佑便让沙奈朵先放开她，反正皮神也不在这里了，想来也不会再有什么事情。
　　“皮卡~”
　　皮卡丘在失去了超能力的束缚之后，当即便向着一旁的两只梦幻跑去，向她们询问周佑说的是不是真的。
　　“皮卡？”
　　“喵~”
　　“皮卡？”
　　“妙~”
　　“皮卡丘，现在你得到答案了吧？事实上，这件事情的真相，即使是在人类当中，也只有极少数的人才知道，而超梦因为诞生的时间还很短的关系，所以他应该是并不知道这件事情的，所以才没有告诉你们。”
　　现在毫无疑问，已经证明了超梦的观念是错误的了，虽然人类和小精灵看起来有很大的区别，但是他们既然拥有共同的祖先，那么也就可以算是同一种生物的不同进化方向了。
　　他们自然也就是相互平等的了，同时自然也就不会存在一方彻底统治、奴役另外一方的事情了。
　　正当周佑在对皮卡丘循循善诱的时候，他所不知道的是，一旁的沙奈朵，已经在想着某些奇奇怪怪的事情了...
　　‘唔~既然我们都有共同的祖先，那么是不是也就可以...哎，好害羞啊，应不应该问出来呢？’
　　“那么...皮卡丘，你愿意和我一起旅行吗？我可以带你去见识更多的地方，或许以后你还能知道更多，就连超梦都不知道的事情。”
　　周佑在经过了一阵劝导之后，发现时机已经到了，便再次提出了关于一起旅行的事情。
　　“．～皮卡？”
　　这次皮卡丘并没有直接拒绝，不过也没有马上答应，而是过了一会儿后，才做出了回应。
　　“沙奈~”
　　‘她说，她真的能够知道很多就连超梦也不知道的事情吗？’
　　“那是当然的，精灵世界很是庞大，超梦不知道的事情实在是太多了，就比如他不知道和他一起战斗的小精灵叫比克提尼，他不知道之前最早拦下他的小精灵叫基拉祈，他不知道...”
　　对于这点，周佑还是很有自信的，超梦所知道的事情，除了少部分是他主动了解的以外，大部分都是坂木想要让他知道的而已，他对于这个世界的了解，还是太少了...
　　“沙奈~”
　　‘她说她不愿意待在精灵球中，如果你能答应的话，那么她便可以陪你一起旅行。’
　　“没有问题，如果你不想待在精灵中，我也不会强迫你的，不过要先将你收服一次，不然出现意外情况就麻烦了。”
　　终于，在经过了一阵交谈之后，皮卡丘提出了她的要求，对于皮卡丘的这个要求，周佑很轻易的就答应了下来，毕竟他的小精灵中，不喜欢待在精灵球里的也不在少数。
　　随即他就掏出了高级球在皮卡丘的头上一碰，皮卡丘便化作一道红光被收进了高级球中，高级球只是晃动了一下，便停止了晃动，显然，皮卡丘并没有抗拒周佑...
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第一百九十一章 新岛事件的完结

　　“出来吧，皮卡丘。”
　　“皮卡~”
　　皮卡丘既然已经认可了周佑，她便也对着周佑撒起娇来，对于现在的她来说，周佑便是她第二重要的人了，至于第一，当然是超梦了，至少目前来说就是这样。
　　精灵种类：皮卡丘
　　称号：无
　　等级：33
　　属性：电系
　　性别：雌
　　位阶：精英
　　好感度：75
　　天赋：静电、不稳定电流、创造奇迹、缓慢成长30%
　　技能：电击、十万伏特、电光一闪、高速移动、舍身一击、打雷
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深白。
　　综合战力：4052
　　不稳定电流040：皮卡丘的电流极为强大，但是她自身却并不能完美的控制电流，所有电系技能的威力，都有可能在1%到500%之间随机波动。
　　创造奇迹：有可能做到一些看似不可能的事情
　　皮卡丘的这连个天赋，可谓是让周佑吃了一惊，有创造奇迹这个天赋的描述过于模糊，先暂且不提，但是不稳定电流这个天赋却是极为可怕。
　　可以说是不是奥义，但是却比很多奥义还要强大，它之所以没有成为奥义的原因，估计就是因为副作用太大了，1%什么的...伤不起啊！
　　要是这样的皮卡丘，她的训练家是非洲酋长的话，即使皮卡丘达到了帝皇级，并且觉醒了本源，她如果只是使用电气系技能，或许都会输给君王级小精灵，毕竟1%什么的，完全就是饶痒痒了。
　　不过对于周佑这样，拥有常人八倍幸运的欧皇来说，这样的天赋，实在是再适合不过了，只要能够长期维持在200%到300%，那就完全是赚翻了。
　　周佑查看完皮卡丘的属性之后，这才发现，超梦和比克提尼的战斗已经进入了尾声，此时的超梦和比克提尼，正一上一下的碰撞在一起，周佑可以很明显的看出来，此时的超梦正被比克提尼的小脑袋顶着缓缓向下压去。
　　这次比克提尼的V热焰明显比之前更加强大，那大大的V字，已经比她整只小精灵都还要显得巨大了，应该是使用了她的心灵之光，亦或是法则进行了额外增幅的原因。
　　周佑猜测那巨大的念力汤勺，应该便是超梦的心灵之光了，毕竟以它对于战力的增幅的程度来看，超越了奥义，但是却又没有达到法则的程度，应该是心灵之光无疑了。
　　这也可以解释，为何除了这只超梦以外，其余的小精灵都不具备这样的能力，也只有心灵之光这样每只小精灵特有的能力，才有可能了。
　　“咔嚓！”
　　随着一声清脆的声音传来，超梦原本用来抵挡比克提尼V热焰的念力汤勺，竟然直径从中间断成了两截。
　　“轰！”
　　超梦完全来不及使用瞬间移动，便直接被比克提尼撞进了城堡地底，超梦念力汤勺的断裂，虽然因为是心灵之光的产物，并不是无法修复，但是短时间内，是肯定不可能修复的了。
　　而失去了念力汤勺的超梦，即使没有身受重伤，也暂时无法再和比克提尼战斗了，这也就代表着这场小精灵与复制体的战斗，也落下了帷幕。
　　“提尼~”
　　比克提尼很快就飞了出来，虽然她的皮毛看起来略微有点凌乱，但是应该是没有怎么受伤的，而在比克提尼之后，就当周佑猜测超梦是不是已经昏迷了的时候，浑身伤痕累累的超梦，这才从那个坑洞当中缓缓飞了上来。
　　“去吧，皮卡丘，和超梦道别吧。”
　　周佑见到皮卡丘一副犹豫不决的样子，当即便对她鼓励道。
　　“皮卡~”
　　皮卡丘得到之后的鼓励后，当即便向着超梦跑了过去，周佑之所以这么放心的让皮卡丘过去，是他知道，当这些小精灵被制造出来的时候，超梦那冰冷的心，就已经拥有了温度。
　　在原著当中超梦能够为了这些小精灵而牺牲自己，便是最好的；例子，而且周佑还需要借助皮卡丘之口，让超梦知道一些事情，相比皮卡丘也一定会如周佑所想的那样，将她新知道的信息告诉超梦的。
　　“原来...我已开始就错了吗？”
　　“皮卡？”
　　“既然你已经找到了愿意接纳你的人，那么我们以后就有缘再见吧！”
　　就如同周佑所推测的那样，超梦并没有阻止皮卡丘，因为他的内心深处，也同样希望有个地方能够接纳他。
　　只是到了现在，他忽然发现，他还有了别的责任，这些被他所制造出来，诞生在这个世界之上的小精灵，显然同样很需要他。
　　无形的牵绊在不知不觉之间，便已经逐渐建立了起来，虽然如今超梦冰冷的心已经开始融化，但是已经有了别的牵绊的他，暂时也是不可能会跟随训练家一起旅行的了。
　　“或许我一开始就错了吧，不过既然是我让你们诞生在了这个世界之上，那么我也就会负起这个责任。”
　　在经历了今天的事情后，超梦感觉他明白了很多东西，但是此时的他感觉脑子乱糟糟的，一时什么也想不明白。。

　　第一百九十二章 总是被欺负的喷火龙

　　“也许这次的事件，不要让任何人知道，把它全部遗忘掉，才是最好的吧。”
　　此时的超梦，周佑能够明显的感觉到，他已经逐渐找回了曾经丢失的情感，他的声音不再只有冷酷以及残暴，而是被一些别的东西所悄然取代了...
　　随着超梦话音的落下，除了皮卡丘以外，所有的复制体身上都一同亮起了蓝光，并且缓缓的向着超梦飞了过去。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘显然明白，超梦这是要离开了，于是她便站在那里，用力的向超梦挥-爪告别。
　　“在这个世界的某个角落，一定有一个属于我们的地方，能够让我们度过余_生。”
　　“妙~”
　　见到超梦带着众多小精灵离去，那只梦幻也跟了上去，她大概是不放心超梦吧，毕竟现在的超梦，完全就是强弩之末，说不定什么时候就会倒下。
　　“都将我们遗忘吧...”
　　“不过，既然我们曾生活在这个世界，那么还是希望能够留下我们存在过的痕迹，让人知道，曾经还有一群小精灵，在一位狂妄自大的家伙的带领下，存在于这个世界之上...”
　　前后矛盾的话语，就如同此时的超梦一般，让人捉摸不透，虽然，超梦就算是想要删除周佑的记忆，梦幻也会帮助周佑挡下，但是超梦的这种行为，也代表着对于他的一种认可了。
　　随着一阵刺眼的白光亮起，周佑下意识的眯起了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，他发现新岛之上便只有他和他的小精灵了。
　　“都已经被超梦送走了吗？那我们也快点离开吧。”
　　“沙奈~沙奈~”
　　周佑已经再次回到了月见山，此时的沙奈朵，正在尝试制作精灵食物，当然了，并不是高级精灵食物，而是特级精灵食物。
　　高级精灵食物只是能够略微加快小精灵的成长，以及与训练家之间的好感度提升，而特级精灵食物不但对于这一过程的提升更大，并且对于小精灵还有额外的好处，比如，直接提升实力！
　　特级精灵食物只有最顶级的小精灵培育家，以及专研这方面的博士才知道配方以及制作方法，而这也是小精灵培育家能够不依靠对战，便能让小精灵的实力变得极为强大的原因。
　　而周佑之所以能够获得特级小精灵食物的配方，就要从之前的那次活动说起了，在周佑获得了第一名之后，系统所给予的奖励，便是关于精灵食物的兑换，并且其中就有特级精灵食物。
　　在原本周佑的计划中，积分主要用来兑换超级进化石和进化钥石，但是既然能够兑换到这样实用性更大的东西，那么他自然不会放过。
　　超级进化石和进化钥石，虽然能够让一只小精灵的实力有巨大的提升，但是相比起来，它的实用性并没有特级精灵食物那么高，而且周佑目前的主力小精灵基本都用不上，同时它们也比特级精灵食物更容易获得。
　　如今周佑可以使用联盟积分在大木博士那里兑换超级进化石和进化钥石，但是特级精灵食物却没办法在大木博士那里进行兑换，不是大木博士不愿意，而是他并没有进行相关研究，所以他也没有配方。
　　周佑点开兑换列表的第一眼，便看上了需要6000积分才能兑换的特级精灵食物基础大礼包，该礼包当中包含了各种高级精灵食物的配方，以及六种分别能够提升：HP、物攻、物防、特攻、特防、速度的基础特级精灵食物配方。
　　· ····求鲜花···· ·
　　虽然也可以兑换一些小精灵的专属特级精灵食物，不过周佑经过了一番思索之后，还是决定兑换这个大礼包，不但对所有小精灵都有用，而且性价比更高。
　　至于剩下的积分，则兑换了一颗准神精灵蛋，以及那块关于未知图腾的神秘石板，和一些可能有用的小玩意，比如一些特级精灵食物，沙奈朵可以用来参考。
　　“沙奈？”
　　正常的特级精灵食物，是几乎没有什么味道的，不过由于目前还在试做阶段，做出来是什么味道，那就无法保证了，因此稽智的沙奈朵，直接就找上了别的小精灵进行实验，比如，喷火龙...
　　“嗷吼~”
　　“沙奈~”
　　见到喷火龙吃下之后，并没有表示难吃，沙奈朵便也拿起了一点放进嘴中，她发现现在的特级精灵食物，虽然还不能说是完美，但是也几乎没有那些奇怪的味道了，距离完美也就只差一点了。
　　“沙奈朵，你就别欺负喷火龙了，时间差不多了，我们也该走了。”
　　“沙奈~”
　　‘我才没有欺负喷火龙呢~’
　　虽然距离石英大会开始只有一个多月的时间了，不过周佑可不打算这期间什么事情都不做，他还有他的计划，要不是娜姿说她马上就要抵达月见山了，周佑可能前几天就行动了。
　　原本这种时候，柚子都会缠着周佑，不过在前天，一直在这里待了很长时间的柚子，终于受不了了，跑出去玩了，这也刚好方便了周佑，不然那小丫头又要缠着他了...。

　　第一百九十三章 再临不灭之城

　　“娜姿，好久不见了。”
　　“嗯，好久不见，这是你的小精灵。”
　　两人见面之后，周佑刚来得及打声招呼，不等他有其他反应，娜姿便直接给了周佑一个拥抱，然后将精灵球交给他后，便红着脸跑开了。
　　周佑此次的目的地，便是月镜谷了，或者说是月镜谷中的不灭之城，那里的小精灵不但数量极多，而且各个层次的小精灵都有。
　　而周佑这次的主要目的，便是让索罗亚克、哈克龙、百变怪、皮卡丘，这四只小精灵获得一定程度的提升，然后再顺便加快一下精灵蛋的孵化速度，不然还不知道得多久才能孵化，特“五零零”别是那只兑换的精灵蛋。
　　索罗亚克在之前对付火箭队的那一战后，便进入了瓶颈期，一旦度过，变能成为帝皇级，而哈克龙，周佑则是希望她能在进化前便达到君王级，为此还专门给她佩戴了不变石。
　　至于百变怪，算是一个意外惊喜了，在周佑离开的这几天，百变怪自己提升到了君王级了，她的变身也变成了奥义，能够复制一项其他小精灵的奥义。
　　而皮卡丘，则是这次的重点对象了，皮神虽然拥有巨大的潜力，但是小智显然没有将之开发出来，这也就导致，这只皮卡丘就需要周佑来开发了。
　　“这只皮卡丘...我怎么感觉和小智那只那么像呢？”
　　娜姿身为超能力者，记忆力和观察力都是极为恐怖的，一开始她还没有注意，现在她发现这只皮卡丘和小智的那只皮卡丘，几乎是一个模子里面刻出来的，因此，不由的好奇道。
　　“她们啊...是姐妹，所以自然相似了。”
　　对于皮卡丘是复制体的事情，周佑选择了隐瞒，这是属于皮卡丘的秘密，他自然是不会随便说的。
　　“说起来，那只小精灵就是你说的蛋里孵化出来的吗？”
　　娜姿自然也是注意到了基拉祈的，准确来说，她一靠近周佑，便注意到了基拉祈了，因为她能明显的感知到，基拉祈是超能力系的小精灵，并且她的超能力还极为恐怖，一点都不像是一只刚出生的小精灵。
　　“是啊，她叫基拉祈，就如同你想的那样，她也是超能力系小精灵。”
　　“你还真是让人羡慕呢~”
　　周佑喜欢龙系小精灵和超能力系小精灵的事情，娜姿自然知道，只是为什么她就没有遇到过这些超能力系小精灵呢？反而是周佑接连遇到。
　　虽然也不能说是没有遇到过，比克提尼便是娜姿和周佑一起见到的，但是她能明显的感觉到，虽然小家伙没有明显的表现出来，但是那时的小家伙，对待她的时候，一开始是处于半无视状态的，要不是她是超能力者，甚至可能还会完全无视。
　　而且这四只超能力系的小精灵，不但娜姿对于她们一无所知，她们的强大也超越了娜姿的想象，仅仅只是刚刚出生没有多久，竟然就能让娜姿产生一种，即使胡地超级进化之后，也不会是她对手的感觉。
　　“这里就是你所说的月镜谷吗？”
　　娜姿对于这个月镜谷很是好奇，因为她能明显的感知到，这里并没有小精灵生活的痕迹，这太反常了。
　　这次周佑自然不是再从地鼠洞穴进入的这里了，而是找到上次记录下的月镜谷所在的地方，然后很快就在附近找到了入口。
　　“没错，这里就是月镜谷了，而那中间的镜湖，便连接着不灭之城。”
　　“想不到除了火箭队以外，这个世界上竟然还有同样疯狂的邪恶组织. ....”
　　“类似于火箭队这样的邪恶组织其实有很多，几乎每个地区都有一个达到火箭队这样程度的邪恶组织，而其他规模更小的邪恶组织，就不知道有多少了，而闪焰队，便是和火箭队相当，位于卡洛斯地区的邪恶组织...”
　　周佑之所以会来到不灭之城，除了想要增强小精灵实力之外，便是因为他知道，在石英大会开幕前的这段时间当中，闪焰队就会进入不灭之城。
　　而他们的目的...似乎便是为了那个能够控制小精灵的“神术”了，同时，周佑猜测，火箭队想要得到月见山的目的，有很大可能也和那神术有关。
　　因为那个时候的人类，的确使用“神术”成功控制过神兽，不过在那之后，神兽们也重视起了“神术”，让那些掌握“神术”的人，都统统被淹没在了历史长河之中...
　　虽然现在并不是月圆之夜，但是周佑却可以使用那颗凤王的金色宝珠来开启通道，在经过了一阵天旋地转的感觉之后，周佑发现他和娜姿，以及众多小精灵们，正身处于一片黑压压的天空之下。
　　“这4.2里，给我一种很不舒服的感觉。”
　　“因为这里不是生者应该踏足的地方。”
　　周佑上一次来到这里的时候，因为精神力还并不高的原因，还没有什么特别的感觉，但是随着他精神力的提高，他也能够感受得到，这里似乎对于生者，尤其是人类，天生便有着一种排斥。
　　为什么会出现这样的情况，周佑也不太清楚，他只知道，这里有生命的东西，大部分都已经被封印了起来，只有少数那些刚刚被侵蚀没有多久的小精灵，还在四处游荡，一旦它们被完全侵蚀之后，似乎便会被封印起来。。

　　第一百九十四章 闪焰队干部

　　而这里的那些守卫封印的小精灵，其实早已死去，它们已经成为了类似于英灵一般的存在，虽然依然可以用精灵球收服它们，但是它们一旦离开了不灭之城，便会彻底消散，这也是周佑之前为何不收服那些小精灵的原因了。
　　“我们先四处找找，有没有闪焰队的踪迹。”
　　周佑知道不灭之城不止一个入口，不过所有进入不灭之城人，都会出现在不灭之城的外围，并且每个入口进入之后，都会在一片对应的固定区域。
　　而闪焰队便是使用的另外一个入口进入的不灭之城，不过即使是另外的入口，也是在关东地区，对于闪焰队不远万里赶来关东地区，周佑也不知道是说他们执着，还是说他们疯狂好了？
　　而当周佑他们在不灭之城当中搜索的时候，一则关于闪焰队的通缉令便已经发布了出去，而14这自然是周佑做的事情了。
　　他提前让君莎小姐准备了这个通缉令，对于玩家来说这便是通缉任务，然后在时间临近的时候再发布出去，即使闪焰队知道他们可能已经暴露，但是他们既然已经不远万里的来到了关东地区，自然不会选择放弃，只有继续进行。
　　而且周佑为了让玩家们有足够的动力参与进去，周佑还拿出了不少，他碰都不会碰的，各系破碎的奥义结晶、暗淡的奥义结晶作为奖励。
　　虽然这种东西周佑看不上眼，但是对于大部分玩家们来说，奥义结晶可是传说中的东西，至于嫌弃品质差？
　　现在出现的奥义结晶，也就这个水平了，其余更高品质的奥义结晶即使出现了，那些普通玩家也不知道，这种东西拿来诱惑他们自然是再好不过了。
　　没错，对于周佑来说，只是诱惑他们罢了，他并没有想过有谁能够完成任务，毕竟闪焰队派来的人都是精英，周佑这样做的目的，也只是消耗他们的实力，以及掌握他们的动向。
　　根据周佑前世对于这次事件的了解，本次行动由一名闪焰队的干部带领，而且闪焰队的干部和火箭队的并不相同，火箭队的干部对应的便是道馆训练家。
　　而闪焰队的干部，所对应的则是四天王，而且闪焰队的其中一名干部，本身也是卡洛斯地区的四天王之一。
　　虽然周佑又信心能够战胜对方，但是对方还带有大量的下属，而他们这边则就只有两个人了，所以不想被围攻的周佑，便打起了其他玩家的主意。
　　周佑他们在不灭之城并没有找到闪焰队的踪迹，不过一直在注意论坛的周佑，很快就发现，闪焰队的行踪，已经被人放在论坛上讨论了，根据消息判断，目前的闪焰队，正在浅红市附近，想必那里应该便有另外一个入口吧。
　　“娜姿，我刚刚得到消息，闪焰队还在浅红市，暂时还没有进入不灭之城，我们先训练小精灵吧。”
　　虽然周佑不知道其他入口的地点，以及开启条件，但是，他知道所有的入口，在没有特殊情况下，都只有在晚上才能开启，所以他完全不用担心。
　　至于闪焰队兵分两路什么的，他也完全不担心，闪焰队本来前来的人就不多，只有一百多人，虽然玩家们不知道在浅红市有多少闪焰队的人，但是根据目前的情报，保守估计都有一百人，也就是说，大部分人都已经在浅红市了，即使是兵分两路，这些分出来的人也不会太多。
　　即使这些人都是精英，但是周佑也并不会放在心上，因为他所担心的，原本就只是数量，至于那所谓的质量，其实在他看来差别不大。
　　而事实也正如周佑所推测的那样，白天的不灭之城，除了他们这里有战斗的声音传出以外，其他的地方都格外安静，显然，闪焰队的人还没有进入不灭之城...
　　“阿卡马洛大人，组织的决定下来了吗？”
　　“按原计划形式，至于那些小老鼠则不必在意，虽然我们的行踪已经暴露了，但是我们所要去的地方，可不是他们想跟上就能跟上的。”010
　　“是！属下这就吩咐下去。”
　　“到底是谁泄露了我们的行踪呢？以联盟的效率，是不可能这么快就发现我们的。”
　　一身管家打扮的阿卡马洛，在属下离开之后，便不由的皱眉思索道，虽然他表面上说得轻松，但是实际上，在内心深处，他还是很担心的。
　　在正常情况下，联盟只会派出附近的道馆训练家来追捕他们，他虽然是三名干部当中最弱的，但是对付道馆训练家还是很容易的。
　　如果是其他的道馆训练家的确容易，但是，偏偏浅红市的道馆训练家阿桔，却是成都地区的下一任四天王，也是具有天王实力的人，所以他才很是担心。
　　“还真是麻烦啊，原本还觉得是很轻松的一次任务，没有想到会变得这么麻烦，但愿不会出现意外吧。”
　　夜晚，悄然而至...
　　“出发！”
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第一百九十五章 疯狂的闪焰队

　　“娜姿，闪焰队已经开始行动了，我们也开始准备吧。”
　　闪焰队刚开始行动没有多久，周佑就已经得到了消息，当即便对着娜姿招呼道。
　　“好的，我知道了。”
　　两人一起将那些实力相对弱小的小精灵，以及体型过于巨大的小精灵先收回了精灵球中，然后便向着不灭之城的深处走去。
　　周佑虽然不知道闪焰队的具体目的地在哪里，但是他知道，那一定是在不灭之城深处的某个地方，而越是往不灭之城的深处走，面积也就越小，到时候想要找到他们，将会变得很是容易。
　　由于烈焰、燎原的母亲已经在月见山居住了下来，他们两人也再次回到了队伍之中，而且这个时候，刚好便是他们发挥的时候了。
　　在不灭之城的深处，周佑可不敢随意的骑乘飞行系小精灵，那样不但容易触发一些禁制，而且还极有可能会被闪焰队发现，所以风速狗他们是最合适的了。
　　“还真沉啊。”
　　周佑现在可谓是加倍体验了一次小智头顶皮卡丘的感觉，皮卡丘似乎从皮神那里继承和不少的习惯，不止是不喜欢进精灵球，还有喜欢番茄酱，以及...喜欢趴在人的头上...
　　再加上，自从来到不灭之城之后就一直在周佑肩膀上的比克提尼和帕奇利兹，三只小精灵加在一起，已经有三十多斤了。
　　“帕奇利兹，你又长胖了，该减肥了！”
　　“利波~”
　　对于周佑的话语，帕奇利兹只是摇了摇尾巴，一副毫不在意的模样。
　　周佑看到帕奇利兹的这个样子，突然感到后悔，为什么之前没有将她收进精灵球中呢？
　　原本因为皮卡丘不进精灵球的关系，周佑便也没有将帕奇利兹收进精灵球中，毕竟她们虽然实力并不强大，但是体型却很是小巧，而且速度极快，只要让她们一直在她的身边，不要乱跑，周佑并不认为她们会有什么危险。
　　而此时的周佑，所不知道的是，他原本的计划已经出现了一些偏差，原本一切都是按照周佑的计划进行，但是他却忽略了一些细节，那便是联盟的反应速度，以及闪焰队干部的实力...
　　“将沿途的那些，被封印的东西都释放出来～～！”
　　阿卡马洛所带领的闪焰队，此时显得极为狼狈，他们才刚刚行动，没有想到阿桔便带着联盟的人找上了门来，而且他所担忧的事情，也变为了现实——他并不是阿桔的对手。
　　虽然阿桔也不可能在短时间之内就打败他，但是这样的情况，便导致闪焰队在面对精灵联盟的围剿时，显得很是无力了。
　　他们一共也就只有一百多人，虽然都是精英队员，但是原本并没有考虑到，也没有想到会和联盟正面冲突，所以在是他们数倍的联盟的围剿下，闪焰队完全是边打边逃。
　　而最后的结果便是，阿桔带着精灵联盟的人一直追进了不灭之城当中，最后阿卡马洛便想出了一个疯狂的想法：将沿途所有被封印的变异小精灵，都释放出来，阻挡精灵联盟的人。
　　而闪焰队这一疯狂的行为，也将这次的事件，引向了未知的结果...
　　“轰隆！”
　　“闪焰队到底在搞什么鬼？”
　　周佑和娜姿之前就觉得事情有点不对了，因为闪焰队并不是直接向着不灭之城深处而来，而是沿路都有战斗传来，前进的速度似乎也很是缓慢。
　　“难道说...他们是想要将那些被封印的变异小精灵都释放出来？”
　　见到这种情况，娜姿皱了皱眉，说出了她的猜测。
　　“也不是没有这种可能，但是闪焰队为什么要这么做？难道他们真疯了不成？”
　　周佑虽然也有这种猜测，但是他对于闪焰队为什么会做出这种疯狂的事情，显然感到很是不解，此时的周佑还不知道，闪焰队之所以会做出这样疯狂的事情，他占了很大一部分原因。
　　而且周佑现在还有了一股很不好的预感，虽然在最外围所封印的变异小精灵，看起来都并不强大，但是周佑知道，在外围还隐藏着一些封印。
　　而那些被隐藏起来的封印，其中的变异小精灵，和不灭之城深处被封印的变异小精灵，实力相差无几，要是闪焰队只是弄出来了几只帝皇，周佑还不太担心，他就担心闪焰队放出了一只变异主宰出来，那乐子可就大了。
　　“．～轰！”
　　“应该就在前面不远处了。”
　　当前方再一次传来爆炸声时，周佑基本已经确定，闪焰队距离他们已经不远了。
　　“沙奈~”
　　‘已经有人向着这里过来了。’
　　听到沙奈朵的话语，周佑当即便集中起了注意力，没有多久之后，他便见到有一群身穿红色西装的人，向着这边跑了过来，而为首之人，却是一副管家的打扮，显得很是格格不入。
　　“这身管家的打扮...是阿卡马洛？”
　　原本周佑还担心出现的干部是他所不认识的人，毕竟这个时候的艾岚应该是还没有成为闪焰队的干部的，而帕琦拉，她表面的身份是卡洛斯地区的四天王，自然是不可能带着一群闪焰队的人来关东地区的。
　　周佑之前就担心会是一位他所不认识的干部，现在看来是他多虑了，虽然闪焰队是一个地区最大的邪恶组织，但是他们显然是不可能和火箭队相提并论的，干部的数量应该并没有多少。
　　ps:因为狐狸一会儿有点事情，所以这章就提前了。

　　第一百九十六章 异变将至

　　“你们是什么人？闪焰队办事，闲杂人等还不快快闪开？”
　　阿卡马洛见到这里有人感到颇为意外，要知道这里，原本是不应该出现人的，但是还不等他开口，旁边的一名闪焰队精英成员就先开口了。
　　对此，阿卡马洛只是不满的看了那人一眼，然后并没有发表什么意见，在他看来，要是对方能够因此退却，那自然是最好不过了。
　　只是，这里是关东地区，并不是卡洛斯地区，他们闪焰队的名头可没有什么用，阿卡马洛对此也并没有抱有多高的期待。
　　“闪焰队？这又是那个旮旯里蹦出来的小组织？”
　　在周佑看来，闪焰队的人，在所有邪恶组织当中，都是一个比较奇葩的存在，毕竟以西装作为制服的邪恶组织，除了闪焰队外，也没有其他的了。
　　虽然周佑认识闪焰队的人，但是大部分关东地区的人都不认识闪焰队的人，所以他还是装作一副不认识的样子，然后开启嘲讽模式。
　　“哼！真是无知！你竟然没有听说过我们大名名鼎鼎的闪焰队！”
　　957
　　自己的组织被这样嘲讽，那人再次开口说道。
　　“哦？那你倒是说说，你们闪焰队怎么个大名名鼎鼎了？我只听说过火箭队、火岩队、水舰队、银河队、等离子队、骷髅队，偏偏就是没有听过你们闪焰队。”
　　要是此时是在卡洛斯地区的话，周佑为了不被麻烦烦死，还不会这么说，但是既然这里是在关东地区，那么他也就毫无顾忌了。
　　“你！你这混蛋！你是故意的！”
　　此时这人也终于明白了过来，周佑完全是在故意耍他，当即便被气得破口大骂。
　　“白痴，准备战斗，他是在拖延时间。”
　　阿卡马洛实在是看不下去了，而且他也察觉到，后面战斗的声音停止了下来，当即便开口道。
　　“哎呀呀~被发现了呢~大岩蛇，使用流沙地狱！”
　　没错，周佑的确是在拖延时间，因为他见到闪焰队的时候，就察觉到对方是经过了一场激烈的大战后，才来到这里的，而这样的战斗，显然不可能是这外围的小精灵造成的，而是有人在后方追赶他们。
　　“恶啊~”
　　伴随着一身略显沉闷的咆哮自地下响起，闪焰队的众人能够明显的感觉到，地面在不停的下陷。
　　“糟糕！快点离开这里！”
　　对于这种一言不合就对训练家动手的事情，闪焰队的人显得很不习惯，毕竟这种事情，通常都是他们动手，别的训练家承受，但是今天怎么反过来了？
　　“勇士雄鹰，使用英勇之鸟！”
　　阿卡马洛派出了勇士雄鹰参加战斗，而他所下达命令攻击的目标，正是周佑他们这里。
　　精灵种类：勇士雄鹰
　　等级：60
　　位阶：君王级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅紫
　　综合战力：9174
　　“君王级的勇士雄鹰吗？索罗亚克，他就交个你了。”
　　“哑！”
　　索罗亚克能够感觉得到，对方是一位很强大的对手，这样激烈的战斗，对于她突破瓶颈很有帮助，因此听到周佑的话语，当即便化作一道紫芒，直接冲了上去。
　　“轰！”
　　金色的英勇之鸟与紫色的亿万冲击波碰撞在了一起，当即便发出了巨大的爆炸声，虽然双方都后退了一段距离，但是索罗亚克明显占据了上风。
　　因为她只是几个后跃之后，便化解了这股冲击力，而硬是雄鹰却是倒飞出去很远之后才停下来，显然，他所受到的冲击比索罗亚克要大很多。
　　“情况似乎有点不妙啊...”
　　阿卡马洛原本以为，想要解决对方是很轻松的事情，但是现在看来，对方也不是小角色，而且在这个时候出现在不灭之城当中，说不定正是前来阻止他们的！
　　“毒藻龙、蜈蚣王，你们也去帮忙。”
　　对于这样的情况，阿卡马洛感到很是无奈，就像前面所说的那样，他的实力在闪焰队的干部当中，是属于垫底的，一共也只有四只君王级小精灵，其中一只还在之前的战斗中，被阿桔的小精灵击伤了，已经基本无法战斗了。
　　“我原本还在想，你们闪焰队为什么不继续逃跑了呢，原来是被阻挡下来了。”
　　正当阿卡马洛派出其他小精灵，想要让他们加入战斗的时候，阿桔站在叉字蝠的背上，也赶到了这里，而在他身后的，还有二十多名同样骑乘飞行系小精灵的训练就爱，显然，他们便是联盟的先遣队了。
　　“旅行者和娜姿小姐，想不到竟然能够在这里遇见你们。”
　　阿桔一来便注意到了周佑的索罗亚克，毕竟他的小精灵曾经也是输给了索罗亚克的，同时他也注意到了周佑和娜姿。
　　对于周佑和娜姿出现在这里，他倒是并不感到意外，毕竟闪焰队在关东地区的通缉令，最早便是周佑所发出的，唯一让他感到好奇的是，周佑和娜姿竟然拦在了闪焰队的前面，难道这个让他感觉不寻常的地方，还有其他的入口？
　　“这还真是巧啊，阿桔先生好久不见了。”
　　“阿桔馆主，好久不见。”
　　在阿桔还没有抵达这里的时候，沙奈朵其实就已经告诉了周佑了，当周佑听到阿桔带着联盟的人来到了这里之后，便明白了过来，事情的大致经过了。
　　“这下还真是糟糕啊。”
　　阿卡马洛见到阿桔和周佑他们认识，心中已经认定周佑他们必然也是前来阻止他们的，只是他也同样感到好奇，难道说这个不灭之城其实还有别的通道不成？
　　虽然闪焰队调查到了关于不灭之城的事情，但是对于关东地区的情况，他们所知道的显然并不多，因为他们完全不知道，这里竟然还有别的入口。
　　而在场的人都不知道的是，在不灭之城的某个角落，一只自封印之中被释放出来的变异胡地，并没有和其他人战斗，而是来到了一个看起来颇为怪异的石柱之前，而当变异胡地来到这里之时，那个石柱之上，出现了一片诡异的纹路...。

　　第一百九十七章 破封而出的诅咒娃娃

　　精灵联盟的其他人，也逐渐向着这里赶了过来，周佑发现，进入这里的精灵联盟的人同样不多，他猜测着可能是因为，进入不灭之城的入口在他们进入的途中关闭了的原因。
　　亦或者是，精灵联盟让大部分的人，都驻守在入口处，毕竟在他们看来，无论你在里面怎么蹦跶，你总是需要出来的吧？
　　在勇士雄鹰被索罗亚克牵制的情况下，阿卡马洛再次和阿桔交起手来，现在他的情况就显得更加的糟糕了。
　　阿桔那只君王级的叉字蝠，因为没有君王级小精灵牵制，头领级的小精灵又完全跟不上它的速度，这就导致，他即使是派出了那只已经受伤的人造细胞卵，但是他的其他小精灵，依然要担心被叉字蝠偷袭，导致他们一直不能发挥出全力。
　　“零九七”
　　而另外一边，周佑对于阿桔接手和阿卡马洛的战斗，并没有感到意外，这次的事件，也算是对于阿桔究竟能否胜任四天王职位的最后考研了，一旦他完成了这次任务，那么他的四天王职位也就彻底稳定了。
　　但是如果是依靠别的的力量才能战胜阿卡马洛的话，那么他的能力，多多少少都会受到一些质疑，这对于阿桔来说，可不是什么好事。
　　周佑也正是知道了这一天，才这么轻易的将阿卡马洛让给了阿桔，当然了，勇士雄鹰他是不会让出去的，现在的索罗亚克是很需要这样高强度的战斗的。
　　“哑！”
　　伴随着索罗亚克一道决定胜负的声音，只见她的身上先是亮起了代表高速移动的白光，然后才是代表亿万冲击波的道道紫光，这正是索罗亚克的必杀技了。
　　然后不等勇士雄鹰反应过来，索罗亚克便化作一道紫光冲天而起，直冲飞在空中的叉勇士雄鹰而去！
　　“轰！”
　　“哗啦！”
　　这一计亿万冲击波实在是太快了，勇士雄鹰完没有反应宫濑，便已经被索罗亚克正面撞上了，然后只听一阵爆炸声和建筑垮塌的声音传来，索罗亚克便已经带着勇士雄鹰，撞击进了一旁看似随时可能倒塌的建筑之中。
　　“恭喜玩家旅行者，你的索罗亚克，领悟恶系天赋奥义：屠戮之舞，综合战力+1000。”
　　屠戮之舞：在击败敌人之后，能够清除自身的负面状态，并且使得自身的战力短时间内获得提升。
　　“哑！”
　　索罗亚克快速的来到周佑身旁，显然是来邀功来了。
　　“索罗亚克干得漂亮，同时恭喜你了，你应该很快就能进入那个层次了。”
　　在周佑看来，屠戮之舞的确是很适合索罗亚克的奥义，因为索罗亚克的体魄并不强大，而且这是天生如此，无论后天如何努力，索罗亚克的体魄也不可能变得如同暴鲤龙、班吉拉那般。
　　这样就导致了，索罗亚克在使用亿万冲击波后的僵直时间，比起其他小精灵来说，显得很是漫长，再加上额外使用了高速移动的关系，僵直时间就显得更长了。
　　不过在索罗亚克领悟了屠戮之舞之后，显然就不同了，只要她有把握能够直接击败对手，那么就可以不用担心僵直状态的问题了。
　　“喵！”
　　‘笨蛋佑，索罗亚克闯祸了！而且你竟然还说干的漂亮？’
　　这时，梦幻的心电感应却传了过来，并且还是一副痛心疾首的语气。
　　“蛤？”
　　“哑？”
　　周佑和索罗亚克听到梦幻的话，都是一脸萌比，表示什么都不知道。
　　“喵！”
　　‘你们两个笨蛋！先好好看看刚刚索罗亚克带着勇士雄鹰撞进的那个房间！’
　　“那是什么东西？”
　　“哑？”
　　周佑和索罗亚克同时向着那里望去之时，只见在那烟尘之中，还隐约有着道道黑烟飘出，然后一只像是嘴上有着拉链的漆黑布偶一般的小精灵，出现在了众人的视野中。
　　“这是...诅咒娃娃？”
　　由于此时这只怪异的小精灵依然被烟雾所笼罩着，周佑也看不清楚它的具体样貌，不过应该是诅咒娃娃没有错了。
　　“恰哒哒哒哒~”
　　诅咒娃娃这怪异的声音，让听到的人感到一阵毛骨悚然，而且不知为何，自从它出现之后，众人心底都升起了一股不安的感觉...
　　精灵种类：诅咒娃娃（变异）
　　等级：54
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深金. ....
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有深蓝。
　　综合战力：14723
　　这只变异的诅咒娃娃似乎原本便是被封印在那座房间之中的某个地方，但是刚刚的战斗，似乎将它给释放了出来。
　　虽然它因为是刚刚脱离封印的关系，还显得很是虚弱，等级都只有54了，不过从它那只差一点就达到15000的综合战力来看，这家伙被封印以前，很有可能是战力突破了20000的家伙。
　　“勇士雄鹰！”
　　听到阿卡马洛的这阵惊呼，众人才发现，诅咒娃娃的手中还提着一只小精灵，正是阿卡马洛的勇士雄鹰，不过它自然不是处于好心，而似乎是在吸收它的能量。
　　“恰哒哒哒哒~”
　　当诅咒娃娃将奄奄一息的勇士雄鹰随手甩出去后，周佑发现，它的等级已经来到了57级，并且综合战力也达到了15203。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声沉闷的爆炸声由远处传来，周佑突然有了一阵不好的预感，当即便对着阿卡马洛问道。4.7
　　“你们闪焰队还有其他人进入了这里？”
　　“你太高看我们闪焰队了，我们就来了这么点人，这里毕竟是关东地区，是火箭队的地盘，我们可不敢让太多的人来这里。”
　　此时的阿卡马洛已经将勇士雄鹰用精灵球收了回来，然后放出来在检查情况，此时的他明白，他们的计划已经失败了，而且他也很好奇，那爆炸声是怎么回事，因为也并没有隐瞒。
　　“喵~”
　　‘的确不是他们的人干的，是一只原本被封印的变异小精灵，将另外一只被封印的变异小精灵释放了出来，原本它是不可能成功的，但是那个变异诅咒娃娃的封印，刚好也是那个巨大封印的一部分，所以....’。

　　第一百九十八章 即将笼罩而来的巨大黑影

　　虽然梦幻的话说道这里就没有继续说下去了，不过周佑已经明白了她的意思，同时也知道，梦幻所说的闯祸了，并不是指那只变异的诅咒娃娃，而是远处的另外一只变异小精灵，帝皇级的变异小精灵的封印，也只是它封印的一部分，那么它的实力也就呼之欲出了...
　　主宰级！
　　“这下似乎有大麻烦了啊...”
　　原本无论是那只变异小精灵想要破开封印，还是变异诅咒娃娃破封而出，两件事情如果单独发生的话，对于周佑来说都没有什么影响，但是当两件事情都发生了的时候，这就不太妙了...
　　岁周佑原本就知道在外围有着一些隐藏封印，但是这样的封印不但有多个小封印所构成，而且还要找到封印所隐藏的位子，才有可能解开封印。
　　只是让周佑没有想到的是，他们竟然会这么巧合的，刚好14破坏掉其中一个封印，而且它应该还是那个隐藏封印的其中一个节点，不然只是其中一部分的话，不应该有这样的效果。
　　“轰隆！”
　　伴随着爆炸声的再次响起，在远处缓缓的出现了一只高大的，浑身漆黑的面团状的小精灵，而且在它身体中间的部分有一排黑色的菱形，隐约之中还能看见，它有着红色的珠子状的眼睛和黄色的胡须。
　　“那是...吞食兽？但是这也太大了吧？”
　　虽然吞食兽并不算多么罕见的小精灵，但是它那巨大的体型，还是使得众人发出了一阵惊呼。
　　“它是在干什么？进食吗？”
　　只见那只巨大的吞食兽正在缓缓向着这里移动而来，同时它还会随手抓起什么东西，然后直接塞进了嘴中，并且随着它不停的“进食”，它的体型也在逐渐增大。
　　“不好！必须要阻止它继续进食！刚从封印里面出来的它，是最虚弱的状态，但是随着它不停的补充能量，它的实力也会恢复。”
　　“恰哒哒哒哒~”
　　“嗷~”
　　‘你这家伙难道不知道你很吵吗？’
　　“那群白痴。”
　　周佑对于联盟的那群人感到很是无语，这都什么时候了，不去阻止吞食兽，却在那里讨论它为什么这么大，也不知道他们是怎么想的。
　　“冰焰，开启本源，然后使用炼狱！”
　　不知道是冰焰经常使用，还是在炼狱上很有天赋的原因，目前冰焰的炼狱，已经掌握到很高的层度了，只差一点，便能够完美掌握了。
　　冰焰浑身亮起冰蓝色的光芒，随即便披上了一层冰蓝色的能量外衣，然后冰焰张嘴便吐出一片冰蓝色的火海。
　　诅咒娃娃当即就想要闪避，但是它由于很是虚弱的关系，就连行动也很是缓慢，它才刚刚作出闪避的动作，冰蓝色的火海便已经将它包裹在了其中。
　　不过在冰蓝色的火海将它包围的前一刻，它已经浑身散发出了一阵宛如烟雾一般的黑光，显然它也使用了本源。。
　　“恰哒！”
　　诅咒娃娃此时的声音已经夹带着了一丝怒火，它在冲出火海之后，便高举着一颗黑色的能量球，直直的向着冰焰冲了过来。
　　“冰焰，使用影子分身术！”
　　“嗷~”
　　伴随着冰焰一声轻吟之后，冰焰的身体发出蓝光，随后化为耀眼的白色光芒，同时制造出数十个和自身相同的分身，以此来迷惑诅咒娃娃。
　　“彭！”
　　“恰哒！”
　　诅咒娃娃的影子球，只是击中了几个分身，并没有攻击到冰焰的本体，这也使得它变得更加的暴躁了。
　　“冰焰，使用火焰漩涡！”
　　冰焰以及她的分身，一同从嘴中喷射出一道冰蓝色的火焰，形成旋涡状的火焰，向着诅咒娃娃笼罩而去。
　　“恰哒！”
　　诅咒娃娃见到铺天盖地的冰蓝色火焰扑面而来，当即就想要进行躲避，但是让它感到无奈的是，它不但速度慢，而且还不知道哪个是真的，哪些是假的，最后竟然被冰蓝色的火焰，困在了其中。
　　“就是现在，使用绝对零度！”
　　周佑的真正目的，并不是一定非要将它击败，只要将它彻底冰封起来，那么也就行了。
　　冰焰猛的深呼吸了一口气，然后从口嘴中向诅咒娃娃发射出一股强劲的能量光线，被击中的诅咒娃娃只是顷刻之间，身体上便出现了一层冰霜。
　　“恰哒！”
　　诅咒娃娃显然知道冰焰这是要干什么，当即便拼命的挣扎起来，通常情况下，那些物理攻击强大的小精灵，体魄也极为强大，并不容易被冰封起来。
　　但是诅咒娃娃显然是一个例外，它虽然物理攻击很是强大，但是身体素质却并不怎么样，不过最终，它凭借着本源的力量，还是从被冰封的命运中挣扎了出来，不过代价便是，它的本源护罩已经910变得极为薄弱了，似乎随时都有可能消失一般。
　　“恰哒！”
　　诅咒娃娃突然在它的身下制造出了一条紫色暗影通道，并迅速潜入其中。
　　“冰焰，小心身后！”
　　幽灵系的小精灵，想要对付它们很是麻烦，或许实力并不强大，也能让你一阵手忙脚乱，更不用说这只实力极为强大的变异诅咒娃娃了，要不是等会儿还有一场苦战，周佑都想让小伊布出手了。
　　“嗷！”
　　其实不用周佑体型，冰焰也知道，幽灵系的小精灵最喜欢的便是从身后偷袭了，所以她已经在嘴中凝聚好了能量，一旦对方现身，便直接送它一份大礼。
　　另一条紫色的暗影通道在冰焰的身后突然出现，诅咒娃娃高举深紫色的巨大钩爪，从暗影通道当中向着冰焰直冲而来。
　　冰焰张嘴便吐出了一团冰蓝色的大字火焰，和诅咒娃娃深紫色的巨大钩爪撞击在了一起，两种不同能量的碰撞，当即便发生了巨大的爆炸。
　　“轰！”
　　呜~明天狐狸就要回老家了，大约一周的时间，所以下周只能三更了，狐狸回来之后应该就能恢复到四更了，企鹅，狐狸的就精灵世界。

　　第一百九十九章 变异吞食兽

　　而诅咒娃娃，它本身便身处于爆炸的最中心，因此它是直接被炸得倒飞而出，并且此时它身上的本源护罩已经破碎开来，就连它那宛如布偶的身体之上，也出现了一些破损。
　　“冰焰，再次使用绝对零度！”
　　“嗷！”
　　“恰哒！”
　　伴随着冰焰那略显高昂的声音，这次的绝对零度成功的将诅咒娃娃给逐渐冰封了起来，而诅咒娃娃，则只来得及留下一声略带不甘的惨叫，便被彻底的冰封了起来。
　　“冰焰，你没受伤吧？”
　　虽然冰焰看起来一副轻松无比的样子，但是周佑知道，冰焰可是傲娇啊，即使真的受了伤，也是不会表现出来的。
　　“呜~”
　　‘只是这种程度的家伙罢了，吾轻轻松松就解决了，怎么可能会受伤？’
　　“那好吧，我们快点感到那只吞食兽那里去。”
　　周佑见到冰焰似乎的确没有受伤的样子，于是便也松了口气，和娜姿一起骑乘着风速狗，向着吞食兽的所在地而去。
　　“轰！”
　　听到前面不断接近的爆炸声，以及越发巨大的吞食兽，周佑便知道，他们马上就要抵达阿桔他们的所在地了。
　　“想不到这只吞食兽竟然这么巨大！”
　　当他们站在距离吞食兽不远的地方时，就连娜姿都发出了一阵感叹，因为这个家伙实在是太大了！
　　普通的吞食兽，他们的身高不过才1.7米左右，但是这只巨大的黑色吞食兽，它的身高竟然有30多米，接近40米，足足是普通吞食兽的20多倍。
　　精灵种类：吞食兽（变异）
　　等级：58
　　位阶：主宰级
　　实力评价：浅橙
　　潜力评价：浅红
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：18365
　　“嘶〃ˇ~”
　　当周佑看到吞食兽的属性之时也不由得倒吸了一口冷气
　　此时在吞食兽的前方，闪焰队和精灵联盟的人已经暂时联合在了一起，共同抵挡吞食兽，对于这样的结果，周佑也并没有感到意外。
　　正如进入不灭之城的入口只有在晚上才会开启一样，不灭之城的出口也只会在晚上开启，只不过比入口的开启时间更早，并且再入口开启之前，出口便会关闭。
　　所以，只要精灵联盟的人，以及闪焰队的人，还想要活命的话，就只有暂时联合起来了，不过他们似乎也支撑不了多久的样子呢。
　　吞食兽的每次攻击，都能让数只，乃至十多只小精灵失去战斗能力，这还是他们让小精灵分散的结果了，而且还不时的有其他变异小精灵对他们发起攻击。
　　“为什么吞食兽的身边还会有其他变异小精灵？而且吞食兽和它们，似乎都是在接受谁的指令行动一般？”
　　一开始因为吞食兽那巨大的体型，周佑还没有注意到，当他来到吞食兽面前之时，才发现在吞食兽的周佑，还有着不少的变异小精灵，而且它们仿佛都是接受命令行动一般，这让周佑感到很是不同寻常。
　　“或许...和那只变异胡地有关。”
　　这时，一旁的娜姿却是突然开口说道。
　　“嗯？”
　　周佑顺着娜姿的视线看去，发现在吞食兽的头顶之上，正站立着一只胡地，这就显得很是怪异了，因为吞食兽可不是什么脾气很好的小精灵，怎么可能允许其他小精灵站在它的头上？
　　“难道是因为那只胡地搞得鬼吗？”
　　原本周佑还想要查看胡地的资料，结果发现因为距离太远的原因，无法查看，于是周佑便使用波导之力进行感知，虽然这样得出的结果很不准确，但是应该也够用了。
　　“果然是帝皇级吗？看起来似乎不是很难的样子。”
　　周佑原本正打算让沙奈朵超级进化之后，带着冰焰和急冻鸟一起瞬移过去直接将胡地解决掉，但是他却忽然注意到了一旁拉帝亚斯她们的对话。
　　“喵~”
　　‘似乎这只被侵蚀的吞食兽，比小拉帝亚斯还要厉害的样子呢~’
　　“呜！”
　　‘梦幻姐姐你又欺负我，明明是我更加厉害！这种程度的家伙，我轻轻松松就搞定了！’
　　“提尼~”
　　‘那可不一定哦~而且，要不是因为拉帝亚斯你太懒惰了，实力一直没有什么提升的话，你都可以直接将它净化掉了。’
　　“呜！”
　　‘哼！我这就证明给你们看，这种程度的家伙，我轻轻松松就能搞定！’
　　周佑并没有注意到拉帝亚斯后来的话语，他的注意力都被比克提尼所说的净化给吸引了过去，净化？
　　是指拉帝亚斯具有净化的能力吗？
　　仔细想来，拉帝亚斯似乎的确拥有类似于净化的能力，但是却又并不相同，这两种能力，应该分别是拉帝亚斯心灵之光的能力，以及她法则的能力。
　　而且净化的能力，是心灵之光的概率很大，因为，如果那是拉帝亚斯所掌握的法则能力的话，那么应该是可以对这只吞食兽产生作用才对。
　　而如果是心灵之光的能力，因为那是属于主宰级的能力，想要对主宰产生效果，便需要使用者的实力，和对方相处无几才行。
　　当然，也有可能是因为这只溶食兽过于巨大的关系，所以需要额外的消耗，不过总的来说，还是拉帝亚斯的实力差了一些...
　　因为拉帝亚斯有时候的确是咸鱼了一点...梦幻一直在玩，是她的实力已经到达了某个程度，不时一时半会儿就能提升的。
　　而比克提尼似乎拥有某种特殊能力，只要周佑战斗胜利，她就能缓缓获得提升，而基拉祈，她本身就才出生没有多久，而且她在晚上的时候，也在很努力的在吸收能量。。

　　第两百章 拉帝亚斯vs巨大吞食兽

　　而拉帝亚斯...并没有类似的能力，这也就造成了，虽然四只小精灵平时看起来都在玩，但是实际上，除了拉帝亚斯以外，其他三只小精灵，都一直在注意着实力的提升。
　　为什么周佑突然有种即视感呢？以前上学的时候，一些学霸平时看起来也是在玩，然而一到了考试的时候....
　　精灵种类：拉帝亚斯
　　称号：无
　　等级：37
　　属性：龙系、超能力系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：99
　　天赋：飘浮、梦境转映、神兽威压、神兽法则、缓慢成长70%、龙之心脏
　　技能：...意念头锤、精神冲击、精神转移、龙神俯冲、龙星群、心灵风暴
　　实力评价：浅橙
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅红。
　　综合战力：14107100
　　心灵风暴：超能力系奥义，操控心灵最深处的力量。
　　拉帝亚斯这段时间的成长如果是按照野生神兽来说，算是很快的了，但是如果是按照有训练家的小精灵的速度来看的话，就显得很是缓慢了，尤其是在周佑一直使用高级精灵食物的情况下。
　　拉帝亚斯的综合战力基本是靠基础属性提升起来的，天赋和技能的提升很小，而且这段时间她也只领悟了一个奥义。
　　“你们快看那里！”
　　“那是什么小精灵？”
　　“嗯？”
　　突然起来的喧哗声，打断了周佑的思绪，他抬头一看，发现拉帝亚斯已经变回原形，并且开启了法则护罩，正在空中和吞食兽对峙在一起，而溶食兽的身体表面也同样出现了一层黑色的光膜，显然是开启了本源。
　　此时周佑才想起来，之前拉帝亚斯似乎的确说过，她要去解决那只吞食兽来着，只是...真的没问题吗？
　　“喵~”
　　‘虽然小拉帝亚斯平时是懒了一点，但是要解决那只被侵蚀的吞食兽，还是没问题的。’
　　“是吗？那我就放心了。”
　　听到梦幻的话语，周佑才总算是放心了下来，毕竟拉帝亚斯平时一直都是柚子的外貌，周佑下意识的便将她当做了需要呵护的妹妹。
　　不过...梦幻...你真的好意思说拉帝亚斯懒吗？
　　不过周佑的注意力很快就被转移到了别的地方，因为拉帝亚斯和吞食兽的战斗已经开始了！
　　“毒毒！”
　　巨大的黑色吞食兽把双手放在一起，中间闪出一道银色的光，然后转变为一个边缘紫色的黑色垃圾袋的外形，然后吞食兽猛的把垃圾袋向拉帝亚斯投掷而去。
　　“呜！”
　　拉帝亚斯见到吞食兽的攻击，当即厌恶的闪到了一旁，垃圾袋什么的，除了老鼠一类的生物，没有谁会喜欢吧？
　　拉迪亚的身体迸发出了橙色的光，橙色的光球出现在了她的胸前，当光芒消失之后，一团能量球出现在拉帝亚斯的的小嘴前面，然后拉帝亚斯将能量球发射到空中，光球爆炸之后，一阵流星雨猛的向着吞食兽笼罩而去。
　　使用龙星群来对付这样体型巨大的家伙，是在合适不过的了，而且拉帝亚斯虽然才刚掌握龙星群没有多久，但是以她的天赋很快就使得龙星群的副作用消失了。
　　“毒！毒！”
　　龙星群将吞食兽打得惨叫连连，不过凭借着本源护罩，它还是支撑了下来，不过它的本源护罩，也已经变得很是暗淡了。
　　不过，虽然吞食兽没有什么大碍，但是，那只站在它头上的胡地可就不同了，一开始它使用瞬间移动勉强多开了几次，但是最后还是被几颗流星砸中，直接从吞食兽的头上掉了下来。
　　而当胡地从吞食兽的头上掉下之后，其余的变异小精灵，也出现了一阵骚乱，无论是攻击还是防御，都不再有序。
　　“呜！”
　　拉帝亚斯的眼睛亮起蓝色的光芒，然后从眼睛中发射出一道道能量向着溶食兽冲击而去。
　　“毒！”
　　吞食兽似乎是打算硬接着一招，只见它那漆黑的身体上，闪过一阵白色的光芒，然后就任由拉帝亚斯的攻击，落在了它的身上。
　　虽然吞食兽的黑色本源护罩，在这一阵攻击中破碎了开来，但是吞食兽本身，却似乎并没有受到什么伤害。
　　“是能量储存吗？不过拉帝亚斯真的没问题吗？”
　　虽然梦幻是说过不用担心，并且周佑当时也放下了心来，但是现在仔细想想的话，拉帝亚斯会对吞食兽使用的技能，还真的不多。
　　拉帝亚斯具有攻击力的技能，一共就那么几个，而且拉帝亚斯肯定是不愿意直接和这样的家伙近战的，那么剩下的技能，就更少了。
　　“喷火龙、暴鲤龙、大岩蛇、班吉拉，你们都去活动活动吧。”
　　似乎是一些被释放出来的变异小精灵，又去打开了别的封印，导致在场的变异小精灵越来越多，周佑见到那些人已经有点支撑不止了，便派出了小精灵前去帮忙。
　　“我们只让四只小精灵去帮忙，真的没问题吗？”
　　娜姿虽然也想帮忙，但是无奈的是，她也只有一只胡地强大，其他的小精灵，都还在培育当中，是属于有心无力的那种。。

　　第二百零一章 北风的化身

　　“放心吧，没事的，处理这种事情的小精灵，差不多也要来了。”
　　周佑并不想现在就暴露太多的实力，而且也没有那个必要，不灭之城发生了这样的事情，负责处理的小精灵，应该也差不多要来了才对。
　　而且他早就注意到阿卡马洛已经让人造细胞卵待在他的身边了，显然是随时准备跑路了，不过闪焰队的这次行动已经注定失败了，周佑也懒得~理会他了。
　　“呜喔~”
　　正在此时，一只有着蓝色宝石一样的头饰，周围是白色的风一般的飘带，显现出轻盈的身姿，身上有着蓝色和白色的花纹，体现着水和风的形象的小精灵，正从远处飞-奔而来。
　　“水君吗？”
　　精灵种类：水君
　　等级：70
　　位阶：主宰级
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：深红
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到_深金。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅橙。
　　综合战力：22753
　　周佑查看水君的资料后，发现这果然是一只主宰级的水君，而且它的战力，都可以和超梦相媲美了，当然，如果真的打起来的话，水君肯定不是超梦的对手，毕竟神兽和主宰只见的差距还是很大的。
　　“呜！”
　　水君低吼一声之后，它额头的蓝色菱形宝石开始亮起了光芒，原本黑沉沉的天空之中，缓缓的飘起了鹅毛大雪，逐渐将那些变异小精灵都覆盖在了其中，随着暴风雪的开始，周围的空气瞬间下降了二十几度。
　　“好冷啊~喷火龙，你快过来。”
　　虽然周佑和娜姿由于经常和冰焰急冻鸟在一起的关系，相对来说已经适应了寒冷，不过这突如其来的暴风雪，还是让他们感到有点受不了，当即便紧靠着风速狗，并且将喷火龙也叫了回来。
　　“呜！”
　　而拉帝亚斯这边的战斗，此时也进入了尾声，或许是暴风雪所带来的寒冷让拉帝亚斯感到很不舒服，又或者是担心水君插手她和吞食兽的战斗，拉帝亚斯轻吟一声之后，顿时全身蓝光大盛。
　　“毒！！”
　　一股无形的力量从她身上扩散而出，似乎就连空间也被扭曲了一般，产生了道道涟漪，而当这股力量将吞食兽笼罩在内之后，它当即便发出了一声震耳欲聋的惨叫声。
　　然后只见吞食兽那巨大的黑色身体，竟然逐渐开始扭曲、膨胀了起来，然后只听“彭！”的一声，直接炸裂了开来。
　　各种形状的黑色物体，直接四贱开来，不过大部分在空中便已经化作黑烟完全消散了，只有少部分体型较大的菜落了下来。
　　“呜~”
　　‘哼！我就说了，这种程度的家伙，我轻轻松松就能解决了~’
　　拉帝亚斯轻吟一声之后，身体缓缓隐形，然后飞到周佑身边之后，才变作柚子的模样，显出身形来。
　　“你啊！就知道逞强！”
　　“呜~”
　　周佑没好气的白了拉帝亚斯一眼，然后才开口说道。
　　“呜喔~”
　　‘人类训练家！凤王大人让我带你过去。’
　　这时水君却是几个跳跃之后，出现在了周佑和娜姿的面前。
　　“嗯？那就走吧。”
　　周佑对于凤王知道他们在这里，并不感到意外，而且他也大致能够猜到，凤王是因为她的超级进化石以及进化钥石的事情找他。
　　“凤王找我们，不会是因为我们随意闯入这里，所以要怪罪我们吧？”
　　曾经身为成都地区守护神的凤王，娜姿自然是听说过的，毕竟它的知名度在关东地区还是很高的，因此娜姿听到凤王要找他们之后，显得很是忐忑，很担心是他们哪里让凤王不高兴了。
　　· ····求鲜花····· ········
　　“放心吧，娜姿没事的，凤王之所以找我，是因为我以前答应帮她寻找一些东西...”
　　周佑见到娜姿这么担心，也就缓缓安慰着她，同时也将一些现在能够告诉娜姿的事情，讲给了娜姿听。
　　“想不到这里不但有水君，而且竟然还有凤王！同时还有一只强大的神秘小精灵，看来这里果然不简单啊...”
　　一旁的阿桔见到这一幕，不由得对周佑和娜姿感到一阵羡慕，能得到神兽的召见，那是多么让人感到荣耀的一件事情啊！
　　“好了，你们也别发愣了，先将闪焰队的人抓起来再说！咦？阿卡马洛哪里去了？”
　　阿桔很快就反应过来，现在可不是发愣的时候，不过，到了此时他才发现，阿卡马洛已经不见了，想来应该是刚刚趁乱逃走了，不过能够抓到这些闪焰队的人，也算是能交差了...
　　“哎~果然还是差一点吗？”
　　而另外一边，当周佑将凤王的超级进化石交给凤王之后，超级进化石顿时迸发出了刺眼的光芒，但是，就当光芒快要达到顶点的时候，却猛然暗淡了下去。
　　显然，在没有进化钥石的情况下，即使是凤王，也没有办法只依靠超级进化石便进行超级进化。
　　“人类，你比我预想中的速度要快很多，想必你也已经知道这是什么东西了，而现在所缺的便是进化钥石了，我很期待你将它交给我的那个时候，到时候我也会送你一份礼物作为回礼。”
　　凤王对于周佑的效率还是很满意的，她原本还认为需要几年才会有一些线索，没有想到才过了几个月，就已经找到了超级进化石了，因此，她也打算在周佑将进化钥石交给她的时候，给予周佑一份奖励...。

　　第二百零二章 超凡意志

　　“百变怪，你的变身能力，还有很大的潜力，你要尽可能的将它完美控制。”
　　百变怪的变身能力，可不止是表面上那么简单的，它不止是能够变成对方的样貌，一副复制对方的能力，还可以进行一系列的变化。
　　野生的百变怪，喜欢在休息的时候变成石头，而且这只百变怪因为和沙奈朵长期相处的关系，即使沙奈朵不在她面前，她也能够变成沙奈朵的模样。
　　至于其他的一些小精灵，那就不一定了，目前百变怪还不能完全的自主变化。
　　而且百变怪的体型，随着不断地变化，也是可以发生改变的，但是，似乎并没有哪一只百变怪，能够单独进行体型的变“二七七”化，或者是局部的变化。
　　而周佑，正是想要让百变怪，尝试进行各种各样的变化，借此将变身能力完美掌握，到时候不但可以任意变成克制对方的小精灵，甚至于还可以改变自身体型，以此应对各种局面。
　　顺便一提，上面的想法并不是周佑异想天开，而是梦幻可以做到的事情，并且是不是用别的力量，只是使用变身能力本身的情况下，所以周佑才会如此要求百变怪。
　　“哑玛！”
　　百变怪对于周佑提出的想法，也是干劲满满，因为，如果她真的能够做到的话，那么她或许便是精灵世界的最强百变怪了，这怎么能不让她感到一阵心潮澎湃呢？
　　周佑和娜姿自凤王那里离开之后，便在不灭之城当中到处搞事情了，最外围在周佑看来反而是最危险的，虽然看似封印的都是头领级、君王级，但是有时候也会有隐藏的帝皇级，甚至是主宰级。
　　而相比起来，帝皇级的这处区域反而更加稳定，因为没有隐藏封印，实力强的小精灵可以单独战斗，实力相对弱小的，可以一起组队刷BOSS，不对，是刷帝皇级小精灵。
　　百变怪的事情暂时告一段落，剩下的三只小精灵，除了皮卡丘以外，无论是索罗亚克还是哈克龙，周佑都帮不上什么忙。
　　索罗亚克是要突破到帝皇级，这不是依靠外物就能解决的事情，只能靠她自己的努力了。
　　哈克龙也是差不多的情况，虽然是突破到君王级，周佑可以帮忙，但是在周佑帮忙之后，她基本也就不可能凭借进化直接突破到帝皇级了。
　　因为对于哈克龙来说，这不只是突破到君王级，更多的是突破种族极限！
　　虽然对于快龙来说，达到君王级是很简单的事情，但是对于哈克龙来说，却是极为困难的事情了，在精灵联盟的历史记录上，只有一只哈克龙做到了这一步，而且现在那只哈克龙，已经成为了主宰级的快龙了，而它，便是御龙一族的守护神！
　　“哎~还是皮卡丘你比较让我省心啊！”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘对于周佑这突如其来的话语，显然很不理解。
　　“皮卡丘努力训练，争取早点打败帕奇利兹。”
　　虽然皮卡丘是皮神的复制体，但是因为是才复制出来没有多久的关系，所以身体还显得比较稚嫩，周佑打算过一段时间再对她进行强化，最起码让她在石英大会开始之前达到头领级，至于君王级...还是以后再说吧...
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵沙奈朵，领悟超能力系天赋奥义：超凡意志，综合战力+800。”
　　超凡意志：增加自身对于超能力的掌控能力，并且增幅超能力系技能的威力，以及自身的专注力。
　　“沙奈朵，恭喜你了！”
　　沙奈朵之前虽然达到了君王级，但是一直没有领悟奥义，周佑还是很伤脑经的，不过这种事情，急也是急不来的，毕竟喷火龙、暴鲤龙之前不也是花了几个月才领悟吗？
　　最适合沙奈朵的天赋奥义，便要数超能之心以及超凡意志了，不过因为沙奈朵经常使用妖精系技能的原因，超能之心是不用想了，现在能够领悟超凡意志，已经很不错了. ....
　　“沙奈~”
　　‘我都差点以为这次又要失败了呢~还好最后成功了~’
　　一直以来的努力有了回报，此时的沙奈朵显得很是开心，于是一个开心之心，她又将周佑抱了起来。
　　此时的周佑，再次领悟到了身高的重要性...
　　“轰！”
　　伴随着技能命中目标的爆炸声传来，周佑就知道急冻鸟的破坏死光应该没有落空，当烟雾散去之后，一只浑身被黑色绷带缠绕的夜巨人，已经倒在了地上，并且身体正在化作黑烟，缓缓消散。
　　“啾？”
　　‘那只傻狐狸的动作这次怎么变慢了？’
　　“嗷呜！”
　　‘傻鸟，吾早就解决了，吾那边发现了一个有趣的东西，所以耽误了一点时间罢了。’
　　“啾？”
　　‘什么东西？’
　　“呜~”
　　‘一块记载了一些东西的石碑，现在所有人都在那里，吾这是来叫你赶快过去。’
　　“时空反转，地海通天5.9？这是什么意思？关于那几只大家伙的吗？”
　　周佑和娜姿此时正站在一座残破的石碑面前，这座漆黑的石碑布满了岁月的痕迹，而且上面的文字大多已经模糊不清，并且周佑表示一个字他都不认识...
　　不过幸好的是，冰焰认识这些文字，而这些文字也正是她们那个时代的文字，不过冰焰也只认得出来部分文字，那些零散的文字除外，也就只有这句话了。
　　现在看来，似乎是关于那几只小精灵的事情，不过让人感到可惜的是，就只剩下这一句话了，也得不到什么有用的信息。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百零三章 石英大会开幕

　　在发现那块神秘石碑再也没有了其他有用的信息之后，周佑便继续继续进行小精灵们的训练，大半个月的时间转瞬即逝，距离石英大会开幕，也只剩下了5天的时间了。
　　而周佑和娜姿，也总算是抵达了石英大会的报名地点，虽然还有几天时间大赛才会开始，可是参加比赛的训练家们，却早已经从四面八方来到了石英高原，无数的人一起涌了过来。
　　每年这个时候，都是石英高原最热闹的时节，各地做生意的商人们，自然也不会放过这种好机会了，早在一周之前就，就已经抵达这里开始准备了，他们都想借着石英大会期间大赚一笔。
　　“怎么这么多人啊？”
　　见到石英高原竟然如此多人，娜姿忍不出皱起了眉头。
　　“这也是没有办法的事情，毕竟这是整个关东地区14，一年一度的盛会啊！好了，我们快点去登记吧。”
　　周佑见到娜姿并不习惯人如此多的场合，便只好带着娜姿直接去登记了，原本，周佑他们应该在几天之前就抵达石英高原了，但是无奈的是，刚好遇到哈克龙临近突破，不适合待在精灵球中，就耽误了一点时间，好在一切顺利，只是几天之后，哈克龙就成功突破了。
　　精灵种类：哈克龙
　　称号：无
　　等级：31
　　属性：龙系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：98
　　天赋：脱皮、神奇鳞片、缓慢成长40%、龙之心脏、君王威压
　　技能：捆绑、电磁波、龙卷风、龙之怒、急冻光线、神秘守护、祈雨、大晴天、冰雹、高速移动、十万伏特、龙之尾、龙神俯冲
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：6010
　　龙之心脏：全属性额外增加10%，自身受到的特殊攻击伤害减少10%。
　　可能是因为拉帝亚斯的关系，哈克龙竟然也领悟了龙之心脏，不过她和拉帝亚斯不同的是，拉帝亚斯的是天赋奥义，而她的只是普通的龙系天赋。
　　周佑他们来到联盟内部，将他自己都差点遗忘了的精灵图鉴拿了出来，和八枚徽章一同交给工作人员进行登记，没有登记的话，即使集齐了八枚徽章，也是不能参赛的，周佑记得前世，某位玩家就犯过这样的错误。
　　“你是来自真新镇的旅行者？”
　　“是的。”
　　“好了，已经登记完毕了，这八枚徽章以后就只能留作纪念，而不能用来参赛了，下面请进行场地的抽取。”
　　和原著相同的是，同样是有岩石场地、草之场地、水之场地、冰之场地这四个场地构成，不过不同的是，每位选手都需要在同一场地战斗多场，然后才能转移到主运动会场的场地进行比赛。
　　之所以会出现这样的原因，主要也是因为，精灵世界当中的人口，比起原著当中来说，实在是多太多了，之所以会在开幕之前进行登记，也是因为这个原因。
　　“是10号草之场地，的第三场比赛，比赛时间为10点左右，请尽量提前到场。”
　　由于人数众多的原因，比赛时间并不完全固定，上一场比赛结束之后，中间只有10分钟的间隔时间，然后下一场比赛就会马上开始。
　　“好的，我会提前到场的。”
　　既然已经没有问题了，周佑便带着娜姿离开了这里，不过他们所前进的方向，并不是选手村，而是商业街...
　　“圆老板，好久不见了！沙奈朵这段时间就拜托你了。”
　　“哑玛~”
　　周佑和百变怪一起向沙奈朵挥手告别，一直到正式别赛为止，他们恐怕都不会见面了。
　　“你就放心好了，这段时间我会照顾好她的，同时我也会倾囊相授。”
　　“沙奈！”
　　‘我一定会努力学习的！’
　　石英大会前后这段时间，某圆规会来到石英大会的分店，当然了，视金钱如粪土的圆规自然不是为了赚钱了，而是为了让更多的人品尝到他的厨艺。
　　而梦幻似乎是和他达成了什么交易，在这段时间当中，沙奈朵可以在他那里学习，同时，这段时间他们的吃饭问060题也解决了，沙奈朵制作的食物，他们可以随时取走...
　　“这是我们的精灵图鉴，两个房间，谢谢。”
　　相比起设施略显简陋的选手村，周佑和娜姿自然选择住酒店了，而且还是联盟内部的酒店，只要道馆训练家这一级别的人才能居住，所以即使是现在，也依然有足够的空房间。
　　“其实...一个房间也可以的。”
　　一旁的娜姿，这时却突然小声说道。
　　“一个房间的话不太方便，还是两个吧。”
　　周佑说出这话的时候就愣住了，一开始他没有明白娜姿的意思，下意识便回答了娜姿，现在反应过来，却也不好再开口了。
　　“哼！”
　　娜姿接过房卡之后，直接气呼呼的转身离开了，而前台的工作人员见到这一幕后，却投来了暧昧的眼神，毕竟他们看起来是两女一男，但是却只开了两个房间，特别是其中一位少女，更是说出了一个房间也可以，这样的话来...。

　　第二百零四章 跳梁小丑

　　由于小精灵众多，即使将不参加战斗的8只小精灵暂时排除在外，也还有11只小精灵，周佑便让皮卡丘、哈克龙、百变怪三只小精灵轮流上场，剩下的小精灵则抽签决定。
　　“这位选手，请出示你的精灵图鉴，比赛之前需要进行身份核实。”
　　周佑和娜姿刚刚来到比赛场地，便有工作人员走了过来，之所以在比赛之前还要进行核实，主要还是为了防止参赛选手跑错地方，要是因为这个而错过了比赛，那可就让人遗憾了。
　　“请要参加10号草之场地第三场比赛，来自真新镇的旅行者选手，提前做好准备，你的比赛将于十分钟后开始。”
　　“这么快就第三场比赛了啊？”
　　“是啊，我就是第四场比赛好紧张啊。”
　　“咦？巧了，我就是第五场比赛。”
　　听到又有一场比赛要开始了，休息室里的选手顿时就开始讨论了起来。
　　“马上就是你的比赛了，快去场地吧。”
　　听到马上就轮到周佑了，娜姿便开始催促了起来。
　　“想不到这么快就到我了。”
　　周佑看了看时间，现在九点半都还不到，幸好他提前了很多到场，不然还真有一些麻烦，虽然不至于直接取消资格，但是你的比赛却会延后...
　　“现在开始的比赛是10号草之场地的第三场比赛。”
　　当周佑和娜姿来到比赛场地的时候，便听到了解说员的声音，至于娜姿为何也来了，自然是以教练的身份了，虽然一般人想要直接进场不容易，但是她身为道馆训练家，以教练的身份入场还是没有问题的。
　　“红色方的训练家是来自真新镇的旅行者选手，而与他对战的绿色方，则是来自黄金市的霸天选手，值得一提的是，两位选手都是今年刚出发旅行的新人训练家｀ ¨。”
　　这名字...似乎是玩家的样子啊？周佑听到这个名字，便饶有兴趣的打量着对面的，只见对面的是一位看起来14、5岁，长相略微有点凶恶的少年。
　　“小屁孩，你看什么看？小心我把你的眼珠子挖出来！”
　　见到周佑子啊打量着他，这位名叫霸天的家伙，直接出言威胁道。
　　啧，这脑残的样子，是玩家无疑了，这倒不是说玩家智商偏低，而是心态问题。
　　“谜呀！”
　　一直跟随周佑的小伊布，听到霸天的话之后感到很不高兴，当即便向着霸天怒视而去，而被小伊布怒视的霸天，不知怎的便感觉到一阵寒意，身体一阵踉跄之后，险些跌倒。
　　“绿色方的霸天选手，请注意你的言辞！”
　　此时，裁判的警告声也传了过来。
　　“这人什么素质啊？”
　　“就是，他都14、5岁了才成为新人训练家，也不知道有什么好得意的。”
　　“就他那恶形恶状，不知道的看到他，绝对以为他是盗猎者，哪里像是训练家了。”
　　“你们看他刚才那模样，站都站不稳了，就这样子还当什么训练家啊。”
　　显然，这名叫做霸天的家伙是犯了众怒了，毕竟一方是“纯真”正太，一方是凶恶少年，大部分人下意识的便会站在周佑这方。
　　“可恶！小屁孩，我等会儿一定要让你哭出来！”
　　此时的霸天感到一阵怒火中烧，那些NPC不过是一串数据罢了，他们竟然还敢嘲笑他？现在他没有办法对那些人动手，便想在周佑的身上发泄出来。
　　“好了小伊布，不用在意这种小角色，他只是跳梁小丑而已。”
　　“谜呀~”
　　被周佑摸头的小伊布舒服的眯起了眼睛，一副很是享受的样子。
　　‘星星，我也要摸摸~’
　　基拉祈这个小家伙也掺和了进来，自从来到石英高原之后，她便一直是在小伊布的背上，不过她处于隐身状态，所以别人也看不到她，不燃的话，就要引发骚乱了。
　　“．～比赛的规则为3V3，当一方的小精灵全部失去战斗能力后，另外一方获的胜利，明白了吗？”
　　一旁的裁判挥舞着小旗问道。
　　“明白了。”X2
　　“那么，10号草之场地的第三场比赛，现在开始！”
　　“上吧皮卡丘！”
　　“可恶的小屁孩！受死吧！大嘴雀，好好的教训教训他！”
　　随着裁判宣布比赛开始，两人一同派出了小精灵，而结果也很显然了。
　　“旅行者选手使用的是皮卡丘，而霸天选手使用的则是大嘴雀，情况似乎对他很是不利。”
　　就如同解说员所说的那样，情况对于霸天很是不利，而且即使是排除属性问题，两只小精灵的实力本来就有很大的差距。
　　精灵种类：皮卡丘
　　等级：36
　　位阶：头领
　　实力评价：深白
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：5165
　　皮卡丘经过了这段时间的提升，毫无意外的达到了头领级，而反观对面的大嘴雀，虽然等级有44级，但是却只是精英级，综合战力也才4395，明显是没有培育好的结果。。

　　第二百零五章 皮卡丘的战斗

　　“皮卡丘，使用电球！”
　　“皮卡！”
　　皮卡丘听到周佑的话语后，便在身前制造出带有电火花的球状能量，然后用尾巴拍打这团球状能量，使它向着大嘴雀直冲而去。
　　“你这种软绵绵的攻击，我轻而易举就能击破，大嘴雀，使用破坏死光！”
　　“啊！”
　　也不知道霸天哪里来的蜜汁自信，随着他命令下达之后，大嘴雀从它的鸟喙中发射出一道具有强烈破坏性的橘色光束，向着皮卡丘射击而来。
　　“轰！”
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　当电球和破坏死光发生碰撞之后，当即就发生了爆炸，不过周佑并没有去管爆炸的结果，而是直接对皮卡丘下达了命令。
　　皮卡丘的脸颊和尾巴上迸发出了一道道的电流，然后便从身上发出了强力的黄色电光，向着大嘴雀直劈而去。
　　“你这个小屁孩是疯了吗？竟然不躲避，而是直接攻击...什么！这怎么可能？大嘴雀快闪开！”
　　原本霸天见到周佑直接让皮卡丘进行攻击，顿时就对他嘲讽道，毕竟在他200看来，皮卡丘的电球是肯定不可能是大嘴雀的破坏死光的对手的。
　　但是让他感到吃惊不已的是，皮卡丘的十万伏特还没有劈中大嘴雀的时候，一颗缩小了很多的球状能量便已经冲破烟雾，向着大嘴雀直冲而来。
　　“啊！”
　　被电球命中的大嘴雀当即便发出了一声惨叫，而且这还没有结束！
　　“啊！！！”
　　皮卡丘的十万伏特也在随后命中了它，它在发出了一声更大的惨叫后，当即便冒着圈圈眼，倒在地上失去了战斗能力。
　　“大嘴雀无法继续战斗，皮卡丘胜利！”
　　经过确认之后，裁判做出了宣判。
　　“这怎么可能！区区一只皮卡丘罢了，怎么可能会有这样的实力！”
　　见到自己的小精灵，竟然一分钟不到就失去了战斗能力，而且竟然还是倒在一只皮卡丘的手上，霸天当即便大声的惊呼道。
　　“那只是你自己无知罢了~”
　　面对霸天的惊呼，周佑只是轻飘飘的回了一句。
　　“你这...小兔崽子，你给我等着！”
　　霸天听到周佑的话，当即便被气得不轻，原本还想辱骂几句，但是看到裁判已经看了过来，只得把话暂时咽了回去。
　　“霸天选手只剩下两只小精灵了，接下来，他会拿出什么小精灵来对付旅行者选手的皮卡丘呢？”
　　“穿山王，给我尽快干掉那只皮卡丘！”
　　“咴咴！”
　　霸天扔出了精灵球，一阵红光闪过之后，出现在场中的便是一只穿山王了，不过并不是周佑喜欢的阿罗拉地区的穿山王，而是关东地区很常见的穿山王，并且培育得也很一般，连大嘴雀都不如，才普通级。
　　“哦？霸天选手派出的小精灵是穿山王，难道是想利用属性优势扳回一局吗？”
　　解说员的话语也适时的响起，以现在的情况来看，霸天似乎的确是这样打算的，只是，真的有这么容易吗？
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　虽然地面系的小精灵，在站立于大地之上的时候，能够将电流导入地下，从而增强自身对于雷电的抵抗能力。
　　但是那并不是彻底免疫雷电，而只是增强抵抗罢了，如果这只穿山王是精英级，那么皮卡丘对它所造成的伤害的确会减少一些，但是它只是普通级的话，那么减少的那一点伤害，根本不足为虑。
　　“小屁孩，你的那点电流是没有用的！穿山王，使用地震！”
　　接到命令的穿山王高高的跳起，并重重的落在地面之上，并向着皮卡丘发出了白色的震动波。
　　“皮卡丘，跳起来！”
　　周佑见到一道道振动波向着皮卡丘席卷了过来，当即便让她跳起来进行躲避，虽然皮卡丘的十万伏特没有完整使用出来，但是金黄色的雷电依然落在了穿山王的身上。
　　“咴！”
　　穿山王当即便发出了一声惨叫，虽然没有立刻失去战斗能力，但是他的体力也已经所剩无几了。
　　“可恶...怎么会这样？地面系不是能够免疫电系吗？怎么还会这样？”
　　霸天对于这样的结果显然无法接受，他的穿山王只是承受了一记不完整的十万伏特，便险些失去战斗能力，这简直是颠覆了他的认知。
　　“皮卡丘，使用电球！”
　　“皮卡！”
　　“穿山王！快躲开！”
　　“咴！”
　　虽然霸天想要使用神技快躲开，但是以穿山王的速度来说，显然是无法多开皮卡丘的这次电球了，直接被电球正面命中，当电流散去之后，穿山王已经冒着圈圈眼倒在地上，失去了战斗能力。
　　“穿山王无法继续战斗，皮卡丘胜利！”
　　“好了，比赛已经到了紧要关头，霸天选手他手上的小精灵，已经只剩下了一只了，他没有下次机会了，究竟是就此败北，还是惊天大逆转呢？就让我们拭目以待吧！”
　　此时，解说员也适时的出来补刀，不对，是调动气氛。
　　“可恶的小屁孩！既然我无法继续下去了，那么我也不会让你好过的！”
　　霸天在挣扎了一番之后，便在内心当中做出了某个决定。
　　ps:因为狐狸明天中午有事更新不了，所以更新会提前到零点以后，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百零六章 自作孽不可活

　　“去吧，顽皮弹！冲过去使用自爆！”
　　“哒咕哒咕！”
　　霸天的最后一只小精灵是顽皮弹，也就是一颗大号的红白球，顽皮弹被释放出来之后，便浑身闪烁着电光，向着周佑这边冲了过来。
　　“霸天选手的最后一只小精灵是顽皮弹，只是为什么他会直接让顽皮弹使用自爆呢？难道他是要自暴自弃了？等等！这顽皮弹不是冲着皮卡丘去的，而是直接向着旅行者选手冲了过去！”
　　没错，就如果解说员所说的那般，霸天是要破罐子破摔了，他直接让顽皮弹向着周佑冲来，并且让它使用自爆~。
　　“哼！小丑终究只是小丑，小伊布，将顽皮-弹还给他吧。”
　　周佑通过波导之力，都能够感觉到来自霸天的，那满溢而出的恶意了，因此他也没有和对方客气，直接让小伊布_动手。
　　比赛规则上对这种情况有专门的说明，当其中一方参赛选手对另一方参赛选手发起进攻之后，另外一方自然是放出别的小精灵采取防御措施的。
　　只是一般情况下，想要鉴定是否是恶意攻击比较困难，当然了，现在的情况，只要不是傻子，都看的出来了。
　　“谜呀！”
　　伴随着小伊布略带一丝愤怒的声音响起，她的眼眸之中蓝光大盛，虽然她能使用念力直接将顽皮弹扔回去，但是她并没有这样做，而是选择了另外一种方法。
　　先是使用念力将顽皮弹给控制住，然后一朵蓝色的火苗，在在场的人没有察觉的情况下，徒然自小伊布的眼眸当中激射而出。
　　只是刹那之间便窜如了顽皮弹的体内，然后顽皮弹的眼眸之中，同样出现了一朵微不可查的蓝色火苗。
　　而在现场其他人的眼中，顽皮弹原本是直直的向着周佑这里冲来，然后被周佑的仙伊布使用念力扔了会去，之后顽皮弹便直直的向着霸天冲了过去，并且已经开始亮起了白光。
　　“顽皮弹，你在干什么啊！我是叫你杀了那个可恶的小屁孩！你怎么向我这里跑过来了！蚊香蛙，快去阻止它！”
　　霸天见到这一幕后，顿时吓得魂飞魄散，开始口不择言起来，而他的话语，也让得在场的观众们一阵惊呼。
　　“虽然看到他的第一眼就知道他不是好人，但是没有想到，仅仅只是输了一场比赛，竟然就做出了这种事情。”
　　“这家伙其实是盗猎者吧？我听说那些人就是这幅德行。”
　　“啧啧，想不到看起来是一副反派模样，结果还真是反派。”
　　霸天终究还是没能阻止顽皮弹的靠近以及爆炸，因为当蚊香蛙和顽皮弹接触之后，它也一同被小伊布给控制了起来，再加上这只蚊香蛙并没有湿气天赋，于是....
　　“轰隆！”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
　　周佑对于这样的家伙自然不会有什么同情心了，当因为爆炸而掀起的烟雾散去之后，地上便躺着三具“尸体”了，顽皮弹、蚊香蛙失去了战斗能力，而霸天嘛...还剩最后一口气。
　　至于周佑嘛，当然是什么事情都没有，便和娜姿一起离开了，全场数千人都看在眼里，顽皮弹向着他撞击而来的时候，他可是只让小精灵使用了念力的，而且小伊布是妖精系，能够掌握念力都已经很难得了，难道你还说她掌握了极为高明的催眠术不成？
　　至于顽皮弹为何会向着霸天撞去，并使用了自爆，大部分人推测，应该是他虐待小精灵导致的，因为事后，在他的小精灵身上，的确发现了一些可疑的痕迹。
　　所以最后霸天便被直接没收了小精灵，并且永远不能成为训练家，主要还是这样的家伙太危险了了，输了一次比赛就能杀人，要是他的实力真的强大起来，那还了得？
　　· ····求鲜花 ·····
　　“旅行者，你没事吧？”
　　由于小智和周佑认识，而且还属于比较聊得来的朋友，于是周佑战斗的时候，小智他们便在观战，见到那样惊险的一幕，也是为他捏了一把汗。
　　“放心吧，我没事。”
　　周佑表示，这样的家伙他能打十个，要是不计后果的话，一百个都没有问题。
　　“真想不到竟然还有这样的人，一场比赛输了而已，就想要直接对训练家动手了。”
　　显然，小霞认为那句杀了周佑只是气话而已，不过周佑可是切实的感觉到杀意了，想来那人在地球上就不是什么好人，毕竟那人切实的杀意，只有真正杀过人的家伙，才会散发出来。
　　“不过，小智，你可要小心点了，这样的疯子或许并不止一个呢。”
　　周佑这话可不是吓唬小智的，因为在前世的时候，各个大会之上，类似的事情，并不只是发生过一次而已。
　　“你可别吓我啊...难道石英大会这么危险？”
　　周佑的这句话，可谓是把小智吓了一跳，要知道他虽然也遭遇过火箭队，但是火箭队三人组主要还是使用陷阱，似乎还真没有干过直接攻击小智的情况。
　　“你要知道林子大了什么鸟都有，随着石英大会的参赛人员越来越多，这样的情况，偶尔发生几次，是很正常的事情。”
　　“就是啊，小智，你可要小心，特别是你的性格容易得罪人。”
　　小霞的补刀直接让小智倒地不起，不过小霞也没说错，因为小智神经大条的关系，他即使是得罪人了，他自己都不知道，这样的情况无疑是很危险的。
　　小智他们因为还想看其他选手的实力，所以留在这里继续观战，而对这些没有兴趣的周佑和娜姿，则直接离开了比赛场地，向着附近的湖泊走去...。

　　第二百零七章 水之场地

　　“大家都出来休息吧。”
　　“嗷吼！”
　　“啾~”
　　“吼”
　　这里是石英高原上的一处湖泊，因为这里平时几乎没有什么人来的关系，周佑和娜姿没事的时候，都是来这里陪小精灵玩耍。
　　“嗷吼~”
　　周佑见到喷火龙的靠近，便知道他是过来抗议的，因为今天上场的三只小精灵，除了皮卡丘外，便是喷火龙和
　　冰焰了。
　　至于冰焰这只咸鱼狐狸，对于不用上场，那是只有愉悦，没有抱怨的，而喷火龙，他可是很想上场表现表现的，因此对于抽到了却没能上场，表示很是不满，于是便来抗议了。
　　“那这样吧，当抽到的小精灵，上场之后，才会让剩“六六七”下的小精灵抽签，补上空位。”
　　周佑觉得还是要让小精灵们都登场一次才行，思考片刻之后，便做出了调整，不过周佑觉得，以那些训练家的实力，在预选赛上，能不能击败皮卡丘他们，都是一个值得商榷的问题呢。
　　“嗷吼~”
　　周佑原本是想安慰安慰喷火龙的，但是见他会错意了想想还是算了，说不定预选赛，喷火龙真的能上场呢？
　　训练家主要分为四个派系，学院派、博士派、家族派、以及野生训练家。
　　学院派便是各种学院当中出来的训练家，比如原著当中的圣代，他们的优势在于理论丰富，并且能够直接参加大会，不过缺点便是实力很一般。
　　而博士派，便是周佑、小智这样的了，在博士那里领取了初始小精灵后，便展开各自的旅行，优点是实战经验丰富，缺点就视个人情况而定了，不过通常是缺乏基础知识。
　　而家族派，御龙渡、希罗娜便是其中的代表了，当然了，娜姿这样的也算，联盟的高端战力主要便是靠他们了，不过大部分都和博士派或者学院派有或多或少的关系，而缺点便是数量太少了，一个家族的一代人，只有一两人被重点培养。
　　至于野生训练家嘛，这是因为某些原因没有成为前面三种中的一种，通常情况下是家境不太好的孩子，毕竟联盟的初始小精灵也不是随随便便就能发放的。
　　代表人物便是捕虫少年这些，以及在道馆的那些学徒，这样的训练家，占了训练家总数的大部分，而且因为起点太低的原因，平均实力也是最低的。
　　而周佑所期待的那些实力强大的对手，主要便是博士派和家族派，先不提他们中间出现强者的概率有多少，想要遇到他们，本身就是需要运气的事情，不过事情也不能说得这么绝对，比如学院派，便经常使用非常手段。
　　“喷火龙，希望你预选赛能登场吧~”
　　“喵~”
　　“提尼~”
　　“呜呜~”
　　“利波~”
　　在一阵小精灵的嬉闹声中，时间很快就来到了中午，吃了午饭之后，周佑便带着小伊布，以及附带的基拉祈，先去抽选场地了。
　　至于看小智的比赛什么的，周佑觉得还是不看比较好，因为他经常会做出一些超乎常理的事情来，特别是在对战的时候，看多了的话，连周佑也会受到影响的，毕竟逆属性大师什么的，周佑表示还是算了吧。
　　“看，似乎就是他哎。”
　　“听你这么一说，好像的确是他。”
　　“没错，就是他，只用了一只皮卡丘就轻松获胜了。”
　　“什么？只用了一只皮卡丘就解决了对手？我还以为像皮卡丘这样的小精灵，只是单纯的看起来可爱呢，没有想到竟然这么厉害！”
　　因为上午的事情，周佑也算是提前出名了，毕竟用实力将对手逼疯，也算是极为难得的事情了，不过也并不是什么恶名，所以周佑并没有多做理会。
　　“第8号水之场地，第一场比赛吗？”
　　既然是第一场比赛，周佑便去叫上娜姿，一起进入选手休息室了，不过因为第一场比赛，肯定是准时开始，所以周佑倒也不用着急...
　　“现在开始的比赛是8号草水之场地的第一场比赛。”
　　周佑见到不是上午那个解说员了，也是松了口气，周佑觉得上午的事情除了霸天本身的问题外，解说员气人的能力也是其中一个因素，嗯，反正周佑是不认为，他哪里有问题的. ....
　　“我们的红色方是来自真新镇的旅行者选手，与他对战的绿色方，则是来自红莲岛的波比选手。”
　　周佑见到这名叫做波比的少年，一副12，3岁，浓眉大眼的憨厚模样，便知道他应该是原住民了，当即便更加放心了。
　　“比赛的规则为3V3，当一方的小精灵全部失去战斗能力，则另外一方获的胜利，你们都知道了吗？”
　　一旁的裁判，挥舞着小旗依照惯例进行询问问道。
　　“知道了。”
　　“好的，知道了，裁判大叔快开始吧~”
　　“我宣布：8号水之场地的第一场比赛，现在开始！”
　　“将胜利带给我吧，电灯怪！”
　　“去吧，哈克龙！”
　　“呜喔~”
　　听到裁判宣布开始之后，两人纷纷扔出了精灵球。
　　“波比选手的小精灵尽然是电灯怪，可能有的观众不知道，电灯怪可是水系小精灵中少有的拥有电系的小精灵，而这边的旅行者选手，则派出了大名鼎鼎的哈克龙！”
　　在说0.7到哈克龙的时候，这名解说员显得很是兴奋，毕竟哈克龙在强大的同时，数量也极为稀少，同时也感到一阵可惜，要是是快龙的话，那就更好了。
　　对于波比竟然会派出电灯怪，周佑还是感到有点惊讶的，电灯怪虽然在和别的水系小精灵战斗时很有优势，但是它在关东地区却极为稀有。
　　周佑突然有种将哈克龙换下场，让百变怪上场的想法，周佑之所以会有这样的想法，那是因为百变怪的变身当中，记录了一只具有储水天赋的沼王，不过可惜的是，现在是预选赛，并不能更换小精灵。
　　ps:因为等会儿狐狸有事，所以提前更新了，麻烦读者大大们参与一下投票，是关于下一位的。

　　第二百零八章 哈克龙vs电灯怪

　　精灵种类：电灯怪
　　等级：46
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：5132
　　“哈克龙，使用急冻光线！”
　　对方的电灯怪，看起来实力也不比哈克龙弱多少的样子，因此周佑不敢有丝毫大意，直接让哈克龙率先发动了攻击。
　　“呜喔！”
　　听到周佑的话语，哈克龙当即张嘴发射出了一道冰蓝色的光线，向着电灯怪直射而去。
　　“电灯怪，我们也使用急冻光线！”
　　波比现在也很是无奈，电灯怪对战哈克龙，无疑他是很吃亏的，原本是准备用来对付水系小精灵的电灯怪，现在用来对战龙系的哈克龙，这完全打乱了他的计划，现在他就只想知道，单纯的实力14对拼，哪只小精灵更加强大了。
　　两道冰蓝色的光线碰撞在了一起，可以明显的看出来，哈克龙的急冻光线比电灯怪的整整大了一圈，很快就将电灯怪的急冻光线压制了下去。
　　“电灯怪，快闪开！”
　　见到电灯怪明显不敌哈克龙，波比连忙下达了命令。
　　电灯怪听到训练家的命令之后，立刻下潜到了更深的水里进行躲避。
　　而哈克龙见到电灯怪潜入水中之后，便使用急冻光线对着水面不断的扫射，原本的水面被迅速的冻成了冰面，并且随着急冻光线的持续使用，这层冰也变得越来越厚。
　　“波比选手似乎下达了一个很是错误的命令啊！我们可以看到哈克龙的急冻光线威力极大，很快便将水面冻结住了，而且随着急冻光线的不断使用，冰层还会越变越厚，电灯怪有危险了！”
　　“电灯怪！快出来啊！”
　　解说员的话语，波比自然是听到了的，他此时也发现了自己的错误，眼睁睁的看着水面被一点点的冰封起来，心里焦急的他，也顾不了那么多了，现在只想要让电灯怪快点出来。
　　只是可惜的是，他的喊声被冰层阻挡住了，并没有传到水下的电灯怪那里去，如今也只能看电灯怪自己的应对了。
　　其实不用他说，水下的电灯怪也感受到了强烈的危机，虽然它并没有被急冻光线直接攻击到，可是那变得越来越低的水温，还是对它产生了不小的影响。
　　此时电灯怪周围的海水都已经变成了冰水混合物，那极地的温度不断的消耗着电灯怪的体力，也幸好它体力比较充足，不然的话现在已经支撑不住了。
　　而为了尽快的摆脱这种局面，电灯怪不断的对着上方的冰层使用出了水炮，强力的水炮在冰层上弄出了一个又一个的大洞，可惜还没等电灯怪有进一步的行动，哈克龙的急冻光线便将那些破碎的地方又重新冰封了起来。
　　“碰！”
　　终于，浑身缠绕着道道紫芒的电灯怪从水底冲了上来，不过等待它的，绝不是希望的曙光，而是哈克龙的致命一击...
　　“就是现在，哈克龙，使用龙神俯冲！”
　　龙神俯冲，是一个很特殊的技能，在使用的时候，包裹着小精灵的龙系能量，有可能会形成某些小精灵的虚影，或许是快龙、烈咬陆鲨这样的龙系准神，也或许是...龙系神兽！
　　之前便说过，神兽对于普通小精灵来说，已经上升到了信仰图腾的程度了，除了它们本身的强大外，还有一个原因，便是一些技能或是奥义，可以借用这些神兽的力量，至于究竟能够借用到多少力量，就要看技能的掌握程度，以及神兽的意愿了，而龙神俯冲便是其中之一。
　　“呜喔！”
　　一团半透明的红色能量将哈克龙包裹在了其中，并且渐渐的变成了拉帝亚斯的模样，拉帝亚斯既然收了哈克龙做小弟，那么自然对她很是大方，哈克龙能够使用她多少力量，她就能够借给哈克龙多少。
　　“电灯怪！快躲开！”
　　属于龙神的龙威铺天盖地的向着四周席卷而去，波比即使是在场外，也能感觉到这一击的恐怖，因此连忙对电灯怪提醒道，只是，此时的电灯怪因为使用了亿万冲击波，还处于僵直状态，又怎么可能躲得开呢？
　　“轰！”
　　“碰！”
　　“狰狞恐怖”的拉帝亚斯虚影，直接撞上了还没有从僵直状态当中恢复的电灯怪，并且好巧不巧的是，悲催的电灯怪，竟然被哈克龙带着一起撞穿了冰层，再次回到了水下。
　　“哈克龙的这一次龙神俯冲格外强大，电灯怪究竟能否承受下来呢？”
　　解说员刚刚或许也是被那股龙威所慑，一时没有发言，不过此时他也一点也不尴尬的开口说道。
　　“哗啦~”
　　707
　　哈克龙很快就冲出了水面，而电灯怪过了一段时间之后，也浮了上来，不过已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“电灯怪失去战斗能力，哈克龙获胜！
　　“旅行者选手已经率先拿下了一局，不知道他这次战斗，能否继续横扫对方呢？”
　　“电灯怪，辛苦你了，一切都是为了学院的荣耀，去吧，铁甲贝！”
　　精灵种类：铁甲贝
　　等级：50
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅红。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：5468
　　“这家伙看起来还有两把刷子嘛，只是，为何总有一种违和感呢？”
　　虽然这名叫做波比的人，他的实力给了周佑一点惊喜，但是周佑却又总觉得有哪里不对，似乎他忽略了什么东西一般。
　　企鹅，狐狸的精灵世界
　　麻烦读者大大们参与一下投票，是关于娜姿之后下一位的。

　　第二百零九章 不作死就不会死

　　“哈克龙，使用十万伏特！”
　　“呜喔！”
　　现在的哈克龙，所掌握的技能还是太少了，特别是将龙系的技能排除之后。
　　“铁甲贝，使用急冻光线！”
　　这次，两人的命令几乎是同时下达，刺甲贝在接到命令之后，很快便从外壳两侧的大角，向哈克龙释放出了两道闪着寒光的急冻光线。
　　“轰！”
　　急冻光线与十万伏特，这两种不同属性的能量碰撞在了一起，很快就发生了爆炸，虽然十万伏特略微的压过了急冻光线，但是，也只是略微压制而已...
　　“看来，哈克龙的特攻虽然更加强大，但是因为技能属性的关系，所以只是和铁甲贝打了一个平手，而哈克龙的物理攻击虽然强大，但是铁甲贝的物理防御却也同样强大，不好办了啊。”
　　“波比选手的铁甲贝，看起来和旅行者选手的哈克龙打了一个旗鼓相当啊！似乎会陷入拉锯战了，就是不知道最后它们谁会获得胜利。”
　　“哈克龙，使用大晴天！”
　　“呜喔~”
　　哈克龙在场地上空高高飘浮，她脖子前的珠子迸发出阳光一般的光芒，然后在身体周围制造出一道几乎覆盖整个场地的光柱，连接着天空与地面，光柱之内的空间变得干燥而又温暖。
　　虽然大晴天不会直接给哈克龙带来什么提升，但是却会一定程度上的削弱铁甲贝，对于周佑来说，这就足够了！
　　“不好！铁甲贝，使用冰雹！”
　　听到命令之后，对于这样猛烈的阳光，很不适应的铁甲贝，身上立刻蓝光大盛，然后...什么也没有发生...
　　“可恶...怎么会这样...”
　　“在掌控天气的能力上，铁甲贝是不可能和哈克龙相比拟的，哈克龙，再来一次十万伏特．．！”
　　“呜喔！”
　　“铁甲贝，快使用暴风雪！”
　　然而，出乎所有人预料的是，铁甲贝并没有听从波比的命令使用暴风雪，而是闭上了它的外壳，发出白色的光芒，并从外壳上向对手发射多个白色尖刺。
　　“轰！”
　　白色的尖刺与金色的雷电撞击在了一起，双方互相抵消掉了。
　　“咦？波比选手的铁甲贝这是怎么了？竟然没有听从波比选手的命令，不过好在没有因此受到伤害。”
　　“原来如此...难怪之前总觉得哪里有古怪。”
　　虽然两者的攻击再次抵消掉了，但是周佑却并不懊恼，因为他已经发现了猫腻所在了。
　　“哈克龙，围绕着铁甲贝使用高速移动！”
　　虽然已经发现了猫腻，不过周佑还不太确定，现在就需要最后再证实一下了。
　　“呜喔！”
　　哈克龙的身上亮起白光，围绕着铁甲贝快速飞行着，而铁甲贝则不断的转动自己的身体，以期望能够跟上哈克龙的速度。
　　“厄！”
　　然而铁甲贝不但没有听从波比的命令，反而还发出了一声略显暴躁的声音，并且继续转动着自己的身体。
　　“果然如此...哈克龙，找寻机会使用十万伏特一击必杀！”
　　“呜喔~”
　　见到铁甲贝再次出现不听从波比命令的情况，周佑已经确定了，这个波比果然有问题！
　　“波比选手的铁甲贝这是怎么了？竟然再次无视了他的命令，难道是才收服的小精灵吗？”
　　解说员似乎也看出了一些端倪，只是站在他的立场上，在没有确实的证据的情况下，是不能随便乱说的。
　　“呜喔！”
　　“厄！”
　　最后，不听从波比指挥的铁甲贝，在被哈克龙抓住一个机会之后，一发十万伏特直接糊他一脸，让它失去了战斗能力。
　　“铁甲贝失去战斗能力，哈克龙获胜！
　　“波比选手的铁甲贝失去了战斗能力，难道旅行者选手又要将对手横扫了吗？只是，希望波比选手的下一只小精灵，不会也是才收服的小精灵了。”
　　解说员在说道最后的时候，还加重了语气，显然是在暗示着什么，只是此时的波比显然没有在意这么多。
　　“呼~回来吧，铁甲贝，去吧九尾！学院最后的荣耀，就由你来捍卫了。”
　　“呜~”
　　九尾并没有理会波比，它一出现在场中，似乎就在空气当中嗅着什么气味。
　　精灵种类：九尾
　　等级：55
　　位阶：君王级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅紫
　　综合战力：9245
　　“．～啧，这些学院派的家伙，还真是越来越肆无忌惮了。”
　　周佑一开始还以为是遇到了一位不错的对手，但是现在他看着波比的眼神，已经只剩下了鄙夷以及不屑了。
　　“吼！”
　　九尾徒然发出一声巨大的咆哮，哈克龙直接被一脸萌比的送回了精灵球中。
　　“啧，不作死就不会死，你怎么就是不明白呢。”
　　“波比选手的九尾直接使用了吼叫，将旅行者选手的哈克龙送回了精灵球中，只是旅行者选手新出现的小精灵又会是谁呢？”
　　“嗷~”
　　‘怎么就到吾了，难道那只没用的喷火龙，和哈克龙都战败了？’
　　冰焰原本在精灵球中休息得好好的，突然就被放了出来，感到很是不爽。
　　“哈克龙和喷火龙都没有战败，只是你的这位同族...”
　　此时的周佑哪里还不知道，之前这只九尾便是嗅到了冰焰的味道了，只是，它将冰焰弄出来，它难道是受虐狂吗？
　　小精灵之间，尤其是同意种族的小精灵之间，对于实力的感知，可是很强大的，周佑可不觉得这只九尾会感觉不出来。
　　“呜~”
　　“嗷呜！”
　　‘原来是你这只处于发情期的蠢货干的好事！’
　　“旅行者选手的这只小精灵，难道也是九尾吗？只是它的变化似乎太大了一点。”
　　解说员对于冰焰的外貌感到很是惊奇，如果冰焰是出现在阿罗拉地区的话，那还没有什么，虽然和那里的九尾有所区别，但是大致总是差不多的，但是在关东地区，这样整体的颜色和属性的转变，实在是太明显了。
　　狐狸祝读者大大们新年快乐，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百一十章 学院派的小手段

　　“嗷呜！”
　　‘去死吧！’
　　也不知道那只九尾到底说了什么，冰焰越发不爽了起来，张嘴便喷出了一片冰蓝色的火海，向着九尾席卷而去。
　　“呜！”
　　原本众人还在猜测那只九尾会怎么抵挡，然而让在场的众人大跌眼镜的是，那只九尾竟然直接向左跳跃，躲过了这次攻击，显然，它似乎根本就没有抵挡的打算。
　　“嘶~好冷！”
　　只是它这一躲是没事了，原本就在它身后不远处的波比就倒霉了，冰蓝色的火焰虽然没有直接波及到他，但是，却使得周围的周围的气温骤降，尤其是冰蓝色的火焰所经过的地方，更是直接降低到了零度以下，而波比，显然是承受不住这样的气温的。
　　“看来这只九尾又是波比选手新收服的小精灵啊，竟然完全不理会他。”
　　虽然解说员已经确定了是怎么回事了，但是也并没有说破。
　　“啧，这哪013里是什么新收服的小精灵啊，根本就不是他的小精灵吧？”
　　“就是，之前的电灯怪还好，到了铁甲贝那里就开始不听他的命令了，这只九尾更是对他不管不顾。”
　　“这就是你们不知道了吧，学院派的那些家伙，经常做出这样的事情，每年都会有的，不然你们以为，那些没有出去旅行的人，哪里来的这些强大的小精灵？”
　　显然，到了现在，不止是解说员，就连观众也看出了问题了。
　　“冰焰，不要玩了，直接解决它。”
　　“嗷！”
　　‘好啦，吾明白了。’
　　虽然冰焰刚才的攻击看起来很有气势，但是周佑看得出来，冰焰完全就没有使用全力，不然凭借娜姿九尾的实力，哪里会有那么容易躲开？
　　冰焰再次喷出一片冰蓝色的火海，只是这次，无论是火海的覆盖范围，还是火海的蔓延速度，都远超之前，几乎只是瞬间，便已经将九尾笼罩在了其中。
　　九尾什么声音都没有发出，无声无息之间便被直接冰封了起来。
　　“没有想到旅行者选手竟然还有一只如此强大的九尾，让我们恭喜他，获得了本场比赛的胜利！”
　　在经过了短暂的寂静只有，现场就爆发出了一阵掌声，而且在比赛之后，还有工作人员找上了波比...
　　“波比先生，请和我们走一趟吧。”
　　“你们要干什么？”
　　“波比先生自己做了什么事情，难道你自己还不清楚吗？”
　　“你们应该去找那个叫做旅行者的家伙才对！为什么要来找我？”
　　“哼！这就不用你操心了。”
　　联盟对于是否使用自己的是自己的小精灵，主要是依靠精灵图鉴对于该精灵的各种记录记录来认定的，如果没有什么太明显的问题，或许还没有人回去查看。
　　但是像波比这样，小精灵完全无视他的情况，就太明显了，一查之后，就发现他的三只小精灵，分别属于他所在的精灵学院的三位老师。
　　至于周佑嘛，他的那只九尾太特殊了，特殊到只要有人使用过，就一定会被人记住，而很明显，并没有人使用过类似的九尾，毕竟那冰焰实在是太特殊了...
　　这场战斗结束了，对于周佑来说今天的战斗也结束了，便和娜姿一起向着老地方走去。
　　“今天那个人的三只小精灵，都给我一种奇怪的感觉。”
　　“那是因为它们都不是他的小精灵。”
　　“但是联盟不是规定只能使用自己的小精灵参赛吗？他怎么会...”
　　“有些人啊，为了一些利益，是什么事情都做得出来的，而且联盟对于这方面的检查本来就不严，除非他自己弄出什么事情来，不然并不容易被发现，那些学院派便是因此经常做出这样的事情，不然你认为，那些人随便上上学，连培育家都不是，就能将小精灵提升到那种程度吗？”
　　从这次的波比就看得出来，他最早使用的电灯怪，应该是原本就和他长期相处的小精灵，他们原本应该也只打算使用这只小精灵，头领级小精灵，在正常情况下，已经可以让他进入八强了。
　　至于后面的小精灵，周佑猜测，要不是这是预选赛，波比不甘心就这样被淘汰的话，是不会使用他们的，因为他明白，一旦使用的话，暴露的概率太大了。
　　“真想不到，原来联盟大会上，还有这样的猫腻。”
　　娜姿以前只专注于超能力的锻炼和小精灵的培育，对于这样的事情，完全是第一次见到。
　　“谜呀~”
　　‘有人在后面跟踪我们。’
　　“哦？有小老鼠吗？那我们就陪他玩玩，我倒是要看看，是谁在背后搞鬼。”
　　“难道是那个学院的人？”
　　“也不一定，说不定是那个叫做霸天的家伙的同伙也说不定。”
　　对于对方到底是谁，周佑也不确定，毕竟他的罪的人还是有不少的，比如火箭队、闪焰队这些，不过如果是最近的话，那么主要便是两部分人了，波比和霸天，只是，让周佑觉得奇怪的是，就算是报复的话，这也来的太快了吧？
　　“索罗亚克，使用幻影。”
　　“哑~”
　　周佑和娜姿的前进方向悄然发生了变化，而当他们进入一片树林的时候，周佑当即借着树木的遮掩，放出了索罗亚克，让她使用了幻影。
　　没有过去多久，周佑便见到有几个贼眉鼠眼的人，偷偷摸摸的靠近了这里这里。
　　“不是火箭队的人。”
　　看到这些人的第一眼，周佑就得出了结论，除非是特殊情况，否则火箭队的人都会身穿制服，不然哪怕是进行伪装，里面也会穿上制服，完全是一副不将联盟放在眼里的模样。
　　狐狸提前祝读者大大们新年快乐。

　　第二百一十一章 岩石场地

　　而周佑使用超能力进行感知之后，并没有在这些人身上发现火箭队的制服，原本如果是火箭队的话，周佑还会有所担心，但是既然不是的话，那么周佑就毫无顾虑了。
　　“大哥，那小子真的会加入我们吗？”
　　“哼！那样刚出来旅行的小家伙，稍微威胁几句还不得乖乖加入？~”
　　“可是，他要是不加入呢？”
　　“你小子哪里这么多话？他不加入的话，就把他的精灵直接抢了，在灭口不就行_了，你真笨！”
　　周佑听到这些人的对话之后，便知道完全是他想多了，根本不是他所想的什么报复，这些人只是单纯的盯上了他而已。
　　“冰焰，使用炼狱！”
　　“嗷！”
　　冰焰张嘴便突出了一片冰蓝色的火海，向着那几位贼眉鼠眼的人席卷而去。
　　“啊！”
　　那几人只来得及发出一声惨叫，便昏迷了过去。
　　“将他们的小精灵都放生吧。”
　　从这几人的对话来看，应该是什么以抢夺小精灵为目的的小型邪恶组织，不过就连制服都不统一，估计也只是什么上不得台面的小组织罢了。
　　“喵~”
　　“呜呜~”
　　“提尼~”
　　“似乎很好玩的样子~”
　　周佑突然觉得，他似乎是做了一个错误的决定，又有小精灵别带坏了。
　　“巴呐！”
　　“吼！”
　　“哇污！”
　　或许是因为他们的小精灵大部分都是抢夺而来，这些小精灵被放生之后，便毫不犹豫的向着他们原本的训练家扑了过去，见到这样的情况后，周佑和娜姿便也离开了这里...
　　第二天早上的时候，一则名为《新兴邪恶组织遭遇小精灵袭击，全员身亡，这就是报应！》的新闻，出现在了联盟的官方网页之上。
　　周佑一开始看到的时候还没有想到这件事情和他有关，当他点开这则新闻之后，才发现，这个新兴邪恶组织便是下午的时候，他解决的那几人，而在新闻下面，还有关于这个邪恶组织的相关资料...
　　“即将开始的这场比赛是3号岩石场地的第一场比赛。”
　　由于是早上的第一场比赛，娜姿在睡懒觉的关系，周佑就将皮卡丘和帕奇利兹留在了酒店，至于梦幻她们，则都选择了隐身。
　　“红色方是来自烟墨市的次郎选手，而与他对战的绿色方，则是来自真新镇的旅行者选手。”
　　“烟墨市吗？终于遇到一个不是关东地区的训练家了。”
　　周佑很清楚，在石英大会上，相比起关东地区的训练家，来自其他地区的训练家，要显得更加强大，历年来石英大会的冠军，大部分都是被关东地区以外的训练家取得的。
　　这倒不是说关东地区的训练家多么没用，而是因为参加石英大会的关东地区训练家，主要便是新人训练家，而那些旅行过一年的训练家，通常都会前往其他地区。
　　新人训练家想要从旅行了几年的老牌训练家手中夺得冠军，这种事情，虽然并不是不可能，但是难度还是太大了。
　　而这也就导致了，大部分地区的联盟大会，最终的冠军都是其他地区的人，这是各个大会之上普遍存在的现象。
　　一开始的预选赛，大部分都还是本地区的训练家，而到了正式比赛的时候，大部分都是其他地区的训练家了，新人训练家想要进入正式比赛，难度还是很大的。
　　“比赛规则为3V3，其中一方的小精灵全部失去战斗能力时，另外一方取得胜利，你们都明白了吗？”
　　虽然裁判都不知道说过多少类似的话语了，但是该讲清楚的规则，还是必须要讲清楚的。
　　“好的，没问题！”
　　“明白了！”
　　“那么，我宣布：3号岩石场地的第一场比赛，现在正式开始！”
　　“去吧，百变怪！”
　　“哑玛~”
　　· ····求鲜花· ····
　　既然皮卡丘、哈克龙都已经登场过了，那么自然就该百变怪了。
　　“就决定是你了，隆隆岩！”
　　当次郎的隆隆岩出现在场地之上的时候，周佑即使是站在选手的站台之上，也能明显的感觉到地面猛的一震，可想而知这只隆隆岩的体重到底有多重了。
　　精灵种类：隆隆岩
　　等级：62
　　位阶：精英级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深白。
　　综合战力：5361
　　.  .......
　　“啧，似乎等级很高的样子啊，应该是旅行了几年的训练家吧。”
　　“沙奈~”
　　百变怪一出场便直接开始了变身，没办法，她也就会这一个技能了，而百变怪最熟悉的形态，毫无疑问便是沙奈朵了，她差不多能够发挥出沙奈朵90%左右的实力。
　　“没有想到旅行者选手的百变怪，在没有参照物的情况下，都能变身成为沙奈朵，实在是太罕见了！”
　　“想不到就连百变怪都这么强！隆隆岩，先使用变圆，然后再使用滚动！”
　　二郎在比赛前就调差过周佑所使用过的小精灵，已经过往的比赛，结果越看越是心惊，至今为止都还没有人能够打败他的一只小精灵，特别是那只冰蓝色的九尾，给二郎留下了很深刻的印象。
　　隆隆岩在听到命令之后，以最快的速度把自己抱成一团，然后开始向着百变怪滚动过去，在场地上滚动起来的隆隆岩带起大量的泥土、碎石、沙石，向着刚刚完成变身的百变怪席卷而去。
　　“百变怪，使用魔法叶！”
　　“沙奈~”
　　百变怪双手平举，一片片绿叶在她身体周围凝聚，当这些绿叶达到一定书里之后，百变怪将所有的绿叶猛的发射出去。
　　狐狸提前祝大家新年快乐。

　　第二百一十二章 百变怪的战斗

　　绿叶伴随着一阵阵的呼啸声，纷纷向着隆隆岩的身上切割而去，一开始隆隆岩依靠滚动还勉强抵挡了一下，但是，没有过去多久，它的滚动就在一片片绿叶的切割下停止了下来，就连它的身上都被留下了道道伤痕。
　　“隆隆岩，使用地震！”
　　听到训练家的命令之后，隆隆岩当即便从身体之上发射出很多尖锐的岩石，向着百变怪直冲而来。
　　“百变怪，使用瞬间移动！”
　　‘然后直接使用魔法叶！’
　　“沙奈~”
　　周佑在下达命令的同时，也使用心电感应暗中追加了命令，就在岩石利刃即将攻击到百变怪的时候，百变怪的眼“三四零”中蓝光一闪，然后身影瞬间消失。
　　“轰！”
　　岩石利刃在百变怪消失之后，便攻击在了百变怪原本的所在地，溅起了漫天烟尘，而这个时候百变怪也已经出现在了隆隆岩的侧后方。
　　“隆隆岩！快闪开！”
　　“沙奈~”
　　虽然次郎在百变怪出现的瞬间，便做出了提醒，但是显然已经来不及了，一片片绿叶向着隆隆岩切割而去，而且这次还是在毫无阻挡的情况下直接命中隆隆岩！
　　“隆隆岩！你没事吧？”
　　没有得到隆隆岩的回应，次郎直接跳下了选手太，向着隆隆岩冲了过去，见到这样的情况，裁判也并没有阻止，因为他已经确认了隆隆岩失去战斗能力，于是便直接进行了宣判。
　　“隆隆岩失去了作战能力，百变怪获得了胜利！”
　　“之前就听说旅行者选手的实力极为强大，现在看来果然如此，仅仅只是两次攻击，隆隆岩便已经失去了战斗能力。”
　　“去吧，我的王牌，暴鲤龙！”
　　“吼！”
　　精灵种类：暴鲤龙
　　等级：66
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有浅绿。
　　综合战力：7899
　　“王牌？难道这个家伙的初始小精灵是鲤鱼王？不过这个实力，的确算是不错的了，百变怪想要对付它都有点麻烦。”
　　周佑对于次郎的初始小精灵究竟是不是鲤鱼王这点，感到很是好奇，如果初始小精灵真的是鲤鱼王的话，那么他的毅力也是非一般的存在了。
　　不过看习惯了自己的暴鲤龙，周佑发现这只暴鲤龙看起来好小啊，就像一只蚯蚓一般。
　　“百变怪，变身成皮卡丘！”
　　“皮卡~”
　　“糟了！”
　　次郎原本见到周佑没有排除皮卡丘还松了口气，但是当他见到百变怪变身成皮卡丘时，不由得暗骂自己大意了，他怎么就忘了这只百变怪，即使没有参照物在场地上，也能进行变身呢？
　　这也使得他原本想要让暴鲤龙使用祈雨的命令，生生的咽了回去。
　　“次郎选手的情况看起来很不妙啊！作为王牌的暴鲤龙再次遭遇克制，他究竟会怎么应对呢？”
　　“暴鲤龙，使用地震！”
　　次郎现在很是无奈，因为他发现暴鲤龙的威吓天赋似乎没有发挥作用，这就说明这只百变怪比他想象得要更加难缠，而暴鲤龙现在能够使用的技能真的不多了...
　　“百变怪，跳起来使用十万伏特！”
　　相比起次郎的各种顾虑，周佑这边就没有什么好顾忌的了，本身就有属性优势，再加上这只暴鲤龙那宛如残疾一般的特攻，百变怪表示，即使她就站在那里让暴鲤龙用水炮攻击，都不会受到多大的伤害...
　　“皮卡！”
　　百变怪高高跃起，然后浑身被金色的电光所笼罩，激发出了一道金黄色的电流，直接劈中了暴鲤龙，在岸上的暴鲤龙，那速度就别提了，虽然它想要进行躲避，但是显然并没有什么作用. ....
　　“吼！”
　　“暴鲤龙，使用亿万冲击波！”
　　次郎听到暴鲤龙的痛吼声，以及此时尚未落地的百变怪，立刻准备做最后一搏了。
　　“吼！”
　　暴鲤龙的浑身被旋转着的气流包裹在了其中，然后闪烁起了道道紫光，直接向着百变怪撞击而去。
　　“百变怪，对着右边使用电光一闪！”
　　根据周佑的计算，在暴鲤龙撞击到百变怪的前两秒，百变怪便会落地，如果是皮卡丘的话，两秒钟的时间足够卸力并闪避了，而百变怪，就要看她究竟能够发挥皮卡丘的多少实力了。
　　“皮卡！”
　　“轰！”
　　最终，百变怪还是在暴鲤龙即将撞击到她的时候，使用电光一闪险之又险的躲了过去。
　　“百变怪，使用打雷！”
　　此时的暴鲤龙就宛如砧板上的鱼一般，毫无反抗之力。
　　“皮卡！”
　　一道金黄色电流，从百变1.5怪的身上向着高空窜去，然后一道宛如怒龙一般的巨大金色闪电直劈而下，正处于僵直状态的暴鲤龙显然无法躲避，只得承受下来。
　　周佑见到此时被电得浑身抽搐的暴鲤龙，顿时觉得，它像是一直被电得浑身抽搐的蚯蚓...
　　“吼！”
　　“彭！”
　　伴随着暴鲤龙最后一声带着丝丝不甘的怒吼，他终于还是倒在了地上。
　　狐狸提前祝读者大大们新年快乐了，企鹅，狐狸的精灵世界
　　ps:明天狐狸要出去采风，所以明天12点的更新要提前，或许是1点左右，或许是8点左右。

　　第二百一十三章 百变怪vs沙漠蜻蜓

　　“暴鲤龙失去了作战能力，百变怪获得了胜利！”
　　“出来吧，沙漠蜻蜓！”
　　“砙！”
　　精灵种类：沙漠蜻蜓
　　等级：51
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：6934
　　“竟然是沙漠蜻蜓吗...如果培养的话的话，说不定以后还能超越暴鲤龙呢，希望你在复活赛上能够脱颖而出吧。”
　　复活赛，是那些实力强大，但是运气不好的训练家，才能参加的，不过即使是如果，能够从复活赛中进入正式比赛的人，通常也只有二至四人。
　　“百变怪，变身成沙奈朵！”
　　“沙奈~”
　　既然是对付沙漠蜻蜓，自然不会再继续维持皮卡丘的形态了，那是找虐...
　　“没有想到次郎选手竟然还有稀少而又强大的龙系小精灵，而且还是号称沙漠之魂的沙漠蜻蜓！不知道他究竟能否凭借沙漠蜻蜓翻盘呢？”
　　“沙漠蜻蜓，使出沙暴！”
　　得到次郎的命令后，沙漠蜻蜓在空中猛的扇动起了翅膀，紧接着就掀起了滚滚沙尘，不过这些沙尘还来不及接近百变怪，便已经被百变怪的念力所阻挡住了。
　　其实，次郎所不知道的是，随着沙暴的使出，反而是对周佑更加有力，因为沙暴其实只是遮挡了次郎的视野，除此之外，并没有发挥其他的作用。
　　“次郎选手的沙漠蜻蜓使用了沙暴，使得漫天的沙尘遮蔽了视野，现在双方似乎陷入了短暂的僵持状态，谁会率先打破这个平衡呢？”
　　“百变怪，使用月亮攻击”
　　“沙奈！”
　　百变怪在听到周佑的话语后，当即开始聚集月亮的力量，一轮圆月的虚影缓缓自她身后浮现出来，然后在她的手中形成一个粉红色的能量球，最后再将这颗粉红色的能量球，向着沙漠蜻蜓发射而去。
　　“沙漠蜻蜓，快闪开．「！”
　　“砙！”
　　没有办法知道沙尘当中情况的次郎，反应速度显然慢了一点。不过好在沙漠蜻蜓对此早有准备，所以，最终还是险之又险的避开了攻击。
　　“想不到这只沙漠蜻蜓速度蛮快的，还真是麻烦啊”
　　‘百变怪，使用预知未来！’
　　周佑一边抱怨着，一边使用心电感应，对着百变怪下达了命令。
　　“沙奈~”
　　身处于沙暴当中的百变怪，双眼突然亮起蓝光，不过很快就隐没了下去，因此并没有被人发现。
　　“沙漠蜻蜓，使用阳光烈焰！”
　　“百变怪，使用精神冲击！”
　　沙漠蜻蜓凝聚阳光烈焰的速度很快，只是经过了两三秒的蓄力，便发射了出来，不过此时的阳光烈焰，远没有达到最大威力，百变怪使用化作实质的念力将其一分为二之后，剩余的念力继续向着沙漠蜻蜓切割而去。
　　“沙漠蜻蜓，使用龙之波动！”
　　次郎此时也发现，使用沙暴之后，反而是他陷入了被动当中，不过这也让他无可奈何，沙漠蜻蜓是次收服没有多久的小精灵，他对于它的了解还不够。
　　沙漠蜻蜓张嘴吐出一道强烈的冲击波，最后和百变怪化作实质的念力双双抵消掉了。
　　“百变怪，使用魔法叶！”
　　周佑见到次郎迟迟都不再次发动攻击，并且估计预知未来的攻击即将到达，于是只得下达了命令。
　　“沙奈~”
　　一片片绿叶自百变怪的身周浮现而出，然后在她的操控下，快速的向着百变怪切割而去。
　　“沙漠蜻蜓，快闪开！”
　　由于他的沙漠蜻蜓所会的技能当中，能够对变身成沙奈朵的百变怪，造成伤害的技能实在不多，他现在只有寄希望于沙暴能够消磨百变怪的体力了，所以见到百变怪的攻击之后，连忙下达了躲避的命令，只是，真的那么容易多躲吗？
　　“嗡~”
　　正当沙漠蜻蜓想要进行闪避的时候，它背后的虚空当中，却突然出现了一团无形的念力，毫无准备的沙漠蜻蜓被直接命中，而且这还没完！
　　“砙！”
　　百变怪的魔法叶也紧随而至，直接正面命中了沙漠蜻蜓，使得它发出了一声惨叫。
　　“沙漠蜻蜓！你没事吧？”
　　此时的次郎才知道，他好像有点太小看对方了，但是现在显然不是只顾着后悔的时候。
　　“次郎选手似乎是出现了失误，被旅行者选手找到机会之后，使用预知未来和魔法叶的组合，直接重创了沙漠蜻蜓，不知道它还能不能继续战斗。”
　　“．～砙！”
　　“沙漠蜻蜓，我们来做最后一搏吧，使用亿万冲击波！”
　　“不好！百变怪使用瞬间移动！”
　　“沙奈！”
　　次郎不知道，但是周佑可是知道的，此时两只小精灵的距离极为接近，要是稍微反应慢点，百变怪就可能躲不过去了。
　　“轰！”
　　好在百变怪对于瞬间移动的使用很是熟练，在沙漠蜻蜓即将撞过来的瞬间，便已经离开了原地，而沙漠蜻蜓则是直接撞击一旁赛场的保护墙上。
　　“百变怪，使用月亮攻击！”
　　“沙奈！”
　　点点月光逐渐汇聚在了沙奈朵的手中，这次的沙漠蜻蜓因为陷入了僵直状态，完全无力躲避，只得承受下了这次攻击，只是，它显然高估了自身的体力了...
　　“轰！”
　　当爆炸所掀起的烟尘缓缓散去之后，沙漠蜻蜓已经倒在了地上，冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“恭喜旅行者选手，再次只是用一只小精灵便将对手横扫！”
　　“想不到你的百变怪竟然这么强大，真不敢相信你竟然是才出发旅行一年的训练家。”
　　“侥幸而已，其实你也很厉害的，只是你似乎对于沙漠蜻蜓并不熟悉，没有发挥出它的实力。”
　　周佑见到次郎突然说话，于是也顺便提了一句，在他看来，次郎对于沙漠蜻蜓的能力，似乎并不了解。
　　“谢谢，沙漠蜻蜓是我才收服的小精灵，所以才会这样，恭喜你晋级，接下来的比赛连我的份一起努力吧，祝愿你能够取得好成绩。”
　　抱歉抱歉，因为有点事情耽误了，稍微晚了一点，狐狸祝读者大大们新年快乐，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百一十四章 冰之场地

　　之后的几场战斗对于周佑来说，就比较无聊的，对手的小精灵，最强也才精英级，甚至于还有一名来自华蓝市的选手，就连精英级都只有一只。
　　不过周佑明白，并不是他们弱，实际上大部分的参赛选手就是这个水准，有头领级小精灵的训练家，终究还是少数。
　　转眼之间，周佑已经是第二次站在冰之场地上了，而这次战斗之后，他应该就能提前晋级了。
　　因为参加预选赛的选手众多，所以要在各个场地之上轮流战斗几次，不多当第二轮结束之后，最优秀的那部分人：没有小精灵失去过战斗能力，或者是只有一两只小精灵失去战斗能力，并且实力符合标准的训练家，便能够提前晋级了。
　　而周佑毫无疑问的是属于最优秀的这部分人，这场比赛也算是他随后一场预选赛了，不过比起周佑来，小智就只有老老实实的慢慢打预选赛了，毕竟以小智的实力，除非一直使用皮卡丘、喷火龙、巨钳蟹那一档次的小精灵，不然每次战斗下来，都会有小精灵失去战斗能力。
　　“下面即将开始的比赛是，7号冰之场地的第087三场比赛。”
　　“快点解决掉对手，我们就可以去四周逛逛了。”
　　这几天的娜姿显得很是无聊，因为周佑要参加比赛的原因，她的活动范围很是有限，再加上她又不喜欢人多的地方，就显得更加无聊了，所以她很希望周佑快点解决对手。
　　“放心吧，我会尽快解决掉对手的。”
　　连续几天的战斗，而且对手的实力都很一般，周佑感到有点无趣了。
　　“这场比赛的红色方选手，是来自真新镇的旅行者，而与他对战的绿色方选手，则是来自卡吉镇的雪花。”
　　名叫雪花的训练家，是一名大约14，5岁模样的蓝发少女，从名字和外貌来看，周佑倒是并不能确定对方是原住民还是玩家，不过是原住民的概率更大，毕竟卡吉镇位于成都地区，而现阶段的玩家，应该是不会轻易前往别的地区才对。
　　“比赛的规则为3V3，当你们其中一人的小精灵全部失去战斗能力，则另外一人获的胜利，你们都听清楚了吗？”
　　“明白了。”
　　“好的，知道了~”
　　“那么，7号冰之场地的第三场比赛，现在...开始！”
　　“去吧，我的宝贝，冰伊布！”
　　“呜——”
　　“这是你期待已久的战斗，该你上场了，喷火龙！”
　　“嗷吼！”
　　没错，这次周佑的小精灵是喷火龙，虽然原本按照顺序应该是哈克龙才对，但是因为是冰之场地的关系，哈克龙并不太想参战，而喷火龙自从上次得知冰焰参加了战斗后，就一直怨念满满，毕竟二分之一的概率什么的，伤不起啊...
　　在征得了哈克龙的同意之后，便将原本的哈克龙，替换为了喷火龙了。
　　精灵种类：冰伊布
　　等级：58
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅绿。
　　综合战力：7218
　　“看起来又是一位实力不错的对手了。”
　　对于对方派出冰系小精灵，周佑完全不感到意外，最近几场战斗，除了百变怪以外，对方都是派出的属性克制的小精灵，之前皮卡丘就差点翻车了，不过最后不稳定电流立功了，不然喷火龙都可以提前上场了。
　　“为什么你不用哈克龙了？”
　　相比起周佑的淡定，雪花就显得很不淡定了，原本是想要克制对方，选择了三只冰系小精灵，结果，现在似乎搬起石头砸自己脚了，也只能喜欢这只喷火龙不要太强了。
　　“我为什么要用哈克龙呢？”
　　对方的那点小心思，周佑自然是知道的，不过依然装作一副毫不在意的样子说道。
　　“你！你这个胆小鬼！”
　　雪花先是被周佑反问得哑口无言，然后使用女人的特权：无理取闹。
　　“你该不会是生病了吧？要不要去医院？看你的样子似乎烧得不轻啊，不要因为注定会输的比赛，将身体拖垮了。”
　　周佑这句话说得可是真心实意的，要知道喷火龙超级进化之后可是能够达到帝皇级的，虽然他原本是打算正式比赛的时候，再看情况使用的，但是现在使用，也并没有什么不可以的。
　　“哈哈，这人真逗！”
　　“难道他们之前认识吗？但是似乎不像啊？”
　　“这个小姑娘说话真有意思。”
　　由于选手台上是有扩音器的，所以在场的观众们也听到他们的对话，不少人都发出了善意的小声，不过这却使得雪花开始有些面红耳赤了起来。
　　“哼！我不管，你不用哈克龙，就是胆小鬼！”
　　“喷火龙，使用喷射火焰！”
　　见到对方开始出现不依不饶的趋势了，周佑当即便让喷火龙直接攻击了。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙张嘴便喷出了一道白金色的火焰，向着冰伊布直冲而去。
　　“呜！”
　　冰伊布见到训练家没有下达指令，连忙向着旁边躲去，企图自救，不过因为冰雪没有下达命令的关系，终究还是慢了一点，它的后腿终究还是被白金色的火焰所波及到了。
　　“啊！冰伊布！可恶，你竟敢偷袭！”
　　当冰雪回过神来的时候，见到冰伊布已经受伤，立刻气急败坏的说道。
　　“...”
　　周佑耸了耸肩，表示不想和胡搅蛮缠的女人计较。
　　“冰雪选手，比赛早就开始了，要是换做其他人的话，你的冰伊布现在都失去战斗能力了。”
　　周佑不在意，但是并不代表裁判也不在意，于是他立刻便出声道。
　　狐狸祝读者大大们新年快乐。

　　第二百一十五章 喷火龙vs乘龙

　　“哼！冰伊布使用冰雹！”
　　冰雪知道，冰伊布不是喷火龙的对手，而且现在受了伤，恐怕坚持不了多久，就要凉了，于是，她便打算让冰伊布在退场之前，多争取一点优势给后面的小精灵。
　　“呜！”
　　伴随着冰伊布的一声轻吟，片片雪花逐渐自空中落下，整个冰之场地，仅仅只是在远处观望，就能让人感到一阵寒冷。
　　“冰雪选手因为失误，一开始就让冰伊布处于很不利位子了，不知道她究竟能不能够扳回这一局呢？~”
　　“喷火龙，使用大字爆-！”
　　周佑自然是不会眼睁睁的看着对方改变天气的，在冰伊布刚刚使用冰雹的时候，他也在同时下达了_命令。
　　“嗷吼！”
　　周佑的话音落下之后，喷火龙便张开大嘴，吐出一团大字型的火焰，直直的向着冰伊布撞击而去。
　　“不好！冰伊布，快躲开！”
　　正当冰雪为成功改变天气而高兴时，她眼角的余光便看到一团大字型的火焰，直直的向着冰伊布撞击而去。
　　“轰！”
　　正当冰伊布打算躲闪的时候，身上却突然出现了一朵火苗，这使得它的动作猛的一滞，大字爆直直的命中了它。
　　“冰伊布失去了战斗能力，喷火龙获得了胜利！
　　当夹带着冰晶的烟雾散去之时，冰伊布已经冒着圈圈眼，倒在了地上，明显是已经失去了战斗能力。
　　“冰伊布，你回来吧，就下来就拜托你了，去吧，乘龙！”
　　冰雪虽然对于冰伊布这么快就失去了战斗能力，感到很不感谢，但是也只得将它收回，并派出了新的小精灵——乘龙。
　　“呜喔~”
　　精灵种类：乘龙
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：7892
　　“果然又是冰系的小精灵，而且实力也并不弱，只是...她为什么现在就让乘龙上场了呢？”
　　周佑对于仍然是冰系的小精灵，倒是并不感到疑惑，这在他的预料之中，只是让他感到奇怪的是，为何会现在就让乘龙上场，要知道乘龙在除了水以外的地方，移动速度都是很缓慢的，现在就让乘龙参战，完全就是活靶子了。
　　而冰之场地，则是一个结冰的水池，只要冰块融化，就能变成水之场地，喷火龙还只进行了两次攻击，冰块就已经融化了三分之一了，乘龙稍后在登场的话，就能在水中战斗了。
　　如果不是冰雪的失误的话，那么，她的下一只小精灵，应该便是她的王牌了，并且还是更加适合在水中的小精灵。
　　“喷火龙，使用大字爆和对方打个招呼吧！”
　　“嗷吼！”
　　听到周佑话语的喷火龙，随意的吐出了一团大字型的火焰了，既然是打招呼，那么就没必要那么认真了。
　　“乘龙，我们使用水炮！”
　　“呜喔~”
　　乘龙这种小精灵，即使是在战斗的时候，也依然是显得那么温和。
　　当冰雪的命令落下之后，乘龙张嘴吐出了一道粗壮的水炮，向着喷火龙直冲而去，然后和喷火龙所吐出的大字爆，碰撞在了一起。
　　“彭！”
　　虽然水炮能够持续输出，并且还克制火系的大字爆，看起来很有优势，但是实际上，当大字爆和水炮碰撞之后，水炮便直接被大字爆给推了回来，最终在距离乘龙极近的地方发生了爆炸。
　　“乘龙！”
　　冰雪虽然知道乘龙不是喷火龙的对手，但是没有想到差距会这么大，对方只是随意一击，乘龙便险些抵挡不住，难道那只喷火龙已经到达了那个层次了吗？
　　“旅行者选手的喷火龙果然厉害，属性克制在它面前仿佛空谈一般，冰雪选手究竟能不能打败这只喷火龙呢？”
　　“喷火龙，使用大范围的炼狱！”
　　比起这只乘龙，周佑更加期待对方的下一只小精灵，因此他打算尽快结束这场战斗了。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙突然深吸了一口气，然后猛的张嘴喷出一片白金色的火海，朝着四周席卷而去，似乎要将整个冰之场地都给笼罩在其中一般。
　　· ····求鲜花·· ·
　　“乘龙，使用高压水炮！”
　　“呜喔~”
　　乘龙张开嘴巴，经过了短暂的凝聚之后，最终喷出了一道异常巨大的水柱，向着即将抵达它面前的白金色火海迎了上去。
　　白金色的火海逐渐将整个冰之场地笼罩在了其中，原本的坚冰也加快了融化的速度，现在就只剩下乘龙的身下，还有完好的冰块了，其余的坚冰吗，都已经变得坑坑洼洼的了。
　　“乘龙，加油啊！”
　　乘龙最燃凭借着高压水炮短时间内勉强抵达住了，但是白金色的火海仍然在蔓延，并且再逐渐的向着乘龙这里席卷而来。
　　而乘龙的高压水炮也出现了支撑不住的趋势了，白金色的火海在一点一点的向着它，逼近而来。
　　“乘龙，加油！”
　　“乘龙，加油！”
　　“乘龙，加油！”
　　也不知道是谁先带头喊了起来，渐渐的，现场的观众都开始为乘龙加起油来，他们都不希望乘龙就这样落败了，毕竟，同情弱者是人类的本能。
　　只是...有的时候，一些事情，是不会因为个人，或者是部分人的意志为转移的，该发生的事情，在没有足够外力的干扰下，它必然就会发生...
　　“彭！”
　　最终，乘龙的高压水炮终究还是不敌喷火龙的炼狱，白金色的火海，将乘龙整个都包裹在了其中，即使不用裁判宣布，在场的人基本都知道，乘龙已经失去战斗能力了。
　　“回来吧，乘龙！辛苦你了。”
　　虽然早就知道乘龙会失败，但是没有想到失败来的这么快，不过唯一让她感到欣慰的是，冰之场地总算是变成了水之场地。
　　“既然你的舞台已经准备好了，那么就出来吧，我的小可爱！”
　　“喂喂！你叫它小可爱，真的没有问题吗？”
　　周佑吃惊的看着这只，背部以蓝色为主，肚子和牙齿是白色，背上有四个白色斑点的小精灵...
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百一十六章 喷火龙vs吼鲸王

　　“微！”
　　精灵种类：吼鲸王
　　等级：39
　　位阶：君王级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：8841
　　“虽然单从战力来看，这只吼鲸王并不比之前的乘龙强多少，但是它应该已经领悟了奥义了，而且这巨大的体型...”
　　或许是因为还没有成年的关系，这只吼鲸王比一般的吼鲸王要小很多，不过尽管如此，它依然占据了差不多一半的场地。
　　到了此时，周佑也明白了，冰雪为什么会等到冰之场地变成水之场地，才放出这“九八零”只小精灵了，吼鲸王虽然不像吼吼鲸一样，一离开水就失去了力量，但是还是会受到一些影响。
　　“真是没有想到，冰雪选手的最后一只小精灵，竟然是吼鲸王！吼鲸王在关东地区很是罕见，主要出现在芳缘地区、伊修地区、卡洛斯地区。
　　而且它还是现今为止，所发现的体型最大的小精灵！而眼前这只吼鲸王，它其实还只是一个孩子，等它成年之后，体型还会变得更加巨大！
　　同时，吼鲸王因为体型巨大的关系，在某些地方是禁止参赛的，不过关东地区由于太过稀少，变没有这样的规则。”
　　“看来会是一场硬碰硬的战斗呢，喷火龙，使用炼狱！”
　　“嗷吼！”
　　之所以会直接使用炼狱，主要还是周佑想要看看，这只吼鲸王的天赋当中，有没有水幕，如果没有的话，那么这场战斗就好办多了。
　　但是如果有的话，那么这将会是一场完全硬碰硬的战斗，无论是喷火龙还是吼鲸王，都几乎没有闪避的可能。
　　以吼鲸王的体型，自然是无法闪避的，而喷火龙，这是被场地所限制住了，毕竟场地的大小就只有那么大，而且飞行的高度也有限制，所以他也没法闪避。
　　“吼鲸王，使用喷水！”
　　“微！”
　　听到冰雪命令的吼鲸王，立刻从背后的喷气孔中，喷出了一道足以将喷火龙完全笼罩在内的巨大水柱，直接向着喷火龙所吐出的白金色火海冲了过去。
　　巨大的水柱，与漫天的白金色火焰碰撞在了一起，并且也僵持在了一起，这次的攻击，双方谁也没有讨到好处，就这么僵持在了那里。
　　“轰！”
　　这次水与火的碰撞，最后所发出的爆炸，掀起了无数“”的水蒸气，遍布全场，将在场所有人的视线都遮挡住了。
　　“冰雪选手的吼鲸王实力异常强大，竟然和喷火龙打了一个平手，难道她还有机会反败为胜吗？”
　　“喷火龙，连续使用大字爆！”
　　大字爆算是喷火龙使用的最多的技能了，周佑想要看看，他能不能借此机会，将大字爆掌握得更加完美，如果真的获得了提升的话，那么他距离将大字爆完美掌握，就只剩下最后一步了。
　　“嗷吼！！”
　　听到周佑的话语后，喷火龙兴奋的发出了一阵咆哮，当即便在嘴中凝聚起了能量，然后喷出一团大字型的白金色火焰，直接向着下方直冲而去。
　　“吼鲸王，拜托你再次使用喷水！”
　　“微！！”
　　吼鲸王也是第一次遇到这样强大的对手，它的斗志也明显的被燃烧了起来，当即便从背后的喷气孔中，喷出一道异常巨大的水柱，向着喷火龙所吐出的大字爆迎了上去。
　　一开始，吼鲸王的喷水和喷火龙的大字爆，依然是僵持在了一起，但是喷火龙又喷出了一道大字型的火焰之后，那就不一样了。
　　“不好！吼鲸王，使用亿万冲击波！”
　　当冰雪见到，在漫天的水汽当中，隐隐约约又有一团火焰向着吼鲸王直冲而去的时候，她马上就意识到了不好，立刻让吼鲸王转换技能。
　　“微！”
　　之前的吼鲸王，除了使用喷水以外，几乎没有其它的动作，此时它那极有压迫感的巨大身躯突然的动了起来，便宛如洪荒巨兽一般可怕！
　　只见吼鲸王那巨大的身体之上出现了道道旋转的气流，然后一点点紫芒出现在了气流当中，紫芒越聚越多，最后几乎将它整个笼罩在了其中，吼鲸王突然下沉，然后猛然向着半空当中的喷火龙冲撞而去！
　　“喷火龙，使用爆裂燃烧！”
　　周佑见到喷火龙没有进行超级进化的打算，便让他和吼鲸王进行硬碰硬的战斗. ....
　　“嗷吼！”
　　在周佑话音落下的同时，喷火龙的全身都燃烧起了白金色的火焰，然后他猛的向着吼鲸王撞击而去。
　　爆裂燃烧虽然看上去像是物理攻击，但是它实际上却是属于特殊攻击，不然以喷火龙的那物攻...他要是真的和吼鲸王撞击在了一起，瞬间就会落败。
　　“碰！”
　　当吼鲸王和喷火龙撞击在一起后，看似体型悬殊的两只小精灵，竟然在空中僵持在了一起，之所以会出现这样的情况，主要还是吼鲸王自身的密度太小了的原因，不然以它的体型来说，体重肯定是按吨来算的，那样的巨力喷火龙可承受不住。
　　“烘！”
　　随着两只小精灵在空中僵直住了，喷火龙身上的白金色火焰也在逐渐向着吼鲸王的身上蔓延而去，不过因为吼鲸王周身都被气旋以及紫2.3芒所笼罩的关系，暂时并没有受到伤害，但是却也加快了气旋以及紫芒的消耗。
　　“微！”
　　毕竟是在半空中的碰撞，而喷火龙可以飞行，吼鲸王却不行，后继无力的它终究还是输给了喷火龙，而白金色的火焰，也终于蔓延到了它的身躯之上，使得它发出了一声略带痛苦的声音。
　　“吼！”
　　“彭！”
　　伴随着喷火龙带着丝丝兴奋的声音以及之后巨大的落水声响起，吼鲸王被喷火龙带着撞击到了水之场地的池底。
　　这章是狐狸之前答应书友的加更，企鹅，狐狸的精灵世界
　　狐狸中午有事可能更不了，如果没更的话，晚上会一起更的。

　　第二百一十七章 提前晋级

　　虽然说是水之场地，但是随着喷火龙带着吼鲸王撞击而下，整个池子的水，大部分都已经在撞击中，向着周四飞溅了出去，而那些剩余的池水，也在高温之中被蒸发掉了，成为了覆盖全场的水蒸气。
　　“嗷吼！”
　　没有过去多久，喷火龙就率先从水蒸气中飞了出来，但是吼鲸王却迟迟没有动静。
　　“呼~裁判，这场比赛我认输了。”
　　冰雪对于吼鲸王很是担心，最终呼出了一口气，然后仿佛是下定了什么决心一般，对着裁判大声喊道。
　　“那个...冰雪选手，其实吼鲸王已经失去了战斗能力，所以你不用一副即将上刑场的样子。”
　　解说员此时却突然弱弱的说道，虽然他并不想要打击这位小姑娘，但是这的确是事实，而且这样说，小姑娘的心里说不定也好受点。
　　“怎么会...吼鲸王才不会这么容易失去战斗能力呢！”
　　14开什么玩笑？她的吼鲸王怎么可能只是承受一次攻击就失去战斗能力？冰雪对于解说员的话感到很是不能接受。
　　“...”
　　对于冰雪的那一副你逗我的表情解说员也无可奈何，他这可不是信口开河乱说的，因为喷火龙的原因，周佑这边的水蒸气已经散去了一部分了，解说员已经看到吼鲸王的圈圈眼了。
　　周佑大致知道冰雪的想法，以吼鲸王的体力，承受一次攻击就失去了战斗能力，的确是不太可能，而事实也的确如此。
　　喷火龙并不止进行了一次攻击，周佑通过波导之力感知到，在吼鲸王撞击到水池底部之后，原本还是保留了一些体力的，但是喷火龙马上又补上一记大字爆，将它最后的一点体力清空了，毕竟这可不是回合制游戏，乘小精灵之危什么的，不是很正常吗？
　　毕竟吼鲸王虽然体力的确雄厚，但是奈何它的防御太低了，要是换成幸福蛋的话，啧，估计喷火龙即使在补上两发大字爆，她都不一定失去战斗能力。
　　“吼鲸王失去战斗能力，冰雪选手的三只小精灵全部失去战斗能力，因此，来自真新镇的旅行者选手获得了本场胜利！”
　　当水蒸气已经散去了一部分之后，裁判也做出了宣判。
　　“娜姿，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　既然比赛已经结束了，那么周佑和娜姿自然啊也就离开了这里，前去查看晋级情况了，虽然这一轮比赛还没有结束，但是以他全部横扫的成绩，也足以提前晋级了。
　　“恭喜旅行者选手，你因为表现优异，已经提前进入正式比赛，正式比赛的时间为十天之后。”
　　虽然正式比赛是在十天之后，但是并不是说预选赛还要十天才结束，预选赛差不多也就六、天的时间，剩下的是留给选手调整的时间，好让他们在正式比赛上都发挥出最多实力。
　　“好的，我知道了。”
　　揖让已经确认了晋级，那么周佑和娜姿便离开了联盟中心，在湖泊那里将像精灵放出了放松放松，同时也商量着这段空闲时间要去什么地方。
　　“算了，就四处逛逛吧，石英高原除了联盟总部这些地方以外，似乎还真没有什么出名的地方。”
　　“嗯。”
　　虽然说是商量，但是让人无奈的是，两人都不知道该去什么地方好，决定还是走到哪里算哪里好了...
　　“咦？似乎是谁在举办宴会？”
　　当周佑和娜姿返回酒店的时候，发现酒店多了很多装饰，似乎是要举办宴会的模样。
　　“旅行者，原来你在这里啊？我们正在到处找你呢，额娜姿小姐，你也在啊。”
　　这时一个声音突然出来，周佑转头望去，发现还是一个他和娜姿都认识的人，黄金市格斗道馆的馆主信彦。
　　信彦原本是想要上前来直接拍周佑的肩膀的，但是当他见到周佑身旁的娜姿时，手立刻就缩了回去，要说娜姿给谁留下的心理阴影面积最大，那么就当数信彦了，谁叫他好死不死的，经常蜜汁自信的去挑战娜姿呢？
　　“信彦先生好久不见，你有事找我？”
　　周佑对于信彦的话还是感到很好奇的，听他的话语，似乎已经找了他很久了？
　　“好久不见。”
　　信彦也算是娜姿的老熟人了，因此她难得的回应了一句。
　　“当然是因为这个宴会了，你还不知道吧？你便是这个宴会的其中一位主角...”
　　信彦见到周佑一副什么都不知道的样子，便开口解释道，听了信彦的解释后，周佑才知道了这是怎么回事。
　　这实际上是这间酒店的传统了，凡是居住在这里的人，提前晋级正式比赛，那么都会举办宴会。
　　虽然酒店居住的都是道馆训练家这一级别的人，但是他们当中一部分年轻077人，还是有可能会参加大会的，而且他们并不需要去四处搜集徽章，只要向联盟提交申请就行了。
　　而凡是能够提前晋级正式比赛的选手，可以说都是这次大会的种子选手了，都有机会获得冠军，所以自然会庆祝一下了。
　　由于这个传统也已经维持了很久的时间了，正常情况来说，凡是道馆训练家这一级别的人都是知道的，只是周佑毕竟是第一次，而娜姿嘛...曾经的她会在意除了超能力和小精灵以外的东西吗？
　　是以，周佑和娜姿才会完全不知道这件事情。
　　同时，周佑也知道，除了他以外，还有一名道馆馆主和一名道馆馆主的后辈，提前晋级了正式比赛。
　　他们分别是来自千叶市千叶道馆的馆主木下，以及一名来自黑河市，是那里道馆馆主的后辈，叫做阿松。
　　“木下和阿松吗？”
　　周佑总觉得这两个名字在哪里听过，经过一阵思索之后，他也总算是回想起来了，似乎这两人在前世的时候，分别是这届石英大会的16强和8强，的确是实力极为出众的家伙。。

　　第二百一十八章 混战（上）

　　“你们都出来吧。”
　　“呜喔~”
　　“哑玛~”
　　宴会的举办地点，便是在酒店的顶楼，周佑来到这里之后，便将除了那三只大家伙和两只咸鱼以外的小精灵都放了出来。
　　“你们也出来吧。”
　　“胡~”
　　“胡~”
　　娜姿的小精灵比起周佑来说就要少很多了，而且这次她还没有全部带在身上，她只带了两只胡地以及太阳伊布、河马王、沙奈朵。
　　至于吸盘魔偶和凯西则被留在了家中，没错就是凯西，那个小家伙还没有进化，它的等级明明早就达到了，但是不知道是不是因为睡得太多的原因，还是没有进化，而娜姿在旅行中肯定没有办法好好的照顾它，便将它和吸盘魔偶一起留在了家中。
　　“娜姿，你又收服了不少厉害的小精灵啊，感觉被你越摔越远了，难道我也应该出去旅行吗？”
　　对于娜姿的小精灵，除了她本人以外，就要数信彦最了解了，见到娜姿又多出了不少的小精灵，他也颇有一点感慨。
　　“信彦馆主，话也不能这么说，在我看来，开设道馆和外出旅行，各有各的长处，外出旅行虽然能够见识到更多的小精灵，但是真正能够用来训练小精灵的时间并不多，而开设道馆，却可以用充足的时间进行小精灵的训练。”
　　如果周佑不是想要见到和收服更多的小精灵，而是一心只想提高视力的话，那么他或许就会选择成为道馆训练家，专心的训练手中的小精灵。
　　“原本我选择成为道馆训练家，也是这么想的，但是我现在发现，我的小精灵还是少了一些，或许再过不久，我也要出去旅行一段时间，最起码要再收服几只格斗系小精灵。”
　　不少道馆训练家的小精灵数量都偏少，这的确是一个普遍存在的问题，原本的娜姿便是最严重的的一个，只有三只小精灵...
　　“你就是旅行者吧？很高兴认识你，我叫阿松，这位是木下，这次关东地区的冠军，能不能被关东地区的训练家获得，就靠我们三人的努力了¨ˇ。”
　　这时一位蓝发青年和一名绿发青年走了过来，然后那名蓝发青年开口对着周佑说道。
　　“你们好，这样事关地区荣誉的事情，我自然义不容辞。”
　　虽然说，大部分冠军都是由其他地区的人所获得，这已经是常态了，但是还是很让人不爽的，至于阿松直接将其他训练家排除在外，周佑也并没有觉得有什么不妥。
　　历年来，虽然有种子选手输给非种子选手的例子，但是夺得冠军的，除了个别几个特例以外，却都是种子选手，而对于他们来说，正式比赛的开始，才是石英大会真正的开始。
　　“要不我们先来切磋一下，因为是三个人的关系，便直接混战了，如何？”
　　“那就这样吧。”
　　“没有问题。”
　　互相之间的切磋，是很正常的事情，也算是惯例了，因此周佑毫不犹豫的答应了，因为是惯例的关系，场地也是早就准备好的，只是，小精灵上，就有种莫名的违和感了...
　　精灵种类：蜥蜴王
　　等级：64
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深绿。
　　综合战力：11890
　　精灵种类：大力鳄
　　等级：61
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深蓝。
　　综合战力：11260
　　“大力鳄和蜥蜴王是什么鬼？这真的是你们的初始小精灵？”
　　周佑看着两人的小精灵，颇为无语的说道。
　　虽然两只小精灵都达到了君王级，应该的确是他们的主力小精灵，但是为什么等级都并不高呢？即使是因为瓶颈的关系，也应该接近70级了才对。
　　“因为比起妙蛙花来说，我更喜欢蜥蜴王，但是我向博士提出能不能更换的时候，博士便给了我一颗木守宫的精灵蛋，也幸好我还有别的小精灵，不然旅行都只有推后了。”
　　阿松提起这件事情的时候，也是颇为无语。
　　“你还好，最起码是给了你一颗精灵蛋，当时博士是直接叫我到成都地区再领取初始小精灵。”
　　看来阿松还不是更惨的，这位木下比他还惨，如果是这样的话，它们的等级低了一点也就不奇怪了。
　　“．～倒是你小子的喷火龙培养的很不错啊！要不是早就知道你是刚出发旅行一年的训练家，我一定认为你已经旅行了几年了。”
　　他们的小精灵都达到了君王级，并且有不短的时间了，所以，在近距离接触的情况下，同样发现，喷火龙也抵达了这个层次。
　　“我这只是侥幸而已，我们还是快开始吧。”
　　“好好，那就开始吧，我也迫不及待了。”
　　原本他们还认为周佑的喷火龙只是无敌头领的层次，战斗主要还是他们两人，现在看来三只小精灵的差距其实并不大，可以算是真正意义上的混战了。
　　“喷火龙，飞起来，然后使用炼狱！”
　　既然是混战，那么自然两只小精灵都要攻击了，而喷火龙能够飞行的优势，自然需要发挥出来。
　　“嗷吼！”
　　能够和强大的对手战斗，喷火龙很是兴奋的大吼了一声，然后张嘴便吐出了一片白金色的火海，向着两只小精灵笼罩而去。
　　“你还真是一点都不客气啊，大力鳄，使用水炮！”
　　“吾大！”
　　得到命令的大力鳄，当即张开大嘴，喷出了一道粗壮的水柱，向着白金色的火海喷射而去。
　　“稍微有点麻烦啊，蜥蜴王，使用剑舞，弹开靠近的火焰！”
　　哎，木下大意了啊。
　　“恰么！”
　　听到命令之后，蜥蜴王手臂上的叶片便长，同时整只小精灵都高速旋转起来，使得火海不得靠近分毫。。

　　第二百一十九章 混战（下）

　　蜥蜴王这边暂时没有事情，但是大力鳄那边却出现了问题，就像阿松所说的一般木下大意了，大力鳄的特攻本就不强，但是他却选择使用水炮来抵挡。
　　这就导致了大力鳄最终还是沾染到了白金色的话火焰，同时，因为大力鳄已经陷入了烧伤状态的关系，喷火龙便全力攻击蜥蜴王，导致蜥蜴王也受到了牵连，同样陷入了烧伤状态。
　　“蜥蜴王，你没事吧？”
　　阿松对于蜥蜴王的情况还是很担心，毕竟它被喷火龙所克制着。
　　“恰么！”
　　“蜥蜴王，使用刀叶”
　　见到蜥蜴王没事之后，他便立马下达了攻击指令，至于是攻击谁？那自然是大力鳄了，喷火龙虽然飞得不高，但是却在空中，虽然蜥蜴王能够攻击到它，但是跳起来，身体处于半空中的时候-，也很容易被攻击。
　　得到命令的蜥蜴王，快速的向着大力鳄冲了过去，将一只手臂迅速挥出，同时手臂之上的叶片突然变宽、变长，此时的叶片看起来就宛如绿色的剑一般，向着大_力鳄斩了过去。
　　“既然如此，大力鳄，我们使用冰之牙！”
　　原本木下是想要攻击喷火龙的，但是见到阿松已经率先向他发起了进攻，便马上让大力鳄进行还击。
　　“吾大！”
　　听到训练家的命令之后，大力鳄的口中发出冰蓝色的光芒，在身前的头部上方和下方形成四道浅蓝色的爪状能量光环，组合在一起，便宛如是一张巨嘴一半，然后猛的向着蜥蜴王咬去。
　　“锵！”
　　不知道是巧合，还是大力鳄的时机把握的很好，蜥蜴王劈斩而来的叶刃，竟然刚好被大力鳄的冰之牙给咬住，两者相较之时，还发出了一阵颇为刺耳的金铁交鸣之声。
　　大力鳄不但破解了蜥蜴王的攻击，还使得对方从被咬住的地方开始逐渐结冰，围绕蜥蜴王的身体向外延伸，似乎想要直接将它冰封起来一般。
　　如果没有意外的话，蜥蜴王虽然不会真的被冰封起来，但是也会损失不少的体力，但是，此时一团大字型的火焰却是突然向着大力鳄袭来。
　　“轰！”
　　毫无防备的大力鳄，被大字爆直接命中头部，原本正咬着蜥蜴王的冰之牙，也出现了松动，被蜥蜴王挣脱了出来。
　　“唉，可惜了。”
　　木下见到这一幕，只得暗道可惜，要是借此机会将蜥蜴王冰封起来，甚至是直接出局的话，那么是再好不过的了，至于剩下的那一只喷火龙，他认为还是不需要花费太多功夫的。
　　“大力鳄，使用亿万冲击波！”
　　“吾大！”
　　听到木下的命令后，大力鳄甩了甩脑袋，紫金色的光芒瞬间笼罩了它，带着不断旋转的光柱，大力鳄便发出了一声怒吼。
　　“蜥蜴王，我们也使用亿万冲击波！”
　　“恰么！”
　　阿松的命令下达之后，蜥蜴王的身上便出现了道道气旋，然后再浮现出了道道紫芒，并且逐渐将它笼罩在了其中。
　　“我怎么忽然有种不好的预感...喷火龙，全力使用爆裂燃烧！”
　　周佑见到蜥蜴王和大力鳄的样子，突然感觉有点不妙，怕是他们想要对喷火龙发起攻击了，而且很有可能还是两只小精灵一同发起攻击，当即便让喷火龙开始蓄力。
　　“嗷吼！”
　　不止是周佑，喷火龙同样也感觉到不妙，强压下使用超级进化的冲动，喷火龙的全身都燃烧起了白金色的火焰，不过他并没有马上冲下去，而是使得火焰的温度越来越高，甚至都开始逐渐向着白色转变了。
　　“吾大！”
　　“恰么！”
　　果然，大力鳄和蜥蜴王，分别化作一道紫金色的光芒和一道紫色的光芒，几乎同时向着空中的喷火龙冲撞而去。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙在发出了一声怒吼之后，身上的火焰再次暴涨了几分，然后猛的向着下方的两只小精灵冲击而去。
　　而且此时喷火龙的火焰，早已不是纯粹的白金色，而是白金色和白色两种火焰混合在了一起，当火焰彻底转化成为白色火焰只是，恐怕也是他突破之时。
　　· ····求鲜花·· ·······
　　三只小精灵很快便相撞在了一起，虽然蜥蜴王和大力鳄，并不是将亿万冲击波的全部力量都作用在喷火龙的身上，但是想要让他同时抵挡住他们的攻击，还是太勉强了，此时他正一点一点的向着高空退去。
　　“喷火龙，加油啊！你一定能行的！”
　　喷火龙这段时间之所以渴望高强度的战斗，便是因为它在领悟一项奥义，在周佑看来，现在这样的压力，或许也能成为他的助力。
　　“放心吧，喷火龙一定能行的。”
　　娜姿自然也知道喷火龙如今的情况，不由的出声鼓励道。
　　“吼！”
　　伴随着喷火龙带着浓浓战意的咆哮响起，他身上的火焰再次暴涨了几分，火焰也完全转变成了白色，此时的他，就宛如是太阳一般耀眼。
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵喷火龙领悟了火系奥义：极限燃烧，综合战力提升+1000。”
　　极限燃烧：能够在短时间内让火系技能获得大幅度的提升，使用之后会陷入一定时间的虚弱状态。
　　虽然此时的喷火龙并没有突破到帝皇级，但是却短暂的拥有了帝皇级的战力，随着他火焰的暴涨与完全转变，他渐渐的将大力鳄和蜥蜴王向着地面撞了下去。
　　“恰么！”
　　“吾大！”
　　一开始两只小精灵还能勉强抵挡，但是随着喷火龙的白色火焰开始向着它们身上蔓延而来，它们终究还是抵挡不住了。
　　大力鳄和蜥蜴王身上紫金色的光芒与紫色的光芒也逐渐暗淡了起来，它们被喷火龙带着，向着地面之上撞击而去。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　随着两声巨大的声响传来，现场顿时乱石纷飞，看到这样的场面，周佑就知道，这顶楼差不多已经被撞穿了...
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百二十章 种族枷锁

　　“谜呀~”
　　小伊布几个跳跃之间，快速来到周佑面前，使用念力将那些飞来的碎石都抵挡了下来，其他训练家的小精灵也纷纷来到了各自训练家的面前抵挡碎石。
　　不过也有一些比较倒霉的家伙，还是被砸中了，幸好只是一点皮外伤，并没有什么大碍，不然这次宴会恐怕就要不欢而散了。
　　“嗷吼！”
　　就在众人正在等待结果的时候，伴随着喷火龙这带着丝丝兴奋的声音传来，他率先从烟雾之中飞了出来。
　　“喷火龙，好样的！”
　　周佑拍拍喷火龙的翅膀，以视鼓励，至于为什么是拍拍翅膀，而不是拍拍肩膀或是摸摸头嘛...身高是硬伤啊...
　　“阿大！”
　　在喷火龙从烟雾中飞出之后，大力鳄的声音也紧跟着传来，众人就见到一道黑影逐渐从烟雾之中走了出来。
　　“蜥蜴王！你没事！”
　　当大力鳄从14烟雾当中走出只是，阿松立刻惊呼道，因为此时的蜥蜴王正趴在大力鳄的肩膀上一动不动，似乎已经失去了战斗能力。
　　虽然这在众人的预料之外，但是却也在情理之中，蜥蜴王本来就是体力比较薄弱的小精灵，先是受到大力鳄冰之牙的攻击，现在又受到了喷火龙爆裂燃烧的攻击，两次都是克制它的属性，再加上喷火龙的爆发，它会失去战斗能力也就不奇怪了。
　　“看来是没有办法继续切磋下去了。”
　　当烟雾完全散去之后，众人就发现，在场地的中央，已经出现了一个巨大的窟窿，想必这便是刚才的撞击导致到结果了。
　　“想不到你的喷火龙竟然能在那个时候突破，打了我们一个措手不及。”
　　木下说出这句话的时候，那话语中的羡慕之意，都快要满溢出来了，小精灵的实力到了这个层次之后，想要提升的话，还是有一定难度的，喷火龙能够在关键时刻领悟这样的奥义，怎能不让人羡慕呢？
　　“侥幸而已啦~这都是喷火龙努力的结果。”
　　在寒暄了一阵之后，周佑和娜姿也就回房间去了，喷火龙再次领悟了一个奥义，虽然是好事，但是新的难题也出现在了周佑的面前。
　　喷火龙已经领悟了两个奥义，差不多也代表着，他可以向帝皇级进发了，不过随之而来的便有一个巨大的难题，出现在周佑的面前，那便是种族枷锁了。
　　种族枷锁在除了神兽以外的小精灵身上都会出现，种族值越高的小精灵出现的层次也就越晚，而且打破了一次枷锁之后，也并不是就高枕无忧了，想要继续进入到下一个层次的话，就还需要打破下一道枷锁，不过越晚出现的种族枷锁，想要打破也会越发困难。
　　种族枷锁主要限制的是小精灵的最终进化形态，它的存在，几乎便代表着一种小精灵的极限，想要打破的难度极大。
　　之前哈克龙突破种族极限，成为君王级，便算是打破了一次种族枷锁，不过那是因为她的最终进化形态是准神快龙，再加上还不是最终进化形态，所以才会那么容易。
　　而喷火龙就不同了，他本身便已经是最终进化形态了，而且这次需要打破的枷锁，还是君王到帝皇的枷锁。
　　而且种族枷锁是根据天生的种族值来进行判断的，即使后天有所提升，也只是能提高打破枷锁的成功率而已。
　　不止是喷火龙，索罗亚克也面临着同样的问题，不然的话，她早就应该突破到帝皇级了，而冰焰能够达到帝皇级，便是因为体内冰系和妖精系的觉醒，导致她的种族值发生了很大的变化。
　　而小伊布，则应该是天生的种族值便极高，毕竟她能被梦幻当做玩伴，又怎么能普通呢？要知道原著当中，也只有皮神有这个待遇了。
　　“还真是麻烦啊~”
　　现在只有索罗亚克和喷火龙需要突破种族枷锁，但是再过一段时间，就有别的小精灵需要了，想到这里，周佑便感觉到头疼，不知不觉之间也便睡了过去...
　　“这附近真的有你说的那些超能力系的小精灵吗？”
　　娜姿对于周佑所说的话感到很是疑惑，她记得她并没有听说过这附近有什么超能力系的小精灵才对。
　　“放心吧，一定有的，就看我们有没有运气找到了，至于你没有听说过它们的原因，是因为它们并不是关东地区的小精灵，所以在关东地区很少出现，几乎没有人知道。”
　　周佑对于他们接下来所要寻找的小精灵，还是很期待的，毕竟当中有很讨人喜欢的小家伙呢。
　　而此时的周佑和娜姿正身处于冠军之路这片区域，之所以会来到这里，便是周佑回想起来，这附近是有超能力系的小精灵生活的，而对于周佑的提议，娜姿自然是没有拒绝的道理了。
　　原本他们就只是打算随447意的在附近逛逛，听到这里有超能力系的小精灵，她自然是马上就答应要来这里了。
　　“也就是说，虽然这里有，但是数量很是稀少，所以我们有可能找不到？”
　　听到周佑说这里有超能力系的小精灵，娜姿便拉着周佑兴冲冲的赶来了，现在才发现，似乎事情并没有她一开始想的那么简单。
　　“即使我们倒霉点，不能全部找到，但是找到一两只还是没有问题的，毕竟小伊布和冰焰她们的感知都很强大，只要出现在附近，就都能感知到。”
　　如果真的是靠他们搜索的话，那么的确很有难度，但是如果是靠小精灵的话，那么想要找到目标还是很容易的。
　　“绮丽~”
　　一行人和小精灵四散寻找，没有多久，周佑就听到了一声清脆的声音，他连忙转头望去，就见在小伊布背上的基拉祈，手中正拿着一只红白相间的小精灵。
　　“绮丽~”
　　那回荡在人心深处的美妙声音，以及那红白相间的圆圆身体，和在风中随风摇摆的柔软尾巴，这不正是这次的目标之一吗？。

　　第二百二十一章 担心长胖的冰焰

　　“这就是你说的超能力系小精灵，风铃铃吗？看起来果然很可爱呢，而且它的声音也很悦耳动听呢。”
　　显然，娜姿对于风铃铃也是感到很满意的，剩下的就是风铃铃愿不愿意的问题了，不过风铃铃本身就是喜欢四处旅行的小精灵，应该是没有什么问题的。
　　“风铃铃，你愿意和我们一起出去旅行吗？”
　　如果是以前的娜姿的话，肯定是不会这样询问，而是直接展开战斗的，她在和周佑一起旅行期间，不知不觉之间，就已经发生了改变。
　　“绮丽~”
　　“谜呀~”
　　‘她说可以和我们一起去旅行，不过在这之前，我们得去帮她去救她的同伴才行。’
　　“没有问题，你的同伴在哪里？我们快去吧。”
　　听到风铃铃的要求这么简单，娜姿毫不犹豫的就答应了下来，并且催促她快点带路。
　　“你的同伴是遇到什么危险了吗？”
　　相比起迫不及待，并没有想太多的娜姿，周佑想到的更多，在赶路的途中，周佑便询问风铃铃的具体情况，因为这只风铃铃作为野生小精灵，可并不算弱啊，应该不会出现什么她解决不了的事情才对。
　　精灵种类：风铃铃
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深白。
　　综合战力：6000
　　“绮丽~”
　　“谜呀~”
　　‘它们见到一群未知图腾再被一些奇怪的人追赶，于是它们便上前帮忙，原本它们都已经要把那群人击败了，但是那群人却突然拿出了一个奇怪的仪器，它和它的族人们一瞬间就感觉身体失去了力气，只有它因为实力最强大的关系，剩余的实力也更多，这才逃了出来。’
　　“那群人有没有什么特征？比如衣服上有没有大写的R字母¨‖？”
　　听到小伊布的翻译，周佑立马就想到了火箭队，无论是那样能够削弱小精灵的仪器，还是敢于在石英高原对未知图腾动手，在关东地区也就只有火箭队了。
　　“绮丽~”
　　“谜呀~”
　　‘那群人虽然衣服的颜色不同，但是的确都有大写的字母R。’
　　“果然是火箭队。”
　　“想不到又是火箭队的那群混蛋。”
　　经过周佑的提醒，娜姿也想到了这点。
　　“绮丽~”
　　“谜呀~”
　　‘之前它们战斗的地方，就在那前面了。’
　　“索罗亚克，使用幻影！”
　　“哑！”
　　虽然那些火箭队的人，并不被周佑放在眼里，但是他们这次的目的，主要是为了营救风铃铃的同伴和未知图腾，所以自然需要谨慎一点了。
　　“这群家伙还真是难缠，差点就被它们破坏了我们的计划。”
　　“还好我们这次有新研发的秘密武器，不然任务就失败了。”
　　“这东西还真是好用，要是早点研发出来，那就好了，也不用每次任务都这么麻烦了。”
　　随着周佑他们的逐渐靠近，一阵阵话语声，也清晰的传了过来，听到这阵声音，周佑和娜姿对视一眼，知道火箭队的人就在前方了。
　　两人小心的上前，发现是几名火箭队的精英队员，带着一群火箭队的普通队员，不知道在那里做着什么事情。
　　而在他们的旁边还有一个奇怪的仪器，和之前在双子岛见到的那个仪器有几分想象，但是明显的要小心多。
　　而在他们的不远处，还有两群被电网抓捕到的小精灵，分别是未知图腾和风铃铃，不用说，他们便是周佑和娜姿要找的人了。
　　“娜姿，我去对付火箭队的人，你直接过去救小精灵，不过要注意一点那个火箭队的仪器，最好找个机会直接破坏掉。”
　　既然是娜姿要收服风铃铃，那么刷好感度的事情，自然就交给她了。
　　“没问题，交给我吧。”
　　火箭队那个仪器的威力，娜姿之前也见识过了，虽然这次的似乎并不一样，但是她还是会小心点的。
　　“出来吧，冰焰。”
　　周佑当即就放出了一直在精灵球中咸鱼的冰焰，这种时候还是冻起来最方便了，即使出现误伤，也不会太严重。
　　“嗷呜~”
　　‘又打扰吾的午睡，这样我的皮毛会不光滑的。’
　　“．～冰焰，你要是再不多运动运动的话，小心和帕奇利兹一样长胖...”
　　“利波！”
　　听到周佑的话，他肩膀上的帕奇利兹，立马提出了抗议。
　　“帕奇利兹原本是4公斤，你再看看她现在，都已经5.5公斤了，冰焰，你难道真的不担心吗？”
　　帕奇利兹原本是圆圆的大脑袋和椭圆形的身体，现在已经变成了圆圆的大脑袋和同样圆圆的身体了...偏偏她还一点都不知道减肥...
　　“嗷呜！”
　　‘吾才不会长胖呢！’
　　冰焰低头看了看身体和四只，想象着以后会变成帕奇利兹那样圆滚滚的，顿时不寒而栗，决定以后还是少睡点，就少睡十分钟吧，嗯，不能再多了。
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　“你听错了吧？这附近的小精灵都被我们赶走了，哪里还会有什么声音。”
　　“我好像也听到了，过去看看吧。”
　　似乎是周佑这里的动静稍微大了一点，被火箭的人察觉到了，不过周佑也并没有放在心上，反正只是一群杂鱼罢了。
　　“冰焰，将他们冰冻起来。”
　　还在纠结长胖问题的冰焰，见到有小喽啰来打扰她的思考，直接张嘴喷出一片冰蓝色的火海，冰焰所过之处，无论是火箭队的成员，还是他们的小精灵，都全部被冰封了起来。
　　“绮丽~”
　　见到这一幕的风铃铃，立马闪着星星眼的看着冰焰，显然，她也想要这样强大的实力。
　　“这还真是...”
　　这样的事情周佑也没有想到，虽然他知道冰焰有这样的实力，但是那个家伙过于懒散了点，几乎不会拿出全力战斗，但是现在看来，她似乎很在意体型的样子啊？。

　　第二百二十二章 两只火焰鸟

　　“我们还是快点去把那些小精灵都救出来吧。”
　　虽然在冰焰的有意控制之下，风铃铃和未知图腾们，并没有被直接波及到，但是这突如其来的寒冷，还是让它们有点受不了。
　　“轰！”
　　伴随着喷火龙的一发大字爆，火箭队的仪器便化作了一团火球，随着这台仪器的毁坏，无论是风铃铃们，还是未知图腾们，看起来都更加有活力了，在一阵蓝光当中，电网逐渐的被撕碎。
　　“似乎火箭队这次的仪器，是专门针对实力弱小的小精灵的。”
　　根据之前对于风铃铃的询问，和这些风铃铃以及未知图腾的变化，周佑发现那台仪器对于小精灵的削弱几乎是固定的，平均削弱了三千左右。
　　而且娜姿的胡地在仪器的有效范围内时，也没有受到影响，想来这次仪器，最多也只能对头领级的小精灵产生作用了。
　　“绮丽~”
　　“绮丽~”
　　“噫~”
　　“绮丽~”
　　“噫340~”
　　一大群风铃铃和未知图腾向着周佑他们表达感谢，而之前的那只风铃铃，似乎也正在向着她的族人们告别。
　　风铃铃这种小精灵本来就喜欢四处旅行，或许成群结队一起，或许独自旅行，当抵达一些地方之后，或许就会有风铃铃胡暂时停留下来，因此，离别对于它们来说，算是很常见的事情了，并没有多说什么，很快就告别完毕了。
　　“绮丽~”
　　风铃铃在和族人道别之后，便将尾巴当做围巾一般的缠在娜姿脖子上，然后她就趴在了娜姿的头上了。
　　“啧，又是一只喜欢趴在头上的小家伙...”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘表示，趴在头上不是很正常吗？
　　“...”
　　对此，头顶皮卡丘的周佑沉默不语。
　　而未知图腾们和风铃铃们，在道谢之后，便一起向着某个地方飞了过去，这时，周佑却突然发现，一只未知图腾并没有跟着其他的未知图腾离去，而是留了下来。
　　“你是...小H？”
　　周佑定睛一看，才发现这只未知图腾的字母是H，并且给他似曾相似的感觉。
　　“噫~”
　　见到周佑认出了它，小H高兴的眯起了眼睛，显然，这只未知图腾便是小H无疑了。
　　“呜喔~”
　　见到小H后，哈克龙好奇的凑了上来，她总觉得这个小家伙似乎见过，要不尝尝味道，试试能不能回忆起来？
　　“噫~”
　　小H在见到哈克龙后，立马就躲在了梦幻的身后，在见到哈克龙离开之后，它又来到周佑身前，似乎在说着什么。
　　“谜呀~”
　　‘小H让我们跟它去一个地方。’
　　“哦？正好我们也没有什么事情，那就走吧，娜姿，我们等会儿再来寻找小精灵吧？。”
　　听到小H说，要带他们去一个地方的时候，周佑当即就来了兴趣，未知图腾所在的地方，通常都是遗迹，而他之前并没有听说过石英高原有什么遗迹，那么也就是说，这很有可能是一个尚未被发现的遗迹了。
　　至于火箭队的这群人有没有得到遗迹里的东西？这点周佑已经确认过了，这是一支战斗小队，除了那个仪器以外，并没有携带别的东西，也就是说，在遗迹那里，应该还有火箭队的人。
　　现在周佑也算是明白了，为何风铃铃们还会和未知图腾们一起离开了，它们应该是要去继续帮助未知图腾吧，想必，即使小H没有提出来，风铃铃也会说出来的。
　　“不用了，有风铃铃就够了，我们还是跟着小H一起去看看吧。”
　　娜姿其实原本也只打算收服一只超能力系小精灵，现在既然已经有了风铃铃了，那么也就不在意其它的小精灵了。
　　“绮丽！”
　　“桀桀桀！”
　　“轰！”
　　由于这次不用考虑隐蔽性的问题，一行人和小精灵骑乘着风速狗，很快就听到前方传来的声音，很明显，前方已经发生了战斗。
　　在小H的带领下，当风速狗载着他们穿过了一片树林之后，出现在周佑眼前的便是一场大混战了。
　　其中一方便是火箭队和他们的小精灵了，为首之人是一名身穿火箭队金色制服的红发女子，如果周佑没有弄错的话，她应该便是雅典娜了。
　　而火箭队的小精灵，则是耿鬼、勾魂眼、夜黑魔人、诅咒娃娃、乌鸦头头、阿柏怪等小精灵为首，带精灵着一大群其他的小精灵正在和冠军之路的本土小精灵战斗在一起。
　　而冠军之路的本土小精灵，除了一大群风铃铃以及未知图腾以外，最显眼的便是两只火焰鸟了。
　　一开始周佑见到两只火焰鸟后，还吃了一惊，使用波导进行感知后才发现，其中一只并不是真的生命体，周佑猜测，这应该是未知图腾所弄出来的东西。
　　而此时，两只火焰鸟正和雅典娜的小精灵们战斗在了一起，两只火焰鸟似乎都想要向着火箭队的后方冲去，但是一直被阻挡在外。
　　周佑转头看去，发现火箭队的后方摆放在两台古怪的仪器，看那模样，不正是当初在双子岛见到的那台仪器吗？
　　只是此时，其中一台仪器已经冒气了浓烟，应该是遭到了攻击，不过还没有彻底毁坏，只是暂时无法使用，现在正有人在对其进行抢修，从现场的情况来看，那应该是削弱超能力系的仪器。
　　“娜姿，直接使用超级进化，我们来给他们一个惊喜吧。”
　　“好的，胡地，超级进化！”
　　“胡！”
　　那独属于超级进化的光芒第自战场之外亮起，数条蓝色的锁链，以及橙色的锁链相互纠缠，然后连接在了一起...
　　“比啾！”
　　“这个声音是...”
　　周佑听到一道美妙的鸟鸣声后，便是一愣，然后抬头望去，只见在远处高空之上，正有一群外形有如极乐鸟一般，拥有天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般的小精灵正向着这里飞来。。

　　第二百二十三章 绝望的雅典娜

　　“七夕青鸟！”
　　周佑没有想到，竟然能够在这里遇见七夕青鸟，而且看样子，它们也是来帮助火焰鸟它们的，也就是说，周佑完全有可能收服一只七夕青鸟了。
　　“胡！”
　　而此时，胡地身上的白光也逐渐散去了，出现在周佑眼前的，便是一副贤者模样的超级胡地。
　　“冰焰，等会儿超级胡地会直接带你瞬间移动到火箭队的后方，你们尽快将那里的仪器破坏掉，然后加入战场。”
　　“嗷呜~”
　　‘这种小问题也需要吾出手吗？不过看在你这么诚心诚意的份上，吾就勉为-其难的帮你吧。’
　　周佑有时候突然觉得，冰焰能够活到现在，也是一个奇迹了...说不定当初之所以被封印，便有这方面的原因...这只狐狸_太傲娇了...
　　“超级胡地，拜托你了。”
　　“胡！”
　　超级胡地眼眸当中蓝光一闪，她和冰焰便瞬间消失在了原地。
　　“出来吧，急冻鸟！”
　　“啾~”
　　“去帮助火焰鸟吧。”
　　“啾~”
　　‘想不到这只傻鸟也有今天，哼！叫她以前老欺负我，活该！’
　　听到急冻鸟的话，周佑很想吐槽，你说傻鸟的时候，难道就不觉得很违和吗？你过是被冰焰带坏了吧。
　　说起来急冻鸟在三圣鸟中，外形虽然是最好看的，但是，却也总是受欺负，因为无论是闪电鸟还是火焰鸟，都在属性上克制它，火焰鸟还好点，闪电鸟是完全将他克制得死死的。
　　虽然它们之间的关系看起来很差，但是如果有其他小精灵想要攻击它们其中之一的话，其余的两只看到了之后，也会上去帮忙。
　　它们之间的关系大致可以概括为：闪电鸟欺负火焰鸟和急冻鸟，火焰鸟被欺负之后再欺负急冻鸟，急冻鸟被欺负之后...躲在角落默默哭泣，为什么受伤的总是我？
　　而且其他两只出事之后，还得去帮忙...哎，心累！而从急冻鸟的话语来看，她估计也是属于被欺负的那种...
　　“嗷呜！”
　　‘虽然麻烦了点，但是可以尽情的破坏，还是很愉快的！’
　　冰焰从嘴中喷射出了一道道冰蓝色的火焰，一些冰蓝色的火焰接触到物体后，当即便将它们冻结在了一起，另一些冰蓝色的火焰接触到物体之后，却会发生爆炸。
　　这正是冰焰对于她所掌握的冰焰，的进一步掌控，可以使得冰焰的表现形式偏向其中一种属性，对于对应属性的技能，也会有一定程度的额外增幅。
　　并且在此时，也会出现属性克制的情况，也就是说，冰焰本身虽然依旧不会被属性克制，但是她的攻击，却可以转换成具备属性克制的状态。
　　不过这种冰焰的不同表现形式的控制，冰焰也还只是初步掌握，短时间内，并不能过于频繁的切换，她在玩过了一阵之后，便控制着冰焰恢复了常态...
　　“轰！”
　　“可恶！那两只小精灵是哪里来的！”
　　听到从后返传来的爆炸声后，雅典娜的心中便出现了一阵不好的预感，当即转身望去，就见到火箭队的后方，四处都是冰封起来的物品。
　　或者是被炸得七零八落的东西，至于她派去防守仪器的霸王花，此时已经被冰封了起来，显然完全不是对方的对手...
　　“吖！”
　　随着仪器被破坏，火焰鸟身上的火焰立刻就暴涨了几分，就连未知图腾们弄出来的火焰鸟，也是如此，此时两只火焰鸟都眼神不善的盯着她和她的小精灵们。
　　“啾！”
　　而这个时候，压死骆驼的最后一根稻草，也抵达了这里——急冻鸟也飞了过来，并且张嘴便是吐出了一片银色的暴风雪，向着这里席卷而来。
　　“可恶啊！全员撤退！”
　　雅典娜在说这句话的时候，便想要收回小精灵了，只是，真的有这么简单吗？
　　或许是相爱相杀了一段时间之后，所培养起来的默契吧，冰焰和急冻鸟，此时同时发动了自己的能力，刹那之间，整个冠军之路的大部分地区，都变成了冰雪世界。
　　· ····求鲜花··· ···
　　而且最为致命的是，漫天的暴风雪，也阻挡住了精灵球所照射出的红光，显然，雅典娜是无法将这些小精灵轻易的收回了。
　　而几只君王级小精灵，面对三只帝皇级小精灵，又该是多么的无力呢？
　　三只帝皇的攻击，哪怕只是随意一击，就能让一只君王级小精灵重伤，甚至是直接失去战斗能力。
　　只不过才过去很短的时间，雅典娜还能战斗的小精灵，就只剩下四、五只了，而且，除了一只乌鸦头头以外，其余的小精灵都有不同程度的伤势。
　　而雅典娜却只能眼睁睁的看着这一切的发生，却无能为力，者还是她成为火箭队将军以外，第一次发现她的实力竟然是那样的弱小。
　　“乌鸦头头！你快回来吧！”
　　终于，雅典娜还是做出了决定，乌鸦头头是她最强的小精灵，无论如何也不能失去她，至于其他的小精灵她也就管不了那么多了...
　　“啊！”
　　听到雅典娜的命令之后，乌鸦头头立即向着雅典娜的位子飞了过来，只是，就当她即将要出现在雅典娜面前之时，一阵蓝色的光芒却突然笼罩了她，使得她的动作戛然而止。
　　“胡！”
　　在场能够做到这点的，并且愿意出手的小精灵，也就只有超级胡地了，超级胡地见到火箭队后方的那些东西，都还不够冰焰破坏的，她便直接向着雅典娜这里一路破坏了过来。
　　她便刚好遇见了雅典娜即将要逃跑的这一幕，当即便使用念力笼罩住了乌鸦头头以及雅典娜，至于恶系对于超能力系的克制作用？
　　抱歉，那是在同一位阶才会起作用的，不是同一位阶的小精灵，属性克制几乎便是空谈，而且那主要也是对攻击的减免，如果只是单纯的想要抓住对方的话，即使乌鸦头头到达了帝皇级，超级胡地也能短时间内控制住她。
　　说好的加更奉上，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百二十四章 乌鸦头头与雅典娜

　　可恶啊！我不甘心啊！我雅典娜，怎么能在这里倒下！
　　无论雅典娜在内心当中怎样的疯狂呐喊，她的身体也不能动弹分毫。
　　“吖？”
　　‘你什么时候和人类的小精灵混到一起去了？’
　　关于超级进化，到了它们这个层次的小精灵，多多少少都了解一些的，而且胡地是从小就和娜姿一起长得的，和野生小精灵的区别实在是太大了。
　　因此，火焰鸟一眼就看出了超级胡地是有训练家的小精灵，不过这也让它的心里多了几分疑惑，它明明记得急冻鸟是不待见人类的。
　　“啾？”
　　‘老娘现在在和人类一起旅行，你有什么不满的吗？’
　　“吖？”
　　‘蛤“九三七”？’
　　此时的火焰鸟可谓是一脸萌比，这什么情况？急冻鸟竟然跟随了人类训练家，而且从她的表现来看，完全就是她自愿的？
　　还是说...现在的人类，已经能够控制小精灵的思想了？
　　“啾？”
　　‘傻鸟，瞧瞧你那蠢样，实在是太丢脸了。’
　　“吖！吖~”
　　‘你堂堂圣兽怎么能够就跟随人类训练家一起旅行呢！不过...仔细想想其实也没有什么不可以的...’
　　火焰鸟的前后反差之所以会这么大，那是因为此时周佑已经走了过来，当然了，并不是因为周佑有什么特殊魅力。
　　而是因为，那正坐在周佑肩膀上的比克提尼，虽然火焰鸟不认识比克提尼，但是它体内逐渐躁动不安的火焰却告诉它，对方是神兽，而且还是火系神兽！
　　既然神兽认可了这名人类，那么自己再跟随他一起旅行的话，那就一点都不掉价了，而是只要稍微得到一点神兽的指点，自己就能受益无穷，这样想想的话，跟随这名人类一起旅行，其实最赚的还是自己啊...
　　“想不到竟然能在这里遇到大名鼎鼎的火箭队将军雅典娜？”
　　一开始周佑看到雅典娜，也是微微吃了一惊的，但是随即想到，这次火箭队的行动涉及到火焰鸟，派出一位将军来，也算是情理之中的事情。
　　说起来，这也是周佑第二次面对火箭队的将军了，虽然火箭队的将军并不像原著中一样只有四人，不过为了和联盟叫板，也取了一个四将军的称号，只不过实际人数，据周佑所知，应该是八人。
　　“小鬼，就是你破坏的我们火箭队的计划？”
　　雅典娜见到周佑和娜姿也是颇感意外，毕竟他们两个看起来实在是太年轻了一点。
　　“我只是见到你们火箭队又在欺负小精灵，所以顺便出手相救罢了，可谈不上什么破坏你们的计划。”
　　虽然周佑现在并不怎么怕火箭队，但是他可不想面对火箭队无休止的骚扰。
　　“...”
　　听到周佑的话，雅典娜便是嘴角一抽，联想起那些本应被抓捕的未知图腾，突然带着一群风铃铃回来支援，她便知道大致是怎么回事了，不由得暗骂一声该死，她计划了很久的周密计划，竟然就因为这样可笑的理由而失败了？
　　如果说着世界上还有什么是比这更可笑的话，那么就是她因为这可笑的理由，竟然还被抓了起来！
　　“哼！算我倒霉，不过关于组织的情报，我是不会说的，要杀要剐悉听尊便！”
　　虽然自加入火箭队起，就预料到会有这么一天，但是雅典娜没有想到，这一天会来的这么快，而且还是那样的莫名其妙。
　　“我可对于情报什么的不感兴趣，至于惩罚嘛...还是交给它们吧...”
　　周佑在和雅典娜对话的时候，其余有特殊爱好的小精灵，已经开始放生周围那些火箭队成员的小精灵了，雅典娜的小精灵自然也包括在了其中。
　　“啊！”
　　而雅典娜的小精灵，不出周佑预料的，在乌鸦头头的带领下冲向了雅典娜，只是出乎周佑预料的事情发生了...
　　“啊！”
　　之间乌鸦头头们并没有攻击雅典娜，而是张开翅膀，将她给护在了身后. ....
　　“即使你已经恢复了自由，随时可以离去，你也依旧愿意继续保护她吗？”
　　周佑问出这句话时心情略微有些复杂，他没有想到，在火箭队中，竟然也有人能够和小精灵建立起这种程度的牵绊。
　　“啊！”
　　“谜呀~”
　　‘她说，雅典娜就如同她的姐姐一般，在她最需要人帮助的时候出现在了她的面前，现在轮到她来保护雅典娜了，哪怕是要为此舍弃生命。’
　　“谢谢你...乌鸦头头。”
　　小伊布的心电感应在链接周佑的同时，也链接的雅典娜，因为她认为，雅典娜应该知道，也必须知道，乌鸦头头的心意。
　　“原来是这样啊，那么我也只好...”
　　周佑说道这里的时候，故意的停顿了一下，无论是雅典娜还是乌鸦头头他们的心都已经提到了嗓子眼上，同时乌鸦头头它们也已经做好了平死一搏的准备了。
　　“我也只好不管了呢~我就不打扰你们的情感倾诉了~”
　　“蛤？”
　　刚刚还是一副剑拔弩张的样子，下一秒就因为周佑的一句话而烟消云散了。
　　“既然你是危害到了小精灵，那么自然应该将你交给小精灵来审判了，我身为人类，又有什么理由插手呢？我可不3.4是自诩正义的联盟，我只是一名普通的训练家罢了。”
　　精灵审判，来自小精灵的审判，既然是由小精灵来进行审判，那么他这名人类自然不会多加干涉了，至于之前冰焰插手干涉的事情？冰焰她就是小精灵啊，这样做，没毛病！
　　“你还真是特别呢...不过，就算你不杀了我，我也不会放过你的！等着吧！我一定会报复回来的！”
　　雅典娜在说出这番话的时候，看起来的确有几分凶恶的样子，但是那也只是看起来罢了，周佑通过波导之力能够明显的感知到，雅典娜在说出那番话的时候，是没有丝毫的恶意的，最多也只是看起来很凶而已，就像那个表情包一样：超凶.JPG。

　　第二百二十五章 火焰鸟与青绵鸟

　　“吖~”
　　‘的确是一位很有意思的人类呢~’
　　这样的人类，火焰鸟也是第一次见到，但是不得不说的是，这样的人类，意外的对小精灵的胃口呢...
　　“吖~”
　　‘人类训练家，作为你救了本小姐的谢礼，本小姐就暂时和你一起旅行好了。’
　　“蛤？”
　　“皮卡？”
　　“利波？”
　　“提尼？”
　　面对火焰鸟这突如其来的话语，不止是周佑，就连几只小家伙也是明显的一愣。
　　“啾~”
　　‘原来如此啊~’
　　也就只有早就和火焰鸟认识的急冻鸟，猜到了一些她的想法...
　　精灵种类：火焰鸟
　　称号：冠军之路的火之帝皇
　　等级：55
　　属性：火系、飞行系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：85
　　天赋：气压14、火焰之躯、日照、圣兽骄傲、圣兽威压、缓慢成长40%、帝皇威压、火焰意志
　　技能：...替身、磨砺、燕返、羽栖、神秘守护、大字爆、燃烧殆尽、破坏死光、亿万冲击波、神鸟、火焰世界
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：深紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅紫。
　　综合战力：12100
　　冠军之路的火之帝皇：全体属性增加10%，当小精灵处于冠军之路势力范围内时，额外增加20%的全体属性。
　　火焰之躯:每次和对方的接触，都有一定概率使得对方陷入灼伤状态。
　　火焰意志：增加自身对于火元素的掌控能力，并且增幅火系技能的威力。
　　火焰世界：将周围的一切都燃烧殆尽。
　　虽然周佑原本并没有收服火焰鸟的打算，但是面对这种主动要求一起旅行的小精灵，周佑是从来都不会拒绝的。
　　周佑看到火焰鸟的各项资料，再结合急冻鸟和她早就认识这点来看，她们很有可能是从小一起长大的小精灵，如果是别的地方，的确不太可能同时出现火焰鸟和急冻鸟，但是，如果是那里的话...
　　“是不是还有一只闪电鸟和你们从小一起长大？”
　　关东地区的闪电鸟，周佑记得，在某个无人发点电厂里就有一只啊，该不会她们真是三只一起长大的吧？
　　“啾~”
　　‘我们三姐妹自然是从小一起长大的了，不过她现在并不在关东地区，似乎是因为一个家伙总是缠着她，前几年就去了成都地区了，她走之前还来问过我要不要一起去来着。’
　　和周佑相处了一段时间的急冻鸟，很快就猜出了周佑的大致想法。
　　然后你因为懒，所以就没有跟她一起去成都地区？
　　急冻鸟了解周佑，周佑同样也了解急冻鸟，不过为了不让急冻鸟炸毛，这句话他还是硬生生的咽了回去。
　　“七夕青鸟，你们有谁愿意和我一起去旅行的吗？”
　　既然火焰鸟这边的事情解决了，就该七夕青鸟这边了，不过比起送上门来的火焰鸟，七夕青鸟这边，周佑就没有太大的把握了。
　　“比啾~”
　　“谜呀~”
　　‘它们就要迁徙，离开这里了。’
　　听到小伊布的翻译之后，周佑便以为七夕青鸟是在变相的拒绝他了，但是接下来七夕青鸟的话，也让他大喜过望。
　　“比啾~”
　　“谜呀~”
　　‘但是它们的一个孩子，却迟迟无法进化，而没有进化的青绵鸟是无法跟随它们一起迁徙的，既然你是获得了圣鸟认可的训练家，如果你愿意的话，那孩子可以和你一起旅行。’
　　“我当然愿意了，无论是青绵鸟，还是七夕青鸟，都是我喜欢的小精灵。”
　　对于七夕青鸟这种小精灵的习性，周佑还是知道一些的，它们如果只是单独的一只或者是几只还好，一旦数量多了，就会因为各种问题，常见的便是食物问题了，导致它们需要不停的迁徙。
　　通常在抵达一个地方的时候它们便会产下精灵蛋，之后，一直到抵达下一个地方为止，它们都不会再生精灵蛋了。
　　这样的话，这些新诞生的小精灵在它们再次迁徙的时候，也进化成了七夕青鸟，可以和它们一起迁徙了。
　　但是有时候也会有意外发生，比如这一次，一只七夕青鸟或许是出生晚了，或许是迟迟没有进化，七夕青鸟族群虽然会稍微延缓一点迁徙时间，但是也不会太久。
　　如果青绵鸟一只无法进化的话，就只有将它留在这里了，有些时候也会将青绵鸟托付给它们信奈的训练家，周佑获得了圣鸟的认可，自然也获得了它们的信奈。
　　“啾~”
　　不一会儿，青绵鸟就出现在了周佑的面前，青绵鸟的造型很小巧，身体呈天蓝色，这或许暗示了它进化后的不凡，它的翅膀很蓬松，像棉花一样，姿态也较为高贵。
　　“比啾~”
　　“啾~”
　　“比啾~”
　　“啾~”
　　也不知道七夕青鸟对青绵鸟说了什么，青绵鸟一飞三回头的离开了族群，心情略微有些低落的她，直接落在了因为皮卡丘在吃点心，而占时空出来的周佑的头上，而七187夕青鸟族群也很快离开了这里，而且并不是它们来的方向，应该是打算直接迁徙了吧。
　　精灵种类：青绵鸟
　　称号：无
　　等级：19
　　属性：龙系、飞行系
　　性别：雌
　　位阶：精英
　　好感度：80
　　天赋：自然洁净、无天气、缓慢成长10%
　　技能：啄攻击、叫声、惊吓、歌唱、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到浅蓝。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深白。
　　综合战力：3010
　　自然洁净：能够提高自身对于负面状态的抵抗。
　　“小家伙，原来你是属性出现了变化，龙系属性提前觉醒了，所以才迟迟无法进化吗？”
　　对于青绵鸟这种情况，周佑也是第一次见到，不过他倒是听说过，通常这种提前出现进化后属性的小精灵，它们的资质都很好。
　　只是，如果是别的属性还好，偏偏是龙系，而且又是发生在青绵鸟的身上，如果不是恰好遇到周佑的话，这到底是好事还是坏事还真说不好。。

　　第二百二十六章 32进16

　　“啾~”
　　青绵鸟听到周佑的这句话，顿时好奇的打量着他，她自身属性的不同寻常，因为经常受到其它几只七夕青鸟的欺负，谁也没有告诉。
　　而且因为它们这群七夕青鸟的实力并不强大，也没有谁感知到她的不同寻常，因此，周佑算是第一个真正发现她迟迟无法进化的原因的人~。
　　“皮卡？”
　　之前离开去吃点心的皮卡丘，见到周佑的脑袋上多了一只小精灵，疑-惑的歪了歪脑袋。
　　“啾~”
　　青绵鸟只是随意的看了皮卡丘一眼，_便闭上了眼睛。
　　“皮卡！”
　　也不知道刚刚青绵鸟是说了什么话，刺激到了皮卡丘，她直接爬上了周佑的肩膀，然后便想要让青绵鸟离开她的“领地”。
　　只是，在皮卡丘不发动攻击的情况下，她还真奈何不了青绵鸟，见到皮卡丘的爪子伸过来了，青绵鸟轻微蒲扇翅膀便离开了周佑的头顶，皮卡丘的爪子伸回去后，她又落了下来。
　　“皮卡！”
　　情急之下的皮卡丘，直接便跳了上去，而青绵鸟，也毫不嫌弃的，直接落在了皮卡丘的头上，远远看去，皮卡丘的头上就好像带了一顶棉帽一样，看起来更加可爱了。
　　“啾~”
　　原本青绵鸟认为皮卡丘还要继续驱赶她，只是出乎她预料的是，皮卡丘似乎对此毫不介意，仍由青绵鸟趴在了她的头上。
　　“你们两个啊...”
　　周佑对于这两个一直折腾的小家伙，也不知道说什么好了，他现在也只有希望青绵鸟在进化为七夕青鸟之后，这个习惯不会继续保留下来吧，不然多一只一公斤的青绵鸟还没什么，要是换成二十公斤的七夕青鸟...他可不是小智啊，真的会出事的...
　　“看来，又多了一只有趣的小家伙呢~”
　　见到两只小精灵的嬉闹，娜姿的脸上也难得的出现了一丝微笑。
　　“噫~”
　　这时，小H也飞了过来，似乎是要带周佑和娜姿去什么地方一般。
　　“谜呀~”
　　‘它和它的族人们要离开这里的遗迹了，而遗迹里面有一颗即将孵化的精灵蛋，如果可以的话它希望娜姿能够拿去培养。’
　　听小H这么一说，周佑才想起来，他怎么把遗迹的事情忘记了？
　　“是超能力系的小精灵吗？”
　　对于娜姿来说，最关心的还是小精灵的属性了，虽然，即使不是超能力系的小精灵，她夜壶手下精灵蛋，毕竟这也算是一份礼物了，只是恐怕她就要考虑是否送人了。
　　“噫~”
　　“谜呀~”
　　‘是超能力系的小精灵，而且它的父母都很厉害。’
　　“那就快走吧。”
　　听到是超能力系的小精灵，娜姿连忙催促道...
　　距离收服火焰鸟和青绵鸟，已经过去了好几天了，现在时间已经来到了正式比赛当天了，早上八点的时候，32名选手一起进入了正式的比赛场地——石英运动场。
　　在赛场主席台的后方，一块巨大的电子荧幕将32名选手的对手，以及比赛时间都记录在了上面，参赛者只需要按时来到指定的场地参加比赛即可。
　　这样不仅方便了参赛者，也方便了观看的观众，很多观众都喜欢看某位训练家的比赛，这样就能提前知道，做好准备。
　　当然了，这一切的前提条件是，比赛的时间都能准时开始...要知道正式比赛便是6V6了，再加上可以一定次数的更换小精灵，这就使得比赛的时间，很多时候都不是一个小时就能搞定的，至于之后的比赛，也就只能顺延了。
　　周佑发现他的比赛竟然就在第一场，而小智的比赛则在下午才会开始，同时，他也看到了一些熟悉的人，其中就包括那名使用吼鲸王的冰雪，周佑很好奇，她的吼鲸王打算怎么战斗？要知道正式比赛的场地都是普通场地，可没有水池啊...
　　“下面即将开始的比赛是32进16的第一场比赛，请两位选手登场。”
　　听到该登场了，周佑迈步向着通道外面走去，与他随行的小精灵，依然是小伊布以及粘着小伊布的，隐身的基拉祈。
　　· ····求鲜花··· ·········
　　“加油！”
　　“放心吧，我不会输的。”
　　听到娜姿那淡淡的话语传来，周佑并没有回头，而是背对着娜姿，以无比自信的语气说道。
　　“红色方的训练家是来自真新镇的旅行者选手，而与他对战的绿色方训练家，则是来自常磐市的阿龙选手，值得一提的是，旅行者选手是本届唯一一位以新人训练家的身份，成为种子选手的训练家。”
　　“不会吧！这么厉害？”
　　“只是刚出发旅行一年而已，竟然就成为了种子选手了！”
　　“为什么人和人的差距就这么大呢！”
　　随着解说员的话语落下，下场顿时一片哗然，之前众人只是觉得周佑看起来小，没有想到是真的小，而且才刚出发旅行一年。
　　“竟然是他...感觉他要搞事情啊...”
　　周佑听到这个解说员的声音，就感觉有点熟悉，似乎在哪里听过，转头看去，才发现这名解说员，便是周佑参加的那次草之场地的解说员。
　　“刚出发旅行一年的新人训练家，竟然就能成为种子选手了，这天赋，，，在也关东的确之前也就只有渡天王了。”
　　作为周佑对手的阿龙，听到这个消息之后，也不由得一阵苦笑，他这是遇到什么怪物了啊？
　　同时，他心中的斗志也燃烧了起来，即使你日后可能是天王、冠军，但是现在，我还是有可能打败你的！
　　要是真的做到了的话，都可以吹牛一辈子了，毕竟他可是打败了天王的男人啊！
　　不知不觉之间，阿龙就有点飘飘然了起来。
　　“正式比赛的规则为6V6，并且中途可以更换小精灵，当其中一方的小精灵全部失去战斗能力后，另外一方获的胜利，都明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“快宣布开始吧，我已经迫不及待了！”
　　“那么，我宣布：32进16的第一场比赛，现在开始！”
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百二十七章 暴鲤龙vs大钢蛇

　　“就决定是你了，暴鲤龙！”
　　“吼！”
　　“去吧，大钢蛇！”
　　“厄纪！”
　　“哇哦！旅行者选手的这条暴鲤龙，大的有点夸张了啊！普通的暴鲤龙都是要比大钢蛇更加短小的，但是这只巨大的暴鲤龙，体长却足足有大钢蛇的两倍了！”
　　“这也太大了吧！”
　　“为大钢蛇心疼一秒。”
　　“那条大钢蛇肯定是凉了。”
　　当见到周佑的暴鲤龙出现之后，现场顿时发出了道道惊呼之声。
　　精灵种类：大钢蛇
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到“一二零”深红。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅白。
　　综合战力：8845
　　“想不到竟然会遇到大钢蛇，看来我的运气还不错啊，虽然这只大钢蛇的实力还不错，但是肯定不是暴鲤龙的对手，唯一比较担心的，便是他会不会换下场了，但愿不用这么早就使用后手吧...”
　　原本暴鲤龙在这样的场地，还有速度上的劣势，只是让周佑没有想到的是，对方竟然会弄出来一只速度更慢的小精灵。
　　“暴鲤龙，使用祈雨！”
　　“吼！”
　　伴随着暴鲤龙的一声巨大咆哮响起，原本明亮的天空之上，很快就出现了一大片乌云，使得整个天空看起来都黑沉沉的。
　　“滴答！”
　　随着第一滴雨水的落下，后面的雨水也紧随其后，一场大暴雨，就这样在适应运动会场开始下了起来。
　　也幸好正式场地的选手台，再设计的时候就考虑到了这种情况，所以是可以挡雨的，虽然面对这样的大雨，无法完全遮挡，但是终归是能挡住大部分的，而一直隐身的基拉祈，眼眸当中蓝光微微亮起，便没有一滴雨水能够落进来了。
　　“既然你想改变天气的话，我又怎么可能让你轻易得逞，大钢蛇，我们也来改变天气，使用大晴天！”
　　“嗷！”
　　被雨水弄得很是不爽的大钢蛇，对着天空发出了一声怒吼之后，天空中滴落的雨滴虽然暂时小了一点，但是很快就又恢复了原样。
　　“在旅行者选手的暴鲤龙使用了祈雨之后，阿龙选手的大钢蛇也使用了大晴天，只是似乎没有什么效果啊，看来在天气的掌控之上，阿龙选手已经处于了劣势。”
　　“暴鲤龙使用水炮！”
　　周佑对于暴鲤龙对于天气的掌控还是很有自信的，先不提位阶上的差距，即使处于同于位阶，暴鲤龙对于天气的掌控也比大钢蛇更强，毕竟他队伍里能够改变天气的小精灵，实在是太多了，互相学习之下，对于天气的掌控都极为厉害。
　　“吼！”
　　暴鲤龙张开巨嘴喷出一道巨大的水柱，快速的向着正在使用大晴天的大钢蛇冲击而去。
　　“大钢蛇，使用钢铁尾巴将水炮打开！”
　　阿龙现在很是头疼，面对水系的暴鲤龙，他的大钢蛇能够使用的技能太少了，而且因为比赛规定，小精灵只有战斗了一定时间之后，才能进行更换，他还必须硬着头皮继续战斗下去。
　　“厄纪！”
　　大钢蛇的尾巴之上亮起一层白光，向着巨大的水柱便甩了过去。
　　“碰！”
　　大钢蛇的尾巴直接将水柱的前端击散，只是不等它又后续动作，水柱便冲击在了它的身上，饶是以它的体型，也被冲得退了一段距离之后，才停下来。
　　“可恶！这样下去不行啊...大钢蛇，使用亿万冲击波！”
　　“厄纪！”
　　接到命令的大钢蛇，身上开始出现道道紫芒，显然是在积蓄力量了。
　　“来得好！暴鲤龙，我们也使用亿万冲击波！”
　　周佑见到对方使用了亿万冲击波，他也下达了同样的命令，暴鲤龙的物攻本就强大，再加上两种威压以及天赋威吓，可以极大的削弱对手，虽然会因为对手的不同，会产生不同程度的抗性，威吓无法发挥出完整的作用来，但是想要轻松击破大钢蛇的亿万冲击波，也足够了. ....
　　“吼！”
　　暴鲤龙的身上也随即出现了道道紫芒，而且紫芒出现的速度，明显就比大钢蛇要快出很多，很快，两道巨大的紫色光柱便撞击在了一起。
　　就如果周佑所预测的那样，几乎是两道紫色光柱接触的瞬间，那道更为巨大的紫色光柱，便差点将较为细小的紫色光柱直接撞碎，虽然它勉强支撑了下来，但是，那也只是多支撑了几秒罢了。
　　“碰！”
　　在相对细小的紫色光柱破碎之后，其中的大钢蛇便暴露了出来，而那道更为巨大的紫色光柱，便直接带着大钢蛇一起，向着赛场一旁的防护壁冲撞而去。
　　“吼！”
　　暴鲤龙在从僵直状态当中恢复过来之后，连忙远离了大钢蛇，他可是知道，大钢蛇是会使用大爆炸的小精灵，他可不想挨上一下。
　　“厄！”
　　大钢蛇也很快就恢复了过来，甩了甩脑袋，看起来并没有什么大碍，毕竟他那物防可不是开玩笑的。
　　“大钢蛇，使用变硬！”
　　随着阿龙的命令下达，大钢蛇的身上便亮起了一道白光，身体看起来变得更加的坚硬了。
　　“暴鲤龙，使用龙之舞！”
　　在阿龙让大钢蛇使用变硬的同时，周佑也让暴鲤龙使用了龙之舞，说了也巧4.0，这还是暴鲤龙刚刚学会的技能，没有想到这么快就派上了用场。
　　“吼！”
　　暴鲤龙在发出了一声兴奋的吼声后，便飞到空中跳舞，头部前后移动，然后把身体卷曲起来，同时，身体被红色和粉红色的雾状光环围绕。
　　没错，暴鲤龙飞了起来！使用龙之舞，是身为飞行系的暴鲤龙，少数能够飞行的时候了。
　　“大钢蛇，再次使用亿万冲击波！”
　　虽然知道，即使是使用了亿万冲击波，受伤的也只是大钢蛇，但是这样拖延时间，却是最方便的，他可不敢让大钢蛇一只使用变硬，那样的话，暴鲤龙不是也能一直使用龙之舞了？

　　第二百二十八章 超级沙奈朵的首次登场

　　“回来吧，大钢蛇！”
　　“经过了一番艰苦的战斗，阿龙选手总算是更换了小精灵，只是不知道他的下一只小精灵回事什么呢？”
　　不止是正在战斗的周佑不爽，就连解说员和大部分观众，也看阿龙不爽，实在是这个家伙回了拖延时间，那可谓是无所不用其极，在经过了几次碰撞之后，直接是挖洞躲在地下，将时间磨过去的。
　　“出来吧，波士可多拉！”
　　当阿龙扔出精灵球，一阵红光亮起之后，一只身披黑色和银灰色铠甲的小精灵，出现在了场中。
　　精灵种类：波士可多拉
　　等级：64
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅金。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅白。
　　综合战力：1142245
　　“这家伙是乌龟吗...怎么全是物防高的小精灵，暴鲤龙，你先回来吧！”
　　见到波士可多拉的出现，周佑不得不选择更换小精灵，而且因为对手的难缠程度，比他预期中要高不少的关系，他都在考虑，要不要提前揭开一张牌了。
　　“就决定是你了，沙奈朵！。”
　　“沙奈~”
　　‘我可是早已迫不及待了。’
　　“这只波士可多拉就交给你了！”
　　按照周佑的计划，每场比赛派出两只小精灵，这样想要想要参赛的小精灵，就都可以上场了，而沙奈朵，便是第一场比赛的第二只小精灵了。
　　“沙奈~”
　　‘放心吧，这样笨重的大家伙，对付起来最容易了。’
　　虽然波士可多拉对沙奈朵有着属性克制，但是以它那笨重的身体，以及并不高的特防，面对沙奈朵，也就只能当个活靶子了。
　　“波士可多拉，使用密语！”
　　见到沙奈朵的出现，阿龙便是脸色一黑，虽然表面上看起来，是波士可多拉克制沙奈朵，但是那也得你能打到对方再说啊！
　　“山奈朵，使用冥想！”
　　虽然密语有降低特攻的能力，只是，这样的能力，对于沙奈朵却是无效的，无论是王者之心还是超凡意志，都对于这点拥有极高的抵抗能力。
　　何为王者？以坚定的信念贯彻自身，绝不为外物所左右！
　　何为超凡？超越平凡，超越常理认知的存在！
　　很多天赋，都不只是表面上那么简单，那些高级的天赋，或者是天赋奥义更是如此，而且它们常常还会包含一些其他天赋的能力。
　　比如王者之心就包含了部分自我中心以及性情怪癖的能力，在受到密语的影响后，她心中的傲气也被激发了出来，特攻不降反升！
　　“沙奈朵，使用魔法叶！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵双手平举，一片片叶状的能量刃，围绕着她的身周旋转，当聚集到一定数量之时，猛然向着波士可多拉激射而去。
　　“波士可多拉，身体轻量化！”
　　为了让波士可多拉的速度提升一些，并且不要被打草结弄的那么惨，阿龙也就只有选择先抗下这次攻击了，至于会降低沉重轰炸的威力这点？
　　他压根就没有使用沉重轰炸的打算，完全没有攻击到沙奈朵的可能性啊！
　　“可多拉！”
　　随着波士可多拉身上亮起一阵红光，能够明显感觉到，它的身体略微轻盈了一点，然而，一片片叶状的能量刃也激射了过来！
　　“轰！”
　　“难道只有更换幸福蛋上场了吗？”
　　见到烟雾散去之后，身上出现了不少伤痕的波士可多拉，阿龙呐呐自语道，他的小精灵自然不可能全是物防高的小精灵，嗯，还有特防高的小精灵以及双防都高的小精灵。
　　至于攻击？阿龙记得他的父亲从小就告诉他，当你的防御无人能破的时候，即使攻击力弱一点也没有关系，磨也能磨死你的对手。
　　“波士可多拉，使用睡觉！”
　　“zZZ~”
　　得到命令的波士可多拉立马倒在地上睡了过去，见到这一幕的周佑只想吐血，他现在只想大声的对着阿龙咆哮：你是属乌龟的吗？
　　“沙奈！”
　　‘我不想和这个家伙一直耗下去，使用超级进化吧！’
　　沙奈朵再尝试了一次魔法叶后，便向周佑申请使用超级进化了，几乎可以肯定，对方会想各种方式进行拖延，然后再更换小精灵，这样的话，这场战斗还不知道要进行多久。
　　“沙奈朵，超级进化！”
　　沙奈朵的想法周佑自然明白，因此略微犹豫之后，便同意了。
　　“沙奈朵！”
　　伴随着沙奈朵的一声回应，两道光芒几乎是同时自周佑手中的进化钥石，和沙奈朵身上的超级进化石上绽放而出，独属于超级进化的光芒，第一次自联盟大会之上绽放，数条蓝色的锁链，以及橙色的锁链互相纠缠、连接在了一起...
　　“天呐！那是什么？难道是进化吗？沙奈朵130竟然还能够再次进化！”
　　原本因为阿龙的拖延战术，使得比赛变得极为无聊，哪知道就在他们不注意的时候，赛场之上就发生了剧变，沙奈朵，似乎...在进化！
　　“你快打我一拳，我一定是没睡醒，沙奈朵竟然在进化！”
　　“天啊！我错过了什么！刚刚到底发生了什么？沙奈朵竟然在进化！”
　　“这小子...这是要搞个大新闻啊，不过超级进化，也的确到了该公布的时候了。”
　　来到现场观看比赛的大木博士，颇为无语的说道，超级进化研究了这么久，也是时候公布出来了，而周佑所引起的这次轰动，便是一次很不错的时机了。
　　当波士可多拉苏醒的时候，浑身散发着强大其实，华丽高贵而又优雅的超级沙奈朵，也同时出现在了众人的眼前。
　　“这就是沙奈朵的进化形态吗？”
　　“好漂亮啊！”
　　“我的沙奈朵什么时候才能进行这样的进化啊！”
　　“超级沙奈朵，使用幻象术结束掉这场无聊的战斗吧！”
　　“沙奈朵！”
　　随着超级沙奈朵眼眸当中蓝光一闪，一股无可匹敌的念力便向着正一脸萌比的波士可多拉横扫而去。。

　　第二百二十九章 无可匹敌的超能女皇

　　“波士可多拉，使用亿万冲击波！”
　　阿龙虽然也被超级沙奈朵浑身的气势所震慑，但是还是想要反抗一下，万一真实实力并没有外表看起来那么厉害呢？
　　“可多拉！”
　　波士可多拉使用亿万冲击波，向着超级沙奈朵急速撞击而去，但是，只是瞬间，它便以比来时更快的速度倒飞了回去。
　　“碰！”
　　波士可多拉直接撞进了一旁的防护壁里，当烟尘散去之后，他已经冒着圈圈眼倒在地上，失去了战斗能力了。
　　“波士可多拉失去战斗能力，沙奈朵的进化型获得了胜利。”
　　裁判在宣判的时候也很是无奈，就在刚才他就已经查过资料的结果他发现，以他的权限完全没有查到丝毫资料，无奈之下，也就只好这样宣判了。
　　“波士可多拉，辛苦你了，那么我的下一只小精灵是...幸福蛋，就决定是你了！”
　　“哈皮哈皮！”
　　一阵红光闪过之后，一只大大的身体呈蛋形，上半部分是粉色，下半部分是白色，它的头上有一些蜷曲起来的头发状的毛发，身上还有着白色的翅膀形装饰的小精灵，出现在了场地当中。
　　精灵种类：幸福蛋
　　等级：60
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅银。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅灰。
　　综合战力：12000
　　“这家伙...他以前的战斗都是将对手慢慢磨死的吗？不过，你难道认为特防高就有用了吗？超级沙奈朵，使用精神击破！”
　　周佑对于这个叫做阿龙的家伙是彻底无语了，只是，他难道认为特防高就真的有用吗？原本沙奈朵就会精神冲击这样将念力实质化的攻击，现在又从梦幻那里学会了精神击破，对于这种特防高，物防却低得可怜的家伙，实在是再适合不过了。
　　“沙奈朵～々！”
　　周佑话音落下之后，超级沙奈朵的眼眸当中便亮起了蓝光，然后只见道道念力所化的利刃，铺天盖地的向着幸福蛋席卷而去。
　　“这是什么攻击？不管了，幸福蛋，使用光墙！”
　　阿龙显然并不知道精神击破这类技能的特殊性，直接让幸福蛋使用了光墙。
　　“哈皮哈皮！”
　　得到命令的幸福蛋，立即在面前树立起了一面由黄色的光芒所组成的墙壁，企图抵挡超级沙奈朵的攻击，只是，它真的能够挡住吗？
　　“哗啦！”
　　当一道道念力所化作的蓝色利刃切割而来之时，光墙瞬间破碎，那些蓝色利刃也直接切割在了幸福蛋的身上，在她身上留下了道道伤痕。
　　“幸福蛋！你没事吧！”
　　这样突如其来的一幕，可谓完全是出乎了阿龙的预料，他怎么也没有想到，往日面对这些擅长特攻的小精灵，无往不利的幸福蛋，竟然只是一个回合就败下了阵来。
　　“看来这个由沙奈朵的进化型使用出的，叫做精神击破的技能，应该是和精神冲击类似，都是将念力实质化来进行攻击，而这样的技能，光墙是没有丝毫作用的。”
　　解说员的话语，也算是给在场大部分人解惑了，毕竟在场的人，知道这些信息的，还真的不多。
　　“裁判！我认输！”
　　听到解说员的话语，阿龙也总算是明白，这是怎么回事了，同时他也明白，只是这一只小精灵，他就无法战胜，更不用说打败对方剩余的五只小精灵了，所以不想让小精灵受到没有意义的伤害的他，直接选择了认输。
　　“阿龙选手，你确定要放弃比赛吗？”
　　裁判对于这样的结果也并没有感到意外，毕竟这只沙奈朵的进化型，实力实在是太过强大了，而且无论是单一的物防高，还是单一的特防高，对于她都没有什么效果，想要战胜它，几乎没有取巧的可能，只有使用硬实力来打败它。
　　“没错，我确定，我不想小精灵受到无意义的伤害。”
　　既然已经做出了决定阿龙自然不会后悔。
　　“那么，我宣布，32进16的第一场比赛，由来自真新镇的旅行者选手获得胜利，让我们为他，以及他的小精灵欢呼吧！”
　　“来自真新镇的小子，加油啊！”
　　“．～一定要取得冠军啊！”
　　“我们关东地区总算是又出了一个你这样的妖孽，加油啊！”
　　“小正太，你可一定要加油啊！你要是取得冠军的话，姐姐给你生猴子哦！”
　　“小子，加油！”
　　由于周佑也算是主场作战，因此现场的欢呼尤为热烈，只是，似乎混进去了什么奇怪的东西呢？
　　而那名喊出生猴子的御姐，也在喊出那句话后，立马就感受到了几道宛如刀锋一样锐利的视线正注视着她，她只得悻悻的闭上了嘴。
　　比赛结束之后，周佑和娜姿便离开了比赛场地，当然了，是让超级沙奈朵使用的瞬间移动带着他们离开的。
　　因为无数想要知道关于沙奈朵超级进化的消息的人，在见到比赛已经结束之后，都纷纷冲向了他，而冲在最前面的，赫然便是刚刚的裁判以及解说员了。
　　“真想不到，他们竟然会这么疯狂。”
　　虽然周佑早就做好了心里准备，但是这样的结果，还是出乎了他的预料。
　　“那是当然的了，既然沙奈朵能够再次进化，那么其他的小精灵说不定也能够再次进化，而以进化对于小精灵的巨大提升，他们自然会疯狂了。”
　　周佑来到精灵世界的时间始终还是太短了，对于这些人的了解还是不够，相比起来周佑来，娜姿就清楚得多了，毕竟，当初她在知道这个消息的时候，内心也同样很不平静，要不是她本就性格冷淡的话，估计也会做出一些疯狂的事情来。
　　“咦？那是克罗斯？”
　　正打算回酒店的周佑，眼角的余光却突然注意到了一个带着鬃岩狼人，略微让他觉得有点眼熟的人。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百三十章 与未来天王的战斗

　　“那人你认识？”
　　娜姿顺着周佑的目光好奇的看了过去，结果发现是她并不认识的人，仔细回忆之后，发现克罗斯这个名字，她也没有听说过，不由的好奇问道。
　　“他就是小智的喷火龙，曾经的训练家，说起来，我记得他也是进入了32强吧，如果他获胜了的话，似乎就是我下一场的对手了。”
　　克罗斯是和真司很像的一个人，而对于克罗斯这个人，周佑并不想过多的评价，只能说是，道不同不相为谋。
　　同时还给人一种有眼无珠的感觉，喷火龙是小智最强的几只小精灵，结果就那样被他给抛弃了，而且还是因为觉得小火龙没有炽焰咆哮虎强，这样可笑的理由。
　　“原来就是他啊。”
　　小智的喷火龙在小火龙的时候就被人抛弃了，这件事情娜姿自然是知道的，只是她没有想到，会在这里遇到正主。
　　“算了，这种人不必在意，我们还是先回酒店吧。”
　　克罗斯这种小角色，周佑完全没有放在心上，以对方的实力，能够进入16强就是极限了，之后的战斗，决定胜利的，主要还是依靠君王级小精灵了，而且这次的石英大会，可是还有两个很是棘手的家伙的。
　　873而让周佑没有想到的是，当天晚上，以大木博士为首的众多博士，一起公布了关于超级进化的部分信息，周佑在见到这一信息后，也略微松了口气。
　　原本在他的记忆中，前世是在石英大会结束之后才公布了部分信息，没有想到现在却提前了，不过这对于他来说，也是一件好事，最起码不用担心被那些过分热情的人围堵了...
　　时间转眼之间，便来到了8进4的比赛当天，至于之前的16进8的比赛，周佑使用班吉拉轻松的击败了无敌头领炽焰咆哮虎和鬃岩狼人，只有随后出现的无敌头领杖尾鳞甲龙，带给了周佑和班吉拉一些压力。
　　在班吉拉解决了杖尾鳞甲龙后，周佑便让大岩蛇解决剩下的三只小精灵，而让周佑感到失望的是，剩下的三只小精灵，不过是一只头领和两只精英罢了，很快就结束了战斗。
　　而小智也在当天下午的比赛中落败，最终止步16强，虽然小智看起来很是失落，但是周佑觉得，小智能够取得16强的成绩已经算好的了，要知道他现在也才只有皮神、喷火龙、比雕三只头领级而已，可以说完全是凭借着运气才来到了16强。
　　“下面即将开始的比赛是8进4的最后一场比赛，有请两位选手登场。”
　　周佑见到还是那名解说员，便感到颇为无语，难道是联盟希望搞些事情出来，所以才一直让他担当解说员的？
　　“红色方的训练家是来自花梨市的梨花选手，而与她对战的绿色方训练家，则是来自真新镇的旅行者选手。”
　　没错，并不是同名，这次周佑的对手，正是成都地区的下任四天王梨花，她也是让周佑感到头疼的两名对手之一，在他的前世，便是这两人在最终的决赛上争夺冠军。
　　倒不是说周佑担心打不过对方，而是因为，一旦遇到他们的话，他的计划便会被打乱，按照原本的计划，他这次是会派出火焰鸟和喷火龙登场，但是，让他们来对付梨花的话，实力显然是不够的。
　　“正式比赛的规则为6V6，并且中途可以更换小精灵，当其中一方的小精灵全部失去战斗能力后，另外一方获的胜利，都明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“不知怎么的，我都有点迫不及待了呢，那么，快开始吧。”
　　“既然如此，我宣布：8进4的最后一场比赛，现在开始！”
　　“去吧，喷火龙！”
　　“嗷吼！”
　　“该你登场了，霸王花！”
　　“佳妮库！”
　　“哎呀哎呀~似乎属性对我很不利呢~”
　　虽然梨花话是这样说的，但是无论是她的语气还是神态，周佑都看不出一丝一毫有担心的样子，而且周佑发现，梨花的眼睛还不时的瞟向喷火龙身上的超级进化石，还露出了一副饶有兴趣的模样。
　　精灵种类：霸王花
　　等级：70
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：13200
　　“果然是个很让人头疼的家伙啊，喷火龙，超级进化！”
　　“嗷吼！”
　　虽然喷火龙在属性上的确是有优势，但是双方无论是等级还是综合战力，都有很大的差距，所以为了稳妥一点，他便直接让喷火龙使用了超级进化。
　　伴随着喷火龙的一声咆哮响起，独属于超级进化的光芒再次在联盟会场之上绽放，数条蓝色以及橙色的锁链，相互纠缠然后连接在了一起...
　　“出现了！自旅行者选手让沙奈朵进行超级进化之后，再次让喷火龙进行了超级进化，只是不知道超级进化之后的超级喷火龙，又会具备什么样的实力呢？”
　　对于超级进化这种目前只有极少数人才掌握了的进化，不止是解说员以及在场的观众，就连梨花也是同样感到好奇。
　　她身为成都地区的下一届天王候选人，自然是知道超级进化的，不过对此并不了解，而且听说只能让小精灵暂时进化。
　　原本她对于这样的进化石没有多大的兴趣的，但是，昨天的超级沙奈朵让她改变了这样的看法，因为通过超级沙奈朵，她发现超级进化除了有时间限制以外，给小精灵所带来的提升几乎和普通的进化一样，同样很是巨大。
　　只是她现在还只是天王候选人，不能直接从联盟当中获得超级进化石和进化钥石，不然的话，今天或许就不止周佑的小精灵会超级进化了。
　　“吼！”
　　当白光散去，超级喷火龙Y那棱角分明，极具攻击性的模样，便出现在了众人的面前，同时，也代表着这场比赛的正式开始！。

　　第二百三十一章 超级喷火龙y的战斗

　　而且，伴随着超级喷火龙Y的出现，众人能够明显的感觉到，阳光也变得更加炙热了起来。
　　“霸王花使用花瓣舞！”
　　“佳妮库！”
　　霸王花接到命令之后，马上就使用了花瓣舞，漫天的花瓣在它的操控之下，向着空中的超级喷火龙Y席卷而去。
　　似乎霸王花、美丽花这类的小精灵，训练家都喜欢使用花瓣舞开场，除了因为这个技能的威力不俗以外，还因为这是所有有副作用的技能当中，最好克服副作用的一~招了。
　　“超级喷火龙Y，使用...炼狱！-同时下心突袭！”
　　原本周佑是想要让超级喷火龙Y使用热风或者是喷射火焰，但是当他感知到一些情况之后，便改变了命令。
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙Y张嘴便喷出了一片白色的火海，向着下方铺天盖地的冲击而去，很快，两种技能便碰撞在了一起。
　　天空之上就好像下起了火雨一般，漫天的花瓣眨眼之间就燃烧了起来，突然，一道淡金色的能量光柱划破火雨，从正下方向着超级喷火龙Y直冲而来。
　　不用周佑提醒，超级喷火龙Y便将火海收束起来，成为了一道火柱和破坏死光僵持在了一起，周佑也正是察觉到霸王花在使用了花瓣舞之后，便快速的向着超级喷火龙Y冲了过来，所以才改变了命令。
　　“轰！”
　　两股同样爆裂的能量碰撞在了一起，很快就引发了爆炸。
　　“喷火龙，使用大字爆！”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙张嘴便喷出了一团大字型的火焰，向着正处于僵直状态的霸王花激射而去。
　　“佳妮库！”
　　就在大字爆即将命中霸王花的时候，它也终于从僵直状态当中恢复了过来，当即便从头顶的巨型花朵之中，发射出来一道金色夹杂着绿色的能量光束，向着大字爆撞击而去。
　　“轰！”
　　“佳妮库！”
　　因为这次的爆炸距离霸王花极为接近的关系，直接将它给炸飞了出去，同时它的身上也出现了一些伤痕，使得它发出了一声惨叫。
　　根据伤势来看，这些伤应该是刚刚爆炸的余波所照成的，而不是直接被大字爆命中的结果，不过，即使是这样，面对那温度极高的爆炸余波，霸王花也并不好受了。
　　“霸王花，使用毒爆弹！”
　　梨花对于这样的结果也很无奈，霸王花实在是被超级喷火龙Y克制得太严重了，要知道霸王花虽然是草系和毒系两种属性的小精灵。
　　但是它所会的毒系技能却太少了，这也导致它在面对喷火龙这一类的小精灵时，实力完全无法发挥出来。
　　“佳妮库！”
　　听到了梨花的命令，霸王花也振作了起来，从嘴中吐出了一阵污泥，向着喷火龙笼罩了过去。
　　“喷火龙，使用燃烧殆！”
　　原本周佑还想要使用爆裂燃烧来结束战斗，但是想到霸王花的某些天赋，还是打消了这个打算，决定还是稳妥一点使用，燃烧殆尽，虽然这个技能，超级喷火龙Y还没有达到能够不产生无作用的程度，但是那点轻微的副作用，只会持续很短的时间，并不会对他造成什么影响。
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙Y听到周佑的话语后，他尾巴上的火焰突然剧烈的燃烧了前来，同时他的身上也发出了一阵光芒，然后他从嘴中吐出了一颗巨大的火球，直接向着霸王花激射而去。
　　在霸王花来不及反应的情况下，那颗巨大的火球已经冲破了那阵污泥，直接命中了它，它的身体很快便被强烈的火焰所包围了起来。
　　“佳妮库！”
　　被炙热的白色火焰所包围的霸王花，发出了一阵阵的惨叫声，渐渐的它的声音越来越弱，应该是已经失去了战斗能力了。
　　“超级喷火龙Y，驱散火焰吧。”
　　周佑通过波导之力的感知，知道霸王花已经失去了战斗能力，便让超级喷火龙Y将火焰驱散了，不然霸王花要是真的出了什么事情的话，估计梨花得找他拼命...
　　“吼！”
　　随着超级喷火龙Y的一声咆哮响起，那些原本包围着霸王花的白色火焰直接被驱散了开来，露出了其中已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力，倒在地上的霸王花。
　　· ····求鲜花···· ·······
　　“霸王花失去了战斗能力，超级喷火龙Y获得了胜利。”
　　由于关于超级进化的部分资料已经公布了出来，裁判也总算是可以叫出超级喷火龙Y的名字了。
　　“霸王花，你回来吧，哼！做的不错嘛，你刚刚的表现超~帅~的哟，大姐姐都忍不住有点喜欢你了呢~”
　　梨花在收起了霸王花后，并没有马上放出下一只小精灵，而是对着周佑调流道。
　　“...”
　　对此，周佑除了沉默，还有还有什么别的选择吗？
　　“切，真没意思，去吧，我的小宝贝，月亮伊布！”
　　“布朗~”
　　伴随着一阵红光之后，月亮伊布出现在了赛场之上，它和小伊布比起来，完全像是两种毫不相关的小精灵，让人很难相信，她们竟然都是由伊布进化而来。
　　月亮伊布的毛色是黑色，红色的眼睛看上去比其它种类的伊布要凶猛一些，身上的环状花纹是耀眼的金色，在沐浴月光后，这些花纹会微微发光。
　　月亮伊布在出场之后，只是高傲的扫了一眼超级喷火龙Y，便将视线以来开去，然后便和小伊布的视线对在了一起。
　　精灵种类：月亮伊布
　　等级：70
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有深蓝。
　　综合战力：14900
　　“月亮伊布吗...可惜了，现在还不是小伊布登场的时候，不然还真期待你们之间的战斗呢，回来吧，超级喷火龙Y。”
　　超级喷火龙Y显然不是这只月亮伊布的对手，等级的差距实在是太大了，周佑也就只好将他收了回来。
　　“这场战斗就交给你了，去吧，冰焰！”
　　“嗷呜~”
　　‘这次的杂鱼稍微有点实力了~’。

　　第二百三十二章 冰焰vs月亮伊布

　　论傲气，冰焰可不会输给月亮伊布，而且她的实力也的确要比月亮伊布更强，她在出场之后，顿时就不屑的说道。
　　即使双方同为帝皇级小精灵，但是，她能明显的感觉到，对方并没有领悟本源，那么和她就不能真正算是一个层次的小精灵，因此说起话来毫无顾忌。
　　“布朗！”
　　听到冰焰的话，月亮伊布感到极为愤怒，要知道梨花可是最宠爱她的，即使梨花的另外一只小精灵也达到了帝皇级，但是她在梨花心中依然是最重要的。
　　以前的它，无论是人还是小精灵都是对她恭敬有加，但是让她没有想到的是，对方不过是一只实力稍微强大点的变异九尾罢了，竟然就对她如此无礼，这自然让她感到暴怒不已了。
　　“三四三”
　　“月亮伊布，你怎么了？”
　　月亮伊布那剧烈的情绪起伏，梨花自然是发现了，当即便开口问道。
　　正常情况下，小精灵达到帝皇级后，几乎都能学会心电感应，但是不知道是不是属性，亦或是天赋的原因，月亮伊布就没有学会心电感应。
　　“布朗！”
　　月亮伊布并没有回答梨花的话，而是直接摆出了攻击姿态，同时对她催促道。
　　“好吧，既然你那么想要快点开始战斗的话，我们就开始，月亮伊布，使用恶之波动！”
　　“布朗！”
　　早已迫不及待的月亮伊布，在得到梨花的命令后，抬起前爪，从中释放出了一道道黑色的浪潮，向着冰焰冲击而去。
　　“冰焰，开启本源，使用炼狱！”
　　对付这种防御较高，而攻击略微不足的小精灵，使用炼狱是在合适不过的了。
　　“嗷呜！”
　　伴随着冰焰的一阵略显高昂的声音，她的浑身都被冰蓝色的能量所笼罩了起来，同时，整个石英运动场上，也开始飘落起了雪花。
　　而冰焰在开启了本源之后，张嘴便喷出了一片冰蓝色的火海，向着远处的月亮伊布席卷而去。
　　当黑色的能量浪潮和冰蓝色的火海相遇之时，黑色的浪潮节节败退，显然不是冰蓝色火海的对手。
　　“轰！”
　　最终，后继无力的黑色浪潮，在距离月亮伊布的不远处发生了爆炸，不过提前发现不妙的月亮伊布，已经离开了原地，因此，并没有受到伤害。
　　“冰焰，别偷懒了，全力使用冰雪！”
　　见到双方技能的碰撞结果之后，周佑就知道，冰焰又在日常偷懒了，不然以她的实力，对付特攻并不高的月亮精灵，是不可能让对方毫发无伤的。
　　“嗷！”
　　‘知道了，知道了，这种程度的家伙，完全不用吾使出全力嘛，真是麻烦。’
　　冰焰不耐烦的答应了下来，然后立即使使用体内的能力，激发她的天赋能力：冰雪，顿时一股寒风刮来，暴风雪立刻开始降临了，原本除了冰焰的附近，石英运动场上只有零星的一些雪花飘落。
　　但是随着冰焰不断的激发自身的能量，她身上的冰蓝色能量也越发浓郁起来，同时，整个石英高原都在逐渐变成一个冰雪世界，就连观众席上，都受到了一些波及。
　　如果是在平时，肯定有人会感到不满，不过这个时候已经完全没有人会在意这点了，全部都吃惊的看着眼前的这一幕。
　　随着冰焰逐渐的认真起来，赛场之中很快就冻起了一层厚厚的雪层，加上猛烈的寒风呼啸，以及漫天纷飞的雪花。
　　要不是在场的众人都是亲身经历的话，绝对不会想到，这里竟然是石英运动场，而会将这里当做某个终年积雪的雪山之中！
　　“天呐！这实在是太不可思议了！旅行者选手的九尾竟然如此强大，竟然能够轻易的就制造出如此程度的暴风雪出来，而且我刚刚得到消息，不止是石英运动场，就连周围的一片区域，都受到了影响，真是太不可思议了。”
　　也不怪解说员如此惊讶，一般的小精灵对于天气的改变，不但并不明显，而且范围也很小，有些小精灵对于天气的改变，甚至就连赛场都笼罩不完。
　　而像冰焰这样，将附近的天气完全改变的情况，实在是太罕见了，而能够做到这一点的小精灵以及训练家，无一不是让人仰望的存在. ....
　　“果然已经觉醒了本源吗...”
　　一开始，因为冰焰身上的冰蓝色能量层太过稀薄，梨花还不确定，但是随着冰焰身上的那层冰蓝色能量越发浓郁起来，梨花已经可以确定，对方是已经觉醒了本源的帝皇级小精灵了。
　　“就算是这样，我们也不会认输的！月亮伊布，使用破坏死光！”
　　虽然知道对方很是强大，但是梨花可不打算认输啊，而且，月亮伊布虽然并不擅长攻击，但是却有很强的防御力，也不会很快就落败了。
　　“布朗！”
　　得到梨花的命令之后，月亮伊布张嘴喷出了一道金色的破坏死光，直直的向着冰焰冲击而去。
　　“冰焰，使用大字爆！”
　　“嗷！”
　　闻言，冰焰吐出一团冰蓝色的大字火焰，向着月亮伊布激射而去。
　　“轰！”
　　当金色的破坏死光与冰蓝色的大字火焰相撞之时，当即就发生了一声巨大的爆炸声，还不等因为爆炸而掀起的烟雾散去，明显已经缩小了一号的大字火焰，便冲出了烟雾，划破暴风雪，向着月亮伊布撞击而去。
　　“轰！”
　　因为刚刚使用了破坏死光，即使是以月亮伊布如今的实力，也有短暂4.8的僵直状态，于是毫无防备的她，被冰焰的大字爆直接命中，并且给炸得直接倒飞出去。
　　“月亮伊布你没事吧？”
　　见到自己的小精灵倒飞了出来，梨花立刻关心的问道。
　　“布朗~”
　　月亮伊布站起身来，甩了甩还有些发昏的脑袋，示意自己没有什么大碍。
　　“月亮伊布，使用王牌！”
　　见到她确实没有什么大碍之后，梨花才下达了命令。
　　“布朗！”
　　在听到梨花的命令后，月亮伊布制造出了六块发着黑光的平面状的能量刃，在身前围成一圈，然后向着冰焰激射而去。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百三十三章 冰焰vs乌鸦头头

　　“冰焰，使用影子分身术！”
　　冰焰全身散发出一阵白色额的光芒，并且在一瞬间制造出数十只和她一模一样的分身出来。
　　“轰！”
　　当月亮伊布的的黑色能量刃轰击而来的时候，冰焰早已离开了原地，也只有几只分身受到了、波及，化作白烟消失而区域。
　　“可恶，月亮伊布，对准那片区域，影子球连发！”
　　要不是这该死的暴风雪，梨花也想使用影子分身术，但是奈何，月亮伊布在这样的天气当中，即使使用了影子分身术，那些分身也会很快消失。
　　紧接着，梨花颇有气势的挥手指向了月亮伊布的左方，下达了命令，因为她的自觉告诉她，那只变异的九尾，就在那个方向。
　　“布朗！”
　　月亮伊布张开小嘴，随后一连串的暗影能量球自她的小嘴之中喷吐而出，这些暗影能量球就宛14如子弹一般，向着梨花所指的那片区域激射而去。
　　虽然它们就看起来比一般的影子球要小很多，但是无论是速度，还是数量，都远远不是一般的小精灵能够比拟的。
　　周佑猜测，这只月亮伊布应该是已经将影子球掌握到了某种极高的程度，甚至于，如同小伊布对于高速星星的掌握一般，已经可以随心所欲的使用了。
　　“冰焰，使用炼狱！”
　　“嗷！”
　　不同于之前的随意，这次，冰焰以及她的分身一起，在深吸了一口气后，才猛的喷出了一片冰蓝色的滔天火海，无论是气势，还是威力，都远不是之前的那一次能够比拟的。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　随着漆黑的影子球与冰蓝色的滔天火海碰撞在了一起，一阵密集的爆炸声也是随之传来，一开始，月亮伊布的影子球还能勉强和冰焰的炼狱抗衡，但是到了后来，她影子球就开始后继无力了起来，最终被冰蓝色的滔天火海所吞没在了其中。
　　“布朗！！！”
　　被火海所吞没的月亮伊布发出了一阵惨叫。
　　“月亮伊布，你可一定要撑住啊！使用睡觉！”
　　虽然梨花很是担心她的小精灵，但是无奈的是，就算她现在想要将小精灵收回精灵球中都办不到，只得祈祷她的小精灵能够撑住了。
　　“就是现在，冰焰，使用食梦！”
　　虽然沙奈朵拿使用睡觉技能的小精灵没有办法，但是冰焰可不同了。
　　“不好！月亮伊布，快醒来！”
　　虽然梨花听到周佑所下达的命令之后，便想要唤醒她，但是这一起都只是徒劳的，实际上在月亮伊布使用睡觉，周佑刚刚开口的时候。
　　冰焰的眼眸当中便已经闪烁起了蓝色的光芒，一道道无形的能量，自月亮伊布的身上当中流失而出，向着冰焰汇聚而去。
　　“呜~”
　　‘虽然她的实力不怎么样，但是能量的味道还是不错的。’
　　冰焰舔了舔嘴角，回味似的说道，同时，原本将月亮伊布包裹在其中的冰蓝色火海，也逐渐的熄灭了下来，露出了其中已经失去了战斗能力的月亮伊布。
　　“月亮伊布失去战斗能力，九尾获得胜利！”
　　“回来吧，月亮伊布，你已经尽力了。”
　　战斗到了这里，梨花明白，她想要获得胜利的可能性已经不大了，她一共也就只有两只帝皇级小精灵。
　　偏偏她还从这只变异的九尾身上，闻到了讨厌的妖精系的味道，本身实力就不如对方，结果还被属性克制，除非是小智那样的逆属性大师，或者是特殊情况，不然都只有跪。
　　只是让她感到疑惑的是，为何对方没有使用妖精系技能？
　　而梨花所不知道的是，冰焰所掌控的冰焰，因为是使用妖精系从中调和，将火系、冰系两种极致力量融合在一起的关系，所以她的冰焰便同时具有三种属性。
　　而在和月亮伊布对战的时候，冰焰实际上是以偏向妖精系的形式表现出来的，使得所有使用冰焰的攻击，都附带上了妖精系，不然的话，月亮伊布或许还能多坚持一段时间。
　　“去吧，乌鸦头头！”
　　“嗄！”
　　乌鸦头头一出场，便显得很不舒服的样子，想来应该是因为暴风雪的原因，而且它现在应该还在持续受到伤害，只是因为它的实力强大，所以看起来不太明显而已。
　　精灵种类：乌鸦头头
　　等级：70
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有深蓝。
　　综合战力：15100
　　“想不到梨花的第二只帝皇竟然会是乌鸦头头。”
　　原本周佑还以为梨花的第二只帝皇会是阿勃梭鲁，因为在他的印象中，梨花的阿勃梭鲁哦实力也是极为强大，并不逊色于月亮伊布。
　　只是出乎他预料的是，竟然是乌鸦头头，还是说，现在的阿勃梭鲁还并不是帝皇级，100而是之后才晋升的？
　　“乌鸦头头，使用神鸟之灾！”
　　“嗄！”
　　得到命令的乌鸦头头高声鸣叫了一声之后，便猛然飞向了高空当中，一层黑色与红色相间的虚影，正在它的身上缓缓汇聚。
　　“奥义吗？冰焰，使用冰晶爆轰！”
　　虽然之前的不少小精灵都可以使用奥义，并且其中一些小精灵也企图使用奥义，只是，周佑为了保险起见，都直接发动攻击，结束了战斗。
　　但是，现在在场上的是冰焰的话，那么对方即使是使用奥义，也没有什么关系了。
　　“嗷呜！”
　　或许是感觉到对方的攻击非同小可，就连冰焰的战意也难得的燃烧了起来，周围的能量都在疯狂的向着冰焰这里聚集而来，逐渐形成一块块巨大的冰晶，因为要凝聚它们的关系，就连暴风雪都因此而小了很多。
　　“那是...伊裴尔塔尔的虚影？”
　　随着乌鸦头头不断的凝聚能量，原本将它包裹住的虚影，也逐渐的清晰了起来，那黑色与红色相间的身体，以及那怪异的外形，除了伊裴尔塔尔之外，又还能有谁呢？
　　抱歉抱歉，狐狸因为临时有点事情，现在才回来，所以更新晚了。

　　第二百三十四章 急冻鸟登场

　　见到伊裴尔塔尔虚影的那一刻，周佑也明白了过来，这个名为神鸟之灾的奥义，应该是在神鸟的基础上，借用了伊裴尔塔尔的力量，由此延伸而来。
　　就如同哈克龙的龙神俯冲一般，同样都是借用了神兽的力量，只是乌鸦头头，应该只是借去了一点皮毛而已，因为这只伊裴尔塔尔看起来只是徒具其行而神不似，虽然看似威猛霸气，但是却一点神兽所该有的气势都没有。
　　“嗄！”
　　当乌鸦头头被如同伊裴尔塔尔的能量虚影包裹着，划破天际，向着下方的冰焰撞击而来的时候，那些环绕在冰焰身旁的一块块巨大冰晶，也在同时向着乌鸦头头飞了过去。
　　在那些巨大的冰晶向着乌鸦头头包围而去的时候，周佑通过波导，还感知到很多细小的冰晶，也在同时向着乌鸦头头汇聚而去，显然，冰焰是想要直接来一个狠的，争取一招定胜负。
　　“碰！碰！碰！”
　　当一块块巨大的冰晶陆续向着乌鸦头头撞击而去的时候，它一开始还没有受到什么太大的影响，但是随着撞击而来的冰晶越来越多，它的速度也就逐渐慢了下来。
　　随着乌鸦头头的速度逐渐减慢下来，无数或大或小的冰晶，都在冰焰的操控下，将乌鸦头头包围在了其中，并且其间的间隙也在越变越小。
　　“乌鸦头头，快冲出来！”
　　虽然乌鸦头头也想到从冰晶的包围当中冲出来，但是它在进行了多次尝试之后，都没有成功，而梨花的声音，反而让它更加焦急了起来。
　　“嗷呜！”
　　冰焰的声音就仿佛是一个信号一般，原本将乌鸦头头包围着的冰晶，猛然的向内挤压，将乌鸦头头彻底密封了起来，然后...
　　“轰隆！”
　　无数的冰晶瞬间炸裂开来，同时，一道道无形的冲击波，以及一道道声势骇人气浪一起，向着四周冲击而去。
　　“乌鸦头头〃¨！”
　　见到这样的情况，梨花很是担心乌鸦头头的情况，不由的大声呼喊道，只是更加让她担心的是，乌鸦头头并没有马上回应她。
　　“嗄！”
　　而是过了良久之后，她都想要直接放弃这次战斗之时，乌鸦头头那极为虚弱的声音才传了过来，当因为爆炸而掀起的冰雾缓缓消散之后，乌鸦头头的样子才洛在了梨花的眼中。
　　此时的乌鸦头头看起来很是凄惨，梨花都要差点认不出它来了，此时乌的鸦头头不但浑身是伤，而且身上的羽毛也脱落了很多，同时，它其中的一只翅膀还无力的耸拉在那里，这也表明，现在的乌鸦头头不说战斗了，就连基本的行动都做不到了。
　　“乌鸦头头，你先回来吧。”
　　见到乌鸦头头如今这凄惨的模样，梨花自然不忍心让它继续战斗下去了，当即便掏出了精灵球，打算将它收回，好在乌鸦头头没有逞强，顺利的回到了精灵球，不然梨花就要更加头疼了。
　　“真是没有想到，仅仅只是一次交锋，梨花选手的乌鸦头头便几乎失去了战斗能力，不知道她接下来还会选择派出什么小精灵呢？”
　　“去吧，阿勃梭鲁”
　　“殎！”
　　随着一阵红光闪过之后，一只有着白色的毛发，以及灰蓝色皮肤，头的右边是一个类似镰刀的角一般的小精灵，出现在了场地当中。
　　精灵种类：阿勃梭鲁
　　等级：70
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：12400
　　“呜~”
　　‘吾对这种弱小的家伙可没有兴趣，让那只傻鸟来吧。’
　　还不等周佑开口，冰焰只是不屑的瞟了阿勃梭鲁一眼，便收回了目光，同时，她表示她要休息了。
　　“殎！”
　　而被冰焰所藐视的阿勃梭鲁自然极为愤怒了，即使对方的实力比它更加强大，它也敢于一战。
　　“既然这样，冰焰你先回来休息吧。”
　　和冰焰相处了这么久了，周佑也看的出来，除了冰焰的确是不屑于对阿勃梭鲁动手以外，还因为她已经有点累了，虽然战斗的时间不长，但是一直都是刚强度的碰撞，再加上使用了奥义的关系，她已经略微有点疲惫了。
　　“去吧，急冻鸟！”
　　原本想要派出火焰鸟的周佑，看了看现在的场地之后，决定还是派出急冻鸟好了。
　　“．～什么！是旅行者选手说错了，还是我听错了！周佑选手的下一只小精灵竟然是急冻鸟！！！”
　　“啾~”
　　伴随着解说员那极为激动的话语，急冻鸟的身影出现在了在场所有人的视线当中，看着这只浑身都是蓝色的鸟类小精灵，以及那仿佛是由冰所化作的羽毛，在场的人都陷入了一片狂热当中。
　　“天呐！我看到了什么！旅行者选手的第三只小精灵，竟然真是传说中的小精灵，急冻鸟！”
　　“急冻鸟！”
　　“急冻鸟！”
　　“急冻鸟！”
　　“啾！”
　　对于在场众人那夹杂着崇拜、好奇、狂人等等复杂情绪的眼神，急冻鸟感到很是享受，她堂堂圣兽，都多久没有享受过这种待遇了？
　　自从和周佑一起旅行之后，虽然在野外，有时候也会有小精灵这样看着她，但是那时候的小精灵实在是太少了。
　　想到这里，她便略带不满的瞥了周佑一眼，这种场合就应该让她早点上场才对。
　　“她之前就派出了两只帝皇级小精灵了，你确定要早点上场？”
　　急冻鸟的想法，周佑大致也明白一些，因此他略带调侃的对她说道，至于此时那些观众向他投来的羡慕嫉妒的眼神，周佑则选择了无视，一帮跳梁小丑罢了。
　　“啾！”
　　‘哼！那种粗鲁的事情，就交给那只傻狐狸解决好了，不过，先说好了，这个女人剩下的小精灵，都交给我来解决了。’
　　“如果你能解决的话，自然没有问题。”
　　随着急冻鸟的出现，原本刚刚减弱的暴风雪，又越来越大了，这样的天气，自然不适合喷火龙在出场了，面对急冻鸟难得的主动请战，周佑自然不会拒绝了。。

　　第二百三十五章 即将开始的总决赛

　　“急冻鸟，使用绝对零度！”
　　“啾！”
　　随着周佑的话音落下，急冻鸟双翅合拢，然后猛的大力扇动，一道道冰柱自地面之上拔地而起，向着阿勃梭鲁直刺而去。
　　“即使是面对急冻鸟，我们也是不会退缩的，阿勃梭鲁，使用精神利刃！”
　　梨花对着远处的急冻鸟颇具气势的挥手一指，然后下达了进攻的命令。
　　“殎！”
　　阿勃梭鲁得到梨花的命令之后，把头侧到一边，从头上的角中甩出一道道实体化的精神利刃，带出道道破空声，飞速的斩向出现在它面前的一道道冰柱。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　一道道精神利刃和一道道冰柱碰撞在了一起，不时的有精神利刃崩碎，或是冰柱倒塌，但是，渐渐地，冰柱逐渐取得了上风。
　　随着冰柱的数量越来越多，此时的阿勃梭鲁已经是以躲避为主了，几乎已经没有时间进行反击了，但是随着时间的推移，它的躲避空间也变得越发的狭小了起来。
　　“阿勃梭鲁，使用亿万冲击波！”
　　梨花知道，如果继续这样下去的963话，阿勃梭鲁落败只是迟早的问题，只得下达了新的命令，准备放手一搏了。
　　“殎！”
　　伴随着阿勃梭鲁的一声咆哮响起，一道道气旋开始汇聚在它的身上，同时一道道紫色的光芒也浮现在了它的身周。
　　“碰！”
　　在冰柱即将撞击到它的前一刻，阿勃梭鲁化作一道紫金色的光柱，向着急冻鸟急速冲了过去。
　　“急冻鸟，使用神鸟！”
　　“啾！”
　　随着急冻鸟的一声轻吟响起，她浑身都被一道银色的能量虚影所包裹在了其中，渐渐的，那些银色的能量，逐渐变成了一只银色的大鸟，而那只银色的大鸟，自然便是洛奇亚了。
　　这便是圣兽的一种先天优势了，它们凭借着和神兽之间的特殊联系，都可以一定程度上的借用神兽的力量，虽然不像哈克龙那样随意借用，但是也比乌鸦头头那样好多了。
　　周佑能够明显的感觉到，那只洛奇亚的能量虚影，具有着某种不可名状的威压，只是他身为急冻鸟的训练家，再加上已经习惯了和神兽相处，所以感觉并不明显罢了。
　　而且，虽然急冻鸟不能像哈克龙那样随意借用神兽的力量，但是她的实力却是哈克龙的数倍，所能借用的力量，也要比如今的哈克龙要多上不少。
　　“啾！”
　　急冻鸟裹挟着一股无可匹敌的气势，带着洛奇亚的能量虚影，向着阿勃梭鲁撞击而去。
　　“碰！”
　　被洛奇亚虚影所包裹着的急冻鸟，终于和阿勃梭鲁撞击在了一起，一开始，阿勃梭鲁还能勉强支撑柱，但是很快，它周身的紫金色光芒便逐渐稀薄了起来，能量气旋的消耗也变得更加迅速。
　　“殎！”
　　渐渐的，急冻鸟的神鸟，已经将阿勃梭鲁的亿万冲击波给慢慢压制了下去，此时阿勃梭鲁周身的能量气旋已经很是稀薄了，似乎随时都会破碎一般。
　　“轰！”
　　最终，阿勃梭鲁被急冻鸟裹挟着一起，向着道道冰柱撞击而去，就连身处于选手台上的周佑，都能感觉得到，那随着地面逐渐扩散开来的巨大震动。
　　“啾！”
　　急冻鸟率先从冰雾当中飞了出来，见到这样的情况，周佑没好气的白了她一眼，开口道。
　　“你啊，就不能直接将它解决了吗？”
　　是的，阿勃梭鲁并没有失去战斗能力，虽然急冻鸟的神鸟很是厉害，可以借用洛奇亚的力量，但是却并没有到达奥义的程度。
　　所以单论技能的威力来说的话，其实和乌鸦头头的神鸟之灾比起来，并不会强多少。
　　如果是阿勃梭鲁被直接命中的话，或许的确会失去战斗能力，但是在阿勃梭鲁使用了亿万冲击波进行抵消的情况下，也只是会受到不轻的伤势，但是距离失去战斗能力，还有一段距离。
　　“啾！”
　　‘要是一下就解决了，那些人又怎么能切实的感觉到老娘的强大呢？’
　　“是是是，你最强，行了吧？”
　　听到急冻鸟又冒出了她那老娘的自称，周佑就知道这家伙又开始膨胀了，不过梨花剩下的小精灵，的确不能带给她什么压力，所以也就由她去了...
　　之后的战斗中，梨花即使是拼尽全力，也只是让急冻鸟受到了一些轻伤，然后就被怒火中烧的急冻鸟，将剩下的小精灵给冰封了起来。
　　好在那只小精灵也是70级的君王级小精灵，不然要是实力太过弱小的话，恐怕等不到解冻的时候，它就已经挂了。
　　自此，下届成都地区的四天王梨花，止步关东地区8强，而周佑真正在意的对手，也就只有一人了...
　　而之后的半决赛，周佑则是让火焰鸟和索罗亚克上场，火焰鸟的登场也引起了一阵喧闹，不过因为有急冻鸟在前的关系，所以相对来说，观众们要显得平静很多了。
　　而索罗亚克，周佑原本是打算让她在决赛上再和小伊布一起登场的，虽然她的实力在周佑如今的队伍当中并不出众，但是她却是唯一一只，周佑前世便收服的小精灵，周佑对她那特殊的感情，是其他小精灵无法取代的。
　　不过当周佑看到对手小精灵的实力时，顿时觉得梨花的运气真差，因为这次的对手，不但没有帝皇级小精灵，君王级小精灵也只有三只，虽然实力也算不错，但是比起梨花来，可就差远了。
　　原本周佑都以为，只有让小伊布在决赛上1V6的时候，某得小家伙却表示，她也要到决赛上去玩玩，在经过了一阵卖萌撒娇之后，周佑也只得答应了下来...
　　“各位在座的观众朋友们，以及电视机前的观众朋友们，今天是一年一度石英大会最重要的一天了，石英大会的冠军，将会在剩下的两位选手当中角逐而出，究竟谁会获得石英大会的冠军，就让我们一起拭目以待吧！”
　　最后的决赛...终于来了！
　　“首先我先来为大家介绍一下两位选手，左边这位选手，我相信大家已经很熟悉了，就是我们关东地区的旅行者选手，也是之前在比赛上使用了急冻鸟和火焰鸟的训练家！
　　而右边的这位选手，则是来自成都地区七森市的一树选手！”
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百三十六章 小伊布vs天然鸟

　　周佑打量着对面那位，有着一头紫色短发，身穿一身奇怪的华服，脸上带着覆盖眼睛的面具的训练家，要不是周佑提前知道，否则还真的很难相信，这样一个奇怪的家伙竟然会是成都地区的下一任四天王之一。
　　“你好，旅行者，我的名字叫做一树，曾经环游世界，日以继夜地做着超能力宝可梦的修行之旅。老实说，你的强大出乎了我的预料，我原本还以为我会和梨花那个女人争夺冠军，但是她却惨败在了你的手上。虽然我知道，我应该不是你的对手，但是，我还是想要看看，让梨花惨败的你，有着何种程度的实力。”
　　“或许我并没有你想象中的强大也说不定哦~”
　　对于一树这个人，周佑虽然并不怎么了解，但是他却知道，一树的实力和阿桔差不多，是成都地区最弱的两位天王，应该都只有一只帝皇级小精灵。
　　“比赛规则为6V6，中途可以更换小精灵，当其中一方的小精灵全部失去战斗能力后，则另一方获得胜利，听明白了吗？”
　　“快点开始吧。”
　　“明白了。”
　　“石英大会总决赛，现在开14始！”
　　“小伊布，是时候登上属于你的舞台了！”
　　“谜呀！”
　　‘虽然对手看起来并不怎么样，但是我还是会全力以赴的！’
　　“就决定是你了，天然鸟！”
　　“呦！”
　　随着一阵红光闪过，一只像是绿色秃鹫一般的小精灵，出现在了赛场之上，而且和其它的鸟类小精灵不同的是，这只小精灵是站立在地面之上的，而不是飞在空中。
　　精灵种类：天然鸟
　　等级：70
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有浅紫。
　　综合战力：15300
　　“果然是天然鸟吗？”
　　对于一树的帝皇级小精灵究竟是哪一只，周佑一直不是很确定，不过他觉得，其中天然鸟的可能性最大。
　　而现在，就如同他所猜测的一般，一树的帝皇级小精灵，是这只从小陪伴他一起长大的天然鸟。
　　“天然鸟，先使用预知未来，然后使用精神冲击！”
　　按照一树的设想，天然鸟在使用了预知未来之后仍然有足够的时间使用别的技能，这样的话，预知未来就有可能发挥出极为重要的作用。
　　虽然一树的想法很是美好，但是，有时候现实是很残酷的...
　　“呦！”
　　天然鸟的眼眸当中蓝光一闪，随即，一道无形的能量便隐入了虚空当中，正当它打算使用精神冲击的时候，一道道星光已经向着它笼罩了过来。
　　“唰！”
　　就在星光即将击中天然鸟的前一刻，它便消失在了原地。
　　“呦！”
　　当天然鸟在远处显出身形来的时候，还不等它松一口气，一片星光已经抵达了它的面前，看那模样，似乎早就知道它会在那里出现一般。
　　“轰！”
　　刚刚使用了瞬间移动的天然鸟，在避无可避的情况下，只来得及使用翅膀进行防御，便被这阵星光给淹没在了其中。
　　虽然天然鸟直到被星光所淹没的时候，都还是一脸懵逼的样子，但是以另外一个角度，目睹了整个经过的一树，却是感到一阵心惊！
　　在一树的视角当中，在天然鸟使用预知未来的同时，仙伊布便已经开启月白色的本源，甩出了一片星光，向着天然鸟激射而来。
　　而当天然鸟使用瞬间移动进行躲避的刹那，仙伊布再次甩出了一片星光，而这次的目标，赫然便是天然鸟瞬间移动之后所出现的地方。
　　“天然鸟，振作起来，使用精神冲击！”
　　当一树见到烟尘散去之后，天然鸟虽然受了一些伤，但是没有大碍后，立马就下达了命令。
　　“呦！”
　　天然鸟在得到一树的命令后，眼眸当中顿时蓝光大盛，发射出了一团实体化的球状精神能量，向着小伊布冲击而去。
　　“小伊布，使用月亮攻击！”
　　听到周佑的话语后，小伊布伸展缎带般的触角，宛如实质的月亮虚影在她的身后缓缓浮现。，同时在它的小嘴之前凝聚出了一颗粉红色的能量球，然后，这颗粉红色的能量球便向着天然鸟激射而去。
　　“轰！”
　　两股不同的能量相撞在了一起，很快就发生了爆炸，一团粉红色的能量球冲破烟尘之后，继续向着天然鸟飞去袭去。
　　“不好，天然鸟快躲开！”
　　“没有那么容易，小伊布，抓住它！”
　　“谜呀！”
　　‘你逃不掉的！’
　　正当天然鸟得到命令，想要使用瞬间移动的时候，小伊布的眼眸当中蓝光闪烁，一道蓝光笼罩在了天然鸟的身上，打断了它的瞬间移动。
　　“呦！”
　　天然鸟在被小伊布的073念力抓到之后，便暗道不好，只是还不等它从念力当中挣脱出来，粉红色的能量光球就已经到达了它的近前，它只来得及发出了一声惨叫，便被能量光球所击中。
　　“这只仙伊布的念力竟然有这么强吗...”
　　一树虽然知道小伊布会使用念力，但是他没有想到竟然会有这么强大，都能够干涉到超能力系小精灵的行动了。
　　“小伊布，使用破坏死光结束战斗吧！”
　　“谜呀！”
　　小伊布将四条缎带般的触角交叉在一起，同时张开小嘴，只见在她的小嘴与触角之间，汇聚起了一团粉色的能量球。
　　紧接着，小伊布发射出了一道具有粉色能量光晕为中心的金黄色能量光束，向着身处烟雾当中的天然鸟直冲而去。
　　“天然鸟，瞬间移动！”
　　现在的一树也就只有希望天然鸟能够成功使用瞬间移动了，不然在被破坏死光击中的话，恐怕就会失去战斗能力了。
　　“轰！”
　　原本刚刚有所消散的烟雾，伴随着破坏死光所引发的爆炸，再次笼罩住了天然鸟所在的地方，此时一树的心已经提到了嗓子眼上，眼睛死死的盯着赛场之上，希望天然鸟下一秒就会出现在某个角落之上。。

　　第二百三十七章 第二只小精灵

　　“唰！”
　　或许是为了回应一树的期待，天然鸟终于出现在了赛场的边缘，不过此时的它浑身是伤，看起来很是狼狈，应该是在最后的关头使用瞬间移动躲过了致命一击，不过仍然受到了一些波及。
　　“天然鸟，趁现在使用破坏死光！”
　　一树见到天然鸟的出现，立刻就下达了攻击的命令，只是...天然鸟现在的状态似乎很是奇怪，它并没有依照一树的命令那样进行攻击，而是神色挣扎的愣在了原地，而且它的瞳孔当中，不知何时出现了一朵蓝色的火焰。
　　那正是之前小伊布使用念力抓住它的时候，在它身上所留下的礼物，只是刚开始的时候，还没有发挥出来，经过了一段时间的侵蚀，再加上它本身的虚弱，也逐渐发挥了效果。
　　“小伊布，使用高速星星结束战斗！”
　　刚刚就是因为破坏死光的那一定凝聚时间让天然鸟逃过了一劫，这次周佑可不会再犯同样的错误了。
　　“谜呀！”
　　小伊布挥洒出一片星光，先是将突然自虚空中出现的无形能量轰了一个粉碎，然后便向着天然鸟笼罩而去，而此时的天然鸟虽然想到躲避，但是身体却并不受它的控制，最后只得正面承受了这一次攻击。
　　“呦！”
　　伴随着天然鸟的一声惨叫，它直接被炸得倒飞而出，落到地面之后，一直滑到了一树的面前才停了下来，不过此时的天然鸟已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“天然鸟失去战斗能力，仙伊布获得了胜利！”
　　“天然鸟，你先回来吧。”
　　见到天然鸟已经失去了战斗能力，一树只得苦笑着收回了天然鸟，派出了他另外的小精灵...
　　“经过了一阵激烈的战斗之后，一树选手已经有三只小精灵失去了战斗能力，而旅行者选手目前唯一登场的小精灵仙伊布，依旧毫发无伤。不知道最后会是旅行者选手继续保持优势获得胜利，还是一树选手会绝地翻盘呢〃‖？”
　　两场战斗很快就结束了，唯一让一树松了一口气的是，战斗了三场，依旧没有丝毫受伤和疲劳迹象的小伊布，终于被周佑替换下场了，只是，他如果知道周佑接下来会派出的小精灵，就不会这样想了...
　　“下面的战斗就交给你了...百变怪！”
　　“哑玛~”
　　“去吧，河马王！”
　　一树感觉这只百变怪给他一种很怪异的感觉，虽然表面上看起来是帝皇级的实力，但是似乎又并非这样简单一般。
　　或许是自己想多了吧，毕竟帝皇级的百变怪他也是第一次见到，以前不说见过了，就连听都没有听说过，所以难免有点怪异的感觉吧，一树如此安慰着自己。
　　“呜~”
　　随着百变怪身上一阵白光闪过，她便变成了另外一只小精灵——拉帝亚斯，而且不同于一般百变怪变身的小精灵只是形式，在场的人，甚至都能够从她的身上感受到宛如实质的龙威。
　　“竟然能够直接变成拉帝亚斯，果然不简单啊...这似乎已经超过了变身的范围了，不过，百变怪能够抵达帝皇级，本身就是一件不可思议的事情...”
　　“呜~”
　　然而，还不等一树多做感慨，百变怪便从口中发射出一阵强烈的冲击波，向着河马王扩散而去。
　　“河马王，快使用瞬间移动！”
　　见到百变怪突然就发动了攻击，一树连忙让河马王使用瞬间移动进行躲避，只是让他感到失望的是。
　　当河马王眼中发出一阵蓝光之后，却并没有从原地消失，而是疑惑的挠了挠脑袋，似乎有些不知所措的样子。
　　“轰！”
　　百变怪的龙之波动直接命中了正一脸萌比的河马王，而被击中的河马王，在一阵爆炸之后，身体宛如破布娃娃一般被高高抛起，然后又重重的落在了地上。
　　“碰！”
　　而落在地上之后的河马王，已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“怎么会...”
　　这眼前的一幕，实在是超出了一树的认知了，之前他的小精灵虽然在面对小伊布的时候，也有多次使用瞬间移动失败的经历。
　　但是当时他能明确的知道是因为小伊布的念力在从中作梗，但是这次就不同了，他明明看到百变怪在使用了龙之波动之后，并没有什么其它动作，但是河马王的瞬间移动为何会使用失败呢？
　　“．～河马王失去了战斗能力，百变怪获得了胜利！”
　　“河马王，你先回来吧。”
　　虽然一树还不知道这是怎么回事，但是也只得无奈的收回了河马王。
　　“力量非零即无限，我还没有输！椰蛋树，就决定是你了！”
　　“錒！”
　　“虽然说是叫做椰蛋树...但是无论怎么看，都感觉更像是菠萝树啊...”
　　周佑看着椰蛋树，忍不住吐槽道，因为相比起椰子树来，椰蛋树实在是太矮了，反而是阿罗拉地区的椰蛋树，更对得起它的名字。
　　“提尼~”
　　见到椰蛋树的出现之后，百变怪的身上再次闪过一阵百变，她的身体逐渐变小，最后变成了另外一只更加小巧的小精灵——比克提尼！
　　“刚刚是拉帝亚斯，现在又是比克提尼吗？”
　　一树看到百变怪的变化，脸色不由得凝重了起来。
　　“椰蛋树，使用催眠术！”
　　这次他可不会再犯同样的错误了，当即便让小精灵前先开始攻击。
　　“錒！錒！錒！”
　　椰蛋树是一种极为擅长使用催眠术的小精灵，因为它的三颗脑袋可以一同催眠对手，虽然不能真正的发挥三倍的威力出来，但是也已经让人不容小窥了。
　　“提尼~”
　　百变怪将身体蜷曲起来，全身都散发出淡红色的光芒，然后身体周围出现金黄色的球状火焰，并且外围燃起红色水珠状的熊熊烈火。
　　然后百变怪将燃烧着烈火的火焰弹从自己身上发射出去，就像旋转的陨星一般，向着椰蛋树激射而去！。

　　第二百三十八章 石英大会的落幕

　　“錒！！！”
　　当火焰弹击中椰蛋树后，几乎只是眨眼之间，便将椰蛋树整个都点燃了起来，使得它发出一阵阵刺耳的声音。
　　同时，椰蛋树也拼命的使用念力想要将身上的火扑灭，可是这一切都无济于事，无论椰蛋树怎么挣扎，它身上的火焰都没有熄灭，反而还有越燃越大的趋势。
　　“錒...錒！”
　　随着椰蛋树的惨叫越发虚弱起来，火势也渐渐的微弱了下去，当火焰完全熄灭之后，椰蛋树也整个被烧得宛如黑炭一般了，周佑感觉，要是她再加一把力的话，椰蛋树恐怕直接就要回归大自然了...
　　“椰蛋树失去了战斗能力，百变怪获得了胜利！”
　　“椰蛋树，辛苦你了，先回来吧。”
　　虽然椰蛋树看起来很是凄惨，但是熟悉它的一树也明白，其实它并没有什么大碍，不然的话，他恐怕还真的只有弃权了。
　　“即使只剩下一只小精灵，我也还不死心，这就是超能力者的可怕之处啊！去吧，我最后的伙伴，青铜钟！”
　　随着一阵红光闪过，一只外形像是一口钟，浑身呈青铜色，钟上面有一条横梁，梁下有一孔，梁从两侧垂下来，钟口朝下，周身雕刻着花纹，有着红色环状眼睛，嘴在双眼中央的小精灵，出现在了赛场之上。
　　“最后的小精灵是青铜钟吗？”
　　周佑看着这只像钟一样的小精灵喃喃自语道，青铜钟这种小精灵在超能力系小精灵中，算是防御不错的小精灵了，之前在冠军之路的时候，周佑就想帮娜姿找到一只铜镜怪i，或是青铜钟，可惜最后并没有找到。
　　而且，青铜钟这种小精灵，给周佑的感觉蛮古怪的，因为它在一些地方，的确是被当做钟来使用的，而且这种小精灵，时不时的还会被人埋入地下，算是很悲催的一种小精灵了。
　　“喵｀ ．~”
　　而在周佑大量着青铜钟的时候，百变怪的身体在一阵白光之中，也发生了变化，逐渐变成了一只如同粉色猫咪一般的小精灵——梦幻。
　　“喵~”
　　‘果然还是这样更加习惯~’
　　百变怪，或者说是梦幻，颇为悠闲的制造出一个粉色的泡泡，然后在上面一弹一弹的玩闹着，看起来似乎完全将青铜钟给遗忘了一般。
　　没错，百变怪正是梦幻所变化而成的，之前找到周佑，说要上场的小家伙，便是梦幻了，原本周佑都想要直接让小伊布1V6了，结果梦幻却找上了他，说她也要上场玩玩。
　　而且为了玩的更开心，梦幻直接提出了她会先变身成为百变怪的模样，然后再出场，虽然梦幻一副：你看我多为你着想的样子，但是周佑觉得，这其实完全是梦幻的恶趣味而已。
　　如果梦幻是直接以真身上场的话，那么她即使是秒杀了对方的小精灵，那么观众们也最多只会感叹一句“不愧是梦幻，真是厉害啊！”，而如果是换成百变怪的话，那么带给人的震惊程度，完全就是两个级别的存在。
　　“喵~”
　　‘一发入魂~’
　　梦幻抬起小爪子，一颗蓝色的能量光球便出现在了她的爪心之中，然后这颗蓝色的能量光球在她的操控之下，向着青铜钟激射而去。
　　“轰！”
　　几乎只是眨眼之间，波导弹便已经抵达了青铜钟的面前，而在这片已经被梦幻禁锢住的空间当中，无法使用瞬间移动的青铜钟，便被波导弹直接命中，然后发出了一声沉闷的巨响，表示着这场比赛的结束。
　　“青铜钟失去了战斗能力，所以百变怪获得了胜利！”
　　“因为一树选手的六只小精灵都失去了战斗能力，所以，最后的胜利者是来自真新镇的旅行者选手！”
　　随着裁判的最后宣判，也代表着这一届石英大会终于落下了帷幕...
　　“到了现在，今年的石英大终于结束了！而获得冠军的选手便是来自我们关东地区真新镇的旅行者选手！他也是近几年来，获得石英大会冠军的，唯一一位关东地区本地的训练家，大家来一起为他欢呼吧！”
　　“沙奈朵！”
　　“急冻鸟！”
　　“火焰鸟！”
　　“九尾！”
　　“仙伊布！”
　　“百变怪！”
　　观众席在沉寂了几秒之后，随即便爆发出了轰鸣的欢呼声，纷纷呐喊着周佑以及他的小精灵的名字，而毫无疑问的是，这六只小精灵给他们留下的印象最为深刻。
　　沙奈朵——第一只让超级进化登上联盟舞台的小精灵，急冻鸟、火焰鸟——关东地区的三圣鸟之二，就连石英大会的圣火，都还是她们其中一只的火焰。
　　冰焰——那刹那之间便让整个石英运动场变成冰雪世界的能力让人同样印象深刻，仙伊布——被认为是周佑最强的两只小精灵之一，在对战的时候永远都是那么悠闲，仿佛尽在掌握一般。
　　而最后的百变怪——能够随意的变身成为神兽，恐怕这些人会记住一辈子吧？
　　至此，周佑的石英大会便结束了，也算是给这一年的付出，递交了一份完美的答卷。
　　“．～阿佑，恭喜你！”
　　娜姿只说出了这五个字，然后便一把将周佑给抱在了怀中。
　　之后除了一些必要的讲话之外，便是拍照以及制作小精灵的模型了，将参加决赛的六只小精灵和训练家的样子拍摄下来，并且还要制作等比例的模型。
　　而最后的结果，便是那六只小精灵了，当然了，梦幻是不会乖乖的站在那里的，用她的话来说，便是：太无聊了，所以其实是让百变怪去顶替的她，反正其他人也分不出来，不是吗？
　　而晚上的时候，便是属于他和娜姿，以及众多小精灵们的庆功宴了，而地点，便是在那个湖泊旁边，因为大会的结束，很多人都纷纷开始返回，再加上索罗亚克的幻影，所以也没有人来打扰他们。
　　而既然是庆功宴嘛，自然是免不了喝酒了...
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百三十九章 搁浅的吼鲸王

　　当周佑第二天醒来的时候，周佑发现他和娜姿正红果果的抱在一起，而在床单之上，还有着点点梅花，似乎是在诉说着，昨晚所发生的一切。
　　“呜～头好痛啊，昨天晚上到底发生了什么？我怎么一点印象都没有了？”
　　宿醉的感觉并不好受，此时的周佑，都还感到有点头昏脑涨的感觉，不过他在甩了甩略微有点昏沉沉的脑袋之后，便试图从模糊的记忆当中，得知昨晚所发生~的一切...
　　“谜呀～”
　　“喵～”
　　“提尼～”
　　“呜呜～”
　　在众多小精灵的嬉闹声中，他们的庆功宴便开始了，而在这期间，不止是周佑和娜姿，似乎就连一些小精灵也喝了酒，不过具体情况，周佑也-不记得了。
　　他只记得，最后似乎还是梦幻她们将他们给带回了酒店，至于之后所发生的事情，周佑虽然并不记得了，但是也能猜出一个大概了，无非就是酒后...
　　“嘤咛～我这是怎么了？”
　　之后娜姿醒来的时候，原本周佑还担心娜姿会大发雷霆，只是，出乎他预料的是，娜姿竟然出奇的平静，虽然周佑感到有些诧异，但是也没有作死的问出来。
　　原本是计划的今天返回真新镇的，不过因为娜姿才经历了第一次，还有点行动不便的关系，所以行程便暂时推后了。
　　不过让周佑感到有点奇怪的是，娜姿似乎有什么事情瞒着他一般，而且，就连沙奈朵都变得有点怪异了起来，这让周佑百思不得其解...
　　周佑接下来要做的事情，虽然不是挑战橘子联盟但是他的确需要去那里一次，由于这次的路途主要是在海上，周佑便将班吉拉和两只风速狗一起传送回了月见山，那里在之前就安放好了小精灵传送装置，现在倒是刚好可以使用了。
　　“一！二！三！用力！”
　　“加油！”
　　“只差一点了！”
　　周佑和娜姿原本正在沿着海滩，向着码头前进，忽然听到前方传来一阵喧哗声，周佑定睛一看，发现在沙滩之上，似乎搁浅了什么巨大的东西，不过因为距离的关系，他并没有看清那是什么。
　　待得周佑和娜姿逐渐靠近之后，发现那搁浅在沙滩上的巨大物体，竟然是吼鲸王，而之前说话的，则是两名水手打扮的大叔。
　　此时他们正和一群杰尼龟、宝石海星等小精灵一起，想要将这只吼鲸王给重新推入海中，只是，不知道是因为这只吼鲸王比它的同族更大，还是因为这群小精灵的力气实在是太小了，他们似乎已经努力的很久了，但是吼鲸王也只移动了一点点。
　　“小伊布，使用念力将这只吼鲸王送回大海吧。”
　　“谜呀！”
　　‘没问题，包在我身上！’
　　伴随着小伊布的话语落下，她的眼眸当中立即蓝光大盛，同时，一阵层蓝色的光芒将吼鲸王包裹在了其中，在一阵惊呼声中，将它给抬离了地面，向着大海当中移动而去。
　　“扑通！”
　　伴之后一阵沉闷的入水声响起，吼鲸王在察觉到身体已经处于大海中时，立刻欢快的游动了起来。
　　“污~”
　　它发出宛如汽笛一般的鸣叫声，在向众人表达着感谢，而这时，那两名水手模样的大叔也走了过来。
　　“真是不好意思，这原本应该是我们的工作，结果却麻烦你了。”
　　“这次真是多谢你了，没有想到因为我们的一个疏忽，差点铸成大错。”
　　两名大叔一开口便是感谢，这让周佑也不知道说什么了，不过他的好奇心，还是让他问了出来。
　　“两位大叔，这里经常会有吼鲸王搁浅吗？”
　　周佑之所以会问出这个问题，也是感觉两人似乎不是第一次做这样的事情了，只是让他感到疑惑的是，以两人的小精灵来说，似乎对吼鲸王也没有多大的帮助。
　　“在这片沙滩之上，因为浪潮很大的关系，经常会有一些船只、或者是水系小精灵搁浅，一般都是由我们水手轮流巡逻。”
　　“原本是三人一组的，但是另外一人因为生病了，所以没来，因为平时搁浅的小精灵，体型最大的就是吼吼鲸了，所以我们也没有在意，只是没有想到今天刚好就遇到了吼鲸王搁浅...”
　　· ····求鲜花 ··
　　听到两人的话语，周佑也大致明白了过来，之前所说的疏忽，便是因为他们少了一人，但是却没有找来其他的人一起巡逻，只能说这两人实在是太倒霉了，偏偏在这个时候遇上了吼鲸王搁浅。
　　“污~”
　　“谜呀？”
　　“污~”
　　“谜呀~”
　　‘这只吼鲸王和族群失散了，而且它也迷路了，希望我们能帮帮它。’
　　小伊布在和吼鲸王一阵交谈之后，对着周佑说道。
　　“虽然我也很想帮忙，但是我们并不知道它的族人们在哪里，怎么帮它？”
　　听到小伊布的话语，周佑表示，不是他不想帮忙，实在是无能为力啊。
　　“谜呀~”
　　‘没问题的，它说它的族人们会前往橘子群岛，一处被称为生命之源的地方，我们应该可以顺路吧？’
　　“如果是这样的话，我们的确可以帮它一把。”
　　周佑看得出来，善良的小伊布是很像帮助吼鲸王的，而且吼鲸王所说的那个地方，周佑觉得，应该便是他要前往的其中一个地方，也刚好顺路。
　　“谜呀~”
　　“污~”
　　“大叔们再见，我们就先走了。”
　　原本周佑是打算和娜姿一起坐船的，不过现在看来，可以直接在吼鲸王的背上，度过这段海上旅程了。
　　“暴鲤龙，你也出来吧！”
　　既然来到了大海，周佑自然不会忘记放出暴鲤龙。
　　“吼！”
　　来到大海的暴鲤龙，显得很是兴奋。
　　“污~”
　　吼鲸王也是一脸好奇的打量着暴鲤龙，虽然它以前就见过暴鲤龙，但是这么大的暴鲤龙，它也是第一次见到。
　　狐狸总算是到家了，真希望这几天快点过去，接下来是橘子群岛的旅行，说实话，这部分狐狸不太喜欢，但是又不太好直接跳过不写，所以也只好简略的写一部分内容了。
　　不过狐狸建议读者大大们可以直接选择跳过这部分剧情，从成都地区再开始看，对后续剧情没有什么影响。。

　　第二百四十章 余兴节目

　　暴鲤龙对于这个身体巨大的家伙也同样感到很是好奇，不过他在围着吼鲸王游了几圈之后，发现对方的实力不怎么样，也就失去了兴趣。
　　当然了，这个实力不怎么样，也是对于暴鲤龙来说的，这只吼鲸王是一只头领级小精灵，作为野生小精灵来说，已经算是很强大了。
　　周佑这次除了要去橘子群岛做一些事情以外，还要顺路去七岛，取一样东西，或者说是，一只小精灵，就当周佑认为一切都会这么平静的过去的时候，总是会出现一些余兴节目...
　　“比雕雕！”
　　这时，远处突然传来一声比雕的叫声，周佑换头望去，发现正有几个黑点在快速接近这里，而最前面的那个黑子，随着它的不断靠近，周佑也认出来那是一只比雕了，而且它的背上似乎还有一名训练家。
　　“啊！”
　　“死吧！”
　　“嘎！”
　　而后面的几个黑点，似乎是大嘴雀、傲骨燕之类的小精灵，看情况是在追赶前面的比雕，并且还在对它不断的发起攻击。
　　“那些是什么人.14..火箭队？还是盗猎者？”
　　不止是周佑注意到了空中所发生的大逃亡，娜姿以及其它小精灵们自然也注意到了。
　　“似乎不是火箭队，最起码这作风不像。”
　　周佑可以明显的感觉到后面追赶的人，完全就是在戏耍前面逃跑的人，他们每当发现距离过远的时候，便会加速追上去，而当距离过于接近的时候，他们又会减慢速度，从比雕已经出现了疲惫来看，这样的戏耍，已经进行了很长一段时间了。
　　而火箭队，这样一个庞大的组织，是极为讲究效率的，可没有这个闲功夫，去慢慢的戏耍对手，而且还是在一群人一起追赶的情况下。
　　虽然周佑感到很是好奇，但是他也并没有理会的打算，这个世界上的不平事多了去了，他可管不过来，不过接下来的一阵对话，却让他改变了想法。
　　“龟田！你这个龟孙子给小爷我等着，今天的这个事情，是不会就这么算了的！”
　　“洛君，你难道真的不考虑考虑我的提议吗？我这可都是为了大中亚共荣啊！”
　　“哼！你以为我会相信你们这些畜生的鬼话？”
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！动手！”
　　“龟田少佐，你放心吧，量这小子插翅也难逃了！”
　　听到这阵对话，周佑虽然不知道那个龟田说的洛君是谁，但是这个龟田他还是知道的——一个将卑鄙无耻演绎到极致的人！
　　“没有想到竟然会在这里见到你...那就先给你一点教训吧，喷火龙，把那群人解决掉。”
　　这位龟田在前世的时候，可是给周佑留下了很深刻的印象的，表面上是米国的忠实走狗，暗地里却还计划着跟大的阴谋。
　　“嗷吼！”
　　早就闲得无聊的喷火龙，当即便冲天而起，向着那群人飞了过去。
　　由于吼鲸王的背上很是巨大，所有周佑之前就将除了大岩蛇以外的小精灵都放了出来，之所以这次水上旅行，周佑会带上大岩蛇，主要也是考虑到，这次的路途当中，或许会找到一些对于他的进化有帮助的东西...
　　“那是什么？”
　　被龟田称呼为洛君的人，突然见到一只小精灵从前方向着这里飞来，一开始他还以为是龟田安排的人埋伏在了前方，但是对方似乎完全将他个无视了，反而是直接冲向了龟田等人。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙张嘴便喷出了一片白金色的火海，向着那群人以及小精灵们笼罩而去。
　　“八嘎！是谁竟然敢来攻击我们！给我杀了它！然后找出他的训练家，我要让他生不如死！”
　　见到竟然有小精灵敢向他们发起攻击，龟田当即便是暴怒的大吼道。
　　“大嘴雀使用破坏死光！”
　　“叉字蝠使用空气斩！”
　　“大嘴雀使用烈暴风！”
　　随着一连串的命令下达下去之后，一道道淡金色的能量光柱，一道道无形的利刃，以及一些大字型的火焰，亦或是龙卷风都纷纷向着喷火龙的火海撞击而去。
　　“轰！”
　　随着各种不同的能量碰撞在了一起，当即就发生了巨大的爆炸。
　　“哼！竟然敢攻击我们，现在被炸得死骨无存了吧？”
　　“竟然敢来攻击我们的少佐，活该它死无全尸。”
　　“少佐，我们还继续追吗？”
　　这时一个弱弱的声音却是突然传来过来，示意他们要是再不追的话，目标就跑远了。
　　“嗷吼！”
　　正当龟田想要下达继续追击的命令时，一声咆哮却是突然响起，然后便有一只被白色火焰包裹着的小精灵，向着他们这里冲了过来。
　　原来，周佑发现自凭喷火龙的实力，要对付这些人还稍微有点勉强，便让他借助着爆炸所引起的烟雾的掩护，完成了超级进化。
　　还不等其他人反应过093来，那团巨大的白色火球便已经冲进了人群当中，当即便有一些小精灵因为受不了这样的高温，而摇摇欲坠了起来。
　　“轰！！”
　　这团巨大的白色火球直接向着龟田这里冲击而来，龟田刚想要让小精灵进行躲避，巨大的白色火球便已经砸中了他。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　龟田以及他身边的几人，连同他们的小精灵一起，瞬间就被这团白色的火焰所吞没在了其中，只来得及发出一阵惨叫，便没有了声音。
　　“你们还愣着干什么！快去救少佐！”
　　这时，一名龟田的手下率先反应了过来，连忙招呼其他的人，想要上去施救，只是，面对着那温度极高的白色火焰，又有谁敢接近呢？
　　“吼！”
　　白色的巨大火球并没有一直维持下去，很快便逐渐消散，露出了其中的超级喷火龙Y，同时，也有几道黑影向着下方坠落而去。
　　“快去接住他们！”
　　虽然想象很是美好，但是现实更加残酷，就在冲在最前面的几人和他们的小精灵即将冲到那几个黑影下面之时，一片白色的火海便自高空之中，向着他们笼罩而来...。

　　第二百四十一章 不归之穴

　　“啊！！”
　　被白色的火海火吞没的人，只来得及发出一声惊恐的声音，便再也没有冷声息，然后便能看到一些黑影自那白色火海当中坠落而下。
　　“嘶~”
　　见到这一幕的其他人，纷纷倒吸了一口冷气，要知道在精灵世界当中死亡之后虽然有惩罚，但是并不严重，而最让人胆寒的，却是那真实的感官——包括死亡前的体验也是一样真实...
　　“快跑啊！这只小精灵太强了，我们不可能是它的对手！”
　　也不知道是谁喊了这样一句，然后剩下的人，都纷纷开始四散而逃，而超级喷火龙Y见到这一幕后，顿时就感到很不爽了起来，你们这样乱跑，不是在浪费大家的时间吗？乖乖站好让我一口火焰解决了不就行了吗？干嘛还要垂死挣扎？
　　“嗷！”
　　超级喷火龙Y在发出了一声咆哮之后，便向着其中一位正骑乘着大嘴雀逃跑的人，喷出了一团大字型的火焰，向着他激射而去。
　　同时，他也扇动翅膀，急速向着另外一人飞去，由于剩下的那些小精灵，最强的不过才一只头领级而已，至于其他的都是精英级，因此他很快350就一一追上，并解决了他们。
　　“这就是石英大会冠军的实力吗？还真是强得可怕呢...”
　　而那名比雕的训练家，则是将这一幕幕战斗都全部收入了眼中，一开始他还觉得娜姿喷火龙即使是在强大，面对数量如此庞大的对手，也只不过是被秒杀的下场。
　　但是让他没有想到的是，那只喷火龙竟然取得了胜利，并且还是毫发无伤，以压倒性的姿态取得的胜利。
　　而当喷火龙超级进化之后，他也认出了这只喷火龙的身份，毕竟现在除了周佑的小精灵以外，其余的会超级进化的训练家，实在是太少了，而这其中的喷火龙更是只有这一只。
　　“多谢这位朋友出手相助，不过我还有要事在身，就先离开了。”
　　如果是放在平时，他自然愿意结交周佑这样的训练家，不过这个时候，他还有更重要的事情要做，实在是不适合继续耽误下去了...
　　对于那人的离去，周佑并没有多说什么，对方对于他来说，本来便是无足轻重的角色，就连出手相救，也仅仅是他看龟田不爽罢了。
　　之后一路上都没有发生别的什么事情，很快，吼鲸王便带着他们进入了七岛的范围...
　　“吼鲸王，时间已经不早了，就在附近找一个岛屿休息吧。”
　　周佑发现时间已经快要到傍晚了，便对吼鲸王提醒道。
　　“污~”
　　之后没有过去多久，一座小岛便出现在了他们的视野当中，待到靠近之后，周佑发现，说是小岛，这里还真就是小岛了，而且是小的不能再小的岛屿。
　　整个小岛的大小，就连一个小镇都不如，而且看起来略微有点荒凉，因为整个岛屿大部分地方都是沙滩，只有岛屿中心的，似乎是酒店的地方，那里才有一些花草树木。
　　“吼鲸王、暴鲤龙，明天再见。”
　　“明天见。”
　　“沙奈~”
　　“呜喔~”
　　“污~”
　　在与吼鲸王和暴鲤龙互相道别之后，周佑便将喷火龙、冰焰他们几个收了起来，然后便踏上了这个岛屿。
　　“高级度假中心？那么这里应该是时间之岛的旁边吧。”
　　当周佑看到这里的招牌后，才知道这是来到了什么地方，不过让周佑想要吐槽的是，这样的地方真的会有人来度假吗？
　　“麻烦给我们来两个房间，谢谢。”
　　虽然两人之间已经发生了那种事情，但是脸皮薄的娜姿，还是要求要两个房间，周佑知道需要给娜姿一些时间，所以也答应了下来。
　　“娜姿，这附近有个不归之穴，听说那里有不少稀有的小精灵，等会儿一起去看看吗？”
　　既然是来到了高级度假中心，沙奈朵也可以难得的休息一下了，周佑想起他的小精灵中，一只没有幽灵系的小精灵，便打算去不归之穴当中看看，同时也向娜姿发出了邀请。
　　“那里有超能力系小精灵吗？”
　　是否有稀有的小精灵，娜姿并不在意，她所关心的还是超能力系的小精灵。
　　“那里应该是有超能力系小精灵的，只是我们不一定能够遇到。”
　　周佑在前世倒是在不归之穴见过超能力系的小精灵，但是也仅仅只有一只而已，所以他也不敢确认。
　　“那我们就去看看吧。”
　　既然有超能力系的小精灵，娜姿自然就来了兴趣...
　　“绮丽！”
　　“啾！”
　　“皮卡~”
　　让周佑没有想到的是青绵鸟和风铃铃这两个小家伙似乎怕黑，已进入不归之穴之后，就时不时的传来一声尖叫，而且皮卡丘则仿佛抓到了青绵鸟的弱点一般，显得很是高兴。
　　“青绵鸟，你先回来吧。”
　　“风铃铃，你也回来吧。”
　　无奈之下，周佑和娜姿只得将她们先收回了精灵球中，不然让她们继续下去的话，不害怕的人，也要被弄得害怕了。
　　“嘻嘻嘻~”
　　“哈哈哈~”
　　“不过这时不时出现的声音，还的确是有点吓人。”
　　不知道时不时错觉，自从进入不归之穴以后，周佑便总感觉，在黑暗中有什么东西在注射着他，但是使用波导之力感知之后，却是一无所获。
　　“为什么无论我怎么看，这里都是幽灵系小精灵的聚集地啊？哪里有什么超能力系的小精灵？”
　　娜姿自从进入不归之穴之后，就在四处打量，但是越看，她越觉得这里是幽灵系小精灵的聚居地，而不像是会有超能力系小精灵的地方，不过这时，一个声音却是突然传了过来...
　　“索纳斯！”
　　“你看，这不就有了吗？”
　　周佑听到这声熟悉的叫声，立刻便是心中一喜。。

　　第二百四十二章 果然翁与鬼斯通

　　“刚刚那声音是超能力系小精灵的叫声？”
　　娜姿经过一阵仔细的回忆之后，发现她并没有关于这叫声的印象，不由得对着周佑好奇的问道。
　　“没错，那就是超能力系小精灵的声音，因为它很特殊，所以记得很清楚，而且这只小精灵也很适合你。”
　　周佑虽然肯定了娜姿的猜测，但是却并没有告诉她，到底是哪只小精灵，而是示意娜姿和他一起前去寻找。
　　不归之穴虽然并不算多大，而且地形也并不复杂，之所以会被冠以不归之名，便是因为这里面的幽灵系小精灵实在是太多了~。
　　好在周佑他们这一行人和小精灵，其中的超能力系有不少，而且实力都很强大，因此倒也并不惧怕这里的幽灵系小精灵-。
　　反而是这里的幽灵系小精灵有点惧怕他们，见到他们，基本都_会躲得远远的，
　　这也就让那只超能力系小精灵，变得异常显眼了起来。
　　“果然翁？”
　　当娜姿见到一只有些蓝色的身体，和一个黑色尾巴的小精灵时，一下就叫出了它的名字。
　　果然翁这种小精灵实在是太特殊了，几乎所有知道它们的人，都会记得它们，因为果然翁并不具备主动攻击的能力，只会反弹对方的攻击攻击。
　　而且它作为纯粹的超能力系小精灵，竟然不会念力和瞬间移动，同时会的技能也就只有那么几个，实在是小精灵中的奇葩。
　　精灵种类：果然翁
　　等级：45
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅金。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅白。
　　综合战力：3000
　　“娜姿，收服它吧，虽然它看起来或许很没用，但是关键时刻还是很可靠的，而且也是很适合你的小精灵。”
　　周佑前世在不归之穴简单的超能力系小精灵，同样也是果然翁，不过当时因为有不少幽灵系小精灵捣乱，再加上为了收服另外一只小精灵，所以才没有收服它。
　　这一世，要不是遇到了娜姿的话，周佑便会自己收服这只果然翁了，在周佑看来，像果然翁这样的小精灵，用来对付那些喜欢使用破坏死光的训练家，实在是太好不过了。
　　“索纳斯！”
　　或许是因为感觉但幽灵系小精灵的退却，或许是因为超能力之间的互相吸引，还不等娜姿上前，果然翁便主动靠了过来。
　　“这家伙应该在不归之穴当中经常被欺负，它也很想离开这里呢。”
　　果然翁在这里被幽灵系小精灵欺负，几乎是无法避免的事情，不过因为同样都是野生小精灵的关系，所以它们也并不会太过分。
　　“果然翁，你愿意跟随我们一起旅行吗？”
　　“索纳斯！”
　　果然翁似乎是直接答应了娜姿，于是娜姿拿出精灵球在它的头上一碰，它便毫不反抗的被收服了。
　　“既然已经收服了果然翁了，那么我们就继续前进吧，我的目标可是在最下面的。”
　　周佑见到娜姿已经收服了果然翁，便继续向着不归之穴的深处走去，随着周佑他们的不断深入，周围的幽灵系小精灵也就越发强大起来。
　　一开始还主要是普通级，偶尔夹杂着精英级的幽灵系小精灵，但是渐渐的，周围的幽灵系小精灵都变成了精英级，并且开始零星的出现一些头领级的幽灵系小精灵了。
　　而且随着这些幽灵系小精灵的越发强大，他们也不像一开始那样远远的躲着他们了，而只是稍微远离一点距离，而且其中一些好奇心旺盛的家伙，还会主动的凑上来。
　　“你要找的小精灵还有多久啊？”
　　虽然娜姿不像一般的女生那般害怕幽灵系小精灵，但是也谈不上喜欢，自然不想一直待在这里了，于是在再次前进了一段距离之后，不由得出声问道。
　　“应该就在前方不远处了，没有多少的路程了。”
　　周佑环顾四周之后，发现这里的幽灵系小精灵，几乎都已经达到了头领级，便知道快要抵达目的地了。
　　· ····求鲜花 ·······
　　“鬼斯~”
　　这时一只银色的幽灵样子的小精灵，出现在了周佑的视野中，它有着圆形的身体，不过因为身体之上有很多刺状的凸出，所以看起来略微有些怪异，它带着一对与身体分离的爪子，悬浮在身体之前就像是游魂一般。
　　“找到了你了，银色的鬼斯通！”
　　要不是这只鬼斯通颜色特殊，周佑还真没有信心，能够在这么多的鬼斯通中，找出它来。
　　“鬼斯？”
　　“鬼斯通，其实你很早以前就想离开这里，到外面去旅行了吧？只是因为一直没有下定决心，所以才没有离开，不如现在就和我们一起走吧。”
　　毕竟是前世就一起旅行过的小精灵，周佑对它还是比较了解的。
　　“鬼斯~”
　　“沙奈~”
　　‘它说它要考虑考虑。’
　　听到沙奈朵的翻译后，周佑送了口气，他刚刚还真担心鬼斯通会直接拒绝，毕竟他刚刚的话，的确是太唐突了一点。
　　而依照他对于它的了解，一旦它说要考虑考虑，那么基本也就代表着它答应了下来，在周佑的印象当中，这只鬼斯通是好奇心很强的小精灵，以前也没少给它惹麻烦。
　　它实际上早就想要出去旅行了，只是一直都放不下在这里的牵绊，前世的时候就是周佑将它带离了这里，而这一世，也会同样如此。
　　“莹嘎！”
　　这时，一只有着圆形外形的深紫色小精灵，突然就从墙壁当中冒了出来，它双眼眼睛通红，背后有些刺状的突起，它的嘴角弯弯的，带着一丝阴险恐怖的微笑。
　　“莹嘎？”
　　“鬼斯~”
　　“莹嘎~”
　　也不知道这只耿鬼和鬼斯通交谈了什么，经过一阵交谈之后，或许是鬼斯通已经下定了决心，耿鬼便向着周佑这里走了过来。
　　“沙奈~”
　　‘想要让鬼斯通和你一起旅行，就要先证明你的实力，它是这样说的。’
　　狐狸一会儿要出去吃饭，这章就先更了。

　　第二百四十三章 索罗亚克vs耿鬼

　　精灵种类：耿鬼
　　等级：60
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深绿。
　　综合战力：10145
　　“你的意识是让我打败你吗？”
　　虽然这只耿鬼的实力很是不错，但是周佑并没有收服它的打算，因为它的年龄已经不小的，身体基本已经定型，几乎不可能突破到帝皇级了。
　　“莹嘎~”
　　耿鬼听到周佑的话后，当即点了点头，不过虽然说是点头，但是它可没有脖子，头和身体是连在一起的，所以看起来略微有点喜感。
　　“索罗亚克，这场战斗“三五七”就交给你了，不过一定要赢得漂亮一点。”
　　对付幽灵系的小精灵，首选自然便是恶系的索罗亚克了，虽然超能力系感知强大，幽灵系小精灵无处隐蔽，但是因为被克制的关系，极有可能被直接秒杀。
　　而且最为重要的是，这里除了喷火龙尾巴上的火焰以为，几乎便是一片黑暗，这样的场地，实在是太适合索罗亚克发挥了。
　　“哑！”
　　在石英大会的时候，索罗亚克可还没有战斗过瘾呢，因为她的对手都不强大的关系，完全都是一击秒杀。
　　“嘿嘿嘿...”
　　竟然周佑已经准备好了，耿鬼便在一阵怪笑声中，身影消失在了原地。
　　“你以为这样的小把戏对我有用吗？索罗亚克使用恶之波动！”
　　幽灵系小精灵的隐身虽然对于别的训练家或来说或许很是难缠，但是对于周佑来说却是毫无作用的，因为在波导之力的感知中，耿鬼就宛如一个在在黑暗中点燃的蜡烛一般，很是显眼。
　　“哑！”
　　听到周佑的话语后，索罗亚克的双爪之间聚集起了一团黑色的能量球，然后黑色的能量球猛的扩散出去，形成了一片黑色的能量浪潮，向着四周席卷而去。
　　“莹嘎~”
　　见到黑色的能量浪潮席卷而来，知道避无可避的耿鬼现出身形来，在双手之间凝聚出了一团白色的球状能量，然后猛地向着那片黑色的能量浪潮发射而去。
　　“轰！”
　　两种不同属性的能量碰撞在了一起，当即便发生了巨大的爆炸声，使得不少的幽灵系小精灵都好奇的围了过来，想要知道这是怎么回事。
　　“鬼斯~”
　　围了避免引起不必要的误会，银色的鬼斯通便和其他的小精灵大致的解释了情况，在得知是在对周佑进行考研之后，大部分的小精灵就都散去了，只有少部分比较感兴趣的小精灵留了下来。
　　“索罗亚克，抓住时机使用暗袭要害！”
　　见到突然聚集而来的幽灵系小精灵，周佑只是扫视了一眼之后，便没有继续理会，而是让索罗亚克继续攻击。
　　周佑话音刚落，索罗亚克便急速向着耿鬼冲了过去，而此时的耿鬼因为受到之前爆炸余波的影响，身形略微有点不稳，见到索罗亚克急速冲来，它便急忙调整身形，只是，似乎来不及了...
　　“哑！”
　　索罗亚克抓住瞬间的空隙，挥舞着利爪向着耿鬼斩切而来，耿鬼只得凝聚出一个巨大的暗影利爪想要抵挡。
　　但是让它没有想到的是，索罗亚克的利爪之上，竟然也同样浮现出了一层深紫色的爪状能量，向着它直劈而来！
　　“碰！”
　　耿鬼再稍微抵挡之后，便直接被索罗亚克给击飞了出去，也幸好它是幽灵系小精灵，不然还会受到二次伤害。
　　索罗亚克在即将突破到帝皇级的现在，已经可以将任意两种强度不是很大的技能组合在一起，不过相比起只是增加一个高速移动了来说，带来的僵直时间也会更长，即使是有屠戮之舞，也不能完全抵消。
　　这也是帝皇级小精灵虽然可以做到同样的事情，但是却几乎不会使用的原因，因为对于它们来说全力使用一个威力强大的技能，其实并不比叠加两个强度不是很高的技能差。
　　而且僵直时间还并不长，要不是索罗亚克有着屠戮之舞这个天赋，以及她对于高速移动那接近完美的掌握，这样的能力对于索罗亚克也没有多大作用. ....
　　“莹嘎~”
　　过一段时间之后，耿鬼才再次出现在了周佑面前，不过相比起一开始的状态来说，此时的耿鬼显得很是虚弱，它点了点头算是认可了周佑之后，便再次隐去了身形。
　　“鬼斯~”
　　既然周佑已经通过了耿鬼的考验，再加上鬼斯通也愿意跟随周佑一起旅行，所以它也算是周佑的小精灵了，便主动靠了过来。
　　“不要挣扎哦，马上就好。”
　　周佑就像哄小孩一样对着鬼斯通说道，然后便拿出一颗精灵球，在它的头上碰了一下，由于鬼斯通已经认可了周佑的关系，精灵只是晃动了一下，便安静了下来。
　　精灵种类：鬼斯通
　　称号：无
　　等级：35
　　属性：幽灵系、毒系
　　性别：雄
　　位阶：头领
　　好感度：85
　　天赋：漂浮、穿透
　　技能：暗影拳、催眠术、舔舌头、怨恨、黑色目光、诅咒、奇异之光、突袭、以牙还牙、影子球、食梦、恶之波动、影子分身术、影子钩爪
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅紫。
　　0.9　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深白。
　　综合战力：4550
　　虽然早就知道这只鬼斯通会的技能不少，但是看到鬼斯通在现在就掌握了十多个技能了，周佑还是略微有点吃惊，要知道等级比他还要高一点的皮卡丘，所掌握的技能数量，只有他的一半。
　　不得不承认的是，在等级相同的情况下，野生的小精灵所掌握的技能一半在数量上会更多，这主要是因为有训练家的小精灵等级提升更快。
　　再加上稍微有经验的训练家，都会让小精灵主要锻炼部分技能，其余技能则会几乎搁置下来，所以领悟的技能比起野生小精灵来说，就会更少。
　　因为今天狐狸事情比较多，原本20点后的加更，推迟到0点后。

　　第二百四十四章 继续出发

　　不过皮卡丘那样的情况，也算是特例了，要不是因为皮神是跟着小智的话，她领悟的技能怎么也不可能只有这点。
　　“娜姿，走吧，我们也该返回了。”
　　既然两人都已经收服了小精灵，自然也该返回了。
　　“鬼斯~”
　　听到要离开这里了，虽然早已做好了心理准备，但是鬼斯的情绪还是略微有点低落。
　　“放心吧鬼斯通，你以后还可以经常回来看看的。”
　　小精灵想要回到故乡探亲什么的，周佑是不会反对的，或许有的训练家会极为排斥这样的事情，但是这在周佑看来是极为正常的，人离家久了都知道回家看看，小精灵有这样的想法也是很正常的。
　　要知道他前世的时候，几乎总有几只小精灵不在身边，不是出去玩去了，就是回家看看什么的。
　　“鬼斯~”
　　听到周佑的话，鬼斯通的情绪才稍微有所好转，没有那么低落了，不过在离开的时候，依然时不时的回头看两眼。
　　“鬼斯~”
　　14
　　“莹嘎~”
　　而这一路上的其他小精灵，也在纷纷向它告别。
　　“既然已经离开了不归之穴了，青绵鸟，你可以出来了。”
　　“啾~”
　　青绵鸟从精灵球出来以后，便四处张望，发现的确不在不归之穴当中以后，才赢小翅膀拍拍胸口，松了口气。
　　“鬼斯~”
　　不过这个时候，鬼斯通却是突然用它们幽灵系独特的方式，从青绵鸟的背后突然出现，对着她打招呼道。
　　“啾！”
　　被这突如其来的声音一吓，青绵鸟整只小精灵都不好了起来，差点吓得直接掉了下去。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到这一幕后，对着青绵鸟大声的嘲笑道。
　　“利波？”
　　而这个时候，之前一直在睡觉的帕奇利兹才悠悠醒来，一副完全不知道发生了什么事情的模样，打量着四周。
　　“鬼斯通，你就别吓青绵鸟了，还有，以后也别随便吓人了。”
　　以前鬼斯通随便吓人还没什么，但是现在既然已经成为了他的小精灵了，要是因为鬼斯通吓人而发生了什么不好的事情的话，那么他也是有责任的。
　　“鬼斯~”
　　见到周佑这么说了，鬼斯通也一副他是好孩子的模样，做出了保证，只不过...要是真的有用的话，那他肯定就是假的鬼斯通了...周佑也只是希望他以后不要太过火就行了。
　　“风铃铃你也出来吧。”
　　“绮丽~”
　　当娜姿的风铃铃出来后，她也如同青绵鸟一般打量着四周，虽然见到了鬼斯通，不过因为只有这一只幽灵系小精灵，并且现在还是一副好孩子的模样，所以她现在完全不害怕了，于是便又将尾巴当做围巾一样缠在了娜姿的脖子上。
　　在回到高级度假中心之后，周佑和娜姿便回到了自己的房间，而果然不出他所料的是，鬼斯通没有待多久，便又跑出去吓人了。
　　“啊！鬼啊！”
　　不过因为这里距离不归之穴本来就很近的原因，大部分来这里度假的人都知道可能会遭遇幽灵系小精灵，所以提前有了准备，导致真正被吓到的人，还真的不多。
　　“今晚...我们还是一起睡吧？”
　　不知道是不是因为鬼斯通的原因，亦或是娜姿早就有这样的想法，在周佑即将睡觉的时候，穿着睡衣的娜姿，带着风铃铃和太阳伊布便跑了过来...
　　“吼鲸王、暴鲤龙早上好啊！”
　　“污~”
　　“吼~”
　　见到周佑和娜姿他们的靠近，两只小精灵都游了过来，当然了，这里主要是指的暴鲤龙了，毕竟吼鲸王那体型，水稍微浅一点的话，估计又要搁浅了...
　　“索纳斯？”
　　“鬼斯？”
　　果然翁和鬼斯通都是第一次见到这么大的家伙，都好奇的看着他们，果然翁还只是站在原地看，鬼斯通便直接飞了过去，围绕着他们东瞅瞅西看看，要不是暴鲤龙感觉到他也是周佑的小精灵的话，估计早就一尾巴抽过去了。
　　“好了，向着那边那个方向出发吧。”
　　今天可不像是昨天那般漫无目的的前进了，周佑来七岛，可是有两个地方必须要去的，昨天的不归之穴便是其中一个目标，能够直接抵达那附近，也算是一个意外了。
　　而今天要去的这个地方，就比不归之穴要更加的重要了。
　　“鬼斯~”
　　鬼斯通虽然不是第一次离开不归之穴，但是之前最多也就只在那个附近活动，都没有离开过岛屿的范围。
　　因此鬼斯通对于四周的一切都显得很是好奇，一会儿进入水中，一会儿又进入空中，显得很是闹腾。
　　“索纳斯~”
　　与鬼斯通相比起来，比较呆萌的果然翁就要显得安静很多了，不过这个家伙似乎有点怕水，因为它一只都站在吼310鲸王背上的中心区域，稍微靠边一点的地方，它都不敢去了。
　　不得不说吼鲸王这种小精灵，在海上旅行的时候实在是太棒了，比船方便多了，一点都不颠簸，完全没有在海上的感觉，不然如果是坐船的话，那因为海浪而带来的不平稳，除非是那些巨型游轮，不然很难避免。
　　就比如说此时的娜姿，早上的时候她便在高级度假中心买了遮阳伞和躺椅，此时已经在晒日光浴了。
　　“呜喔~”
　　伴随着哈克龙的一声鸣叫，她又带着一只鲤鱼王冲出了水面，周佑则是眼角抽搐的看着这一幕，自从暴鲤龙不知因何原因对着哈克龙吼了一下之后，哈克龙便对这样的活动乐此不疲了起来。
　　周佑见到哈克龙，再次将鲤鱼王带到了吼鲸王的背上之后，就更加的无语了，这都已经是第几条了？周佑粗略数了一下，大约已经有二十条咸鱼躺在吼鲸王的背上了。
　　“吼！”
　　而一旁的暴鲤龙则是敢怒不敢言，只得潜入水中来个眼不见为净。
　　“呜喔~”
　　或许是见到暴鲤龙离开了，又或许是觉得无聊了，哈克龙将这些鲤鱼王一一扫如了海中，便继续去水中和拉帝亚斯一起玩耍了。。

　　第二百四十五章 诞生之岛

　　“利波~”
　　“皮卡~”
　　“啾~”
　　“提尼~”
　　而相比起哈克龙这边，比克提尼、帕奇利兹她们就要显得咸鱼很多了，看着周围的大海，吃着爪中的零食，颇有一番零食在手，天下我有的...蠢萌...
　　而且这个时候，青绵鸟和皮卡丘也相处得格外融洽，唯一让周佑担心的，便是她们的体重问题了...要是她们都变成帕奇利兹那样，并且一直待在他的头上的话...那简直就是噩梦啊...
　　“沙奈~”
　　几个小家伙在不停的吃着零食，沙奈朵也在不断的制作这零食、点心、饮料，至于火焰是哪里来的？喷火龙的尾巴上不就是吗？
　　至于喷火龙愿不愿意的问题，他可以找比克提尼她们商讨，沙奈朵表示她是无所谓的。
　　而喷火龙想要拉火焰鸟下水的想法，则被沙奈朵一句‘火势太大，容易糊掉。’给堵了回去。
　　“谜呀~”
　　‘阿佑所说的那个岛屿，似乎就要抵达了。’
　　“嗯？”
　　听到小伊布的话，周佑转头望去，发现在远处的海平线上，的确出现了一个小小的岛屿，虽然因为距离的关系，周佑并不能看到这个岛屿的详细外貌，但是如果是出现在这里的话，那么应该便是他的目标了。
　　“诞生之岛...我来了！”
　　周佑前世的时候，便去过很多原著当中有神兽的地方，其中七岛这片区域的凹凸岩石和诞生之岛周佑自然不会放过。
　　不过让他感到遗憾的是，他只在凹凸岩石那里发现了凤王和洛奇亚的一些羽毛，至于它们本尊，则没有见到过了。
　　而诞生之岛这里，周佑到的确算是见到了代欧奇希斯，只不过因为一些不可抗力，他失踪还差最后一点才能获得它的认可...
　　“这个岛屿之上，有什么你需要的东西吗．．？”
　　娜姿看着眼前的这座岛屿，很是疑惑的闻着周佑，也不怪娜姿这样疑惑了，因为这个岛屿实在是太小了。
　　整个岛屿呈三角形，而在岛屿的三个角落各有可以树木，而在岛屿的中间，则有一个陨石坑，不过娜姿在使用念力扫过之后，发现陨石坑里似乎也没有什么特别的东西。
　　“娜姿，你要知道，有时候超能力并不是万能的。”
　　周佑并没有直接回答娜姿的问题，而是先卖了一个关子。
　　周佑来到诞生之岛上后，便直接向着中间的陨石坑走去，然后在娜姿先是疑惑，然后是惊讶的眼神中，在陨石坑的正中央，经过了一阵捣鼓之后，拿起了一颗晶莹剔透的蓝色水晶。
　　娜姿的惊讶不是因为这颗水晶有多漂亮，而是因为，从头到尾，她的念力都没有捕捉到这颗水晶，哪怕是她的眼睛已经看到了，但是从念力给她反馈的信息来看，周佑的手中却是空空如也！
　　“这...怎么可能...”
　　娜姿见到这样的情况，便想要上前查看个究竟，但是当她的手即将触碰到那颗蓝色水晶的时候，那颗水晶之上却传来了一股斥力，阻止着她的靠近。
　　“代欧奇希斯，放松一点，她不会伤害你的...”
　　周佑在经过了好一阵劝解之后，娜姿才感觉到那股斥力的消失，不过她也没有继续靠近的打算了，而是就站在那里，好奇的打量着那个蓝色的水晶。
　　“这是...小精灵？”
　　直到现在，娜姿别说一点生命波动了，就连水晶本身，依旧感知不到。
　　“是啊，这是小精灵，来自宇宙的小精灵，不过现在的它因为过于虚弱的原因，还并不是完整形态。”
　　在前世的时候，周佑和这只代欧奇希斯可是相处了很长的时间的，可以说是最有可能获得认可的神兽了，但是无奈的是，周佑一直没有找到恢复它身体的办法，至于原著当中芳缘地区的那个仪器，当时则还没有研发成功。
　　而这一世就不同了，他的高级神之治愈虽然不能直接治愈它这种程度的伤势，但是却可以不断的为它补充能量，待得能量充裕之后，它便可以依靠自身的力量来恢复了。
　　要不是因为高级神之治愈再加上波导之力的沟通能力，他现在估计也和娜姿一样，无法触碰代欧奇希斯。
　　“滋滋~”
　　这时一道蓝色菱形的立体虚影，出现在了周佑的身旁。
　　“代欧奇希斯，是你吗？”
　　“滋滋~”
　　那蓝色的虚影扭曲了一下似乎是点头一般。
　　“．～我们还是先走吧，关于代欧奇希斯的事情，这一路上我们再慢慢细说。”
　　周佑知道娜姿还有很多疑问，便让她先到吼鲸王的背上，这一路上他有充足的时间来解答娜姿的疑问，不过只限于一些可以说的部分，毕竟还有一些内容，还是要代欧奇希斯自己来说更好。
　　“这只小精灵为什么会变成现在的样子？”
　　这一点是最让娜姿感到疑惑的，毕竟只有一颗蓝色的水晶什么的，实在是太奇怪了。
　　“大概是在进入大气层后，身体支撑不住崩溃了吧。”
　　关于这点，周佑也不是很确定，而且代欧奇希斯它也同样不清楚，甚至于，就连以前的记忆，它也只剩下一些很是模糊的画面了，而当它恢复意识之后，便只剩下了它的核心了。
　　不过周佑结合眼珠当中，两只代欧奇希斯穿过大气层后，便只剩下一只代欧奇希斯，而另外一只则为了保护它而只剩下绿色水晶来看，这样的可能性无疑是极高的。
　　甚至于，这只代欧奇希斯说不定也是同那两只代欧奇希斯，一起穿过的大气层也说不定，只是降落在了不同的地方。
　　不然的话，无论是代欧奇希斯穿过了大气层，还是它身为宇宙病毒这点，周佑都不觉得裂空座会放任它直接落在诞生之岛上面...
　　“谜呀！”
　　‘阿佑，天空当中，有什么东西落下来了！’
　　就当周佑他们进入了橘子群岛的范围，在遥远的海平线上已经能够看到一个岛屿的轮廓时，小伊布突然发现没在空中有什么东西落了下来，而且依照那物体下落的轨迹来看，似乎...刚好会砸中他们？
　　说好的加更奉上，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百四十六章 水晶洞窟

　　“小伊布，使用念力稳住那个飞艇！”
　　虽然周佑还没有搞清楚是怎么回事，但是不管怎么说，先把那个飞艇控制住再说。
　　“谜呀！”
　　‘放心吧，这个飞艇就交给我了！’
　　话音刚落，只见小伊布眼眸当中蓝光大盛，正在下落的飞艇便被一层蓝色的念力给包裹了起来，并且下落的速度也是骤降，最终，飞艇在小伊布的操控之下，缓慢的落入了水中。
　　也幸好只是飞艇，如果是这样体型的飞机的话，即使是小伊布，在不使用牵绊进化的情况下，也无法让它平稳的落入水中了。
　　“暴鲤龙，过去将小智他们接过来吧。”
　　周佑也是在使用波导之力进行查看之后，才发现飞艇当中的竟然是小智这一行人，该说真不愧是原著主角吗？总是那么多灾多难...
　　“没想到竟然能够在这里再次见到你，真是多谢你了，我们差点以为死定了呢。”
　　即使是以小智的神经大条程度，此时也是一阵后怕。
　　“我和娜姿是来度假的，不过小智你们是来挑战橘子联盟的吗？”
　　周佑看着很是狼狈的小智一行人067，颇为无语的说道。
　　“我们是被大木博士拜托来橘子群岛取东西的，不过既然来了橘子群岛，我当然要去挑战道馆了！”
　　“既然这样，我就提前祝你挑战成功了。”
　　周佑对于橘子联盟的道馆并没有什么兴趣，不但是因为橘子联盟的名气太小，还因为这里的道馆馆主虽然看看起来似乎很厉害的样子，但是其实，他们的实力真的不是一般的差...
　　橘子联盟当中，不少训练家都只是有点特长的精英训练家而已，对于周佑来说，一点兴趣都提不起来，唯一让周佑能提起一点兴趣的，便是勇次这个橘子联盟的首席训练家了。
　　不过，如果只是为了一个勇次，就花费时间去挑战这些道馆的话，周佑也嫌麻烦，索性就不管橘子联盟了。
　　“吼鲸王、暴鲤龙，明天见！”
　　“吼~”
　　“污~”
　　当周佑他们和小智一行人来到了岱柑岛时，时间也已经不早了下来，剩下的时间是肯定无法抵达下一个岛屿了，周佑便决定今晚就在这里休息了。
　　“希望你们一切顺利。”
　　由于小智等人要去内木博士那里，周佑他们便和小智等人分开，向着酒店前进...
　　时间很快就已经来到了第二天，周佑他们已经再次出发，不知道是不是周佑的错觉，在早上的时候，他似乎见到小智和小霞登上了火箭队的飞艇？嗯，应该是看错了吧，不然怎么会那么白痴的乘坐火箭队的飞艇呢？
　　“我们下一个目的地是哪里啊？”
　　娜姿之前就知道周佑这次来橘子群岛，除了算是度假以外，便是为了某些目的了，原本她对这些还并不在意，但是在遇到了代欧奇希斯之后，娜姿也感兴趣了起来。
　　“下一个目的地？就是岱柑岛附近的椪柑岛，在那里不但盛产品质上乘的水晶，而且，在那里还有一只很是特殊的小精灵呢。”
　　周佑所说的娜姿很是特殊的小精灵，自然便是原著当中出现过的水晶大岩蛇了，不过那水晶一般的身躯虽然美丽，但是周佑却对它没有多大的兴趣。
　　那只水晶大岩蛇的属性虽然发生了改变，但是就实力来说，和普通的大岩蛇并没有多大差别，甚至还要弱上一点。
　　如果只是实力弱小的话，周佑还可以考虑，但是那只大岩蛇的天赋也不怎么样，这点从原著当中也可以看得出来，那只水晶大岩蛇的年龄可不小的，然而那实力却...
　　同时，最为重要的一点是，那只水晶大岩蛇，本身也没有什么出去旅行的意愿，以上这些都是周佑前世接触过水晶大岩蛇后所得出的结论。
　　而他之所以还要来椪柑岛，则是因为前世他在水晶大岩蛇所生活的地方附近，还发现了一些别的东西，让他有了某种猜测...
　　“你所说的极为特殊的小精灵，就在这里面吗？”
　　此时，周佑和娜姿他们正一起走在一条山洞当中，只是娜姿实在想不明白，这样的地方会有什么特殊的小精灵呢？
　　“没错，就是在那里面，而且它应该是精灵世界当中，独一无二的小精灵。”
　　水晶大岩蛇这种完全改变身体成分的变异，恐怕也不会再有第二只了。
　　“那是...水晶？这...这些都是水晶吗？原来这里是个长满水晶的洞窟吗？”
　　原本娜姿还想要说些什么的，但是通道的前方全突然出现了一点光亮，当他们穿过通道，出现在一个到处都是水晶的洞窟时，不由得发出了一阵惊呼声。
　　“绮丽~”
　　“沙奈~”
　　“谜呀~”
　　不止是娜姿，就连众多小精灵们，也是第一次见到这样的场景，洞窟的四周都是晶莹剔透的水晶，这些水晶在光线的折射之下，发出了五颜六色的光芒，让人觉得宛如来到了梦幻世界一般。
　　“恶啊！”
　　或许是感觉到有人闯入了它的领地，这是洞窟当中的水池里，突然钻出来了一只浑身都是由水晶所组成的，似乎是大岩蛇的小精灵。
　　“它...就是你所说的独一无二的小精灵吗？”
　　即使是娜姿，见到水晶大岩蛇时，也不得不感叹，这真是生命的奇迹，竟然能够让一只小精灵的身体成分完全发生转变。
　　“大岩蛇，你出来吧，看看这里的水晶是否对你有所帮助。”
　　“啊~”
　　巨大的大岩蛇一出来，便似乎像是感觉到了什么一般，在四处张望，周佑见到大岩蛇这样的反应，便暗道一声有戏，这里果然有可能有能够帮助到大岩蛇的东西。
　　似乎是已经找到了目标，大岩蛇停止了张望，而是聚精会神的盯着洞窟中的那个水池。
　　一只头上有一颗粉红色的圆形钻石，并且有着一个由4块八面体金刚石和2块长条状金刚石组成的头冠，脖子上有一个金色优弧环镶嵌着一颗八面体金刚石，浑身都被一层粉色能量包裹的小精灵，紧接着便突然从水中钻了出来...。

　　第二百四十七章 蒂安希的加入

　　“蒂安希？”
　　周佑虽然在这个水晶洞窟当中发现了通往钻石王国的通道，但是让他没有想到的事，竟然真的会遇到蒂安希，而且还是以这样的方式提前见面。
　　“不好，它们就要追来了。”
　　蒂安希在和周佑愣愣的对视了片刻之后，似乎想起了什么事情一般，开始向着水晶洞-窟的外面跑去。
　　听到这阵清脆的仿佛萝莉一般的心电感应，周佑便是一愣，随即才注意到了其中的内容，它们就要追来了？难道是什么邪恶而又强大的小精灵在追赶蒂安_希吗？
　　“大岩蛇，你先回来吧，娜姿，我们也快点离开这里。”
　　想到这里，周佑连忙招呼娜姿跟上，同时他一边收回大岩蛇，一边也向着水晶洞窟之外跑去。
　　虽然娜姿还没有搞清楚究竟发生了什么事情，而且她也并不认识蒂安希，只是觉得这只闪着粉红色光辉的小精灵很是美丽。
　　但是蒂安希之前所使用的本源，她却是看在了眼中，知道她最起码也是帝皇级小精灵，如果她是在被什么小精灵追赶的话，那么的确很是麻烦，因此她也没有多加耽搁，快速的向着外面飞去...
　　“怎么没有路了？而且周围怎么都是水啊？”
　　当蒂安希冲出水晶洞窟之后，发现四周竟然全都是水，不由得变得焦急了起来，她虽然知道这里有一条能够抵达外面的通道，但是却不知道通过通道之后，竟然是出现在一片海洋当中。
　　她这次本来就是私自跑出来的，要是不快点离开这附近的话，是很有可能被她的姐姐大人抓回去的。
　　“蒂安希小姐，如果你是想离开这里的话，我们可以帮助你的。”
　　“吼~”
　　“污~”
　　周佑虽然不知道在蒂安希的身上到底发生了什么事情，但是他也看得出来，蒂安希想要离开这里，于是当即便开口道，同时暴鲤龙和吼鲸王也靠近了过来。
　　“那么，我就允许你们帮助我吧~”
　　蒂安希略微犹豫之后，便跳上了吼鲸王的背上，对于现在的她来说，最重要的事情便是离开这里了。
　　而且她能感觉得到，面前的这两名人类并没有恶意，再说了，虽然她的实力比不上她的姐姐大人，但是对于自身的实力，还是很有自信的...
　　“长公主大人，就在刚才，你的妹妹二公主大人，顺着其中一条通道前往了地面，我们顺着那条路径追过去的时候，发现她已经从海上离开了。”
　　在一处四处都是钻石、水晶的地底洞窟当中，一只小碎钻，对着一名看起来更加具有...威严（？）的蒂安希说道。
　　“唉~我那个不争气的妹妹啊，整天总是想着玩耍...算了，先随她去吧，过一段时间她自己会回来的...”
　　这只蒂安希用宠溺，而又夹杂着丝丝无奈的语气说道，同时挥来挥手，让周围的小碎钻先退了下去。
　　“妹妹啊...你何时才能真正的长大呢..，”
　　“也就是说，其实蒂安希你只是单纯的离家出走，并且不想被家人带回去而已？并且就连你自己，都不知道离开家后要去哪里？”
　　在吼鲸王带着他们向着下一个岛屿前进的时候，周佑经过一阵询问，也知道了蒂安希之所以会出现在那里，并且看起来慌慌张张的原因了。
　　在感到无语的同时，也是感到一阵侥幸，虽然他知道那条通道应该是通往钻石王国，并且他也的确是想要寻找蒂安希，不止是因为这种小精灵是神兽，并且看起来可爱，还因为它或许能够帮助大岩蛇进化。
　　要知道大岩蛇想要进化成大钢蛇，便是需要将身体的成分，变得如同钻石一般，而要说起对钻石的了解，那么最了解它们的可不是人类，而是蒂安希这种能够随意制造钻石的神兽。
　　而如果不是蒂安希刚好在这个时间出现的话，周佑他们想要在钻石王国当中找到蒂安希就不是一件容易的事情了，而且周佑也知道，要是蒂安希没有他们的帮助的话，估计很快也会被家里的小精灵给带回去。
　　· ····求鲜花· ···
　　所以说，他们来到这里的时机，可以说是太巧合了，稍微早一点，或者是晚一点，都有可能和蒂安希错过。
　　“我也只是想着离开钻石王国，到地面上来看看，我也不知道究竟想要去哪里。”
　　说道这里，蒂安希也露出了一个颇为苦恼的表情。
　　“既然这样的话，蒂安希，你愿意和我们一起旅行吗？既然你不知道想要去哪里，而我们会前往各个地区，到时候说不定也能找到蒂安希所喜欢的地方。”
　　当然了，周佑这里所说的旅行，并不是需要收服，而是真正的一起旅行，对方毕竟是神兽，在没有获得真正的认可之前，是不可能收服的。
　　“既然如此的话，那么我就允许你们，带我一起旅行吧~”
　　蒂安希在略微思考之后，便答应了和周佑他们一起旅行，就像周佑所说的那样，就连她自己都不知道想要去哪里，那么和这个似乎还不错的人类一起旅行，也是完全可以接受的事情。
　　毕竟...一只小精灵的独自旅行，也是很孤独的呢...
　　“那么今后就请多多指教了。”
　　周佑见到蒂安希答应了下来，也是略微松了口气，说实话，他还真的很担心蒂安希会拒绝他，那样的话，大岩蛇的进化，就不知道要何年何月去了。
　　周佑觉得之所以会进行得这么顺利，还得感谢拉帝亚斯，因为就在今天早上的时候，周佑发现拉帝亚斯的好感度，竟然已经提升到了100点，也就代表着他又完成了一只神兽的任务。
　　在获得了100000点的好感度以外，还获得了一些可能有用的小玩意，而且最为重要的是，他的精灵之心还因此获得了提升，根据说明，原本的奖励便是精灵之心，由于他已经拥有的关系，奖励便改为了提升精灵之心。。

　　第二百四十八章 遭遇盗猎者

　　精灵之心：只有真正热爱精灵的人才能领悟，小精灵能够感受到你的内心，所有小精灵初始好感度不会低于70，并且能略微对神兽产生作用。
　　虽然相比起原本的60点，现在只是变成了70点，但是原本的精灵之心对于神兽是没有作用的，只有梦幻以及部分神兽的认可条件当中有对于精灵之心一类的需求而已。
　　“地面世界和地下世界真的有很多的不同耶！”
　　这一路上蒂安希都像是一个好奇宝宝一样，东看看，西瞅瞅，时不时还会问出一些在周佑看来属于常识性的问题，或者是询问一些看起来很平常的事情，有时候把周佑弄的很是无语。
　　“比雕~”
　　这时，一阵鸟鸣声突然从远处传来，周佑一愣，然后转头望去，就发现一只比平常的比比鸟要大上不少的巨大比比鸟，正在空中飞舞，见到这只巨大比比鸟后，周佑便是一喜，因为这代表着下一个目的地——大椪岛，就要到了。
　　大椪岛上生活的小精灵，都比其他地方的小精灵要来得巨大，而周佑之所以要来大椪岛，便是想要收服14一只体型巨大的飞行系小精灵。
　　“这里的小精灵竟然有这么大！”
　　“这里的小精灵都好大耶！”
　　周佑他们刚一踏上大椪岛，娜姿她们就因为这里小精灵的体型而吃了一惊，原本娜姿只是听到周佑说在这里生活的小精灵，都要更加巨大。
　　但是具体巨大多少，周佑并没有详细说明，在娜姿想来，最多也就是大上一圈罢了，但是实际见到之后，娜姿发现，这里的小精灵最少都比外面的小精灵大上一圈，甚至于个别的小精灵，体型整整是外面小精灵的一倍。
　　“嗯？前方似乎有什么声音传来。”
　　原本正在四处寻找目标的周佑，突然停下了脚步，压低声音说道。
　　“快快快！都动作快点！”
　　“报告！A组已经布置完毕！”
　　“报告！C组也已经布置完毕！”
　　“报告！我们B组也布置完毕了！”
　　“既然陷阱都准备好了，D组的人就快去把那些家伙引过来！”
　　“是！”
　　“他们这是...”
　　“似乎是盗猎者...”
　　如果是在关东地区的其他地方的话，周佑会首先想到火箭队，但是火箭队在橘子群岛其实并没有多少势力，他们的势力范围基本在七岛那里就停止了。
　　而在排除了火箭队后，也就只剩下盗猎者了，而且橘子群岛，本来也是关东地区盗猎者最为活跃的区域。
　　由于这里都是由大大小小的岛屿组成，给君莎小姐的抓捕工作也带来了很大的不便，通常接到报案电话，然后赶到事发地点的时候，盗猎者早已捕获了目标溜之大吉了。
　　而这，也就使得这里的盗猎团伙越发的猖狂起来，就比如周佑他们现在所遇到的的盗猎者团伙，其规模最少也有数十人，甚至上百人也有可能，这和其他地方那种只有十几人所组成的盗猎团伙对比起来，差距实在是太大了。
　　“索罗亚克使用幻影。”
　　周佑也不知道对方有没有抓到什么小精灵，要是贸然现身的话，让他们直接抓起那些小精灵，作为精灵质的话，那可就不好了。
　　“请问盗猎者是什么意思呢？”
　　显然，蒂安希对于这个崭新的词汇很是好奇。
　　“盗猎者，就是指那些非法捕捉小精灵的坏人。”
　　周佑对于诱拐萝莉，哦不，我是说获得神兽的认可，还是很有耐心的，听到蒂安希的询问，当即便对着她解释道。
　　“原来盗猎者就是一群让人感到很遗憾的人啊~”
　　见到距离盗猎者已经不远了，蒂安希也停止了询问，虽然说她使用的是心电感应，其实那些盗猎者是听不到的就是了。
　　“看来这伙盗猎者的规模还真是不小啊。”
　　在周佑的视线范围当中便有近百名盗猎者，而且在不远处，还听着数十辆卡车，应该便是用来运送小精灵用的了，而这些卡车的其中几辆，似乎已经关押了小精灵在上面，能够明显的看到，地上的压痕要更深几分。
　　至于为何车上一点动静都没有，周佑猜测应该是注射了麻醉剂的关系，这也是盗猎者常用的手段了。
　　“娜姿，你去把那些被关押的小精灵就出来吧，这里的就交给我了。”
　　虽然这群盗猎者似乎没有什么太厉害的武器，但是为了预防万一，周佑还是让娜姿去解救那些小精灵了。
　　“那你小心一点，胡地使用瞬间移动。”
　　“唰！”
　　娜姿说完这句话后，便让胡地带着她和风铃铃、果然翁离开了这里。
　　“喷火龙、鬼斯通、哈克龙、皮卡丘一起攻击，沙奈朵、百变怪使用念力防御！”
　　虽然让冰焰她们出手，或者是使用超级进化的话，就能很快解决这群人，但是其他小精灵也同样需要战斗来磨砺自身，所以周佑并没有选择那样做。
　　“嗷吼！”
　　“鬼斯！”
　　周佑话音刚落，喷火龙便喷出了一片白金色的火海，而鬼斯通也在同时掀起了一片黑色的能量浪潮133，一同向着盗猎者们席卷而去。
　　“皮卡！”
　　“呜喔！”
　　哈克龙和皮卡丘则一同发出了一道金色的雷电，直直的向着人群当中的一台不知名仪器劈去。
　　“啊！好烫！”
　　“哪里来的喷火龙？”
　　“该死！我们被攻击了！”
　　“轰！”
　　叫骂声、爆炸声，刹那之间便在森林当中响起，只是，无论是喷火龙还是鬼斯通都是使用的大范围攻击，一时之间，已经有三，四十人被波及到了。
　　如果只是鬼斯通的攻击的话，那么或许还有一些人能承受下来，但是喷火龙的攻击，对于人类来说，几乎是瞬间便会昏迷过去。
　　“可恶！杀了他们！”
　　“啊！我要将他们全部撕碎！”
　　在经过了最初的慌乱后，盗猎者们也是纷纷展开了反抗，只是他们的反抗注定是徒劳无功的，这些盗猎者在周佑看来，除了数量多点以外，其余的地方可以说是一无是处。
　　除了有两三只头领级，和十多只精英级的小精灵以外，剩下的全都是普通级的小精灵，要不是他们还持有枪械的话，只是喷火龙就能轻松的搞定他们了。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百四十九章 巨大比雕

　　这些盗猎者们见到小精灵们不是对手，纷纷想要开枪射击。
　　“沙奈！”X2
　　见到这样的情况，百变怪和沙奈朵的眼眸当中当即便是蓝光大盛，盗猎者们的枪械纷纷扭曲成一团，亦或是直接炸膛。
　　“啊！我的手！”
　　“可恶啊！”
　　刹那之间，此起彼伏的惨叫声、咒骂声，便接连响起声。
　　“吼！！”
　　这时，一阵巨大的咆哮声，突然自远处的卡车处传来，这使得盗猎者们当即便是脸色一变，他们知道大事不好了，那些原本已经被关押起来的小精灵，不知为何，现在不但被人放了出来，而且也摆脱了麻醉剂的影响。
　　而这一切，自然便是娜姿的沙奈朵、风铃铃，这两只小精灵的功劳了，尤其是风铃铃，她可以发出能够治愈异常状态的声音，再加上那些小精灵的体型本来就更加庞大，那些药物对它们所造成的影响也更小，很快就逐渐恢复了过来。
　　“吼！”
　　这些小精灵在逐渐恢复之后，发出了一阵巨大的咆哮声，便向着盗猎者们冲了过去，或许是人倒霉的时候和凉水都塞牙吧，事情还远远没有结束...
　　“老大，我们将目标引过来了...”
　　这时，之前那些前去引诱猎物的人也回来了，不过他们当即便被眼前的一幕给惊呆了，不过他们很快就清醒了过来，准备开溜了。
　　至于上前帮忙什么的？别开玩笑了，近百人都被打的毫无还手之力，他们这十多人去了能干什么？
　　“比雕！”
　　不过，就当他们准备脚底抹油直接溜走的时候，他们的背后便传来了一阵愤怒的啼鸣声，听到这阵声音之后，他们的心中便是‘咯噔’一声。
　　“糟糕...怎么把后面的那群家伙给忘了..．〃.”
　　“快跑啊！”
　　“啊！救命啊！”
　　也怪这群人倒霉，原本他们只需要引诱几十只巨大的比比鸟就行了的，但是他们觉得一次次去引诱实在是太麻烦了，于是便直接引来了上百只巨大的比比鸟，让他们现在就连逃跑都成为了一种奢望...
　　“沙奈~”
　　‘全部都已经解决了~’
　　在有了其他野生小精灵的加入之后，盗猎者们很快便毫无招架之力了，只得被动防守，然而，久守必失，即使他们再如何小心的防守，也会出现疏漏。
　　特别是在他们的枪械全部被毁坏的情况下，沙奈朵和百变怪也加入到了战斗当中，尤其是那防不胜防的预知未来，使得战斗很快就进入了尾声。
　　“那就把他们的小精灵全部都放生吧，想来，在大椪岛还是很适合它们生活的。”
　　对于这些盗猎者的处理方法，周佑还是按照惯例进行处理了，至于他们最后的结果，那他们也就只有听天由命了。
　　“沙奈~”
　　“喵~”
　　“提尼~”
　　一听到放生小精灵，那几个家伙便行动了起来，因为之前参加石英大会的关系，自从遭遇过一次火箭队后，她们已经有一段时间没有进行这样的“游戏”了。
　　“她们看起来很开心的样子耶，难道是在做什么好玩的事情吗？”
　　这时，好奇宝宝蒂安希了凑了上来。
　　“额，关于这个的话...你还是去问她们吧...”
　　周佑也不知道这该如何告诉蒂安希，所以还是让她们自己去处理吧...
　　“怎么这一路上都没有见到资质特别出色的飞行系小精灵呢...即使有几只资质不错的，但是却还是波波...”
　　这一路上周佑见到了不少的飞行系小精灵，但是其中像巴大蝴、大葱鸭这类的小精灵，他首先便排除了。
　　至于剩下的小精灵，主要便是比雕和大嘴雀这两个系列的小精灵了，至于其他的一些飞行系小精灵，虽然也有，但是数量实在是太少了。
　　周佑虽然见到了几只大嘴雀，但是这种小精灵，周佑并不喜欢，比起大嘴雀来，他更想要的还是比雕，但是遗憾的是，这一路上都没有见到比雕的踪影。
　　如果是有资质不错的比比鸟，他还可以考虑收服，但是如果是波波的话，那么培养起来也太麻烦了。
　　“比雕雕！”
　　周佑正在四处寻找的时候，突然便听到一声鸟鸣声，同时，一道黑影便自头顶掠过，他抬头一看，发现从他头顶飞过的小精灵，赫然便是一只巨大比雕。
　　普通的比雕身高一般是1.5米，展翅可达5米左右，而此时从周佑头顶飞过的巨大比雕，经过周佑的粗略估计之后，身高应该达到了3米，而它那巨大的双翼张开之后，更是可以达到10米以上。
　　“．～沙奈朵，使用念力抓住它！”
　　见到这样的情况，周佑连忙让沙奈朵使用念力按，不然以比雕的速度，他恐怕只是稍一愣神，便会消失在远处了。
　　“沙奈！”
　　‘我一定会抓住它的！’
　　话音落下周佑，沙奈朵的眼眸当中，当即便是迸发出了蓝色的光芒，一股股无形的念力在她的操控之下，向着正在急速飞行的比雕笼罩而去。
　　“比雕雕！”
　　原本正在急速向着远处飞去的比雕，突然便感觉到了一股无形的力量正在向着它笼罩而来，它本来想要立刻挣脱出去，但是让它感到无奈的是，这个力量实在是太强大了，它在略微挣扎了几下之后，便被对方给牢牢的抓住了。
　　“比雕，你愿意和我们一起去世界各地旅行吗？”
　　虽然周佑知道，直接让比雕跟随他一起旅行的概率不大，但是总还是要试一试的。
　　“比雕雕！”
　　不出周佑所料的是，比雕直接摆出了战斗的姿态。
　　“沙奈~”
　　‘想要让我和你一起旅行，那就要先打赢我，它是这样说的。’
　　“既然如此，沙奈朵，它就交给你了。”
　　虽然比雕没有直接打赢，但是也没有直接拒绝，而是提出了打败它的要求，这对于周佑来说，基本便等于同意一起旅行了。
　　“沙奈！”
　　‘没问题，它就交给我吧！’。

　　第二百五十章 收服巨大比雕

　　“比雕雕！”
　　见到周佑已经做好准备，比雕的翅膀散发出浅蓝色的光芒，然后猛的扇动翅膀，制造出一阵强烈的暴风向着沙奈朵席卷而去。
　　“沙奈朵，将暴风还给它吧！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵的眼眸当中，立刻绽放出了蓝色的光芒，一道强大的念力将比雕所掀起的暴风给包裹在了其中，然后暴风便在念力的控制下，调转方向向着比雕攻击而去。
　　“比雕雕！”
　　比雕也是第一次见到这样的情况，大惊之下连忙想要进行闪避，但是暴风虽然不像破坏死光那样会让像精灵处于僵直状态，但是也会消耗不少的力量。
　　在这旧力已尽新力未生的时候，比雕的动作明显慢了一拍，虽然已经尽力躲避了，但是躲闪不及的它，仍然被暴风给卷了进去。
　　“沙奈朵，使用幻象术结束战斗！”
　　“沙奈！”
　　一道扭曲的光线自沙奈朵的双眼当中发射而出，直接命中了正在从空中坠落，企图重新恢复平衡的比雕。
　　“比雕雕！”
　　被幻象术所击中的比雕，只来得及发出一声惨叫，便直接坠落了下去。
　　“去吧，精灵077球！”
　　由于比雕已经失去了战斗能力，而且它本身并不排斥周佑的收服，所以精灵球在微微晃动之后，便平静了下来。
　　精灵种类：比雕
　　称号：无
　　等级：42
　　属性：一般系、飞行系
　　性别：雄
　　位阶：头领
　　好感度：85
　　天赋：锐利目光、健壮胸肌、缓慢成长30%
　　技能：电光一闪、烈暴风、龙卷风、羽毛舞、羽栖、高速移动、燕返、暴风、破坏死光、热风、影子分身术、亿万冲击波
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有深绿。
　　综合战力：5570
　　比雕的各方面的情况，虽然算不上多好，但是还是属于中上水平，唯一让他感到遗憾的是，这只比雕没有掌握神鸟，而且就连勇鸟都没有掌握。
　　“今天的时间也不早了，我们就在大椪岛的外围找个地方休息吧。”
　　原本周佑还想要直接抵达下一个目的地的，但是他发现时间已经不早了，要是继续赶路的话，抵达目的地的时候就太晚了，而且这次的橘子群岛之行，本来就可以算是旅游，所以也没有必要太着急了...
　　“也就是露营吗？”
　　这还是蒂安希在钻石王国之外所度过的第一个夜晚，因此她略微有着一些兴奋以及忐忑。
　　相比起白天黑夜没有多大差别的地底世界，地上世界的白天和黑夜就有很明显的划分了，蒂安希虽然早就听说过了，但是这还是她第一次亲眼见到。
　　而且，当黑夜降临的时候，她感觉她仿佛又再次回到了地底世界一般。
　　“咔擦！”
　　“嗯？什么声音？”
　　一声不知名的声音突兀响起，打破了这寂静的夜色。
　　“咔擦！”
　　“好像是从你的背包当中传来的。”
　　听到娜姿的提醒，周佑仔细一听，发现这奇怪的声音，似乎的确是来自他的背包，他此时才发现，从背包的缝隙当中，可以看到背包当中似乎正有什么东西在散发着柔和的白光。
　　“噗~”
　　当周佑小心翼翼的将背包打开的时候，一个灰褐色带着点点难看斑纹的鱼头，便从背包当中冒了出来。
　　这突如其来的情况吓了周佑一跳，他差点直接将背包甩了出去，不止是因为这个小精灵太丑了一点，还因为，这只小精灵是怎么突然来到他背包里的？
　　“这是...笨笨鱼？”
　　周佑从最初的愣神当中恢复过来之后，也认出了这只小精灵的身份，同时，他也大致知道这只小精灵是怎么来到他的背包当中的了。
　　应该便是当初的那三颗精灵蛋了，除了其中一颗他知道是什么小精灵以外，对于另外两颗精灵蛋，他可是完全不了解的，其中一颗蛋中孵化出笨笨鱼来，也并不奇怪。
　　“小家伙，你先进精灵球里吧。”
　　周佑将精灵球在笨笨鱼的头上轻轻一碰，它就进入了精灵球中，就连一点晃动都没有，就直接收服了。
　　“如果是笨笨鱼的话，还真不好办呢，也不知道白银大会开始之前，能不能让她进化为美纳斯。”
　　笨笨鱼和鲤鱼王，可是两种最难办的小精灵了，这让周佑很是头疼，虽然他有足够的信心，这只笨笨鱼一定能够进化，但是具体需要耗费多少的时间，那就不一定了。
　　“梦幻，帮我制造一个装满水的气泡。”
　　想要让笨笨鱼进化为美纳斯，自然不可能让她一直待在精灵球中，如果是别人的话，或许还只能考虑带着一个鱼缸，不过既然有梦幻在的话，那就好办了。
　　“喵~”
　　‘接着~’
　　梦幻只是挥了挥小爪子，一个装满水的粉色气泡便出现在了梦幻的面前，然后只见这个气泡，慢悠悠的向着周佑飘来。
　　“出来吧，笨笨鱼。”
　　一阵红光闪过之后，笨笨鱼便直接出现在了粉色的气泡当中，笨笨鱼在被收服之后，还没有弄清楚是怎么回事，就又被放了出来，显得一脸萌比。
　　“笨笨鱼，你暂时就先在里面生活吧，如果不适应的话，我再想办法更换。”
　　笨笨鱼由于才刚刚出生，体长不过才0.3米左右，而梦幻做制造的粉色直径却达到了1米左右，虽然还是稍微小了一点，但是也够用了。
　　“也不知道下一个小家伙会是什么小精灵。”
　　既然笨笨鱼已经孵化了，那么另外一颗精灵蛋，距离孵化应该也没有多久了，至于剩下的那颗蛋，他开始进行成都联盟的旅行时，那颗蛋应该便会孵化了。

　　第二百五十一章 偶遇乘龙族群

　　“二哥，没想到你竟然那么厉害，而且以前竟然都不告诉我。”
　　周佑听到电话中传来的柚子的话语，便只有一阵苦笑了，不用说，这是柚子发现他获得了石英大会冠军的事情了。
　　“咳咳，柚子，这件事情你可不许告诉其他人啊。”
　　虽然知道柚子应该不会说出去的，但是周佑还是不放心的叮嘱了一句。
　　“知道啦~知道啦~不过你得答应我一个条件才行。”
　　“那你先说说是什么条-件？”
　　听到柚子的话，周佑立刻心生警惕，这个小丫头，以前可是坑过他不少次的。
　　“你先答应了我的条件，我才告诉你。”
　　果然有问题...
　　“只要是不涉及我的小精灵，并且不会让我为难，而且是我力所能及的事情，我就可以答应你。”
　　周佑略微思索之后，也提出了他的条件，要是那丫头来个‘把梦幻送给我吧’，周佑可不知道该怎么解决了，必须提前做好预防措施才行。
　　“哼！真没意思。”
　　似乎是被周佑戳窜了小心思，柚子的声音有点恼羞成怒了起来。
　　“如果你不说的话，我就当你没有什么事情，就先挂了。”
　　听到柚子话，周佑几乎可以肯定，柚子原本是又打算坑他了，还好他稽智过人，不然肯定要中招。
　　“算了，这次就放过你，我暂时还没有想好，想好了我再告诉你。”
　　“嘟嘟...”
　　“呼~这个小丫头，还真麻烦。”
　　听到电话里传来的嘟嘟声，周佑也总算是松了口气，总算是暂时把这个小丫头打发了。
　　“谜呀~”
　　‘前方似乎有情况。’
　　“那是...一群乘龙？”
　　听到小伊布的心电感应，周佑顺着她的目光看去，便看到了一群乘龙，只是它们的样子似乎有点奇怪。
　　不但有些乘龙有伤在身，而且它们看起来还慌慌张张的样子，似乎是在躲避着什么东西一般。
　　“轰！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声自远处响起，然后便有一个似乎是蓝色的球体，一样的东西从远处向着成龙群这里砸了过来。
　　“碰！”
　　那些发射出来的东西，一开始周佑还认为是炮弹，但是那准头似乎又差得太远了一点，完全没有攻击到成龙。
　　不过很快，他就知道，事情并不像他想象的那样，因为自那‘炮弹’落下的地方，钻出了一只毒刺水母出来。
　　“想利用毒刺水母的毒素吗？”
　　毒刺水母的触手拥有让小精灵麻痹的事情，这对于那些盗猎者来说，比之直接注射麻醉剂还要方便，而且成本更低。
　　“那是盗猎者？”
　　顺着毒刺水母发射过来的轨迹望去，便见到正有一艘由木船所组成的船队，在追逐着成龙族群，虽然周佑很想吐槽，这都什么年代了，还在使用木船，但是毫无疑问，那些木船之上的人，就是那些活跃在橘子群岛的盗猎者了。
　　“吼鲸王、暴鲤龙，向着那艘木船全速前进！比雕，你去帮助那群乘龙！”
　　“污！”
　　“吼！”
　　“比雕雕！”
　　比起人类来说，小精灵无疑要更加的讨厌盗猎者，尤其是野生的小精灵更是如此，因此，在周佑决定改变方向之后，吼鲸王比暴鲤龙还先做出反应，马上就调整方向，向着那艘木船冲了过去。
　　而比雕也在高鸣了一声之后，猛的一扇巨大的双翼，向着乘龙族群们飞了过去...
　　“老大！你快看！那是吼鲸王，要是抓到的话，我们就发了！”
　　“还有那只暴鲤龙也是，我还是第一次见到这么巨大的暴鲤龙！”
　　以吼鲸王和暴鲤龙的体型，自然很快就被发现了，那群盗猎者在看到吼鲸王和暴鲤龙向着他们冲来之后，非但没有感到害怕，反而更加兴奋了。
　　“一群蠢货，快撤退！”
　　相比起那些被贪婪冲昏了头脑的手下们，这个盗猎团伙的首领显然更加精明，而且他的自觉一直在提醒着他，有危险正在靠近，上次出现这样的自觉，还是联盟组织人手大规模围剿盗猎团伙的时候了。
　　· ····求鲜花· ·······
　　“不是吧老大？这么好的猎物难道就放过了？”
　　“就是，把它们和乘龙一起抓起来啊！”
　　“你们注意到没有，那吼鲸王背上的小精灵，我们几乎都没见过哎，说不定还要更加值钱。”
　　首领之所以是首领，显然是有原因的，而那些普通的小弟，大难临头了还不自知，这样的人，估计一辈子也就只能给别人当小弟了。
　　“唉！晚了！准备战斗！拿出所有的实力来，这次能不能跳掉，就看我们的运气了！”
　　当盗猎者首领发现吼鲸王和暴鲤龙距离他们已经极近的时候，他便知道，这次恐怕是凶多吉少了，要是之前那些蠢货便听从他的命令撤退的话，或许还能逃掉，但是现在的话...
　　“只是两个小鬼而已，轻轻松松就解决了。”
　　“那两个小鬼似乎的确有点实力，不过都小心一点应该就没事了。”
　　渐渐的，有一些人也发现了一点不对了，但是也并没有太过放在心上，只当是自己多心了。
　　“去吧，毒刺水母！”
　　“去吧，大针蜂！”
　　“大嘴雀，撕碎他们！”
　　随着一片片光芒闪过，一大群小精灵被盗猎者们个释放了出来，看那数量，恐怕都有上千只了，只是，虽然有了数量，但是那实力却是让人不敢恭维。
　　除了几只头领级小精灵，以及零星的一些精英级小精灵以外，其余的小精灵都才只是普通级，要不是这群人的数量更多的话，给周佑的感觉，其实和之前那批盗猎者没有多少差别。
　　“冰焰，你也该起来活动活动了。”
　　虽然那群人的实力不怎么样，但是他们现在可是在吼鲸王的背上，可没有办法进行躲避啊，所以周佑也只得让冰焰也加入战斗了。
　　要不是急冻鸟和烈焰鸟嫌吼鲸王速度慢，先走一步了的话，估计就该她们三个一起上了。。

　　第二百五十二章 离别与孵化

　　“呜～”
　　‘这还真是麻烦啊，吾的睡眠时间就因为这些杂鱼而浪费掉了～’
　　冰焰用略微带着一点不满的语气说道，然后慵懒的舒展了一下身体，轻轻一跃便来到了吼鲸王的前方，然后就在水上如履平地一般，迈着慵懒的步伐向前走去。
　　“冰焰竟然能够直接在水上行走耶！”
　　蒂安希因为是第一次见到能在水上行走的小精灵，因此显得颇为吃惊。
　　“...”
　　原本周佑还想要直接告诉蒂安希，事情不是她想象得那样的，但是，话到嘴边，周佑又咽了回去。
　　虽然冰焰看起来是踏浪而行，但是周佑明白，她实际上是踏冰而行才对，在她的爪子即将落到水面上的瞬间，便会凝聚出一“零九七”层薄冰，作为她临时的落脚点。
　　“嗷呜！”
　　待到距离差不多后，冰焰张嘴吐出了一片冰蓝色的滔天火海，向着那些盗猎者们笼罩而去...
　　“完了！一切都完了！”
　　当盗猎者首领，看到这向着他们铺天盖地席卷而来的滔天火海时，他便知道，他们不可能是对方的对手，实力差距实在是太大了，甚至于，能否有人逃得出去都是问题。
　　“可恶啊！我不甘心啊！”
　　伴随着盗猎者首领这声不敢的咆哮，冰蓝色的火海便将他们给彻底吞没在了其中，当冰蓝色的火焰散去之时，只在原地留下了一块块坚冰...
　　“呜~”
　　乘龙族群们聚集过来，向着周佑他们表达着感谢。
　　“你们以后可要小心点了，别再遇到这种坏人了，还有，有时候一味的善良是不行的，也要反抗才行。”
　　在周佑看来这群乘龙就是太善良了一点，不然的话，直接攻击盗猎者的船只，他们还能追的上来吗？
　　要知道这群乘龙的实力可不弱，头领级的数量几乎和盗猎者相当，而且除了个别几只以外，其余的都已经达到了精英级。
　　要是它们做出反抗的话，吃苦头的只会是盗猎者，毕竟这里可是大海之上，盗猎者们一旦失去了船只，那么他们就自顾不暇了。
　　“呜~”
　　“乘龙，以后有缘再见了。”
　　周佑看着逐渐远去的乘龙族群，也不知道它们听进去了没有，不过以乘龙的性格来说，想要让它们反抗，估计还是很困难的。
　　“小精灵们有时候就是太过善良了，这样反而让它们遭受了无妄之灾。”
　　在这点上，娜姿的看法和周佑显然相同，她以前就看到过一些新闻上提到，一些盗猎者经常能够抓捕到比他们更加强大的小精灵。
　　一开始娜姿还不明白这是怎么回事，直到后来他才明白了过来，那些盗猎者，正是利用了小精灵过于善良这点，才做到了那些看似不可能完成的事情。
　　“但是，也正是因为这份善良与单纯，它们才会这么招人喜欢啊~”
　　如果小精灵们都变得狡诈起来了的话，那么也不会有那么多人喜欢它们了吧？大部分人除了喜欢小精灵们那可爱、霸气的外表外表以外，便是因为它们的单纯与善良了。
　　“呼~走吧，我们距离目的地应该也快了。”
　　周佑甩了甩头，决定还是不去想这些烦心事了...
　　周佑他们在橘子群岛的最后最站便是亚西亚岛了，哪里作为橘子群岛的文化中心，有着许多的庆典，其中之一便为传说庆典，数百年以来，当地人都会举行仪式来表彰控制者。
　　而控制者，便是最早对于小精灵训练家的称呼。
　　“啾~”
　　‘我们都等了好久了。’
　　“吖~”
　　‘你们总算是来了。’
　　当周佑他们即将抵达亚西亚岛的时候，急冻鸟和火焰鸟便先飞了过来。
　　急冻鸟和火焰鸟之所以先一步抵达亚西亚岛，便是因为这里是她们从小长大的地方，而在火之岛上的火之神，与在冰之岛上的冰之神，便是她们的母亲了，而那只周佑还没有见过的闪电鸟，她的母亲便是雷之岛上的雷之神。
　　这让周佑不得不怀疑，她们的父亲难道是洛奇亚？而且似乎很有可能就是那只生活在亚西亚岛附近深海海底的洛奇亚. ....
　　不过，周佑虽然有这样的猜测，不过他也并没有问出来，毕竟他可不是什么八卦的人。
　　“啾~”
　　‘那只吼鲸王的族群我们已经找到了，就在冰之岛附近。’
　　在急冻鸟和火焰鸟提前过来的时候，周佑便有交代她们，顺便寻找一下吼鲸王的族群，虽然它们的目的地应该便是这附近没错了，但是周佑担心它们不会停留太久，所以便先让她们帮忙寻找。
　　“吼鲸王，你很快就可以回到你的同伴身边了。”
　　听到已经找到了吼鲸王的族群，周佑也是松了口气，不过这也意味着，他们就要告别了...
　　“污~”
　　经过这段时间的相处，吼鲸王也很是不舍，但是它明白，它是属于大海的小精灵，跟随人类训练家一起旅行，的确是不太合适，因为它的体型实在是太大了。
　　“你以后可要小心点了，别再一不小心就搁浅了。”
　　“污~”
　　“好了，我们就在这里道别吧，急冻鸟，你带吼鲸王去它的族人那里吧。”
　　虽然不舍，但是该来的，终归是要来的。
　　“污~”
　　“啾~”
　　1.9　‘我们走吧。’
　　“沙奈~”
　　“呜~”
　　“吼鲸王以后要多多保重哦。”
　　“希望吼鲸王以后能和它的族人们平安的生活在一起吧。”
　　在和众多小精灵们告别之后，吼鲸王便急速向着远处游去，对此，周佑也就只有在心底祝福吼鲸王了。
　　“咔擦！”
　　正在这时，一阵略微有些属性的声音传了过来。
　　“这是...精灵蛋孵化了？”
　　周佑稍一愣神之后，便反应了过来，他连忙取下了身后所背着的背包，打开背包的时候，一颗大部分是绿色，还有部分是奶油色，眼睛周围还有一些黄色的蛇头便冒了出来。
　　“藤荚？”。

　　第二百五十三章 亚西亚岛的传说

　　刚刚孵化出来的藤藤蛇好奇的打量着这个世界，在环视了一圈周围之后，她就将视线集中在了周佑的身上。
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇能够从周佑的身上感觉到一种很熟悉气息，那是她还尚未孵化的时候就感受过的，藤藤蛇眯起了眼睛，用头蹭了蹭周佑的手，露出了一副很是享受的模样。
　　“藤藤蛇，以后就请多多指教了。”
　　“藤荚~”
　　对于藤藤蛇这种小精灵，周佑还是很喜欢的，甚至于超过她的进化型青藤蛇和君主蛇，在周佑看来，藤藤蛇时这种小精灵是最可爱的时期，要是用一个词来形容的话，那就是傲娇萝莉了。
　　进化后的青藤蛇，稍微褪去了一些稚气，身高也从原本的0.6米长到了0.8米，不过四只却没有变化，看起来有点小短手和小短腿的感觉，可以算是傲娇少女了。
　　但是最终进化形态的君主蛇，体长直接暴涨到了3.3米，并且身体的颜色也发生了变化，原本奶油色14的部分，都变为了浅绿色。
　　而且让人无语的是，后肢消失了，前肢也只剩下了叶子，也不知道这到底是进化，还是基因突变了，最后的君主蛇也可以当做傲娇御姐。
　　因为这种种原因，周佑其实是不希望藤藤蛇进化的，最起码别进化成为君王蛇，不过到底进化成什么程度，是否进化，那是小精灵的选择，周佑也并不想进行干涉。
　　“想不到吼鲸王刚走，藤藤蛇就孵化了，这或许就是它送给我们的礼物哦~”
　　周佑没有想到娜姿也能说出这样少女心的话来，颇为意外的看了她一眼，不过藤藤蛇的孵化，也算是淡化了和吼鲸王离别的伤感了。
　　“不过话说回来，我的这颗精灵蛋，什么时候才会孵化呢？”
　　见到周佑的精灵蛋陆续孵化，娜姿也想起了她之前从未知图腾所守护的遗迹当中获得的精灵蛋，当时的未知图腾小H只说了这颗蛋在几个月内就会孵化，但是却并没有说具体时间。
　　如果不是周佑的精灵蛋接连孵化的话，她可能也要精灵蛋孵化后才会想起来了，原本还不觉得，现在她突然就觉得时间过得好慢了...
　　火之神、雷之神、冰之神，都是神圣而不可侵犯的，触犯禁忌将使天地震怒，世界步上毁灭之途，海之神将为了拯救世界免于毁灭而出现。
　　但是依然无法防止世界的毁灭，除非出现优秀的控制者，来平息众神的愤怒...
　　这则传说一直在橘子群岛及其附近区域流传着，而传说的发源地，便是亚西亚岛，如果是其他人，或许只是将这当做传说。
　　不过周佑明白，这实际上算是某种预言了，而且还是注定会发生的预言，只是，事件的具体内容，或许和语言当中的有一定的差别。
　　周佑前世的时候，认为原著当中这样扯淡的事情是不会再发生了，所以并没有来亚西亚岛，只是出乎他预料的是。
　　有火之神、雷之神、冰之神所引发的动乱，还是产生了，虽然和原著当中有所不同，但是却确确实实的发生了。
　　这就让周佑感到很是疑惑了，那个叫做吉尔露太的家伙，到底有什么样的本事引发这样的混乱？
　　虽然亚西亚岛的火之神—火焰鸟，雷之神—闪电鸟，冰之神—急冻鸟她们并非真正的神兽，而只是主宰级，或许拥有半神层次战力的小精灵。
　　但是那也不是吉尔露太那个收藏家，能够对付的，而且前世的时候，关于这次事件的相关消息当中，吉尔露太的名字似乎根本就没有被提起过。
　　就仿佛他完全是一个无足轻重的小角色一般，这就让周佑很是疑惑了，如果没有吉尔露太的话，这次的事件就不会发生才对，但是为何，却又没有提及他的名字呢？
　　“旅行者，你真的不参加我们的庆典吗？”
　　虽然周佑已经回答过多次了，但是庆典圣女芙芦拉，还是不死心的问道，实在是因为周佑太特殊了，他竟然收服了火之神和冰之神的孩子，这样的控制者，绝对是史无前例的第一次。
　　“芙芦拉，你就放过我吧，我是真的对于庆典一类的活动么兴趣。”
　　开玩笑，要是真的去参加庆典了的话，怎么能够看到事情的全过程呢？
　　“可是...”
　　显然芙芦拉并不死心，还想要继续努力。
　　“你去找那边那位叫做小智的少年吧，他一定很愿意参加你们的庆典的，我还有事就先走了，祝你们庆典顺利。”
　　被芙芦拉纠缠得没有办法的周佑，眼角的余光突然看到了小智一行人从船上下来，马上便决定将这样让人“愉悦”的事情，交给小智了，然后便转身就走。
　　“小智？是哪个啊？喂！你怎么就这样走了？”
　　363
　　芙芦拉听到周佑的话，下意识的转过身去，发现过人又有人来到亚西亚岛了，不过她刚想要询问周佑，小智是谁的时候，却发现周佑已经离开了，不由的气得在在原地跺脚。
　　“我是真的有事，先走了！”
　　对于芙芦拉的话语，周佑没有回头，之后回答了一句之后，便加快脚步离开了这里，而且他的有事也不只是说说而已，而是真的有事。
　　既然小智已经来到了亚西亚岛，那么也就说明，吉尔露太这个疯狂的收藏家，也要开始行动了！
　　“正戏要开始了！”
　　“我所期待的不是火之神，不是雷之神，也不是冰之神，而是...海之神！目标，火之岛，出发！”
　　在距离亚西亚岛不远处的高空之上，一个巨大的空中堡垒，在得到吉尔露太的命令后，开始缓缓向着火之岛开始前进了...
　　“似乎，将要发生什么不好的事情了...”
　　而在某个漆黑的空间当中，一只小精灵也在同时睁开了她那红宝石一般的双眸，抬头向着某个方向看去，同时喃喃自语道...。

　　第二百五十四章 作死进行时

　　“已经抵达火之岛上空，是否开始攻击？”
　　此时的空中堡垒已经来到了火之岛的上空，就只等吉尔露太一声令下，便会发动攻击了。
　　“先发射冷冻弹，将火焰鸟引出来吧。~”
　　虽然吉尔露太知道火焰鸟在火之岛，但是他可不想慢慢寻找，便决定采取引蛇出洞的策-略。
　　“收到指令_，开始攻击！”
　　随着这声电子合成音的传出，空中堡垒下方的炮口便对准了火之岛，并且向着火之岛发射大量的冷冻弹。
　　“轰！”
　　每一枚冷冻弹，都能将方圆十多米的区域冻结起来，随着一枚枚冷冻弹向着火之岛倾泻而下，火之岛的外貌也发生了改变。
　　原本的火之岛，正在逐渐被坚冰所覆盖，不知情的人，绝对不会认为这是火之岛，而是冰之岛。
　　“吖！！！”
　　伴随着一声愤怒的鸟鸣声从火之岛上传来，整个火之岛的坚冰都在开始融化，同时，一道火柱划破天际，在火之岛山体的侧面，融化除了一个巨大的洞口。
　　“吖！”
　　紧接着，一只浑身都被火焰所包围的鸟类小精灵，便从那个洞口当中冲了出来，当她看到悬停在空中的空中堡垒时，立刻便向着它飞了过去。
　　“将军！”
　　见到火焰鸟的出现，吉尔露太得意的笑了起来，同时下达了捕捉火焰鸟的命令。
　　“彭！”
　　在吉尔露太下达了命令之后，空中堡垒便对着火焰鸟展开了更加猛烈的攻击，就在吉尔露太露出了一抹胜利的笑容时，接下来所发生的一幕，却让他的笑容僵在脸上。
　　“吖！”
　　火焰鸟在见到空中堡垒发动攻击之后，当即便开启了她的本源，一层火红色的能量，迅速将她包裹在了其中。
　　“碰！”
　　当冷冻弹攻击到火焰鸟的时候，并没有如吉尔露太预想中的那样，对火焰鸟造成伤害，而是直接被本源护罩给抵挡了下来。
　　“吖！”
　　火焰鸟毫发无伤的冲出了空中堡垒的火力封锁，张嘴便喷出了一道巨大的青色火柱，直接向着空中堡垒冲击而去。
　　“不好！启动能量护盾！”
　　吉尔露太见到火焰鸟毫发无伤之后，便知道他对于火焰鸟的实力评估有误，连忙下达了进行防御的命令。
　　“能量护盾已经成功开启！”
　　“滋滋~”
　　在青色的火柱即将命中空中堡垒的前一刻，一道半透明的蓝色能量光芒，终于及时出现，将它给抵挡了下来。
　　“消耗能量4%，对方实力远超想象，建议立刻撤退！”
　　“什么？这不可能！对方只不过是一只区区小精灵而已，怎么可能这么强！”
　　听到系统的提示音，吉尔露太当即失控的大吼道，原本在他的预想中，抓捕火焰鸟，也只不过才消耗10%左右的能量而已。
　　但是让他没有想到的是，仅仅只是抵达一次攻击，就消耗了4%的能量，而且之前的攻击，火焰鸟也是毫发无伤，按着现在的情况进行推测的话，他极有可能连一只火焰鸟都抓不住，便会被愤怒的火焰鸟所撕碎。
　　“逃！必须要逃！全速逃离这里！并且放出项圈进行阻碍！”
　　现在的吉尔露太哪里还会在意能不能得到收藏品了，显然小命更加重要，当即便下达了撤退的命令。
　　“收到指令，释放项圈，开始撤退！”
　　而空中堡垒在接到指令之后，也是开始急速向着远处飞去，同时还放出一个个闪烁着电弧的圆环，向着火焰鸟笼罩而去。
　　虽然吉尔露太的想法很是美好，但是，吉尔露太和他的空中堡垒真的逃得掉吗？
　　“那个家伙，还真是作死啊...”
　　虽然身处亚西亚岛的周佑，无法直接知道火之岛上所发生的事情，但是，别忘了还有拉帝亚斯的梦境转换。
　　梦境转映：拉帝亚斯可以把自己看到的景象传输给别人。
　　· ····求鲜花·· ·
　　其中的看到，并不仅仅只包括了肉眼所看到的景象，还包括使用精神力所“看”到的一切，而以拉帝亚斯的精神力，想要笼罩亚西亚岛的周围区域，还是没有问题的。
　　所以刚才所发生的一幕，完全被周佑收入了“眼”中，在知道了吉尔露太不具备捕捉火焰鸟的能力之后，新的疑问又出现在了周佑的心中，之后的动乱，到底是怎么引起的呢？
　　而且巧合而是，吉尔露太逃离的方向，恰好便是雷之岛...
　　“可恶！那只该死的火焰鸟还没有放弃吗？”
　　此时的吉尔露太可谓是极为狼狈，原本一身笔挺的西装，此时也是凌乱不堪，之前所放出去的项圈，已经被火焰鸟尽数破坏。
　　而火焰鸟在破坏了全部的项圈之后，显然并没有就这样放过吉尔露太的意思，马上就又追了上来。
　　虽然空中堡垒的能量护盾能够阻挡住火焰鸟的攻击，但是那急速升高的温度，却并没有什么有效的办法解决，尽管吉尔露太已经将制冷功能开到了最大，但是依旧无济于事。
　　“吖！”
　　虽然经过了这么长时间的攻击，火焰鸟的怒气已经消散的差不多了，但是她也不会就这样放过吉尔露太，因为她要让对方明白，圣兽，可不是他这种小角色能够招惹的，圣兽的威严，不容蝼蚁冒犯！
　　火焰鸟已经知道，对方的那层防护罩不是那么容易破除的了，于是她也改变了策略，不再使用喷射火焰进行攻击，而是改用炼狱来攻击空中堡垒。
　　虽然抵达炼狱依旧只需要消耗4%的能量，但是炼狱所带来的温度上的提升，可和喷射火焰完全不可同日而去！
　　没错，火焰鸟想要直接将吉尔露太在空中堡垒当中烤熟，让他充满痛苦的死去，而不是破开飞行堡垒的能量护盾之后，直接烧死。
　　“嘎！”
　　突然，一道不属于火焰鸟的鸟鸣声，突兀的插入到了战场中来。。

　　第二百五十五章 三圣鸟大闹亚西亚岛

　　原来在不知何时，吉尔露太的空中堡垒已经来到了雷之岛，如果只是吉尔露太和他的空中堡垒出现在这里的话，那么闪电鸟应该会选择无视。
　　但是在吉尔露太的空中堡垒身后，却还有一只火焰鸟，那么她自然就要现身了，要知道三圣鸟这类的小精灵，领地观念都是很强的。
　　那些比它们弱小很多的小精灵进入了它们的领地，它们还不会在意，但是。如果是实力相差不多的小精灵，或者是其它的圣兽的话，那么意义可就完全不同了。
　　“嘎！”
　　是以，在火焰鸟刚刚进入雷之岛的范围中时，闪电鸟便飞上了高空，以一副有事快说，没事快走的模样看着火焰鸟。
　　“吖！”
　　火焰鸟对于闪电鸟的态度感到很是不满，而且她可不想，就这样放过吉尔露太，所以她便让闪电鸟让开，而且她的语气也开始不客气了起来。
　　“嘎！”
　　“吖！”
　　也不知道两只圣兽说了什么，火焰鸟在对着空中堡垒使用了燃烧殆尽，闪电鸟也同样使用了打雷之后，她们便没有继续理会吉尔露太的意思了，而是互相对峙了起来...
　　“这是...要开打的节奏？”
　　周佑怎么也没有想到，火焰鸟和闪电鸟会因为这样的原因，而莫名其妙的打起来，不过仔细想想的话，也不是没有这个可能。
　　要知道，无论是火焰鸟，还是闪电鸟，蝌蚪不是什么性格温和，脾气有多好的小精灵，相反，它们都比较暴躁。
　　而两只脾气暴躁的小精灵，尤其是其中一只火焰鸟还余怒未消的情况下，它们会打起来，也是完全有可能的事情。
　　“这还真是麻烦了啊..¨～.”
　　如果是普通的小精灵，哪怕是已经达到了主宰级，那么它们战斗起来，除了破坏力更加惊人以外，也没有多大的差别。
　　但是这两只圣兽就比较特殊了，它们不但达到了主宰级，而且还有各自的职责，如果真的开始战斗的话，那么就不是那么简单就能收场的了。
　　“吖！”
　　早已按耐不住的火焰鸟，率先发起了进攻，她张嘴吐出了一片青色火海，向着闪电鸟铺天盖地的席卷而去。
　　“嘎！”
　　既然火焰鸟已经率先发起了攻击，那么闪电鸟自然也是毫不示弱了，她张嘴便凝聚出了一颗闪烁着丝丝电芒的能量球，它就宛如炮弹一般向着火焰鸟激射而去。
　　“轰！”
　　两股不同属性的不稳定能量碰撞砸了一起，很快就发生了爆炸，而这一声爆炸，并不是结束，而是真正的开始。
　　“嘎！”
　　“吖！”
　　还不等爆炸的烟雾散去，两只小精灵便同时发起了进攻，火焰与闪电的交响曲，正式开始了...
　　“啾！”
　　在火焰鸟和闪电鸟战斗了一段时间之后，急冻鸟也赶了过来，不过她并不是来战斗的，而是来劝架的，嗯，最起码一开始她是这样想到。
　　“嘎！”
　　但是让急冻鸟没有想到的是，一道金色的闪电却突然向着她直劈而来，而急冻鸟因为事发突然的原因，只来得及开启本源护罩，便被这道闪电所劈中。
　　“啾！”
　　突然被闪电鸟攻击的急冻鸟也有一点微怒了，我好心好意的来劝架，结果你这家伙不但不感谢我，还直接向我发起攻击？
　　于是急冻鸟当即便掀起了一阵巨大的暴风雪，向着闪电鸟席卷而去，不过急冻鸟没有注意的是，火焰鸟也刚好被囊括在了其中...
　　于是，原本只是火焰鸟和闪电鸟的战斗，逐渐的就演变成了三圣鸟的混战，而随着她们混战的爆发，橘子群岛，乃至整个关东的地区，都出现了异常情况。
　　大量的小精灵，无论它们之前是生活在天空之中、还是大地之上、亦或是海洋当中，都在逐渐向着一个中心汇聚而去，而那个中心便是橘子群岛，或者说是橘子群岛中的亚西亚岛！
　　而在这些小精灵飘洋渡海，向着亚西亚岛赶去的时候，部分地区的气候也出现了异常，而且气候异常的范围还在逐渐扩大，最初还橘子群岛的部分地区，然后逐渐向着关东地区扩散而去。
　　比如一些地区已经被大片乌云笼罩，如果只是这样的话，那么还没有什么，但是一会儿下大雨，一会儿又下雪，甚至于直接开始下冰雹了，这就很让人受不了了。
　　“．～不能再继续这样下去了...火焰鸟、急冻鸟，你们去尽量让她们停止战斗，小伊布，火之神和冰之神或许好办，但是雷之神那里，就只有麻烦你了。”
　　周佑看着陷入混战中的三圣鸟，无奈的说道。
　　“啾！”
　　‘虽然有点麻烦，但是我会尽力的。’
　　“吖！”
　　‘如果闪电鸟阿姨能够被牵制住的话，那么应该就没有问题。’
　　“谜呀！”
　　‘放心吧，只要牵绊进化的时间还没有结束，那就没有问题。’
　　“那就拜托你们了，不过一定要小心一点。”
　　虽然话是这么说，但是在周佑看来还是不会有什么问题的，毕竟基拉祈可是和小伊布形影不离的，小伊布去战斗，她自然也会跟着去了。
　　“冰焰，去吧那个叫做吉尔露太的家伙，彻底解决掉！”
　　周佑可还没有忘记这个罪魁祸首，虽然在刚刚火焰鸟和闪电鸟的攻击当中，吉尔露太的空中堡垒已经坠落了，但是由于当时还剩余有一些能量的关系，吉尔露太应该并没有什么大碍，而现在，也是时候除掉这个祸患了。
　　“嗷呜~”
　　‘吾最讨厌的便是那样的家伙了，将他交给吾来对付实在是再合适不过了~’
　　在冰焰的心中，吉尔露太已经是和那些曾经想要控制她的人画上了等号了，要不是之前火焰鸟一直在追杀吉尔露太，再加上那个空中堡垒让她颇为忌惮的话，她早就冲上去了。
　　冰焰在回应了周佑之后，便开启本源，向着吉尔露太所在的位子，快速飞奔而去，她可是已经迫不及待的想要弄死那个家伙了。。

　　第二百五十六章 小伊布vs闪电鸟

　　“但愿她们能够成功吧。”
　　对于这种层次的战斗，娜姿也是第一次见到，再加上她并不了解小伊布她们的真实实力，因此有些担忧的说道。
　　“放心吧，一定会没事的。”
　　比起娜姿，周佑对于小伊布她们可是很有信心的，而且，比起之后的几年内所发生的大事件，这次三圣鸟的混战，其实并不算什么大事了...
　　“谜呀！”
　　‘闪电鸟，你还是要继续执迷不悟下去吗？’
　　此时的高空之上，小伊布已经牵绊进化为了星辰伊布，在和闪电鸟对峙着，而原本正在和她战斗的急冻鸟和火焰鸟，也已经暂时脱离了战斗。
　　而随着三圣鸟战斗的暂时中止，橘子群岛和关东地区的气候异常，也得到了一定程度的缓解，只是还不等人们松一口气，气候异常情况又加剧了起来。
　　之所以会出现这样的情况，自然不是三圣鸟的实力达到能够影响橘子群岛以及关东地区气候额程度了，而是因为亚西亚岛本来就存在安全隐患——不稳定的深层海流。
　　而洛奇亚使用自己的力量，将深层海流的不稳定压制了下203来，并使用火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟的力量，让深层海流和缓的流动。
　　而在不知道过去了多久的现在，原本的三圣鸟早已不知所踪，只留下了三颗蕴含它们力量的宝珠，继续镇压深层海流。
　　不过，光是依靠三颗宝珠显然是不行的，便让三只实力达到主宰级的三圣鸟，分别守护、辅助三颗宝珠。
　　但是随着三圣鸟的战斗爆发，她们自然没有余力再去理会宝珠的事情了，也就导致深层海流再次蠢蠢欲动了起来...
　　“嘎！”
　　‘姑奶奶的事情，还轮不到你来操心，小丫头，要打的话就快来吧，要是你不打的话，那就快快让开，让我继续和那两个家伙战斗。’
　　“谜呀！”
　　‘既然如此，那就由我来做你的对手！’
　　小伊布见闪电鸟仍然没有停手的打算，便只得开战了，同时她也想起了周佑最后叮嘱她的话语。
　　“那只闪电鸟要是非要继续战斗下去的话，就狠狠的揍她一顿，只要留一口气就行了。”
　　想到这里，小伊布的嘴角便是一抽，不过依照现在的情况，要是不狠狠的揍闪电鸟一顿的话，恐怕还真的没有办法结束这场闹剧了。
　　至于洛奇亚，由于周佑从火焰鸟和急冻鸟那里得知了一些让他惊讶的消息，所以，他觉得在这件事情上，洛奇亚可能会很不靠谱，不到真正危难的时刻，它恐怕不会出现...
　　“嘎！”
　　闪电鸟的身体瞬间便被一股强大的电流所包围在了其中，然后猛地发射出一道金黄色的雷电，向着小伊布直冲而去。
　　“谜呀！”
　　既然闪电鸟已经动手了，小伊布自然不会坐以待毙，她的身后逐渐凝聚出一个月亮的虚影，但是，在虚影即将完全凝聚的时候，又出现了新的变化。
　　只见在那月亮的虚影之上，还出现了一只形似蝙蝠的小精灵虚影，这只小精灵浑身大部分都是蓝色，还有少量银色的骨质结构，以及翅膀末端和尾巴末端的金色装饰物。
　　可以明显的感觉到，随着这只小精灵的虚影显现，小伊布的月亮之力也有了加强，原本正在凝聚的粉色能量球，也逐渐变成了银色的能量刃，在小伊布的操控之下，划破天际，向着闪电鸟激射而去！
　　“轰！”
　　金色的闪电和银色的月刃很快便碰撞在了一起，两种不同能量的碰撞，很快便引发了爆炸，不过这还远远没有结束。
　　银色月刃在稍微停顿之后，便渐渐的将金色的闪电从中劈开，一分为二，然后一路势如破竹的向着闪电鸟直斩而去，在她那不可思议的眼神当中，直接斩在了她的身上。
　　“轰！”
　　“嘎！”
　　虽然银色的月刃并没有对她造成什么伤害，而是被本源护盾给抵挡了下来，但是这也足够让闪电鸟变得暴怒不已了。
　　伴随着她发出了一声带着愤怒的鸣叫，无数的雷霆都向着她这里聚集而来，仿佛周围都变成了雷电的世界。
　　只见一条条电蛇飞舞、雷龙咆哮，仿佛天地之间，她便是主宰一般，这一刻，闪电鸟让所以注视这里的人和小精灵都明白了，为何她会被称之为雷之神！
　　“啾！”
　　‘想不到那只小精灵竟然将她逼到这种程度...’
　　“吖！”
　　‘只是不知道她能不能抵挡得下来。’
　　急冻鸟和火焰鸟对于刚刚发生的那一幕也很吃惊，闪电鸟竟然在正面碰撞的时候落入了下风，虽然闪电鸟没有使出全力，但是那只小精灵也同样没有。
　　而在见到闪电鸟发飙之后，她们便带着她们的孩子，退到了一边去，避免她们的孩子被波及到。
　　“吖~”
　　‘母亲大人你就放心吧，即使她抵挡不下来，基拉祈大人也会出手的。’
　　虽然火焰鸟不知道基拉祈和下面沉睡的那只洛奇亚相比起来谁更强大，但是如果只论瞬间移动的话，洛奇亚应该是比不上基拉祈的。
　　“啾！”
　　‘那家伙可没有表面上那么简单，只要她牵绊进化的时间没有结束，闪电鸟阿姨便不可能将她击败。’
　　相比起火焰鸟，急冻鸟对于小伊布牵绊进化后的实力更加了解，而且她还有一句话没说的是，
　　要是闪电鸟一个不小心的话，还很有可能阴沟里翻船。
　　要知道作为神兽的超梦在大意之下，都被小伊布打成了重伤，要是只是主宰级的闪电鸟稍微大意一点，极有可能直接失去战斗能力。
　　“谜呀！”
　　随着小伊布的轻吟响起，原本被被黑云所完全笼罩的天空，以小伊布为中心，正在逐渐消散，而在黑云消失之后，满天的繁星出现在了众人的眼中。
　　逐渐的，整个天空都被一条“线”给从中分开，一边是黑云滚滚，电闪雷鸣，另一边是繁星闪烁，而且竟然还出现了另外一个“月亮”...
　　抱歉抱歉，因为狐狸之前网络出了问题，所以现在才发。

　　第二百五十七章 不速之客

　　“啾！”
　　‘没有想到这只小精灵竟然能够做到这种程度...’
　　“吖！”
　　‘看来你们选择了一位很厉害的训练家啊！’
　　见到这一幕的急冻鸟和火焰鸟，也忍不住发出了惊叹，虽然闪电鸟和小伊布的奥义还没有正式碰撞，但是自从这相差无几的威势就可以看得出来，她们的这一招都是处于同一层次，即使威力有所差别，但~是却也不会太大。
　　“嘎！”
　　随着闪电鸟的一声怒鸣，在滚滚黑云当中飞舞的电蛇，翻滚的雷龙，都仿佛接到了命令一般，全部向着小伊布所在的位子直劈而去-。
　　“谜呀！”
　　在闪电鸟的怒鸣响起之后，小伊布的轻吟也随之响起，相比起闪电鸟的愤怒，小伊布就要显_得平静很多了。
　　而在小伊布的声音落下之后，原本高悬于天空中的满天繁星，开始逐渐化作一颗颗流星，划破天际，向着闪电鸟砸洛了下来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数的电蛇、雷龙与拖着长长光尾的流星终于碰撞在了一起，一声声的爆炸连绵不绝的自空中响起，炸裂的流星被丝丝电茫缠绕着洒落而下。
　　如果是从远处观看的话，那么这一幕将会颇为宏伟壮观，不过如果是近距离观看的话，那么大部分人和小精灵，都只会感觉到一股扑面而来的死亡气息，因为这里实在是太危险了了。
　　而且随着雷电与星光的碰撞，战斗也陷入了僵持当中，不过天空之中的另外一轮“月亮”，也缓缓的坠落了下来...
　　在小伊布和闪电鸟开始战斗的时候，历史的车轮也在缓缓前进。
　　“当天地震怒，世界面临毁灭的时候，海之神将会出现，与优秀的控制者一起平息众神的怒火，小智先生，如果你是真正的，优秀的控制者的话，那么你一定能够做到这一点的！”
　　相比起原著当中半开玩笑的语气，此时的庆典圣女芙芦拉，神色颇为认真的对小智说道。
　　不过这也是没办法的事情，现在的芙芦拉可轻松不起来啊，原著的时候，这个仪式对于她来说，只是例行公事，反正每年都会举办一次的，而且挑选的对象还那么的随意。
　　她甚至都能说出“你就随便敷衍一下好了。”这样的话来，不过现在她可随意不起来了，因为灾难...真的降临了...
　　“好！我现在马上就去看看！”
　　在经过了一番解说（忽悠？）之后，小智毅然决定前往三座岛屿，取回三颗宝珠...
　　“火之神、雷之神、冰之神，是神圣不可侵犯的，但是现在却出现了这样的变数，唉！真是伤脑筋啊！”
　　在小智出发的同时，在一个漆黑的洞窟当中，一只河马王正背着双手，仰望着高空当中小伊布和闪电鸟的战斗，喃喃自语着。
　　“嗯？又有新的变数出现了吗？”
　　突然，这只河马王似有所觉一般的望向了某个方向，神情也显得越发凝重了起来...
　　而另外一边，周佑他们这里却来了以为不速之客。
　　“我可总算是找到你了，没有想到你竟然跑到这里来了。”
　　此时，一只体型稍微高挑一点的蒂安希正站在周佑他们的面前，而从她的话语就可以看得出来，她是想要想要带走和周佑他们一起来到这里的那只蒂安希了。
　　她自然便是蒂安希的姐姐了，也就是钻石帝国的大公主，在察觉到可能会发生什么不好的事情之后，她便前来寻找蒂安希，打算先将她带回去再说。
　　“姐姐...你来了啊...”
　　相对更加娇小的蒂安希，在看到她姐姐的到来后，立马就缩到了拉帝亚斯的身后，不敢和她的姐姐对视，至于你问为什么是拉帝亚斯？因为距离她最近的就是拉帝亚斯了。
　　“好了，快和我一起回去吧。”
　　显然蒂安希的姐姐并没有和蒂安希耽误时间的打算，而是打算直接将她带走。
　　“可是...我不想回去，我想要继续和大家一起旅行，而且在和大家一起旅行的这段时间当中，我比以往任何时候都要快乐！”
　　虽然蒂安希在说这句话的时候颇有气势，但是在说完了之后，马上又缩回了拉帝亚斯的身后。
　　· ····求鲜花·· ······
　　“现在不是让你继续胡闹的时候了，橘子群岛发生了这样的事情，你还是快和我一起回去吧，这里对你来说，还是太危险了。”
　　蒂安希的姐姐态度很是强硬，一点缓和的余地都没有，因为在她看来，蒂安希虽然是神兽，但是毕竟还太小了。
　　而且这里所发生的事情，也并不只是简单的主宰级小精灵战斗，而是涉及到更加复杂，更加危险的事情。
　　“不要！我绝不回去！我已经长大了，想要怎么做事我的自由！”
　　虽然蒂安希在说这番话的时候依然很有气势，但是在说完这句话后，她便再次缩回了拉帝亚斯的身后。
　　“你这个小丫头知道什么啊...”
　　正当蒂安希的姐姐还想要再说些什么的时候，周佑却出言打断了她。
　　“蒂安希小姐，难道你不觉得你做的有点过火了吗？既然蒂安希她不想和你回去，你又何必非要逼迫她呢？每只小精灵都有选择自己未来道路的权利，你也不可能一辈子都让她生活在钻石王国之中吧？”
　　周佑之所以会这么说，除了的确是因为蒂安希的姐姐对她逼迫得太紧了之外，还因为他已经知道了蒂安希的实力，完全处于可以应付的范围，不然的话，他就要直接考虑带着蒂安希跑路了。
　　精灵种类：蒂安希
　　等级：54
　　位阶：神兽
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅银。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅紫。
　　综合战力：20800
　　虽然蒂安希的等级比超梦要高点的，但是从综合战力来看，她的实力比超梦还要稍微弱点，虽然周佑并不知道她的法则掌握程度。
　　但是从蒂安希那里，周佑知道。她的姐姐虽然可以进行超级进化，但是对于法则的掌握，却并不厉害，在她的感知中，是和最近刚刚有所进步的拉帝亚斯处于同样的阶段。。

　　第二百五十八章 超级蒂安希

　　“哼！人类！我做事还不用你来指手画脚！”
　　蒂安希的姐姐虽然对于周佑的介入感到有点不满，但是也并没有马上发作，因为她知道，要是真的来强的，她是不可能是三只神兽的对手的。
　　虽然她能够进行超级进化，但是神兽即使是超级进化之后，也不可能变成超神兽，而且在她的感知中，那个粉色的小家伙一直给她一种琢磨不透的感觉，让她很是忌惮。
　　不止是梦幻，就连比克提尼也给她一种有点危险的感觉，对方在法则的掌握上，似乎比她更强，不过差距并不算大，如果她进行超级进化的话，应该能够抵消掉。
　　而至于最后的拉帝亚斯嘛...在蒂安希看来，最没有威胁的就是她了，想到这里，蒂安希还略带不屑的看了拉帝亚斯“五三零”一眼。
　　“呜！”
　　‘你这家伙要是再不走的话，我就要揍你一顿了。’
　　拉帝亚斯这个种族本来就能感知内心，再加上她还有这方面的特殊能力，所以在蒂安希流露出不屑的神情时，她马上就捕捉到了。
　　要知道拉帝亚斯虽然平时看起来一副很是咸鱼的样子，但是实际上，她是很高傲的，而且她也有高傲的资本，但是这个刚刚见面的家伙就明确的表现出了对于她的不屑，因此她很是不满。
　　不过，拉帝亚斯虽然对蒂安希的态度很是不满，但是她也并不完全是说大话，蒂安希的实力虽然比她强大，但是那主要是因为蒂安希所掌握的技能更多，而本身的实力，却并没有多大的差距。
　　“哼！那我倒要看看你有什么本事！”
　　既然拉帝亚斯要战斗，蒂安希自然不会拒绝了，一边应下阿勒战斗，一边向着一旁走（跳？）去。
　　“你们还真是...”
　　周佑见到事情发展成了这样，感到很是无语。
　　“算了，由她们去吧。”
　　相比起周佑来，娜姿就要更加看得开了，不过，这也是娜姿没见过拉帝亚斯她们全力战斗，才会这么看得开的...
　　“呜~”
　　‘我要将你变成落汤鸡~’
　　拉帝亚斯迅速开启法则护罩，淡蓝色的圆形能量护罩瞬间将她笼罩在了其中，然后轻轻扇动翅膀，一道道水浪便铺天盖地向着蒂安希席卷而去。
　　“还有两下子嘛~”
　　蒂安希在开启了粉色的法则护罩之后，便将其双手靠近头部，并在双手之间形成一种粉红色的能量，从而压缩空气中的碳，一颗粉色的巨大钻石，就这样在蒂安希的手中缓缓成型。
　　“喝啊！”
　　在蒂安希的操控之下，巨大的粉色钻石和一道道水浪碰撞在了一起，一开始，粉色钻石还能够勉强挡住水浪，但是渐渐地，粉色钻石的身上便出现了一道道裂痕。
　　“彭！”
　　终于，粉色钻石在一道道水浪的冲击之下，化作了漫天的粉色光点，然后刹那之间便被后来的水浪所吞没，而巨大的水浪在吞没了这些光点之后，便继续向着蒂安希席卷而去。
　　“可恶！倒是我小瞧你了。”
　　在被水浪击中之后，因为有法则护罩的关系，蒂安希虽然并没有受到伤害，但是却让她感到一阵不爽。
　　一轮月亮的虚影缓缓出现在她的身后，然后蒂安希把月光聚集在一起，在头顶上方形成一颗粉色的球状能量，从中释放出闪耀的能量光线，向着拉帝亚斯激射而去。
　　“呜~”
　　‘你速度太慢了，这样可是打不到我的~’
　　但是，面对蒂安希的攻击，拉帝亚斯却是很轻松的就躲避了过去，并且还有时间鄙视蒂安希的速度。
　　“可恶！可恶！可恶！！”
　　见到拉帝亚斯的鄙视，蒂安希被气得原地直跳，要是她有脚的话，这会儿应该便是气得跺脚了。
　　突然，蒂安希在其身周生成了一个个七彩的能量光球，并且在她的操控之下，这些七彩的能量光球，统统向着拉帝亚斯激射而去。
　　“呜~”
　　‘你这个狡猾的家伙。’
　　拉帝亚斯虽然被这突如起来的攻击，弄的有点措手不及，但是好在她也并不慌乱，在连忙进行躲避的同时，也从胸前的三角形图案中，发射出了一道冰蓝色的光束向着蒂安希横扫而去。
　　“嗯？怎么回事？”
　　其中一些七彩能量光球，在被冰蓝色的光束命中之后，便直接被冻结在了一起，这样的结果让蒂安希便是一愣，然后她还来不及进行躲避，便被冻结在了原地。
　　“糟了！”
　　刚刚被冻结住的蒂安希，原本还并不在意，但是当她想要调集体内的能量，冲破冰层时，却突然发现了异常。
　　她体内的能量有点太过于平静了，而且在调动能量的时候，竟然让她感觉到了略微的停滞感，同时她能明显的感觉到，这样的状况还在加剧。
　　“可恶，这法则实在是太诡异了，但是，我怎么能输在那家伙的手上！”
　　略微思索之后，蒂安希也明白了过来，这应该是拉帝亚斯法则的能力，只是这样的能力实在是太诡异了一点，而且她的法则，偏偏并不适合用来战斗，这就很让她头疼了，无奈之下，她也只好使用最后的手段了...
　　一道道粉色的光芒，自被冰封着的蒂安希头顶的宝石之上迸发而出，同时还发出了一道道宛如锁链一般的蓝色光芒，然后她的整个身体都被一层粉色的光芒所包裹在了其中。
　　“这是...超级进化？”
　　娜姿见到蒂安希超级进化的时候，感到很是吃惊，她之前可并不知道蒂安希可以超级进化，而且竟然还是在没有训练家的2.7情况下，便能独自进行超级进化。
　　“蒂安希是少数可以在这个层次就独自进行超级进化的小精灵。”
　　蒂安希这种小精灵的确是蛮特殊的，她竟然可以自己凝聚属于她的进化钥石，而且从她头顶上的粉色宝石会发出蓝色锁链一般的光芒来看，她头顶上的粉色宝石，似乎便是她的超级进化石。
　　“你，没有机会了！”
　　蒂安希的超级进化完成之后，她头上的钻石变为了心形，并且从头冠开始垂下两条白色纱带，金色的弧环增加为三个，分别位于脖子、腰部和裙摆的下方。
　　身体下部也从钻石原矿，变为了钻石，并围绕着多根长条状金刚石，纱带和长条状金刚石末端有1-2颗微小的八面体金刚石。。

　　第二百五十九章 超级拉帝亚斯

　　精灵种类：超级蒂安希
　　等级：54
　　位阶：神兽
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅银。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深紫。
　　综合战力：22300
　　“稍微有点麻烦了啊...”
　　虽然蒂安希在超级进化之后，所获得的提升并不算大，但是无论是她的速度还是攻击，都有了巨大的提升，这对于拉帝亚斯来说就很不利了。
　　“呜！”
　　‘你少瞧不起小精灵了，难道你以为就只有你有超级进化吗！’
　　或许是因为，今天算起拉帝亚斯的第一次认真战斗，再加上蒂安希的刺激，原本带在拉帝亚斯身上的超级进化石，此时也发出了光芒。
　　“拉帝亚斯超级进化吧！”
　　拉帝亚斯身上超级进化石所迸发的光芒，周14佑自然也看到了，他当即便激动的大喊到，同时超级进化石和进化钥石，也相继释放出了蓝色与橙色的光之锁，相互缠绕链接在了一起。
　　“原来拉帝亚斯也能进行超级进化的吗？”
　　娜姿虽然之前就知道拉帝亚斯有佩戴超级进化石，但是由于拉帝亚斯一直没有使用，娜姿便认为拉帝亚斯只是将它当做装饰品。
　　“如果拉帝亚斯也可以进行超级进化的话，那么岂不是说，她就能够打败姐姐了？”
　　“哼！还真是难缠啊。”
　　蒂安希见到拉帝亚斯的超级进化感到很是开心，而超级蒂安希的心情可就没有那么好了。
　　“比翼！”
　　当超级进化的光芒散去之后，超级拉帝亚斯身上原本红色的部分，都变为了紫色，眼神也不像原本那样看起来萌萌的了，而是多了几分凌厉，原本长在背上喷气机机翼般的翅膀，则改为了生张在手臂之上。
　　精灵种类：超级拉帝亚斯
　　称号：无
　　等级：42
　　属性：龙系、超能力系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：100
　　天赋：飘浮、梦境转映、神兽威压、神兽法则、缓慢成长80%、龙之心脏
　　技能：祈愿、念力、影子分身、瞬间移动、龙息、治愈波动、急冻光线、自我再生、意念头锤、精神冲击、精神转移、龙神俯冲、龙星群、心灵风暴、冥想、水之波动
　　实力评价：深橙
　　潜力评价：浅黑
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深橙。
　　综合战力：19000
　　“比翼~”
　　超级拉帝亚斯高兴的绕着周佑飞了一圈，周佑摸了摸她的头，让她舒服的眯起了眼睛，之前还没有发现，现在靠近了之后，周佑发现拉帝亚斯在超级进化之后，又长高了一些，这残念的身高啊...
　　“超级拉帝亚斯，恭喜你了！”
　　这样的话，双方就再次回到了同一水平线上了，不过相对来说，超级拉帝亚斯的优势，没有之前大了，因为无论是速度还是攻击，双方都已经相差不大。
　　“比翼！”
　　‘真正的战斗，现在才刚刚开始！’
　　话音刚落，超级拉帝亚斯的眼眸当中便是蓝光一闪，然后一道道化作实质的蓝色光刃，便带着一阵划破空气的呼啸声，向着超级蒂安希激射而去。
　　“哼！虽然战斗才刚开始，但是同样也会很快结束！”
　　超级蒂安希在轻哼一声之后，便在双手之间制造出旋转的巨大粉色能量球，然后从中发射出一阵密集的钻石，狂风暴雨一般的想超级拉帝亚斯席卷而去。
　　“碰！”
　　“彭！”
　　粉色的钻石与蓝色的光刃很快就在一起相遇了，它们互相碰撞，互相抵消，最终除了洒落了漫天的晶莹以外，竟然什么也没有剩下，看来这次交锋，算是打了一次平手了....
　　而在超级拉帝亚斯和超级蒂安希战斗的时候，另外一个战场之上，小伊布和闪电鸟的战斗，也已经分出了胜负。
　　面对，就连超梦在大意之下都会重伤的“月落”，雷电鸟也并没有逃脱落败的命运，或者是，说是只是落败，都已经是抬举她了。
　　此时的闪电鸟不但浑身焦黑，而且大部分羽毛都已经残破不堪了，同时双翅还以一个诡异的角度扭曲着，在一段时间当中，她恐怕是连飞行都做不到了，可谓是凄惨无比。
　　现在的她已经因为重伤而陷入了昏迷当中，要不是在她即将落入海中的时候，小伊布用念力将她固定住了的话，现在估计她就该躺在海底的某个地方等待救援了。
　　“啾~”
　　‘还真是想不到，她竟然会输的这么惨。’
　　“吖~”
　　‘是啊，这个小家伙还真是可怕，而且她并不是通过超级进化获得的这股力量，而是通过牵绊进化来获得的。’
　　牵绊进化和超级进化之间的一些秘密，就连周佑都还不知道，不过作为活了很多年的她们还是知道一些的。327
　　而其中牵绊进化和超级进化之间最大的区别，实际上是潜力，超级进化是挖掘小精灵本身潜藏的潜力，虽然日后依然可以提升，但是相对来说就要小很多了。
　　而牵绊进化，则是小精灵和训练家之间的牵绊突破极限之后的一种表现形式，但是...突破极限之后，真的就没有极限了吗？
　　就比如小伊布，最开始突破极限的时候，好感度是101，而到了现在，好感度已经变成了102，虽然在实力上还没有出现什么变化，但是在牵绊进化的维持时间上，却出现了很大的提升。
　　“昂！”
　　这时，一阵响彻天地的声音突然响起，随后一道巨大的水龙卷自海底卷起，然后猛的爆散开来，露出了一只巨大的蓝白相间的大鸟一般的小精灵。
　　“唉！想不到因为我的一时犹豫，竟然发生了这样的事情...”
　　洛奇亚看着伤势如此严重的闪电鸟，颇为苦恼的说道。
　　“唰！”
　　基拉祈一个瞬间移动便出现在了小伊布的身前，眼睛则是一眨不眨的盯着洛奇亚，虽然她不是洛奇亚的对手，但是如果她要带着小伊布离开的话，洛奇亚也拿她没有办法。。

　　第二百六十章 橘子群岛的完结

　　“小家伙，你不用那样看着我，我是不会伤害她的，我之所以出现，也只是为了将这次的事件彻底平息下来。”
　　基拉祈的那点小心思，洛奇亚自然看出来了，为了避免引起什么误会，当即便开口道。
　　“不过你下手还真重啊...闪电鸟阿姨都成这样了...”
　　虽然早有心理准备，当时当洛奇亚看到闪电鸟的凄惨模样时，也是忍不住抽了抽嘴角...
　　“哼！今天就先放过你了，我下次有时间的时候，会再来找你分出今天的胜负的！”
　　说完这句话后，蒂安希转身便离开了这里，不过走之前还深深的看了周佑一眼，不过周佑感觉很是莫名其妙就是了。
　　“呜！”
　　‘下次我一定会打败你！’
　　拉帝亚斯对于今天战斗的结果也同样很不满意，因为知道她们双方超级进化的时间结束为止，都没有分出胜负。
　　而蒂安希见到洛奇亚已经出现，便知道事情差不多算是解决了，不用继续担心妹妹的安全了，于是便索性离开了287这里。
　　正常情况下，妖精系对战龙系小精灵会很有优势的，之所以会出现平手的情况，主要是因为蒂安希虽然是妖精系小精灵。
　　但是她所会的妖精系技能却只有月亮攻击、魔法闪耀这两个，而且她也没有类似妖精皮肤的能力，同时拉帝亚斯还有极高的特防，于是最后谁也奈何不了谁。
　　“好了拉帝亚斯，你下次一定可以打败她的，所以你就别一副气鼓鼓的样子了。”
　　周佑见到拉帝亚斯的这幅样子，也很是无语，不知道是不是因为蒂安希是妖精系的原因，今天的拉帝亚斯显得格外的有斗志，和平常的那条咸鱼，完全不像是一只小精灵啊。
　　“谜呀~”
　　‘事情已经解决了~’
　　这时，小伊布的声音突然传了过来，周佑转头一看，便发现基拉祈、小伊布、急冻鸟、火焰鸟她们都已经回来了，而在她们的身后还有洛奇亚和急冻鸟她们。
　　“人类训练家，今天的事情我感到很是抱歉，这原本应该是我的职责，但是我却因为个人原因，没有及时的出面制止，导致事情差点向不可控的放下发展。”
　　在见到周佑以后，洛奇亚率先便开口道。
　　“这个也不能怪你，公私分明这点，想要做到真的很难。”
　　对于洛奇亚一来就道歉这点，周佑很是吃惊，不过转念一想也明白了过来，除了因为这件事情的确影响很大需要一个交代以外，更多的应该还是因为梦幻的原因，以及闪电鸟的伤势。
　　而洛奇亚之所以没有一开始就出手的原因，周佑之前便知道了，那便是因为周佑的急冻鸟、火焰鸟，和这只洛奇亚，其实是一个父亲，这样说，相信应该就明白了吧。
　　从他肩负的使命来说，她应该第一时间就出来制止三圣鸟之间的战斗，但是如果是从一家人的角度来说，他还真的不方便动手，这也是洛奇亚为什么会犹豫的原因了。
　　“不过还是要麻烦你一件事情，闪电鸟阿姨的伤势，我也没有什么太好的办法，只有来早身为神之使者的你了。”
　　果然，洛奇亚很快就说出了，他此行的真正目的。
　　“没问题，她就交给我吧。”
　　关于闪电鸟的伤势，周佑自然不会推迟了，便一口答应了下来...
　　而另外一边，当苦逼的小智找到三颗宝珠赶回亚西亚岛的时候，得知事情都已经结束了，可谓是一脸懵逼啊，说好的拯救世界呢？怎么就没了呢？
　　“小智再见了，希望你能取得橘子联盟的冠军，我们就先走了！”
　　治疗闪电鸟的伤势，加上略微修整之后，周佑他们第三天便出发了，小智等人也是同样如此，不过小智还要继续挑战橘子联盟，周佑他们却是要离开了。
　　“放心吧，我一定会获得橘子联盟的冠军的，到时候我们两位联盟大会冠军，再在白银大会之上一决胜负吧！”
　　周佑对于小智这种将橘子联盟与石英联盟等价的做法感到很是无语，不过却也没有和他详细解释的打算，因为那样实在是太麻烦了。
　　“想不到这么快就要离开橘子群岛了。”
　　仔细算算的话，周佑发现从出发到现在，也才不过一个月左右的时间，而且期间的大部分时间都还是在亚西亚岛之上度过的。
　　“的确是很快，不过你打算怎么回去？”
　　娜姿这句话让周佑一愣，然后下意识的回答道。
　　“当然是坐吼鲸王了...额...似乎还真有点麻烦了...”
　　吼鲸王它们在前几天就已经离开了这里，而别的水系小精灵的话，难道暴鲤龙？想想就不可能，暴鲤龙虽然体型的确巨大，但是他本身并不是适合骑乘的小精灵。
　　至于坐船...这里的固定船只只有芙芦拉的姐姐那一艘船，而且就在刚才，她已经送小智他们离开了，最快也得一个星期才会返回至于其他的船，或许明天就有，或许一个月后才有，总之，听天由命吧。
　　“对了！还有梦幻她们。”
　　最后周佑也只想出了一个不是办法的办法，直接让梦幻她们使用瞬间移动带他们离开这里吧，好在梦幻和拉帝亚斯的好感度都已经达到了100，而基拉祈又很听小伊布的话，所以很快就答应了下来...
　　“我们现在应该是在都城瀑布这里，看来今天是没有办法抵达若叶镇了，就先在这里露营吧。”
　　此时周佑他们正在一本瀑布旁边，准备露营，现在距离周佑他们从橘子群岛返回，已经过去了差不多一周的查时间了。
　　梦幻当时是直接将周佑他们带回了月见山，由于大岩蛇的身体成分，在蒂安希的帮助下已经开始转换，比起待在精灵球中，他更适合出游自然环境当中，所以便将他留在了月见山。
　　而班吉拉似乎是在领悟什么东西，周佑便同样将他留在了月见山，于是便和娜姿一起骑着两只风速狗，再次出发了，不过这次百变怪很是悲剧，她需要维持风速狗的变身，带着蒂安希一起赶路...
　　企鹅，狐狸的精灵世界
　　橘子群岛这部分终于结束了，嗯，这部分应该有不少读者大大都不太喜欢，实际上狐狸也不喜欢，所以才这样简略的写了一下就结束了。。

　　第二百六十一章 森林中的恶魔

　　因为旁边就有瀑布的关系，水源很是充足，正好可以解决洗菜等一系列的麻烦了，虽然周佑他们也携带着有纯净水，不过那一般都只有在迫不得已的情况下才会使用。
　　旅行的时候如果是在荒无人烟的野外，食物和水不仅需要妥善处理，而且还要知道如何节省使用，将之最大化，否则很有可能会出现饿肚子、口渴等情况。
　　“无论吃多少次，都感觉沙奈朵的料理技术好好~啊！”
　　经过这段时间的旅行，周佑发现蒂安希似乎也有吃货属性，在周佑目前携带在身上的小精灵当中，可以排进前五，即使加上班吉拉和大岩蛇，似乎也是-第六名。
　　“利波~”
　　“皮卡~”
　　“啾~”
　　“那三个小家伙也吃得很愉快_呢。”
　　只要是女生，大部分都对可爱的事物没有免疫力，此时的娜姿便将大部分的注意力都放在了皮卡丘她们的身上。
　　“但是帕奇利兹继续这样胖下去也不是办法啊...”
　　周佑对于帕奇利兹也很是无奈，虽然他多次想要控制小家伙的饮食，但是每次帕奇利兹撒娇卖萌讨要食物的时候，虽然周佑能够继续坚定下去，但是娜姿很快就会心软，所以一点用都没有。
　　“既然没有其他的办法，那就只有增大运动量，不能让她整天吃了就是睡，睡醒了就是吃了。”
　　虽然周佑还没有想好具体怎么实施，但是似乎也就只剩下这个办法了。
　　“索纳斯！”
　　果然翁怒刷存在感中~
　　“笨笨鱼，真希望你能快点进化...”
　　由于紧挨着便是瀑布，所以笨笨鱼和暴鲤龙此时都是难得的在水中畅游。
　　“嚯~嚯~”
　　听到周佑的话，笨笨鱼也点了点头，欢快的在水中游着，周佑之间就给她看了她进化后的样子，因此她也很想快点进化。
　　“吼~”
　　不知道是不是因为鲤鱼王和笨笨鱼的遭遇类似的原因，暴鲤龙和笨笨鱼相处的很是融洽，而且他时不时的还会安慰、鼓励笨笨鱼。
　　“笨笨鱼加油吧，你要相信你自己是最美丽的。”
　　对于笨笨鱼，就是需要一直鼓励，加上长期食用面宝，在周佑看来，虽然在原著当中，笨笨鱼的进化需要美丽度，或者是美丽鳞片。
　　但是实际上笨笨鱼最需要的还是自信，不然即使满足了其他条件，只要她没有足够的自信，那么就没有办法进化。
　　“鬼斯！”
　　这时，一开始就不知道跑到哪里去的鬼斯通，突然惊慌的飞了过来，他看起来很是焦急，似乎是在比划着什么，但是因为过于紧张的原因，似乎连他自己都不知道他逃表达什么了。
　　“小伊布，你问问鬼斯通具体是怎么回事。”
　　见到这样的情况，周佑就只有呼叫常用的翻译小伊布了，至于沙奈朵和拉帝亚斯，一个忙着制作点心，一个和哈克龙一起不知道玩到哪里去了。
　　“唰！”
　　小伊布一个瞬间移动，便带着基拉祈一起出现在了周佑面前，在从橘子群岛回来之后，似乎因为小伊布的超能力已经很强大的关系，在基拉祈的教导下便掌握了瞬间移动，原本她也只是抱着试一试的想法，没有想到竟然真的成功了。
　　只不过目前她还不能很好的控制瞬间移动，在这点上比起真正的超能力系小精灵就差远了，如果是平时还好，但是如果是战斗的时候，便很有可能出错，因此暂时还没有办法投入实战当中。
　　“谜呀~”
　　“鬼斯！”
　　“谜呀~”
　　‘原本鬼斯通正在的森林当中的一些小精灵玩捉迷藏，他便潜入了地下，但是不知何时他便睡着了过去，当他醒来的时候，他就悄悄的冒出地面查看，结果便见到森林当中的小精灵不知何时已经全部睡着了，而且身上都被画上了可怕的东西，他觉得一定是有恶魔来过了这里，并且下了让小精灵永远沉睡的诅咒。’
　　“全部都睡着了，而且被画上了可怕的东西，怎么总感觉那么熟悉呢...”
　　· ····求鲜花··· ·
　　不知为何，周佑总觉得这样的一幕似乎在哪里见过，忽然他像是想到了什么一般的对鬼斯通问道。
　　“鬼斯通，你之前是不是听到了一阵歌声，类似于‘波利~波利~’这样的？”
　　周佑想起来了，这不正是原著当中小智他们多次遭遇的事情吗？
　　“鬼斯！”
　　听到周佑的话，鬼斯通立刻点了点头。
　　“放心吧，那些小精灵只是单纯的睡着了，并没有什么大碍，不过恶魔的话，对方也的确算是恶魔呢...可爱的粉色恶魔...”
　　既然知道不是什么大事，周佑便对着鬼斯通安慰道。
　　“鬼斯~”
　　虽然听到周佑这么说说了，但是鬼斯通看起来还是有点担心的样子。
　　“这样吧，我陪你去看看，如果可以的话，就把它们尽快唤醒。”
　　见到鬼斯通似乎依然担心，周佑现在也没有别的什么事情，便决定一起去看看。
　　“鬼斯~”
　　见到周佑愿意陪它一起去，鬼斯通显得很是高兴。
　　“娜姿，借用一下你的风铃铃。”
　　要唤醒小精灵的话，风铃铃最适合不过了。
　　“嗯，不过你可不许欺负她。”
　　“绮丽~”
　　其实不用周佑开口，在鬼斯通回来的事情，风铃铃就已经凑了过来。
　　“谜呀~”
　　‘我也要一起去~’
　　虽然周佑说没有危险，但是小伊布还是不太放心，便决定也一起去看看...
　　“果然是胖丁干的好事啊...”
　　当周佑他们跟随鬼斯通来到事发地点的时候，便见到四处都是睡着的小精灵，而它们的身上，果然画着很多涂鸦。
　　“风铃铃，将它们都唤醒吧。”
　　“绮丽~”
　　随着风铃铃那空灵的声音缓缓响起，在四周回荡，那些睡着的小精灵也缓缓苏醒了过来。。

　　第二百六十二章 吹起开始之风的城镇

　　“阿娜~”
　　“叽霸~”
　　“佳妮库~”
　　这些小精灵在苏醒之后，都纷纷表达了它们的感谢。
　　“波利？”
　　这时，一只野生的胖丁出现不知从何处冒了出来，一脸疑惑的看着周佑他们，在它的记忆中，这些小精灵不是都睡着了吗？
　　“波利~波利~波利~”
　　不管了，既然它们都已经醒了，那就继续唱吧。
　　“这下子糟糕了啊...”
　　周佑见到胖丁拿着话筒直接就开始唱了，当即便大呼不妙。
　　“绮丽~绮丽~绮丽~铃~”
　　听到胖丁的歌声，风铃铃也发出了她那空灵的声音，而且让周佑感到意外的是，在场的小精灵不但不没有昏昏欲睡，反而看起来更加精神了“四二三”。
　　“原来如此，风铃铃因为实力更强的关系，所以对于声音的控制也更加强大，所以她那空灵的声音，压过了胖丁那有让人沉睡的歌声，还真是好险啊...”
　　相通了这些之后，周佑也暗道好险，风铃铃是60多级的头领，而这只胖丁也是50多级的头领，可以说是刚好压制住它，不然的话，估计他们就得一起沉睡了。
　　“波利！”
　　当胖丁唱完的时候，它原本以为又会出现全部都已经睡着的情况，但是让它感到惊喜而是，这次无论是人还是小精灵，都没有睡着...
　　“所以你就把胖丁带回来了。”
　　娜姿听完周佑所说的事情经过之后，无语的说道。
　　“准确来说是因为你的风铃铃，胖丁才跟来的。”
　　周佑表示，胖丁是因为察觉到它和风铃铃一起唱歌，观众就不会睡着了，所以才跟来的，他可不背锅啊。
　　“如果你喜欢胖丁的话，可以考虑收服了，反正我是肯定不会收服的，太危险了。”
　　对于胖丁，周佑觉得虽然的确是不错的小精灵，但是还是尽量远离比较好，现在有风铃铃在还没什么，但是两人难免有时候会分开，到时候又该怎么办？
　　“波力~”
　　胖丁在娜姿的怀里显得很是欢快，因为在没有风铃铃的情况下，娜姿竟然都能完整的听完她的歌曲，所以现在的胖丁很是粘着娜姿。
　　胖丁的歌声，对于位阶低于她的小精灵来说，拥有绝对的催眠能力，对于位和她相同的小精灵，大部分依然会被催眠，唯有位阶超过她的小精灵才能逃过一劫。
　　而娜姿的超能力便相当于君王级的小精灵，所以她才能够完整的听完胖丁的歌声，不过胖丁虽然被娜姿抱在怀里，但是却并没有被娜姿收服。
　　娜姿虽然喜欢胖丁，但是因为她并不是超能力系小精灵的远缘故，所以还在犹豫当中，不过只是一起旅行的话，还是没有问题的。
　　“起雾了...是水君吗？”
　　周佑记得，在小智他们经过这附近的时候，也同样有雾气，并且随后他们就遇到了水君。
　　“还真是水君啊...”
　　没有前进多久，周佑便见到在前方的不远处，有一只浑身都被蓝光所包围的水君，原本周佑还想要试试能不能诱拐的，但是水君的那一副‘你们还不快走，别打扰我睡觉’的神色，明显的告诉了周佑不可能。
　　“想不到竟然能在这里再次见到水君。”
　　“它叫做水君吗？是和我一样美丽的小精灵耶~”
　　虽然在其他人眼中，水君是圣兽，见到一面都极为不易了，但是在娜姿的眼中，不是超能力系的水君，连一只呆呆兽都不如。
　　而对于蒂安希来说，圣兽和普通的小精灵，没有什么太大的区别。
　　虽然有雾气笼罩，但是对于周佑他们来说，其实并没有多大的影响，不单是因为他们即使不依靠眼睛，只是依靠自身的感知就足够了的正常前行，还因为他们本来就在风速狗的背上，这点雾气对于风速狗来说，完全没有影响。
　　当穿过雾气之后，一个看起来亨氏安静祥和的小镇便出现在了一行人的眼前，站在他们的角度，可以看到整个小镇的风景。
　　“很漂亮，也很安详呢~”
　　即使是平时对这些毫不在意的娜姿，也忍不住沉迷其中。
　　“果然是很美丽的城镇耶~”
　　若叶镇——诉说开始变化之风吹起的城镇. ....
　　虽然若叶镇说是一个城镇，但是其实它的规模，已经算是一个小型的城市了，如果不是因为它的周围都是山峰以及森林的话，估计早就不是若叶镇，而是若叶市了。
　　在抵达了若叶镇后，周佑他们便先去开好了酒店，然后周佑便前往精灵中心，进行参加白银大会的相关登记。
　　“乔伊小姐下午好，我想要参加成都联盟所举办的白银大会，请你为我登记一下。”
　　周佑一边说着，一边将他很久没有使用过的精灵图鉴递给了乔伊小姐。
　　“好的，请您稍等片刻。”
　　乔伊小姐微笑着接过图鉴，在一旁的机器上操作了起来。
　　“来自真新镇的旅行者，现在正式确认你参加成都联盟的白银大会。”
　　不一会儿，提示音就传了过来。
　　“好了完成了。”
　　“乔伊小姐，谢谢你了。”
　　在和乔伊小姐道谢之后，周佑便离开了精灵中心，原本他还想要今天去拜访一下空木博士的，但是现在时间又太晚了，只好明天去了。
　　“这里就是成都地区吗？看起来没有什么不一样得嘛。”
　　“其实从细节上来看，和我们关东地区还是有区别的，只是区别不大，据说是为了不让我们玩家之前以为地域问题随意战斗，才这样设计的。”
　　听到这阵对话的声3.2音，周佑转头看去，就发现是两名15岁左右的少年在街道上左顾右盼。
　　“这么快就有其他的玩家来到成都地区了吗...”
　　正常情况下，前往其他地区旅行，需要办理一些手续，就好比现实世界的出国一样，不过相对来说，越是有身份地位的人，声望越高的人，办理起来也越容易。
　　不过这当中并不包括从关东地区前往成都地区，反之也是如此，虽然名义是上两个地区，但是同处于一块大陆之上，再加上高层当中有一部分也是相同的。
　　所以两个地区之间的来往也更加平凡，只要是两个地区上的居民，都可以直接前往另外一个地区，不然的话，以如今玩家的能力，也没有办法前往其他地区...。

　　第二百六十三章 空木博士

　　“这里应该就是空木博士的研究所了吧？请问有人在吗？”
　　在酒店休息了一晚之后，第二天一早，周佑他们就来到了空木博士的研究所，他们之所以会来到这里，其一是因为大木博士给了周佑一封推荐信，让他交给空木博士，这样的话，周佑在成都旅行期间，如果遇到什么麻烦，也能有人帮忙，虽然周佑并不认为会有什么麻烦，但是多一条人脉总是好的。
　　其二便是因为关于超级进化的研究了，超级进化到现在为止都还没有被完全研究透彻，主要也是因为真正亲眼见到超级进化的机会实在是太少了，而周佑前来这里便是给空木博士现场展示超级进化。
　　“旅行研究员和娜姿馆主，你们终于来了，我可是已经等了你们好几天了，快过来让我好好看看，超级进化是什么样子的，这几天的时间，可是让我一直心痒难耐啊。”
　　没有一会儿，一位带着眼镜，身穿白大褂的青年便走了出来，对这周佑他们热情的说道。
　　“好的，空木博士你不要这么14着急嘛。”
　　一行人一边说着，便一边向着研究所内走去，在亲眼观看的时候，自然也需要使用仪器记录了。
　　“喷火龙，你也出来吧。”
　　“嗷~”
　　“果然培育得很不错呢，无论是体型、还是神态、亦或是尾部的火焰，都给人一种，喷火龙就该是如此的样子。还有沙奈朵也是如此的高挑迷人...”
　　等等，是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　“那么空木博士，我们就开始了？”
　　为了不继续出现一些奇怪的词汇，周佑觉得还是直接进入正题为好。
　　“稍等一下，我把这些仪器全部打开，好了，开始吧。”
　　空木博士让周佑稍等片刻的同时，手指在键盘上飞速舞动着不一会儿，研究所当中需要使用的仪器，就全部都打开了。
　　“喷火龙、沙奈朵，超级进化！”
　　“嗷吼！”
　　“沙奈朵！”
　　无数的蓝色锁链和橙色锁链交织在了一起，然后开始了属于它们的超级进化...
　　周佑这也是第一次同时让两只小精灵一起超级进化，以前虽然也有类似的情况，但是那是前后一定间隔的情况下。
　　现在周佑才明白，为何原著当中，会要求一场比赛只能进行一次超级进化了，因为超级进化不但对于小精灵是一种负担，对于训练家也是同样如此。
　　原本周佑因为身体素质远超常人的关系，在只让一只小精灵进行超级进化的时候还没有感觉，但是现在两只一起的情况下，即使是他，也能感觉到一些压力了。
　　“哦哦哦！这就是超级进化吗？多么神奇、神秘，而又让人向往的精灵世界啊！”
　　空木博士见到形态大变的两只小精灵，不由的喃喃自语道。
　　而周围的空木博士的助手们，此时已经在认真记录着各项仪器上的数据了，然后空木博士以及他的助手们，便开始围绕着超级喷火龙Y，开始记录着各项数据。
　　至于为什么是超级喷火龙Y，而不是超级沙奈朵，当然是因为超级沙奈朵可是女孩子，怎么能够随随便便的给人围观呢？
　　对此，喷火龙表示很是怨念，而且你好歹还穿了衣服，我可什么也没穿呢！
　　“他们看起来好可怕耶！”
　　蒂安希瑟瑟发抖中~
　　“索纳斯！”
　　在离开了研究所后，周佑他们便向着附近的桔梗市出发了。
　　“这是第一百回合的对决，是决定性的一回合，所以绝对不能输！”
　　正当周佑他们在树林当中前进的时候，便见到一名十二岁左右穿着黄色为帝有着黑条纹衣服的紫发少女，而它的身边还跟着一只绑着头巾的菊草叶。
　　“几枯！”
　　菊草叶是一种浑身都是淡绿色，身体很是娇小的小精灵，头上有一片深绿色的叶子，脖子长著一圈芽，跟身体其他部位相比头部相当大，它最大的特点便是头上的叶片了，其叶片的长度常常超过身体其他部份的长度，并且还能旋转，嗯，说不定还可以螺旋升天。
　　在这名少女让菊草叶击败，并收服了一只波波后，便手舞足蹈了起来，同时还唱出了奇怪的歌谣，嗯，大概可能或许的确是歌谣吧？
　　“恩！那是！”
　　突然，那名少女一个不经意的转头，便看到了周佑他们，然后她仿佛发现了什么一般，死死的盯着周佑。
　　“啊啊啊！”
　　然后只见这名少女一边发出怪叫，一边冲向了周佑，然后猛的停在了周佑的面前。
　　“沙奈~”
　　要不是这少女及时停下的话，沙奈朵就要用念力控制住她了。
　　“皮卡丘！这是真的皮卡丘吗？”
　　这位紫发少女激动的盯着周佑头顶上的皮卡丘，激动的喃喃自语道。
　　“这金黄色的触感，还有背上的花纹，我快受不了了，真是太棒了！”
　　她一153边说着，一边直接抱起了正一脸萌比的皮卡丘。
　　“啾~”
　　察觉到不妙的青绵鸟立马飞离了皮卡丘的头顶，落在了周佑的头顶上。
　　“我实在是太喜欢了！”
　　一边说着，一边用脸颊磨蹭着皮卡丘的脸颊。
　　“那个，这位...小姐，如果你被皮卡丘电击的话，我可不负责啊...”
　　周佑见到这样的情况，只得无奈的开口道。
　　“我就想尝尝看被皮卡丘电到的滋味啊！快点，快点，快点给我电击吧，皮卡丘。”
　　这名少女，说出了各种意义上来说，都很危险的话语呢...
　　“该不会其实她是抖M吧...”
　　周佑一边说着，一边小心翼翼的后退着，他可是已经注意到了，此时皮卡丘的脸颊之上，已经有着丝丝电茫在闪烁了。
　　“你尽管你认真的使出电击来！”
　　此时，这名却突然大吼道。
　　“皮卡...丘！”
　　原本皮卡丘还有一点犹豫，但是被这突如其来的惊吓吓得连忙使用了电击，于是一阵金黄色的光芒便将她们给包裹在了其中。。

　　第二百六十四章 奈奈vs皮卡丘

　　“那个...你没事吧？”
　　虽然周佑已经事先提醒过了，之所以被电击，完全是眼前这名少女作死的结果，但是，毕竟这是他的小精灵做的，还是需要确定对方没事才行。
　　“我...我没事...”
　　过一会儿后，这名少女才艰难的说出了这句话。
　　“既然没事的话，那我们就先走了。”
　　周佑说完这句话后，便打算离开这里了，继续待在这里，他真担心还会出现什么事情。
　　“那个，请等一下！”
　　这时，那名紫发少女的声音却突然再次传来。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个，你好，我叫奈奈...可不可以让我和你的皮卡丘战斗一下？因为我很喜欢黄色有条纹的小精灵，所以我早就想要收服像皮卡丘这样的小精灵了，所以拜托你让皮卡丘和我对战一场吧。”
　　紫发少女颇为诚恳的对着周佑说道。
　　“你好，我叫旅行者，既然你这么喜欢皮卡丘的话，那我就成全你吧...”
　　说实话，周佑其实是想要拒绝的，因为他看得出来，对方还只不过是新人训练家罢了，让头领级的皮卡丘出站的话...啧啧，一边倒的战斗啊...不过对方既然都这么诚恳了，他也就不好拒绝了...
　　“去吧，皮卡丘！”
　　周佑在让皮卡丘上场的同时，也暗自使用心电感应告诉皮卡丘，等会儿攻击的时候别太用力了。
　　“皮卡~”
　　既然奈奈是想要和皮卡丘战斗，那么周佑自然也就派出皮卡丘了。
　　“我的头号打者就是它了，去吧，波波！”
　　“波谷~”
　　“就由你先攻吧。”
　　既然是奈奈想要和皮卡丘战斗，还是让她先攻好了，不然的话，她恐怕就没有机会了。
　　“那我就不客气的收下了，波波，使用电光一闪！”
　　“波谷！”
　　得到命令的波波飞速冲向皮卡丘。
　　“皮卡丘，躲开攻击，然后使用电球还击々～！”
　　“皮卡！”
　　见到波波已经飞到了她的面前，皮卡丘向着旁边轻轻一跃，便躲开了它的攻击，同时她的尾巴之上已经凝聚好了一团球状的电气能量，在波波即将从她原本所在的地方穿过去的时候，猛的将电球发射出去。
　　“轰！”
　　波波躲闪不及之下，直接被电球正面命中，当爆炸所掀起的烟雾散去之后，波波已经冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力。
　　“啊！赶快换选手，回来吧，波波！”
　　奈奈慌忙的掏出了精灵球，将波波给收了回去。
　　“接下来的第二棒打者是...去吧，咩利羊！”
　　“咩利~”
　　“没有想到你竟然收服了咩利羊，它的确是一种很不错的小精灵呢，尤其是它的最终形态电龙。”
　　咩利羊皮肤是深蓝色的，淡黄色的蓬松的毛发包裹住大部分身体，它的耳朵和尾巴都是黄与黑色，并且重复规律黄，黑，黄，黑，以此类推，而在它尾巴的末端，有一个橙色的球状物体。
　　总的来说...的确是很符合奈奈子审美的小精灵，她主要便是因为这个才收服的咩利羊吧，其实周佑对于咩利羊这一系列的小精灵，也同样喜欢，有颜值，实力也不弱，而且还能超级进化，对于大部分训练家来说，都是很不错的小精灵。
　　“咩利羊，使用电击！”
　　“咩！”
　　咩利羊在得到命令之后，它的耳朵上便闪烁起了道道电弧，然后猛地发射出了一道蓝色的电流，向着皮卡丘直冲而来。
　　“皮卡丘，我们也使用电击绝招！”
　　“皮卡！”
　　皮卡丘的脸颊之上闪过丝丝电弧，侯然便发射出了一道金色的电流，向着咩利羊冲击而去。
　　“滋滋~”
　　蓝色与金色的电流碰撞在了一起，发出了一阵电流交织的声音，在两道电流交织之后，金色的电流很快就压过了蓝色的电流，快速的向着咩利羊逼近而去。
　　“咩！”
　　咩利羊只来得及发出一阵惨叫，便倒在了地上，虽然还没有完全失去战斗能力，但是它这样子也没有办法继续战斗了。
　　“啊！怎么会这样啊！我要换选手，回来吧，咩利羊！”
　　奈奈子见到咩利羊几乎已经无法还在那哦度了，无奈之下也只有收回了它。
　　“没关系，棒球可是两人出局之后才精彩的，真正的好戏现在才开始呢！三号打者就决定是你了，我的王牌，菊草叶！”
　　奈奈在经过了一番自我安慰之后，派出了她最后的小精灵。
　　“几枯~”
　　“菊草叶，来个反败为胜的全垒打吧！使用藤鞭！”
　　“几枯！”
　　听到奈奈子的话语之后，菊草叶脖子上的一圈嫩芽当中，有两颗嫩芽猛的伸长，化作两条藤鞭向着皮卡丘抽取。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“．～皮卡！”
　　皮卡丘的脸颊上和尾巴之上同时迸发出了道道电弧，然后金色的电流瞬间笼罩全身，向着菊草叶激射而去。
　　“几枯！”
　　金色的电流只是眨眼之间便和绿色的藤鞭接触在了一起，在藤鞭的传导之下，金色的电流只是瞬间便将菊草叶给笼罩在了其中，它只来得及发出一阵惨叫，便冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“唉，我输了，输得一败涂地，菊草叶，你回来吧。”
　　奈奈很是失落的坐在了地上，原来皮卡丘是这么强大，那她岂不是很难收服皮卡丘了，顿时便感觉失去了希望，前途一片灰暗。
　　“奈奈，你可别这样子就灰心了。”
　　“以新人训练家而言，你已经算是很努力了”
　　见到奈奈似乎受到了打击，周佑和娜姿便上前安慰道。
　　“其实你已经很厉害了，是我见过最强的新人训练家耶！”
　　蒂安希这话可是实话，毕竟她只见过奈奈一名新人训练家。
　　“咦，你竟然会心电感应哎！我听爷爷说，这可是很稀有的能力。不对，现在不是在意这个的时候，你刚刚是说真的吗，没有骗我吧？”
　　奈奈先是吃惊于蒂安希会心电感应，随即便眼睛一眨不眨的盯着蒂安希，似乎生怕她说是骗她的。
　　“没有哦~你的确是我见过的，最强的新人训练家了~”
　　“谢谢你们的安慰，看来我的修行果然还不够啊。好，我决定了，我要努力的锻炼自己，让自己不会再输给别人。皮卡丘，我们下次碰面的时候，我会收集很多黄色有斑纹的小精灵哦，再见了。”
　　“皮卡~”
　　“再见了。”
　　“你可要多多努力哦。”
　　“你要加油哦。”
　　企鹅，狐狸的精灵世界
　　读者大大们开学了，狐狸也快了，保底三更不便，周六、周日加更，其余加更待定。

　　第二百六十五章 抵达桔梗市

　　在告别了奈奈之后，又经过了几天的旅行，在这期间他们路过了东门镇和吉花市等城镇，不过因为时间不对的关系，他们并没有经历活动，便直接离开了哪里。
　　今天，周佑他们终于抵达了桔梗市，由于抵达桔梗市的时候才刚刚下午而已，于是便打算直接去挑战桔梗道馆。
　　“那个，很抱歉，阿速馆主因为临时有事，所以在刚刚出去了，如果你们想要挑战道馆的话，只有等明天早上了。”
　　只是让周佑失望的是，阿速似乎并不在这里，他们一行人一来到桔梗道馆，便被工作人员告知了这一消息，不过，如果是明天早上就可以挑战的话，那倒也没有什么影响。
　　“没事，我们明天再来就行了。”
　　道馆训练家也是人，难免有时候会临时有事，对此，周佑表示很是理解。
　　“不过，不能挑战桔梗道馆的话，我们现在去哪里呢？”
　　“那我们就去喇叭芽之塔吧，这座塔在成都地区似乎很是有名。”
　　对于喇叭芽之塔，周佑还是有一些兴趣的，喇叭芽之塔是桔梗市的一座修行用的三重塔。
　　这座塔采用柔构造建造，无论何时都是摇来摇去好像要倒的样子，但是实际上更加有效地避免了地震等灾害对塔的影响。
　　“这里给人一110种很是幽静的感觉。”
　　“似乎看起来还不错耶~”
　　一行人很快便来到喇叭芽之塔的外面，塔前是一个小湖，通过桥与市内连接，喇叭芽之塔为喇叭芽营造出一个良好的生活环境。
　　“这根立柱好奇怪啊，而且它是使用一整根木头制成的吗？这得是多大的一棵树啊！”
　　进入喇叭芽之塔里面后，娜姿惊讶的看着中间的那根特别高大的立柱，
　　“它竟然真的在动了动去的耶~看起来好像喇叭芽啊~”
　　蒂安希感觉自从和周佑他们一起旅行之后，所见过的奇怪的东西，比她以前加起来都还要多，看了她的选择果然是正确的。
　　“据传说，是用一只超过30米高的巨大喇叭芽建造了塔中央的通心柱，不过这到底是传说，还是确有其事，就没有人知道了。”
　　因为喇叭芽之塔里面有僧人在修行，据周佑所知，他们视乎是在合作中学习所有的生物都是共同生存的这一道理，所以周佑他们并没有打扰这些僧侣，只是参观了一下就离开了这里...
　　第二天一早，周佑他们便一起向着桔梗道馆走去，在得知阿速在昨晚便已经回来了之后，周佑也是松了口气，他最担心的便是阿速还没有回来了。
　　“这个叫做电梯的东西看起来好神奇耶~”
　　整个桔梗道馆有大约十层左右，而真正的对战场地便在道馆的顶楼，所以周佑他们需要乘坐电梯前往，而第一次乘坐电梯的蒂安希，显得很是好奇。
　　“藤荚~”
　　原本同样也在四处张望的藤藤蛇，立刻鄙视的看着蒂安希，那样子似乎是在说，真是少见多怪，仿佛刚刚在四处张望的不是她一般。
　　“你们好，欢迎来到桔梗道馆，我是桔梗道馆的训练家，叫做阿速。昨天我因为临时有点事情，所以让你们久等了，我感到很是抱歉。”
　　当周佑他们踏入场地的时候，还不等他说话，一位留着斜刘海盖住右眼，身穿武士服的青年便走上前来说道。
　　“阿速先生你好，我是来自真新镇的旅行者，昨天那只是小事而已，阿速先生不用放在心上的，一会儿还请阿速先生全力以赴的和我战斗吧。”
　　周佑浑不在意的对安速说道。
　　“当然没有问题，我在比赛中可是从来不会放水的，让我们光明正大的比赛吧，不过，我的徽章可是没有那么容易得到的。”
　　对于周佑全力以赴的邀要求，阿速欣然答应了下来。
　　“那么，以徽章为赌注的3V3比赛正式开始！”
　　随着裁判一声令下，双方一起派出了小精灵。
　　“首先，我的一号选手...就是它了。”
　　“咕~”
　　“皮卡丘，第一场就交给你了。”
　　“皮卡~”
　　精灵种类：猫头夜鹰
　　等级：50
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深白。
　　综合战力：6800
　　“果然是点属性的小精灵吗？虽然有一种很普遍的说法认为，飞行系的小精灵经不起电击，只需要微量的电击就能够让飞行系小精灵折翼，可是我是不会原谅那些小看鸟类小精灵的人的。”
　　不知为何，阿速一见到周佑派出了皮卡丘就燃了起来呢。
　　“说得没错，我也会让超能力系小精灵发展到最顶点，才不会怕什么恶系小精灵呢！”
　　一旁的娜姿听到阿速的话，很是赞同的说道。
　　“没错，属性克制什么的，才不重要呢，姐姐就被拉帝亚斯欺负的很惨呢~”
　　喂喂...你们到底是帮那边的啊...
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　虽然对方是飞行系小精灵，但是战力却比皮卡丘要强上一些，周佑战斗起来还是小心。
　　“皮卡！”
　　听到周佑话语的皮卡丘，当即便发射出了一道金黄色的电流向着猫头夜鹰冲去。
　　“猫头夜鹰使用影子分身！”
　　“咕！”
　　得到命令的猫头夜鹰身上立刻就亮起了一道白光，当白光散去之后，场上便已经有十几只猫头夜鹰了。
　　“彭！”
　　金色的电流虽然击中了几个分身，但是猫头夜鹰的本体却依然毫发无伤。
　　“就是现在，猫头夜鹰使用破坏死光！”
　　见到猫头夜鹰没有被找出来后，阿速立马便下达了命令。
　　“咕！”
　　得到阿速的命令后，剩余的几只猫头夜鹰，当即便一起开始在嘴中凝聚能量，一颗淡金色的能量球在嘴中缓缓形成，随后，一道道具有强大破坏性的淡金色光束便由球体变化而来，一起向着皮卡丘直冲而去。
　　“皮卡丘，使用高速移动冲向前方！”
　　周佑见到阿速借着影子分身的掩护，直接让猫头夜鹰使用破坏死光，当即便让皮卡丘进行躲避，当着当然不是随便蒙的，而是通过波导之力，已经知道了猫头夜鹰恰好是在皮卡丘的左前方。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘的身上闪过一道白光，原本就极快的速度，变得更快了，然后猛地向前冲去。
　　“轰！”
　　抱歉抱歉，今天的狐狸的更新晚了，具体情况狐狸在书评区解释过。

　　第二百六十六章 旗开得胜

　　虽然这一路上也有两道破坏死光，但是皮卡丘选择相信周佑，直接向前冲去，而那两道破坏死光也果然只是虚影而已。
　　“就是现在，皮卡丘，使用打雷攻击你左边的第二只猫头夜鹰！”
　　“皮卡！”
　　只是刹那之间，皮卡丘便被一阵雷光给包裹在了其中，然后迅速发射出了一道金黄色的雷电，向着周佑所说的那只猫头夜鹰攻击而去。
　　“不好，猫头夜鹰快躲开！”
　　阿速妄图使用神技“快躲开”，只是可惜的是，猫头夜鹰还处于僵直状态，神技使用失败。
　　“咕！！！”
　　在被金黄色的雷电直接命中之后，猫头夜鹰当即就发出了一声惨叫，饶是以猫头夜鹰那不错的HP和特防，承受了这一次攻击之“四一三”后，也已经是气喘吁吁了。
　　“猫头夜鹰，使用催眠术！”
　　“咕！”
　　得到命令的猫头夜鹰双眼之中立即红光大盛，同时一道道无形的波纹也以它的双眼为中心，向着四周扩散而去。
　　“皮卡丘，不要抬头，直接闭上眼睛，向着记忆中的方向使用十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　原本正要抬头的皮卡丘，听到周佑的话语后，立马闭上了眼睛，同时向着之前猫头夜鹰所在的方向发射出了一道金黄色的电流。
　　“猫头夜鹰快闪开！”
　　阿速没有想到皮卡丘竟然没有中招，连忙命令猫头夜鹰进行躲避。
　　“咕！”
　　虽然想象很是美好，但是现实很是残酷，要知道电系技能的速度本来就快，而且小精灵的速度越快，所发出了的攻击速度也会越快。
　　而以皮卡丘的速度，她所使用的十万伏特，自然无必迅速，只是眨眼之间，阿速的命令才刚刚下达的时候，便已经命中了猫头夜鹰。
　　“猫头夜鹰，你没事吧？”
　　见到猫头夜鹰再次受到攻击，阿速担心的喊了出来。
　　“咕~”
　　虽然猫头夜鹰回应了阿速的呼唤，但是从它的声音就可以听得出来，此时的它已经很是虚弱了，就连飞行都已经是摇摇晃晃的了。
　　“输给电系也是没办法的事情，猫头夜鹰，你已经干的很好了，先回去休息一下吧。”
　　虽然猫头夜鹰还没有失去战斗能力，但是也和失去战斗能力没有多大区别了，阿速便将它直接收了回来。
　　“好，接下来就用你了，让他们见识见识鸟类小精灵的厉害，去吧，比雕！”
　　“比雕雕！”
　　精灵种类：比雕
　　等级：55
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有深绿。
　　综合战力：7200
　　“随着这只比雕稍微小了一点，不由这下有点麻烦了啊...皮卡丘你先回来吧。”
　　原本周佑还想让皮卡丘1V2，的是没有想到阿速直接派出了比雕，他也就只有更换小精灵了。
　　“皮卡~”
　　听到周佑的呼唤后，皮卡丘便回到了周佑身边。
　　“哈克龙，接下来的战斗就交给你了！”
　　“呜喔~”
　　一阵红光闪过之后，哈克龙那修长的蓝色身躯便出现在了赛场之上。
　　“哈克龙，使用祈雨！”
　　“呜喔~”
　　随着哈克龙的一声轻吟传出，天空之中逐渐被乌云给笼罩了下来，并且已经开始有一些零星的小雨滴落而下。
　　“不好！比雕快使用龙卷风阻止它！”
　　虽然祈雨本身对于飞行系小精灵没有什么影响，但是却或多或少都会增幅一些电系技能。
　　“比雕雕！”
　　得到命令的比雕，扇动翅膀，刮起一阵龙卷风，向着哈克龙席卷而去。
　　“现在想要阻止，已经晚了！哈克龙，使用高速移动避开！”
　　周佑一直在观察着天空中乌云的凝聚状况，见到已经足够以后，别让哈克龙进行躲避。
　　“呜喔~”
　　见到周佑示意进行躲避之后，哈克龙的身上亮起一道白光，身影急速后退，很快就脱离了龙卷风的攻击范围. ....
　　“比雕，使用暴风笼罩全场吧！”
　　“比雕雕！”
　　听到阿速的命令后，比雕的翅膀发出浅蓝色的光芒，然后扇动翅膀制造出一阵强烈的暴风，向着整个场地扩散而去。
　　“这家伙...也不怕自己被自己吹下去吗...哈克龙，使用龙神俯冲！”
　　周佑连忙使用念力主档吹向他的狂风，同时心中也在吐槽阿速的大胆，要知道这里可是在桔梗道馆的顶楼，距离地面可是有几十米的高度，要是真的摔下去的话，都可以就地掩埋了。
　　“呜喔！”
　　周华话音刚落，哈克龙的便已经被一团半透明的红色能量包裹在了其中，并且这团能量还渐渐的变成了拉帝亚斯的模样。
　　“比雕！使用亿万冲击波！”
　　属于龙神的龙威铺天盖地的向着四周席卷而去，就连暴风都出现先一些停滞，阿速即使是在场外，也能感觉到这宛如实质的龙威，连忙让比雕改变攻击。
　　“比雕雕！”
　　比雕停下了攻击之后，一边忍受着中断技能所带来的反噬，一边开始积蓄能量，一点点紫色的光芒，以及一圈圈的气旋，逐渐在它身周出现。
　　“呜喔！”
　　此时显得无比可怕的拉帝3.8亚斯的虚影，裹挟着哈克龙一起向着比雕猛的撞击而去，而比雕也在同时完成的蓄力，化作一道紫芒，同样向着哈克龙冲击而去。
　　“碰！”
　　在哈克龙和比雕相撞的那一刻，拉帝亚斯的虚影仿佛“活”了过来一般，竟然直接举起前爪，将比雕身上的紫芒和气旋给拍得粉碎，然后哈克龙余势不减的带着比雕向着下方撞击而去。
　　见到这一幕的周佑，转头向着拉帝亚斯看去。
　　“呜~”
　　结果拉帝亚斯一脸无辜的看着她，表示这和她没有关系。
　　“...”
　　我信你才有鬼了！这已经超过了哈克龙目前的实力极限了！
　　因为今天出了一点意外，20点的加更推迟到0点以后，明天应该还有加更。

　　第二百六十七章 取得飞翼徽章

　　借助神兽的力量，大致可以分成两个等级，其一便是单纯的虚影，也即是只借助单纯的力量，无论是在多么宛如实质也好，它也只是一个虚影。
　　其二便是在虚影当中融入了神兽的意志，虚影“活”了过来，而这一点依靠哈克龙本身的力量现在是还无法做到的，不用说，一定是拉帝亚斯主动将她的意志融入了哈克龙所凝聚的虚影当中。
　　“比雕，你就好好休息吧，接下来的战斗就交给你的伙伴了。”
　　阿速见到比雕已经冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力，便一将它给收了回来，同时也拿出了最后的精灵球。
　　“风一直与我们同在，我们还能飞，最后就决定是你了！”
　　“愕阿！”
　　一阵红光闪过之后，一只身体是灰色，翅膀上有部分是紫色，有着四个爪子的小精灵，出现在了半空当中。
　　精灵种类：化石翼龙
　　14
　　等级：70
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有浅蓝。
　　“果然是化石翼龙吗？只是这个等级...有点高啊，70级的无敌头领吗...”
　　虽然早就知道阿速有化石翼龙，但是当周佑看到这个等级的时候还是吃了一惊，同时周佑也有了一个猜测，这只化石翼龙应该不是从话是当中复活而来，而是如同大傻谷那只化石翼龙一般，在远古时期陷入了沉睡，而在现代再次苏醒了过来。
　　“哈克龙，使用打雷！”
　　“呜喔！”
　　哈克龙在轻吟一声之后，自她那水晶一般的珠子当中是，释放出了一道巨大的闪电，向着化石翼龙直劈而去。
　　“化石翼龙，使用岩石利刃！”
　　“愕阿！”
　　这位远古时期的空中霸主在发出了一声巨大的咆哮后，便在周身凝聚出了大量尖锐的岩石，随着它将双翅合拢在一起，然后在猛的张开，它们全部都向着哈克龙激射而去。
　　“哔哩哔哩~”
　　当金色的闪电和尖锐的岩石们碰撞在了一起之后，顿时便是一阵电流四射，花火飞溅的场面，最后，虽然有少许的尖锐岩石穿过了雷电，继续向着哈克龙冲击而去，但是面对这些零星的石刃，哈克龙很轻松的便躲了过去。
　　“哈克龙，使用龙星群！”
　　虽然哈克龙目前还没有办法避免龙星群的副作用，但是也已经减轻了很多了，在实战中使用已经完全没问题了。
　　“呜喔！”
　　周佑话音刚落，哈克龙的身体便发出一阵橙色的光芒，明显是已经开始积蓄能量了。
　　“化石翼龙，冲上去使用冰之牙！”
　　阿速在见到哈克龙开始蓄力之后，便连忙下达了命令。
　　“愕阿！”
　　化石翼龙在得到命令之后，当即便发出了一声咆哮作为回应，然后迅速的向着哈克龙飞去，同时它的口中也发出了冰蓝色的光芒。
　　然后在头部的上方和下方形成四道浅蓝色的爪状能量光环，将它们组合在一起，便宛如是一张由冰所构成的巨嘴一般。
　　然而，就在化石翼龙即将冲到哈克龙近前，已经将嘴长到最大，即将咬下的时候。
　　哈克龙在经过短暂的蓄力后，便向天空之中发射出一道球状能量，在高处发生爆炸，进而化作很多陨石，这些陨石的表面带着燃烧的能量迅速向下向着化石翼龙砸落而去。
　　“呜喔~”
　　在将龙星群发射出去之后，她调皮的对着化石翼龙眨了眨眼睛，便身上闪过一道白光，急速向着远处退去。
　　“化石翼龙，小心你的上面！快躲开！”
　　原本正因为咬空了而正在郁闷的化石翼龙，此时突然听到阿速的声音传了过来，不明所以的它下意识的便抬头看去，便发现有着无数陨石正在向着它这里砸来。
　　“愕阿！”
　　正当化石翼龙想要躲避的时候，一道冰蓝色的光束却是突然袭来，毫无防备的它直接被正面命中。
　　虽然并没有受到多少伤害，但是身体和双翼的表面，都已经凝结起了一层冰霜，这对它的飞行造成了不小的影响。
　　导致它在躲避不及之下，便被一颗砸中背部，最后被众多陨石给淹没在了其中。
　　“哈克龙，使用打雷结束这场战斗吧。”
　　化石翼龙被技能接连命中之后，已经没有剩下多少体力了，这个时候打雷只要击中了它，便足够将它带走了。
　　“呜喔！”
　　哈克龙再次发射出了一道闪电，向着深处爆炸烟雾当中的化石翼龙直劈而去。
　　“化石翼龙，快躲开！”
　　阿速再次企图使用神技“快躲开”。
　　“愕阿！”
　　然后等待他的却是化石翼龙的一阵越来越虚弱200的惨叫声，原来，在之前化石翼龙便被多颗陨石击中头部，导致它虽然还没有失去战斗能力，但是意识也已经很是模糊了。
　　就连阿速的话它都没有听清，只是顺着身体的本能想要进行躲避，只是速度还是慢了一点，仍然被打雷所击中。
　　而当场地当中因为接连的爆炸而掀起的烟雾散去之时，化石翼龙已经无力的躺在地上，失去了战斗能力了。
　　可恶！父亲珍爱的飞行属性宝可梦被……好了，把这个拿走吧。这是宝可梦联盟公认的飞翼徽章。
　　“真是可惜啊，父亲珍爱的飞行系小精灵被...但是失败了就是失败了。好了，作为打败我的证明，请收下这个桔梗道馆的道馆级飞翼徽章，提前祝贺你在白银大会上取得优异的成绩。”
　　道馆级飞翼徽章：桔梗道馆奖励给强者的徽章，佩戴之后，小精灵在战斗时速度会额外增加10%，飞行系的小精灵效果翻倍。
　　“那是一定的。”
　　周佑接过了阿速所递来的徽章，飞翼徽章整个开起来便像是一对银色的双翼，不得不说，相比起关东地区来说，成都地区的徽章在设计上要更加用心。。

　　第二百六十八章 喷火龙山谷

　　在取得了桔梗道馆的徽章之后，周佑他们一行人便离开了桔梗市，开始向着下一个目的地继续前进了，而他们接下来的目标便是喷火龙山谷了。
　　那里是一座普通人不能进入的自然公园，那里生存着许多的喷火龙，同时，也是它们聚集在一起修炼的场所。
　　喷火龙山谷和火焰岛类似，都需要对应的资格才能进入，不然的话，是无法进入其中的，不过与火焰岛不同的是，只要是有喷火龙的训练家，都能进入其中。
　　“前面那里就是喷火龙山谷了吗？看起来和火焰岛的环境很像，都同样的很是荒凉，几乎都没有看到什么植物，而且这一路走来，草系、虫系的小精灵也几乎没有见到了。”
　　“提尼~”
　　听到娜姿说起火焰岛，比克提尼也环顾四周，发现果然如同娜姿所说的一般，这里和火焰岛的环境的确很像。
　　靠近喷火龙山谷之后就能明显的感觉到这里的火属性元素异常活跃，周佑不得不把笨笨鱼收回了精灵球中，而傲娇的藤藤蛇也没有坚持多久，也在随后回到了精灵球中。
　　“没错，前面就是喷火龙山谷了，听说关东的初始小精灵小火龙，其中的一部分便是从那里得到的，而且喷火龙山谷还有一个很有趣的地方哦~”
　　周佑见到前方那座山谷外部四周被河流环绕，而山谷的顶端有一尊巨大喷火龙岩石的塑像，便知道前方的确便是喷火龙山谷了，他便没有卖关子，而是继续说道。
　　“要是像我这样大喊的话，可是会有不少小精灵回应呢...喷火龙！”
　　周佑说完之后，便深吸了一口气，然后猛的大喊了一声。
　　“喷火龙...喷火龙...喷火龙..～｀ .”
　　在周佑的话音落下之后，不远处的山谷当中便有一阵回音传来，而在回音响起的同时，在不远处的喷火龙山谷当中，便有数十道火柱冲天而起。
　　“看起来喷火龙们今天的心情很不错呢。”
　　由于经常有人这样呼唤，所以是否能够得到回应，基本就看喷火龙们的心情了。
　　“喷火龙！”
　　“...”
　　周佑看着使用心电感应“大喊”的蒂安希，不由得一阵无语，之前怎么没有发现，她竟然还有蠢萌的属性呢。
　　“嗷吼！！！”
　　或许是因为知道附近有很多的同族，喷火龙也大声的咆哮了一声，而他所得到的回应，便是数十道火柱冲天而起，几乎构成了一面火墙。
　　“少男少女们，刚才就是你们在喊吗？”
　　这时，一道声音突兀的传了过来，周佑抬头看去，便发现在不远处的岩壁之上，有着一名身材高挑的御姐。
　　这名御姐有着一头原谅色的蓬松马尾，身上则穿着火红色的紧身衣和短裤，脚上也是火红色的长筒靴，手上还拿着一只似乎是绅士使用的手杖，而在她的身旁，还有一只头上恶趣味的系着粉色蝴蝶结的喷火龙。
　　“你好，请问你是？”
　　“不好意思，我都忘记做自我介绍了，我是喷火龙山谷的管理员纪珂。”
　　纪珂一边这样说着，一边终身一跃便从岩壁之上跳了下来。
　　“你的这只喷火龙非常的优秀呢。”
　　纪珂围绕着喷火龙转了一圈说道，他能够感觉到这里的五只火系小精灵都很不错，尤其是这只喷火龙，即使是在喷火龙山谷当中，也很难找到敌手。
　　而另外的四只火系小精灵，那两只风速狗虽然培育的也很不错，但是比起这只喷火龙来就要插上一点了，不过让她感到在意的是，另外一只风速狗给她一种很怪异的感觉。
　　而另外一只她不认识的火系小精灵，则让她感觉完全琢磨不透，要知道纪珂从小便是和喷火龙一起长大的，对于火系小精灵可是极为了解的。
　　但是她对于火系小精灵的认知，似乎在这只小精灵身上完全失去了作用一般，嗯，没错，可怜的冰焰因为火焰变异，再加上毛色也发生了变化的关系，完全被纪珂给忽略了，只有火焰鸟则在精灵球中睡觉。
　　“提尼？”
　　比克提尼发现纪珂一直在盯着她看，便好奇的看了对方一样，不过很快又继续专注于对付爪中的点心了。
　　“嗯？这是什么小精灵啊？实在是太美了！”
　　当纪珂的注意力从几只火系小精灵的身上移开时，便注意到了浑身闪烁着粉红色光辉的蒂安希，女人嘛，对于这些闪亮的东西可是最喜欢了。
　　而周佑所不知道的是，蒂安希其实算是第一只让娜姿生出“．～想要收服超能力系以外属性的小精灵”，这样念头的小精灵了，可见钻石这样的东西，对于女性的吸引力之大，就连当初代欧奇希斯的那颗水晶，娜姿之所以想要去触碰，便有一半的原因是因为它的美丽。
　　“她叫蒂安希，是很稀有的小精灵。”
　　对于蒂安希这些处于传说当中的小精灵，大部分是听都没有听说过的，所以周佑也完全不用担心。
　　“你好，我叫蒂安希~”
　　“原来还会心电感应啊，真是了不起呢~”
　　纪珂听到蒂安希的心电感应之后，便知道这只小精灵不简单了，因为在喷火龙山谷当中，曾经同样有一只会心电感应的喷火龙，而那只喷火龙的强大，至今为止她都还记忆犹新。
　　“话说回来，纪珂小姐你这是来干什么的？”
　　周佑见到纪珂似乎沉迷蒂安希无法自拔了，于是便出声提醒道。
　　“瞧我这记性，差点把正事给忘了，既然你们是拥有喷火龙的训练家，如果你们不嫌弃的话，要不要来喷火龙山谷看看啊？”
　　纪珂终于是想起来她原本来到这里的目的了，向周佑他们发出了邀请。
　　“当然没有问题了，我对于喷火龙山谷的栖息地也很感兴趣呢。”
　　他们本来就是要去喷火龙山谷，既然纪珂已经发出了邀请，自然不会拒绝了。
　　说好的加更狐狸双爪奉上，企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百六十九章 狂妄的喷火龙

　　“在我们这个地方，喷火龙被当成幸运的守护神，是公认的吉祥神奇宝贝。特别是没有受过训练，也就是说，野性最强的喷火龙，是受到所有的尊敬的。”
　　由于本来便能够看到喷火龙山谷了，所以很快便抵达了目的地，而这一路上，纪珂也对喷火龙山谷进行了一些简单的介绍。
　　“都没有受过训练吗？”
　　蒂安希从这一路上的见闻知道，如果将最顶级的那些小精灵排除在外的话，没有训练家的小精灵，实力相对来说是更弱一些的，所以听到纪珂这样的说法，她感到很是好奇。
　　“没错，这里的喷火龙，都是不依赖人类的力量，而是靠自己的努力来变强的，而且，为了提高彼此的实力，不断的彼此竞争，喷火龙山谷，是以成为最强的喷火龙为目标的喷火龙们，自己给自己特训，跟同伴们切磋-琢磨的山谷。”
　　“切磋琢磨？同样种类的小精灵，互相激励彼此，让自己提高到更高一级的层次。原来如此，我怎么就没有想到呢，我学到了很重_要的一课耶~”
　　要说纪珂的话，谁对此的感悟最深的话，那么就要当数蒂安希了，要知道钻石王国当中有着无数的小碎钻，但是为什么却只有她和姐姐两只蒂安希呢？
　　这个问题她以前一直搞不明白，而通过刚刚纪珂关于喷火龙山谷的介绍，她抓住了重点，同样种类的小精灵，互相激励彼此，一起提高到更高一级的层次。
　　喷火龙都能通过这样的方式来提升自己，那么小碎钻呢？耳语喷火龙们对比起来，小碎钻们的生活实在是太平静了，如果让它们也互相战斗的话，她是不是就会有妹妹了呢？
　　“我现在就把门打开了，等会儿可能有喷火龙会上来挑战，你最好不要拒绝哦，不然是会受到它们的鄙视的。”
　　纪珂在按下大门开关的同时，还不忘了对周佑提醒道，看来这里的喷火龙真的很好战呢。
　　而在大门打开的瞬间，一些打斗声便紧跟着传了出来，喷火龙山谷果然就如同纪珂所说的一般，里面都是一群好战的家伙呢。
　　看着那些或坐、或躺、或站的喷火龙们，尤其是其中那几只和他处于同一层次的喷火龙，周佑的喷火龙眼中便闪过了一抹战意，显然他是想要和这里实力最强大的那几只喷火龙战斗。
　　见到几人的到来，原本打斗中的喷火龙们都停了下来看着他们，甚至于就连一些原本打算晒着太阳睡觉的喷火龙，也睁开眼睛看了过来，准确来说，并不是看得他们，而是看着周佑身后的喷火龙。
　　“嗷吼！！！”
　　见到数十只喷火龙都看了过来，周佑的喷火龙当即便发出了一声咆哮，同时也将他那属于准神和君王的威压扩散了出去。
　　“这只喷火龙...竟然已经达到那个层次了，难道已经突破了那道枷锁了吗...不对，应该还差点。”
　　纪珂原本虽然知道周佑的喷火龙到达了君王级，但是让她没有想到的是，竟然已经达到了准神的层次，这样的话，即使现在还没有突破血脉上的枷锁，但是也已经拥有了可能性。
　　在感受到喷火龙的实力层次之后，大部分的喷火龙便已经退去了，只有那几只同样达到君王级的喷火龙，依然在跃跃欲试。
　　“吼！”
　　终于，其中一只君王级喷火龙，走上前来，像周佑的喷火龙发起了挑战，同时还露出了一丝略带轻蔑的表情。
　　虽然周佑的喷火龙感到很是不爽，但是他并没有立卡就答应下来，而是以询问的眼神看向周佑。
　　“放手的去战斗吧。”
　　周佑自然明白他的意思，他也同样看那只喷火龙很不爽，微微一笑之后，便拍了拍喷火龙的...翅膀，让他去放心的战斗吧，每当这个时候，周佑都会感叹，身高果然是硬伤啊...
　　“嗷吼！”
　　得到周佑的同意后，喷火龙便以一声咆哮回应那只喷火龙，表示这场战斗他接下来了。
　　喷火龙山谷的喷火龙，或者说野外小精灵之间切磋性质的战斗，大部分都是以肉搏为主，几乎不会使用什么技能，所以并不会受到太严重的伤害，因为在野外，很多时候受了重伤，就代表着死亡。
　　· ····求鲜花···· ·
　　两只喷火龙来到一处空地当中之后，那只喷火龙再次蔑视的看了周佑的喷火龙一眼，然后向他喷出了一道火焰。
　　“嗷吼！”
　　周佑的喷火龙被对方这样的态度弄的很是恼火，当即便也同样喷出了一道火焰，不过他并没有让两道火焰碰撞在一起，而是让火焰两交错而过，直接向着双方的身上冲击而去。
　　“喷火龙山谷里的喷火龙，有点过于狂妄了啊。”
　　那只喷火龙接连的轻蔑和蔑视，周佑自然看在了眼里。
　　“这不是狂妄，而是自信，因为这里的喷火龙就是最强的啊！而且你的喷火龙选择和娜姿喷火龙一起承受对方的伤害，可不是什么明智之举哦。”
　　纪珂听到周佑的话语后，蜜汁自信的解释道，同时还看似好心的提醒了一句。
　　“哦？谁给你这样的自信啊？”
　　周佑对于纪珂的蜜汁自信感到很是无语，要知道他的喷火龙可是有火系内战的最强奥义之一的火焰之心的，而且已经再次获得了提升。
　　火焰之心：增强80%的火焰威力，所受到的火焰伤害减少80%，所受的的其余特殊伤害减少30%。
　　“嗷吼！”
　　“恶啊！”
　　当两道火焰一同击中双方的时候，两声截然不同的声音同时响起，此时周佑的喷火龙神情也变得不屑了起来，似乎在说，你就这点实力嘛？
　　而那只野生的喷火龙，则直接就是痛呼声了，要知道此时周佑的喷火龙，除了受到火焰之心的加持外，还受到同样有所提升的过热的加持。
　　两项天赋的效果一同发挥，让喷火龙的火焰变成了普通同一位阶喷火龙的两倍威力，即使是喷火龙这种小精灵，受到两倍于自身火焰的攻击，也是承受不住的。
　　“怎么会...喷火龙山谷的喷火龙，竟然在火焰上输给了有训练家的喷火龙！”
　　原本还有着蜜汁自信的纪珂，见到这一幕后顿时吃惊不已。。

　　第二百七十章 两座雕像

　　“喷火龙，让这些野生的家伙知道，小精灵和训练家之间究竟能够爆发出怎样的力量吧！超级进化！”
　　训练家之间的战斗时训练家指挥小精灵战斗，而小精灵之间的战斗，自然是依靠小精灵本身的判断来进行战斗，训练家是不能指挥的。
　　就像一些搞不清楚情况的人，一边叫着“我的小精灵是最强的，怎么可能输给你们这些野生的小精灵”，一边指挥小精灵战斗，那只会让人感觉发笑。
　　而超级进化就不同了，它虽然需要依靠训练家的力量，但是本质上只是开发小精灵本身的潜力，而训练家只是一把钥匙而已。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙自然明白周佑的意思：让这些野生的喷火龙看看，什“零八七”么才是真正的力量！当即便发出了一声巨大的咆哮，然后便绽放出了独属于超级进化的光芒...
　　“超级进化...难道说你是来自真新镇的旅行者？上届石英大会的冠军？”
　　之前纪珂就觉得周佑看起来有点眼熟，现在看到喷火龙的超级进化，立马就想了起来，毕竟现在掌握超级进化的人实在是太少了，而又刚好要是喷火龙的话，她说知道的人当中，也就只有周佑了。
　　“你说的应该的确是我。”
　　周佑倒是没有想到纪珂竟然会认出他了，不过也并没有避讳，直接承认了。
　　“喷火龙的超级进化，早就想要亲眼见识见识了！那一定比普通的喷火龙更加强大！更加威武霸气！”
　　纪珂在说话的同时，双眼也在死死的盯着正在进行超级进化的喷火龙。
　　“也更加适合制造温泉...”
　　周佑最终还是把这句梦幻所说的话给咽了下去，不然真不知道纪珂听了之后会是什么表情，不过，说不定会很有趣呢？
　　“果然！超级进化之后的喷火龙更加迷人了呢！”
　　当超级喷火龙Y的身影逐渐显现出来之后，纪珂的眼睛当中都冒出了红心，一脸痴迷的样子，一直盯着超级喷火龙Y，这让超级喷火龙Y感到阵阵恶寒。
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　这时，出乎众人预料的事情发生了，喷火龙山谷的喷火龙们，包括刚刚还在战斗的喷火龙，竟然都齐齐低下了头趴在地上，那模样就仿佛是在朝圣一般。
　　“这是怎么回事？”
　　“它们这是怎么了？”
　　周佑和娜姿都被这突如其来的情况个弄的吃惊不已。
　　“我也不知道这是怎么回事...我也是第一次见到这样的情况。”
　　不止是周佑和娜姿感到吃惊，就连纪珂也是同样如此，什么时候高傲的喷火龙们，竟然会宛如朝圣一般的趴在地上了。
　　“哼，明明吾比那个家伙更加强大，却不知道向吾跪拜，真是没有眼力！”
　　“这些喷火龙好像那些小碎钻，在见到我变异时的样子耶~”
　　“嗯？变异？难道说是...”
　　原本周佑还没有搞清楚这是怎么回事，但是当他听到蒂安希所说的变异时，便有了头绪，蒂安希是小碎钻的突变体，由小碎钻变异而来。
　　而超级喷火龙Y，由喷火龙超级进化而来，从某种意义上来说，或许就如同蒂安希对于小碎钻们一般，拥有某些特殊的意义...
　　“嗷~”
　　这时，原本趴在的喷火龙们纷纷站了起来，并且让出了一条道路，此时周佑才看到，有一只非常年迈的喷火龙缓缓走了过来.
　　这只喷火龙给周佑的感觉和垂暮帝皇很像，都是一副行将就木，随时可以死去的样子，而且它的状况还要更差一点，垂暮帝皇好歹还到达了帝皇级，它却只有君王级，最多只是无敌君王的层次。
　　“沙奈~”
　　‘它说它终于等到了同样超越界限，释放出体内隐藏力量的喷火龙，让我们跟它去一个地方。’
　　“去一个地方吗？没有问题。对了，纪珂小姐，你知道是哪里吗？”
　　周佑可是注意到了“同样超越界限，释放出体内隐藏力量的喷火龙”，那应该指的便是超级进化后的喷火龙了，那么岂不是说，喷火龙山谷曾经，或者是现在就还有一只能够超级进化的喷火龙？
　　“可能是那座火山的内部吧，那里是我唯一没有进入过的地方了，那里不但不允许人类进入其中，就连大部分的喷火龙也同样不能进入. ....”
　　要说这个喷火龙山谷当中还有什么地方是纪珂所不知道的，那也就只有那里了...
　　“这里面的温度比外面要高好多啊...”
　　就如同纪珂所说的一般，那只年迈的喷火龙带着他们向着火山的内部走去，而在进入了山洞当中之后，他们能够明显的感觉到，这里的温度比外面高了好几度，此时的他们就宛如在蒸笼中一般。
　　山洞中的岩石似乎都是由熔岩凝固而成，而且随着众人的逐渐深入，周围的温度似乎还在渐渐升高。
　　“那是...超级喷火龙Y，但是它旁边那个是什么？”
　　当他们终于走出那条山洞，来到一个洞窟的时候，周佑的目光便被对面的两个雕像所吸引住了，其中一个正是超级喷火龙Y的雕像，而另外一个雕像，在场的人除了周佑以外就都不认识了...
　　“那是超级喷火龙X的雕像！4.2”
　　相比较普通的喷火龙而言，这只雕像所雕刻的喷火龙每侧的肩膀前后都长出了爪状凸起，脖子后面长出了鳍状的小型突起，翅膀下端分成了数个弧边角型尖端，翅膀上的突起形状变为尖爪状。
　　头顶的角尖端也变得十分尖锐，并且它的嘴巴也变得稍短了一些，虽然这个雕像并没有颜色，但是这一系列的特征都表明这个雕像所雕刻的喷火龙，正是超级喷火龙X。
　　“超级喷火龙X？难道喷火龙不止一种超级进化？”
　　纪珂听到这个称呼便是一愣，因为她记得周佑与他超级进化后喷火龙的称呼为超级喷火龙Y，那么岂不是说喷火龙有两种超级进化？。

　　第二百七十一章 喷火龙山谷的帝皇

　　“没错，包括喷火龙在内的少数小精灵，拥有最少两种超级进化形态，而这个雕像便是另外一种形态。”
　　至于周佑为何说最少两种超级进化形态，那是因为，XY都有了，谁知道会不会再来个Z的？
　　“沙奈~”
　　‘那似乎是喷火龙的超级进化石和进化钥石。’
　　周佑顺着沙奈朵的目光看去，发现在超级喷火龙Y的雕像上，的确有着一颗似乎是超级进化石的东西，而在它的爪子之上，还有着一颗似乎是进化钥石的石头。
　　“嗷~”
　　这个时候，那只年迈的喷火龙也是突然说道。
　　“沙奈”
　　‘它说，如果你们想要的话就拿去吧，那两个东西对于它们来说已经没有用了。’
　　“我真的可以拿走吗？那真是太好了！”
　　纪珂听到沙奈朵的翻译后，兴奋的反问道，见到那只年迈的喷火龙点了点头之后，便带着她的小丽莎上前去了。
　　“果然如此...”
　　周佑的注意力并没有继续停留在超级喷火龙Y的雕像上，而是转移到了旁边超级喷火龙X的雕像上，而在那里，他并没有发现超级进化石和进化钥石，但是却又有曾经存在过的痕迹，这也就说明，喷火龙山谷的确有喷火龙能够超级进化为超级喷火龙X。
　　“嗯？”
　　周佑突然感觉到周围的气温又开始迅速升高了，似乎是有什么东西正在接近。
　　“嗷吼！”
　　‘我终于等到你了，同样超越界限，释放出体内隐藏力量的喷火龙！’
　　随着这阵咆哮和一道似乎是御姐音的心电感应响起，一只口中冒着青色火焰，尾巴上也同样有着青色火焰，浑身由灰色和蓝色构成，左眼处有着十字状伤痕的超级喷火龙X，便出现在了众人的眼前。
　　“啊！你是那只喷火龙！我还以为你已经离开了这里，没想到你竟然一直都在这里～～。”
　　当纪珂见到这只超级喷火龙X，那左眼处的十字状伤痕，不由的惊呼了一声，顿时认出对方是她小时候便认识的那只会心电感应的喷火龙，同时也是喷火龙山谷的帝皇。
　　“嗷吼！”
　　‘我一直都在喷火龙山谷当中，只是我现在并不能随意的离开这个洞窟...’
　　“原来是这样啊。”
　　经过这只超级喷火龙X的解释之后，众人才明白了过来，喷火龙山谷当中一直有一个巨大的隐患，那便是这个火山，随时可能爆发。
　　本来，火山爆发这种事情，对于喷火龙们来说并没有什么影响，但是这座火山的喷发很有可能会引起连锁反应，导致周围的数座火山一同喷发，那样的话，喷火龙山谷附近的一片区域，都将变成人间地狱...
　　而要彻底解决这个隐患，便需要两只超越界限，释放出体内隐藏力量的喷火龙，而且这座火山似乎已经到了爆发的边缘了，那只超级喷火龙X才不得不一直在这里镇压住这座火山。
　　不过关于它为何可以超级进化，并且似乎能够一直维持这样的状态，它并没有细说，想来应该还有什么秘辛。
　　“嗷吼！”
　　‘那么，人类训练家，你愿意帮助喷火龙山谷解决这个隐患吗？如果成功解决这个隐患的话，我就给你一个向我发起挑战的机会，只要你能战胜我，我就和你一起旅行。’
　　超级喷火龙X注视着周佑，颇为诚恳的说道。
　　“即使你不和我一起旅行，我也不会对这种事袖手旁观的，不过你既然想要出去旅行的话，那么我认为我的确是很适合你的训练家。”
　　在周佑看来，凡是真正喜欢小精灵的人，遇到了这种事情，即使没有报酬，那么也会力所能及的提供帮助，但是，对方既然主动提出来了，周佑自然也不会拒绝。
　　“你...真的要离开喷火龙山谷了吗？”
　　听到这只喷火龙要离开喷火龙山谷，纪珂还是颇为不舍的，没有想到刚刚重逢就又要分别。
　　“嗷吼~”
　　‘这里...终究还是太小了...我想要到更加广阔的天地去看看，只要喷火龙山谷的隐患彻底解决了，我就要离开这里了。’
　　看来这只喷火龙，的确是早就有这样的想法了，如果纪珂是要外出旅行的训练家的话，恐怕它会直接选择纪珂作为它的训练家吧，只是可惜的是，纪珂是喷火龙山谷的管理员，她也同样需要留在喷火龙山谷。
　　“．～既然是要阻止火山的爆发，冰焰你也去帮忙吧。”
　　周佑担心只靠两只喷火龙的话，恐怕还不足以解决问题，便让冰焰也一同去帮忙。
　　“呜~”
　　‘真是麻烦，又需要吾亲自动手。’
　　听到需要她帮忙，冰焰颇为不耐烦的说道，但是也并没有拒绝，毕竟这次的事情，影响很大，可不是任性的时候。
　　“让一只冰系的小精灵去火山内部真的没关系吗？”
　　不过一旁的纪珂却有不同的看法。
　　“...”
　　“你们都这样看着我干嘛？我有说错什么吗？”
　　但是纪珂说完之后，便发现在场的众人与众多小精灵都用一种奇怪的眼神在看着她，于是不明所以的说道。
　　“嗷~”
　　‘小纪珂，你该不会不知道，她除了有冰系以外，也有火系吧？’
　　虽然冰焰的属性的确有点怪异，但是对于小精灵来说，还是很容易分辨她的具体属性的。
　　“蛤？原来...是这样啊...”
　　此时的纪珂真想找个地缝钻进去，她身为喷火龙山谷的管理员，竟然连对方是不是火系小精灵都分辨不出来，这要是让别人知道了，那还不得笑死。
　　“...”
　　周佑也是一阵无语，之前他还在奇怪纪珂为什么对冰焰一点兴趣都没有，原来是纪珂根本就不知道冰焰是火系小精灵。
　　“呜~”
　　‘真是一个蠢女人。’
　　就连冰焰也不知道她该用什么表情面对纪珂了，你一个从小和火系小精灵一起相处的家伙，竟然没有察觉到她是火系帝皇...已经蠢得无可救药了。。

　　第二百七十二章 收服超级喷火龙x

　　“嗷吼！”
　　‘可恶！竟然还是差了一点！’
　　而之后的事情也没有出乎周佑的预料，当一行人来到火山口后，两只喷火龙便率先进行了尝试，但是只靠两只喷火龙的实力，的确是差了一点。
　　虽然他们可以一直阻止火山的喷发，但是却无法彻底的解决问题，毕竟它们只是依靠超级进化的力量才打到了帝皇级，和真正的帝皇级还有一些差距。
　　“嗷呜~”
　　‘真是麻烦，看来还是需要吾亲自出手才行~’
　　随着冰焰身上被冰蓝色的浓郁能量所覆盖，周佑能够明显感觉到，一阵冷气，正在自冰焰的身上扩散而出，缓缓向着整个喷火龙山谷席卷而去。
　　“这是...下雪了！”
　　纪珂的眼睛此时睁得大大的，看着眼前这绝对不可能出现在喷火龙山谷的一幕！
　　整个喷火龙山谷正在逐渐被冰雪所笼罩，并且暴风雪还有越来越大的趋势，而原本岩浆翻滚的火山口，此时也逐渐平稳了下来。
　　“嗷~”
　　343
　　‘这就是帝皇级真正的力量吗？竟然这么强大！’
　　超级喷火龙X震惊的看着眼前得这一幕，它一直认为它既然位阶已经成为了帝皇级，那么即使和那些真正的帝皇还有所差距，但是差距应该很小才对。
　　但是今天它才知道，以前的它完全就是坐井观天了，帝皇级，那是真正能够同大自然所抗衡的存在，而在觉醒了本源的帝皇面前，即使是以大自然的伟力，有时候也不得不低头。
　　在冰焰开启本源的情况下，喷火龙山谷中的这座活火山，渐渐的被她给冰冻成了死火山，虽然导致这里的温度有所降低，但是也算是彻底把隐患给解决了。
　　“呜~”
　　‘下次这样麻烦的事情不要找吾了~’
　　冰焰在确认了事情已经解决了之后，便慵懒的打了一个哈欠，结算着等会儿的晚饭，是不是应该多吃一点补充补充能量，但是又因为害怕长胖，所以变得很是纠结，但是，似乎精灵世界的大意志，还并不想让她就这样休息...
　　“嗷吼！”
　　‘让我看看，我和真正的帝皇级之间，还有多大的差别吧！’
　　超级喷火龙X自然没有忘记它的诺言，而此时它最想要战斗的对手便是冰焰了，于是它毫不犹豫的向冰焰发起了挑战。
　　“你自己看着办吧。”
　　周佑见到冰焰望过来的那幽怨的眼神，只得耸了耸肩，示意他也没有办法，毕竟喷火龙都是很好战的。
　　“嗷呜！”
　　‘既然如此，吾就让你知道我们之间的差距吧！’
　　话音刚落，冰焰便开启本源，并且从嘴中喷出了一道冰蓝色的火柱，向着超级喷火龙X直袭而去。
　　“嗷吼！”
　　‘我可是求之不得呢！’
　　超级喷火龙X张嘴便吐出了一团青色的大字型火焰，向着冰蓝色的火焰撞击而去。
　　“轰！”
　　青色的火焰只是僵持了片刻，便发生了爆炸，而冰蓝色的火焰则趋势不减的向着超级喷火龙X冲击而来。
　　见到冰蓝色的火焰已经快要冲到近前，超级喷火龙X抬起它那尖锐的巨爪，便向着冰蓝色的火焰直劈而去。
　　正当它刚刚将这道冰蓝色的火焰劈开的时候，赫然发现在这道火焰的后面，正有一片冰蓝色的火海，向着他席卷而来。
　　此时的超级喷火龙X旧力以去新力未生，只得合拢翅膀，争取将自身所受到的伤害降到最低。
　　“嗷呜！”
　　‘乖乖站好，然后被吾冰封起来吧！’
　　冰焰猛的吸了一口气，使得周围的能量都向着她这里汇聚而来，然后从口中喷出了一股强劲的冰蓝色能量光线，向此时正被烟雾所笼罩的超级喷火龙X冲击而去。
　　“冰焰...你快给它解冻吧...”
　　周佑无语的看着已经整个被冰封了起来得的超级喷火龙X，现在它这个状态，就连想要收服都不可能，只让冰焰来给它解冻。
　　“呜~”
　　‘真是麻烦...让它自己慢慢融化不就行了吗，何必还要吾来动手呢~’
　　虽然冰焰感到很是不满，但是这毕竟是她冻起来的，她也只好将使用她所掌握的冰焰，将冰冻给解除了...
　　精灵种类：超级喷火龙X
　　称号：喷火龙山谷的火之帝皇
　　等级：70
　　属性：火系、龙系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：90
　　天赋：猛火、缓慢成长80%、火焰之心、君王威压、准神骄傲、准神威压、硬爪、火焰之心
　　技能：...破坏死光、地球上投、大晴天、影子分身、闪焰冲锋、燃烧殆尽、亿万冲击波、爆裂燃烧、熔岩火海
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅金。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深紫。
　　综合战力：15600
　　喷火龙山谷的火之帝皇：全体属性增加10%，当小精灵处于喷火龙山谷的范围中时，额外增加20%的全体属性。
　　熔岩火海：用来自地心的熔岩与火焰，构建起一片熔岩与火焰所组成的海洋。
　　由于之前的特殊精灵位已经给火焰鸟使用了的关系，周佑便将原本班吉拉正在使用的特殊精灵位，更换到了超级喷火龙X的身上。
　　而让周佑感到吃惊的是，原本听到心电感应虽然就猜测这只超级喷火龙喷火龙X可能是雌性，但是让他没有想到的是，还真的是雌性。
　　这对于喷火龙来说，也不知道是福还是祸了，毕竟虽然来了一个大美女让人感到高兴，但是当美女比你的实力还要强大很多的时候...啧，自求多福吧...
　　“再见，你可一定要记得回来看我！”
　　“嗷吼~”
　　‘小纪珂再见，我以后会回来看你的。’
　　在喷火龙山谷休息了一晚上之后，第二天一早，周佑他们便启程离开了喷火龙山谷，开始向着下一个目的地出发了。
　　狐狸明天早上要出去办一些手续，可能中午回来不了，到时候晚上会补上更新的
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百七十三章 突如其来的袭击

　　“这一路上都没有看到适合扎营的地方啊，难道今晚只有睡睡袋了吗？。”
　　此时周佑他们正行走在一片森林当中，因为这片森林似乎出奇的茂密，不但使得他们无法骑乘风速狗，进而导致前进速度很是缓慢，而且就连稍微大一点的空地都找不到了。
　　“沙奈~”
　　‘似乎有什么东西正在靠近这里。’
　　“嗯？”
　　听到沙奈朵的话语之后，周佑便停下了脚步，将波导之力给扩散了出去。
　　“的确有一只小精灵在附近鬼鬼祟祟的，似乎，还有一名人类，应该是它的训练家，只是他是想要干什么呢？”
　　“那似乎是巨钳螳螂吧？”
　　正当周佑和娜姿感到疑惑之际，那隐藏在树林的中的巨钳螳螂借助着树干不断前行，宛如一道红色的闪电一般在树林之中不断穿梭。
　　随着这道红色闪电逐渐靠近周佑他们，巨钳螳螂的14眼睛渐渐的眯了起来，眼睛当中也散发着凌厉的光芒，它，要开始发动攻击了！
　　巨钳螳螂在树干上用力的一蹬，便化作一道红芒向着其中那名看似最年幼的小女孩激射而去，然后它突然便不可思议的瞪大了眼睛，因为它发现它已经无法动弹了。
　　“呜？”
　　拉帝亚斯疑惑的转过头来看着身处半空当中的巨钳螳螂，她刚刚便是感觉到对方向着她直冲而来，所以下意识的便使用念力将对方给定住了。
　　“恰！”
　　巨钳螳螂虽然奋力的想要挣脱念力的控制，但是平时能够轻易挣脱的念力，此时却仿佛有无穷的力量一般，无论它怎么挣扎，念力都没有丝毫的松动。
　　“刚刚就是它吗？”
　　“似乎除了速度快点以外，并没有什么特别的耶~”
　　“那边那位躲在树后面的大叔，你现在该出来了吧？”
　　虽然对方无缘无故就打算发起攻击，但是他们也并没有受到什么伤害，所以此时周佑的要语气也只是稍微有点冷淡。
　　“哎？我还以为我躲藏得很好呢，原来已经被发现了啊。真是对不起，我只是想要试试你们的实力而已，并没有恶意的。”
　　见到已经被发现了一位身穿武士服的大叔便从树后走了出来，一脸歉意的说道。
　　“哦？试探我们的实力？”
　　周佑饶有兴趣的问道，他总觉得这一幕似乎在哪里见过一般。
　　“可是刚才那明明是偷袭耶~”
　　而蒂安希也适时的补刀到。
　　“真的很不好意思，请见谅，不过能请你们先把我的小精灵放下来吗？”
　　“呜~”
　　拉帝亚斯轻鸣了一声之后，巨钳螳螂便感觉到周身的束缚都消失了，立刻回到了那名大叔的身边。
　　“你们好，我叫做村正，它是巨钳螳螂，我给它取的名字叫做正宗，我在附近开设了一家小精灵道场，为了表示歉意，不知三位能否到我的道场去休息一晚呢？”
　　村正似乎并没有想要直接说出他的目的，而是直接发出了邀请。
　　“那好吧，就请你带路了。”
　　周佑和娜姿对视一眼之后，便答应了下来，他们刚刚还在为找不到地方扎营而犯愁呢，没有想到这么快就有人送上门来了...
　　“来自各地的年轻的训练家们，聚集在这里锻炼着他们的小精灵以及他们自身，而我的梦想则是让这些弟子们，将来有一天可以在世界各地的联盟大会之上获得冠军。”
　　村正带着周佑他们来到他的道场后，站在门口看着那些正在训练的弟子们，颇有些感慨的说道。
　　“师傅，欢迎回来。”
　　见到村正回来了，他的那些弟子们齐齐弯腰行礼。
　　“村正先生似乎是很厉害的训练家呢。”
　　看得出来，村正在这里是很受他的弟子们尊敬的，基本可以肯定他的确不是什么坏人了。
　　“那可是当然的，我们师傅可是拥有众多冠军经验的训练家，他是为了将自己的经验，传授给新人训练家，让他们成为小精灵大师，才开创的这个道场，特别是老师的巨钳螳螂——正宗，又被称为红色闪光，它可是很厉害的小精灵呢。”
　　这时一名负责接到周佑他们的弟子颇为自豪的说道。
　　“的确是一只实力很不错的巨钳螳螂，可惜实力已经下降了很多了。”
　　要不是因为年龄太大，实力严重下降的话，还会更强...
　　周佑看着这只已经年迈的巨钳螳螂，略微有些惋惜的说道，巨钳螳螂毕竟是虫系小精灵，寿命并不长，虽然它是君王级的小精灵，但是寿命仍然只有几十年。
　　而这只君王级的巨钳螳螂，它的等级虽然高达70级，但是综合战力却只剩下了不到8000点，343可以说是已经下降得很严重了。
　　“哼，这没什么大不了的。”
　　这时一到冷哼声突然传来，周佑转头看去，便发现以为有着紫色短发的青年，正以一副藐视一切的神色靠在墙边。
　　“那是我的儿子，叫做新吾。旅行者，可不可以请你和新吾交手看看呢？”
　　这个时候正宗也说出了他的请求。
　　“他？太弱了，没兴趣。”
　　这倒不是周佑故意刺激这个叫做新吾的家伙，而是实话实说，不过是一只才60级的头领级巨钳螳螂，综合战斗也只比正宗高几百而已，要不是正宗的年龄太大了的话，要搞定它都是轻轻松松的事情，也不知道他哪里来的蜜汁自信这么嚣张。
　　“可恶，你说什么！”
　　听到周佑的这句话，新吾原本那一副对什么都毫不在意的表情，立马就维持不住了。
　　“如果你想要证明自己的话，就打倒那只小精灵吧，放心，它是不会还手的。”
　　“索纳斯？”
　　被周佑指着的果然翁表示一脸萌比，她怎么躺着也中枪啊？。

　　第二百七十四章 教训熊孩子

　　“哼！只不过是一只果然翁罢了，没什么大不了的。”
　　新吾见到周佑所指的小精灵不过只是一只果然翁，顿时不屑了起来。
　　“难道你认为你以你的资料真的可是打败任何人？”
　　周佑觉得，这孩子病的不轻，不过还是要先搞清楚具体病情才行。
　　“没错，我的资料可是无敌的！”
　　新吾无比自傲的说道。
　　“包括四天王，你也能打败？”
　　“没错！所有的四天王的战斗，我都看过了，并且也全部分析过了，即使是遇到四天王，我也能打赢！”
　　新吾以一副理所当然的语气说道。
　　“既然你这么厉害，那你在联盟是什么职位呢？是联盟冠军？还是四天王呢？该不会你其实只是会说大话而已吧？”
　　周佑语气嘲讽的对新吾说道。
　　“那只是...那只是因为我没有兴趣而已！”
　　新吾被周佑的这番话说的面红耳刺，他才不会说他曾经的确有过这样的想法，但是联盟的人听完他的话后，直接把他扔出来了。
　　“那你说了这多，却连一只果然翁都不敢打...啧啧...果然是个只会说大话的家伙。”
　　见到新吾已经被激怒了，周佑立刻说出了他真正的目的，熊孩子嘛，要给他一些教训才行。
　　“你可不要太狂妄了！区区超能力系的小精灵而已！布雷，冲上去使用电光一闪！”
　　新吾对于超能力系小精灵一向都是不怎么在意的，因为他认为，所有的超能力系小精灵在他的巨钳螳螂面前都不值一提。
　　“说出了很不得了的话耶~”
　　蒂安希已经知道这个家伙马上就要倒霉了，这简直是就是作死到极点啊。
　　“哼！竟敢小看超能力系小精灵，果然翁让他知道你的厉害，使用返拳～「！”
　　“沙奈！”
　　“提尼！”
　　“索纳斯！”
　　在巨钳螳螂冲到果然翁的面前时，果然翁的身体也被一层红光所包裹了起来。
　　“恰！”
　　巨钳螳螂对着果然翁高举巨钳，用力的敲了下去，但是让它没有想到的是，当它的巨钳落在果然翁的身上之后，又以一个诡异的角度打在了它自己的脸上。
　　“这是怎么回事？”
　　“哇，大少爷的巨钳螳螂竟然在自己攻击自己！”
　　“那是返拳！是能够将对方的攻击原原本本的还给对手的技能！”
　　“可恶，竟然会返拳吗...不过，只要将你一次性打倒，那么返拳就没有用了吧？”
　　熟悉各种资料的的新吾很快便想清楚了这其中的关键，只是，他能够成功吗？
　　“如果你做得到的话，就放马过来吧。”
　　“布雷，使用剪刀十字拳！”
　　“恰！”
　　巨钳螳螂再次向着果然翁冲去，然而，就如同刚才的剧情重演一般，巨钳螳螂的攻击再次打在了自己的身上，此时的巨钳螳螂，已经有些气喘了，而果然翁依然还是一副活力十足的样子。
　　“可恶！怎么会这样！”
　　新吾对于这种情况显然不知道该怎么办了，要知道剪刀十字拳已经是他的电脑给出的最适合的技能了，但是却依然没有见到什么效果。
　　“布雷，再用一次剪刀十字拳！”
　　“恰！”
　　“我竟然输了...这不可能！我的布雷怎么会输给果然翁这样的小精灵！明明资料上写着可以轻松击败的！”
　　此时的新吾已经是一副orz的样子了，在经过了几次攻击之后，巨钳螳螂终于是成功的将...
　　它自己给打得失去了战斗能力...
　　“索纳斯！”
　　而一旁的果然翁，除了身上有少许的擦伤以外，几乎就没有什么伤痕了。
　　“你在你知道了吗？你的所谓能够帮你获胜的资料，以及你那所谓的无敌的巨钳螳螂，其实什么也不是。”
　　周佑说完这句话后，头也不回的转身就走，他并没有继续在在理待下去的打算，毕竟刚教训了别人的儿子，还要在别人家居住一晚上，怎么想怎么怪异，而且这一路上他也已经发现了适合扎营的地方了。
　　“索纳斯！”
　　果然翁见到娜姿她们也都准备离开之后，便连忙跟了上去...
　　“之前路过的时候就发现这里似乎有很多花，没有想到靠近之后才发现这里是一片花海。”
　　“．～没有想到在这森林之中，还隐藏着这样的景色呢~”
　　“沙奈~”
　　‘这里很美丽呢~’
　　“藤荚~”
　　“索纳斯！”
　　“的确是很美丽的地方，我在地下世界就从来没有见到过~”
　　出现在周佑他们眼前的是一眼无际的花海，仿若人间仙境一般，狩猎凤蝶纷飞，三蜜蜂起舞，一只只忙碌而又欢快的小精灵，在花丛间穿梭往来，处处充满了一种奔放、自由令人沉醉神往的勃勃生机！
　　“提尼~”
　　“呜喔~”
　　“喵~”
　　“看来果然没有选错地方呢，我们就顺便在这里休息几天吧。”
　　周佑见到她们都很喜欢这里，便决定在这里先休息几天再继续出发。
　　“沙奈~”
　　‘前面还有一个小湖，可以将笨笨鱼和暴鲤龙它们放在那里。’
　　听到沙奈朵的声音，周佑向前走去，发现果然还有一个小湖隐藏在花海中，不注意看的话，还真的有可能会将它忽略。
　　“暴鲤龙，你出来自由活动吧，笨笨鱼你也下去吧。”
　　虽然这个湖的确是小了点，但是还是可以让暴鲤龙活动的，再放出了暴鲤龙后，他便将在气泡当中的笨笨鱼也放了下去。
　　“吼！”
　　难得又可以畅快的游泳了，暴鲤龙显得很是高兴。
　　周佑看着暴鲤龙，不由的陷入了沉思，是否应该将暴鲤龙留在一个地方？目前周佑在亚西亚岛、双子岛、月见山都有设置小精灵传输装置。
　　将暴鲤龙放在大海之中，似乎对于他的成长会更有利有些，毕竟他的体型本就比同类巨大，一只和他一起旅行的话，反而不方便，还不如让他生活在大海中，需要的时候再传送过来。。

　　第二百七十五章 被盯上的蒂安希

　　“算了，这些还是以后再说吧。”
　　周佑摇了摇头，将这些杂乱的想法抛在脑后。
　　“沙奈~”
　　‘吃饭了哦~’
　　“来了！”
　　“宝贝~”
　　拱一拱~
　　没有醒？
　　继续！
　　“宝贝~”
　　“谁啊~不要晃了，让我再睡一会儿。”
　　周佑的意识还没有清醒的时候，便感觉到有什么东西在打扰他睡觉，下意识的抱怨了一声，便打算继续睡下去。
　　“宝贝！”
　　“这是宝贝龙的声音？哪里来的宝贝龙啊...等等！宝贝龙？...你终于孵化了！”
　　当周佑听到宝贝龙的声音之后，迷迷糊糊的他，下意识的呢喃了几句，然后马上就发现了不对的地方，猛的睁开了眼睛，便发现一只浑身都是蓝色，有着坚硬头骨的小精灵正睁着大眼睛看着他。
　　“小家伙，你是饿了吗？”
　　周佑打开背包发现原本剩下的那颗精灵蛋果然不见了，便知道这个小家伙便是才从精灵蛋里孵化出来的。
　　“宝贝~”
　　063
　　听到周佑的话，宝贝龙连忙点了点头。
　　“你先试试这个吧。”
　　经过一阵翻找之后，周佑发现大部分都不适合宝贝龙使用，只要先拿出大奶罐的牛奶递给它，大奶罐的牛奶里面营养丰富，而且还有一股甜甜的味道，除非是那些特别讨厌牛奶的人或小精灵，不然对于他们来说，就是最好的饮品了。
　　“宝贝~”
　　宝贝龙在嗅了嗅牛奶的味道后，立刻高兴的喝了起来，看得出来，小家伙还是很喜欢牛奶的。
　　“沙奈~”
　　‘这只小精灵是那颗精灵蛋孵化出来的吗？’
　　这时沙奈朵也走了进来，好奇的打量着正在喝着牛奶的宝贝龙。
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇这个小傲娇也紧随其后，周佑无意之间发现，藤藤蛇最亲近的是沙奈朵，而且她在别人面前都是一副小傲娇的样子，在沙奈朵面前就变成了乖宝宝了。
　　“这个小家伙叫宝贝龙，我今天早上醒来的时候发现它就已经孵化了。”
　　“沙奈~”
　　‘是叫宝贝龙吗？看起来很可爱呢~’
　　沙奈朵见到宝贝龙已经喝完了牛奶，便将它给抱了起来，或许是因为沙奈朵本身的亲和力就很高，再加上又都是周佑的小精灵所以宝贝龙并没有挣扎。
　　“宝贝~”
　　在沙奈朵的抚摸下，还舒服的叫了几声。
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇也向着宝贝龙凑了过来，不用沙奈朵翻译，周佑都知道藤藤蛇再说什么了，这只小傲娇对于她是队伍里面年龄最小的这点，一直都很有怨念，现在她终于见到有一个比她更小的了，自然要凑过来了。
　　“宝贝~”
　　哪知道宝贝龙见到藤藤蛇后，直接向着她尾巴上的大叶子咬去。
　　“呜荚！”
　　藤藤蛇的眼泪瞬间就出来了，急忙将它的尾巴从宝贝龙的嘴里抽了出来，看着尾巴上那浅浅的牙印，心疼的抱着她的尾巴，远离宝贝龙。
　　“宝贝龙，不许欺负藤藤蛇哦~”
　　周佑好笑的看着这一幕，似乎龙系小精灵都喜欢做些类似的事情，哈克龙便经常乱吃东西，小H就多次遭殃，要不是藤藤蛇算是她的后辈的话，估计之前就先被哈克龙给“吃了”...
　　“那个地方真有你说的那么好？”
　　以为满脸横肉的大汉对着他身旁的小个子青年问道。
　　“放心吧老大，那里绝对比我说的还好，那附近有不少的，狩猎凤蝶、皮卡丘这些受女孩子欢迎的小精灵，不但可以卖个好价钱，而且实力都不强，抓起来很是轻松。”
　　听到大汉的询问，小个子青年连忙回答道。
　　“那好吧，如果你说的都是真的，那么这次你的那份翻倍，但是假如我发现那里没有你说的那么好的话，你的那一份也就没有了。”
　　“那就多些老大了。”
　　“那是...蒂安希！”
　　小个子青年无意之间发现在不远处的那片花海当中，有一只浑身都闪烁着粉色光辉的小精灵，正在那里无忧无虑的玩耍。
　　如果是其他人，或许只会感叹这只小精灵真是美丽动人，但是这名小个子青年不同，他的家乡就在卡洛斯地区，无意当中得知了有关蒂安希的传说。
　　传说，蒂安希是世界上最美丽的小精灵，她浑身都是闪亮的钻石，而且最为重要的是，她还拥有制造钻石的能力。
　　自从听到这则传说之后，他便发了疯一样的想要找到蒂安希，但是最终他也一无所获，反而还被人给骗光了钱，同时他也明白了，传说，终归只是传说。
　　但是，现在活生生的蒂安希竟然就出现在了他的面前，这怎能让他不感到激动呢？
　　“你小子在咋咋呼呼的干什么？蒂安希？什么蒂安希啊？”
　　这时那名满脸横肉的大汉也走了过来。
　　“老大！我们发了！那是蒂安希啊！我以前还一直以为是传说，没有想到竟然真的有蒂安希！我们发了！发了啊！”
　　见到老大过来了，小个子青年立刻有点语无伦次的说道。
　　“蒂安希？你是说那只小精灵吗？看起来的确很美丽，它很值钱吗？”
　　显然，这人是不知道蒂安希的，毕竟这种传说当中的小精灵，知道的人还是太少了。
　　“不不不！那不是很值钱！而是无价之宝！传说当中蒂安希拥有制造钻石的能力！只要抓住她，我们的下半辈子就有花不完的钱了...”
　　“什么！制造钻石的能力？你小子没有骗我吧？而且我怎么从来没有听说过？”
　　还不等小个子青年说完，大汉便打断了他的话，急忙问道，同时他也有点怀疑这话的真实性。
　　“老大，你也知道我不是成都地区的人，我实际上是从卡洛斯地区来的，而蒂安希在卡洛斯地区的传说当中便是拥有制造钻石的能力，原本我也认为这只是传说，但是现在蒂安希都出现了，那么这个传说就很有可能是真的了。”
　　“好！老子就信你一次，把其他人都叫过来，我们一起动手。”
　　虽然大汉还是没有完全相信小个子青年的话，但是像蒂安希这样的小精灵，即使不能制造钻石，也能卖不少的钱吧？所以还是先抓来再说吧...
　　“轰！”
　　这周比较有时间，狐狸都尽量加更，下周开始，应该就只有周五、六、七能加更了。

　　第二百七十六章 为桧皮镇降雪

　　“是发生什么事了吗？”
　　听到远处那突如其来的爆炸声，周佑便是一愣。
　　“沙奈？”
　　‘那个方向，似乎是蒂安希之前所去的方向？’
　　“小伊布，和我-一起去看看。”
　　“谜呀~”
　　如果是蒂安希在那里的话，那么应该就没有什么问题了，她虽然年幼，但是毕竟是神兽，如果真的是有什么东西会威胁到她的话，也不可能只有这点动静了...
　　“蒂安希，发生了什么事情了？”
　　还不等周佑赶到事发地点，他便看到蒂安希已经跑（跳？）了过来，见到周佑之后，直接就扑进了他的怀里。
　　“刚刚来了一群...奇怪的大叔...他们想要抓走我...我吓得使用了钻石风暴之后...就向着这边跑来了。”
　　第一次经历这种事情的蒂安希似乎的确是被吓得不轻，不但身体有点略微颤抖，就连心电感应都是断断续续的。
　　“放心吧，蒂安希，已经没事了。”
　　虽然蒂安希是神兽，拥有无比强大的力量，但是她终究也只是一个孩子，发生了这样的事情，周佑也就只有不断的安慰她了...
　　“蒂安希，你先回去吧，我和我们先过去看看情况。”
　　周佑见到蒂安希的情绪已经稳定了下来，便劝她先回去了，毕竟在她受到惊吓的情况下出手，那些人想不死都难...
　　“我怕还会遇到那些人...我还是和你一起去吧。”
　　“可是...”
　　周佑见到蒂安希似乎打算很他一起过去，刚想说些什么便又被蒂安希给打断了。
　　“你会保护我的吗，对吧？”
　　“好吧，不过你一会儿一定要听话哦，不要再乱跑了。”
　　既然蒂安希执意如此，周佑也没有办法了。
　　“嗯~”
　　蒂安希见到周佑同意之后，乖巧的点了点小脑袋...
　　“不作死就不会死，你们怎么就是不明白呢...”
　　事情的结果也没有出乎周佑的预料，现场哪里还有什么人，只剩下了一堆肉酱了，不过能被钻石砸死，他们也不算吃亏了。
　　而发生了这样的事情，他们自然也就没有心情继续在这里停留了，当即便收拾行李，准备向下一个目的地出发...
　　“这里怎么这么热啊？”
　　“这里好像是在闹旱灾...”
　　原本周佑他们在森铃当中行走的时候还没有觉得，但是随着周围环境的变化，各种植物越来越少，就连天气似乎也变得炎热了起来。
　　“桧皮镇真的在这前面吗？”
　　也难怪娜姿会有这样的疑问了，这一路上都是干枯的菜地，以及干裂的河道，实在不像是有人在这附近居住的样子。
　　“桧皮镇应该的确就在前方没错了，你看那边那几只呆呆兽，除了桧皮镇，我想也不会有地方有这么多呆呆兽了。”
　　原本周佑也产生了一点怀疑，是不是他们迷路了，但是当他看到前往的几只呆呆兽时，便知道他们并没有走错方向，毕竟桧皮镇最为人所知的三点，便是钢铁先生、桧皮道馆以及四处都是的呆呆兽了。
　　“真的耶~好多的呆呆兽啊！”
　　不止是娜姿喜欢呆呆兽这种小精灵，蒂安希似乎也同样喜欢，至于原因嘛，大概是因为它们的身体颜色相近？
　　“果然有很多的呆呆兽啊。”
　　“呆呆兽在这里可是被奉为神明的，我们走路的时候小心点吧，如果踩到呆呆兽的话镇子上的人会发飙的。”
　　为了预防万一，周佑还是提醒了一句，当然了，他主要是对蒂安希说的，毕竟她那一跳一跳的移动方式，实在是太容易出意外了...
　　“乔伊小姐，中午好，请给我们来两个房间，还有请问一下，桧皮镇是发生旱灾了吗？”
　　由于周佑提前叮嘱过了，所以并没有发生什么意外，当一行人进入精灵中心之后，顿时便感觉到一阵清爽，果然，在这样的天气下，还是有空调的地方最好了。
　　“是啊，桧皮镇这里已经很长没有下雨了，现在除了精灵中心还在面前运行以外，其他的比如学校、道馆等地方都已经关闭了呢。”
　　· ····求鲜花···· ·········
　　乔伊小姐将房卡递给周佑之后，也是颇为苦恼的说道。
　　“什么？道馆关闭了？那什么时候才会开启？”
　　周佑不由的在心中暗道，他不会这么倒霉吧？
　　“应该要旱灾之后吧，只是还不知道什么时候才会下雨，对了，你既然有哈克龙的话，能不能请你让哈克龙试试能不能祈雨呢？”
　　乔伊小姐有些不确定的说动，突然，她的眼角注意到了周佑身后的哈克龙，立即请求道。
　　“祈雨吗？恐怕哈克龙的能力并不够啊...我先问问她吧。”
　　虽然乔伊小姐说的话的确是一个解决办法，而且还是双赢，但是周佑同样也知道，哈克龙虽然擅长掌控天气，但是面对这种程度的旱灾，她恐怕也无能为力。
　　“哈克龙，你能在这里使用祈雨吗？”
　　“呜喔~”
　　哈克龙当即便摇了摇头，这里的干旱实在是太严重了，她也没有办法解决。
　　“虽然没有办法下雨，但是下雪也是一样的吧？”
　　正当周佑正在思考还有没有别的办法时，娜姿的声音却是突然响起。
　　“下雪？对了！我怎么没有想到呢！”
　　周佑发现他似乎是钻牛角尖了，桧皮镇需要的是水，不一定非的是下雨，对于它们来说，只要有水就行了。
　　“冰焰、急冻鸟，你们出来吧。”
　　既然是要下雪，周佑自然便将这两条咸鱼放出来了。
　　“呜~”
　　‘真麻烦~’
　　“啾~”
　　‘就不能让老鸟好好睡一觉吗~’
　　“那是...急冻鸟！”
　　乔伊小姐吃惊的看着这突然出现的小精灵。
　　“这里闹旱灾了，哈克龙的能力不够，就只有看你们了。”
　　“呜~”
　　‘吾知道了~’
　　“啾~”
　　‘这里的旱灾的确有点严重。’
　　听到是旱灾，两条咸鱼才打起了精神来。。

　　第二百七十七章 新的旅行伙伴

　　“嗷~呜！”
　　随着冰焰的本源开启，以她为中心，一道冰冻之风向着四周扩散开去，原本还是烈阳高照，结果下一秒，便有一层层的云，将太阳给遮蔽了起来。
　　只是一会儿的功夫，天空之上就开始有雪花逐渐飘落了下来，随着第一朵雪花的落下，后续的雪花也越来越多，越来越大，到了后来，就连冰雹都开始出现了。
　　“宝贝~”
　　见到周围的环境越来越冷，宝贝龙立刻就钻进了精灵球里去，对于刚刚出生没有多久的它来说，这样的天气实在是感到受不了。
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇虽然也不喜欢这样的天气，但是只是鄙视的看了一眼宝贝龙，并没有回到精灵球的打算。
　　“啾~”
　　相比起它们来，其实最惨的还是青绵鸟，毕竟龙系加飞行系，被冰系克的死死的，不过她毕竟也不是第一次经历这样的事情了，再加上她的那棉花一般的羽毛也足够保暖，不然估计她也只有回到精灵球了。
　　14　“啾~”
　　在急冻鸟的操控之下，那些冰雹都落在了桧皮镇之外，而雪花也均匀的分布在桧皮镇以及周围地区。
　　冰焰擅长将周围的天气改变成各种冰属性的天气，而急冻鸟则更擅长对于冰属性天气的控制，她们两只互相配合之下才能事半功倍，这也是周佑让她们一起动手的原因了...
　　“下雪了！桧皮镇下雪了！”
　　“真的！我们终于摆脱干旱了！”
　　“嘶！这么大的雪对于桧皮镇来说可是百年难得一见啊！”
　　当有人发现下雪了之后，不少桧皮镇的居民都来到了街道之上，然后他们所要做的第一件事情便是...将呆呆兽们从雪地里找出来...不然这些反射弧超长的家伙虽然不至于冻死在雪地里，但是可能有不少都要生病了。
　　“你们快看！那是什么小精灵？”
　　很快，一些距离精灵中心不远的人，就发现了此时正在空中的急冻鸟，立刻惊呼道。
　　“那里似乎是精灵中心吧？而且除了乔伊小姐还有别人，难道娜姿急冻鸟是有训练家的吗？”
　　“难道你觉得急冻鸟为什么会来到桧皮镇啊？”
　　很快，这场雪是由急冻鸟所降下的，以及急冻鸟和它的训练家在精灵中心的消息，就扩散到了整个桧皮镇，桧皮镇的居民们也纷纷涌向精灵中心...
　　“嗷~”
　　‘明明是吾出力最多，为什么功劳都跑到傻鸟头上去了...’
　　听到那些人讨论的声音，冰焰显得很是郁闷，虽然她并不在意这些人，但是终归还是感到很是不爽。
　　“我们知道你今天出力最多就行了，外人的看法又何必在意呢？作为奖励，今天给你加餐，这样总行了吧？”
　　周佑听到那些人的话语也是感到一阵无语，不过这也是没有办法的事情，毕竟急冻鸟的名号实在是太响亮了。
　　而且周佑也没有解释的打算，除了因为向他说的那样，并不在意以外，还因为那样实在是太麻烦了。
　　所以说人（小精灵）以类聚，物以群分，这句话说的还是很有道理的，周佑和他的小精灵，完全就是咸鱼训练家和咸鱼小精灵...
　　“旅行者先生、娜姿小姐，实在是太感谢你们了，要不是你们出手相助的话，桧皮镇这次恐怕就有大麻烦了，而且损失也会很大，，为了表示谢意，等会儿请随我去寒舍一趟，我来亲自招待你们。”
　　钢铁先生似乎在桧皮镇颇有威望，他此时作为镇民们的代表对着周佑他们说道。
　　“钢铁先生你言重了，这只是我们身为训练家力所能及的事情，我相信即使是换做别人，也会做出同样的选择的。”
　　周佑对于像钢铁这样的老人还是很尊敬的，说话的时候也显得很是谦虚。
　　最终，周佑他们还是拗不过钢铁，去了他的家，钢铁则拿出了圆柑果汁来招待他们，而让周佑感到惊喜的是，小精灵们在喝了圆柑果汁之后，实力都有了一些提升。
　　虽然综合战力都只增加了几百，但是也不错了，要是早知道圆柑果汁有这作用的话，他也就不会推辞了。
　　“阿佑，我们可能要临时增加一位旅行伙伴了。”
　　娜姿在接了一个电话之后，突然这样对着周佑说道。
　　“是你朋友吗？”
　　周佑对于娜姿突然说要增加一位旅行伙伴，感到很是奇怪。
　　“算是吧，不过她的年龄比我要小不少，倒是和你差不多，算是相当于我半个妹妹吧，而且，她也是超能力者，这次是从神奥过来，想要让我帮她控制超能力。”
　　娜姿有些不确定的说道，毕竟在人情世故方面，以前的娜姿真的很糟糕，现在才稍微好了一点。
　　“是超能070力容易暴走一类的问题吗？也难怪会找上你了。”
　　对于发生这样的事情，周佑也并不感到意外，毕竟娜姿的超能力在人类当中是首屈一指的存在，因为超能力而想要找她帮忙的人不计其数。
　　只不过大部分娜姿都是直接推辞了，或者是让他们去找她的父亲，而这一位因为本身就和娜姿关系还不错，所以娜姿并没有拒绝罢了。
　　周佑并没有继续思考这件事情，而是向着桧皮镇的道馆走去，想来道馆应该已经开门了才对...
　　“这里真的是桧皮道馆，而不是植物园吗？而且这里好多让人讨厌的虫子啊...”
　　娜姿对于桧皮道馆的环境显然很是不满，毕竟虫子什么的，无论是对于女生来说，还是对于超能力者来说，都实在是太讨厌了。
　　“你不用怀疑，这里的确是桧皮道馆，还有，你说你讨厌虫系小精灵，实在是太不礼貌了，你难道不知道，虫系小精灵是最棒的小精灵吗？”
　　这时，一道声音突兀的从上方传来，周佑才注意到，在一棵树的上方，正坐着一位有着淡紫色短发的少年。。

　　第二百七十八章 不知不觉就已经作死的阿笔

　　“哼，反正就是让人讨厌，而且虫系小精灵明明就是最弱的，超能力系小精灵才是最强的！”
　　娜姿见到有人竟然喜欢虫系小精灵，并且还说虫系小精灵是最强的，当即便不满道，用娜姿的话来形容虫系小精灵的话，那么便是：弱小而又让人讨厌的虫子。
　　“沙奈~”
　　‘没错，虫子什么的，最讨厌了~’
　　“藤荚~”
　　“哑~”
　　娜姿的话得到了不少小精灵的支持，周佑此时才突然发现，他的小精灵中，被虫系克制的还真不少...
　　“虫系小精灵是最强的！在虫系小精灵的面前，超能力系小精灵完全就不堪一击！”
　　这位紫发少年似乎还没有发现他的处境已经有点不妙了，还想要继续宣扬他的虫系最强理论。
　　骚年，不得不说你还是很有勇气的，希望你还能见到明天的太阳吧，周佑可是已经发现，有几只小精灵已经在密谋什么事情了。
　　最后，那位叫做阿笔的短发少年，和娜姿谁有没有说服对方，只得用战斗来说话，顺便说一句，通过两人的“友好交流”，周佑才知道对方原来就是桧皮道馆的道馆训练家。
　　“那么，桧皮道馆训练家阿笔，与挑战者真新镇的旅行者，开始展开以徽章为赌注的正式比赛，使用的小精灵分别限定为三个，两位，你们准备好了吗？”
　　再经过了一番折腾之后，终于轮到裁判宣布比赛开始了。
　　“那就快开始吧。”
　　周佑觉得今天阿笔家估计要发生点事情，他还是快点结束战斗离开比较好。
　　“我也没问题，旅行者，征服虫系小精灵的人，等于征服了全世界，这句话你有没有听过啊〃．？”
　　这时阿笔突然蜜汁自信的对着周佑问道。
　　“这么奇怪的话，该不会就是你说的吧？”
　　这样的话，估计也就只有阿笔会说的出来了，当然，也有可能是他的父亲说的也不一定。
　　“你怎么知道这句话是我说的？难道你听说过吗？”
　　“不，完全没有听说过，我们还是快点开始战斗吧，好吧，沙奈朵，这场战斗就交给你了。”
　　周佑原本是想要让皮卡丘，或者是鬼斯通它们参战的，但是见到沙奈朵一直睁着大眼睛在看着他，无奈之下也就只好让她上场了。
　　“沙奈~”
　　‘放心吧，我一定会好好教训教训那家伙的~’
　　“哼，既然如此那就开始吧，我要拿出的第一只小精灵是，虫系小精灵中的沉默战士，去吧，线球！”
　　“哇枯！”
　　红光一闪之后，一只身体是绿色，像是蜘蛛一般的小精灵便出现在了场中。
　　“沙奈朵，使用魔法叶！”
　　周佑见到那只线球只是精英级，也就不好下太重的手了。
　　“沙奈！”
　　伴随着沙奈朵的轻吟响起，一片片由能量所构成的绿叶自沙奈朵的身边浮现出来，然后在沙奈朵的操控之下，向着线球激射而去！
　　“线球，让他看看你最擅长的战术吧！”
　　“哇枯！”
　　线球在得到阿笔的命令后，当即便向着旁边的树木使用了吐丝，似乎想要利用丝的拉扯力，将它直接拉过去。
　　但是就当线球刚刚使用出了吐丝时，一片片绿叶，带着一片破空声已经向着线球激射而来，线球才刚刚离开地面，便被一片片绿叶个淹没在了其中。
　　“线球！你没事吧？”
　　阿笔见到线球被打得倒飞过来，连忙上前查看情况。
　　“线球失去战斗能力，沙奈朵获胜。”
　　“没想到你还可以打败我的线球，接下来我的第二位选手是，虫系小精灵最圣洁美丽的战士，去吧，巴大蝴！”
　　“笔~”
　　“狩猎凤蝶听到你这句话，非和你拼命不可...沙奈朵，使用精神冲击！”
　　虽然阿笔的话让人很想吐槽，但是好歹是一只头领级的小精灵，周佑也不用担心出意外了。
　　“沙奈！”
　　周佑话音刚落，沙奈朵的眼眸当中便蓝光大盛，一颗球状的实体化精神能量便在她的面前凝聚而成，然后向着巴大蝴冲击而去。
　　“巴大蝴，使用虫鸣！”
　　“哔！！！”
　　得到阿笔命令的巴大蝴，当即便发出了一阵刺耳的虫鸣声，想要对沙奈朵造成伤害的同时，打断她的攻击。
　　“．～轰！”
　　然后巴大蝴的虫鸣只是让沙奈朵的某头轻轻一皱，然后那颗实体化的精神能量球便直接命中了巴大蝴。
　　“巴大蝴！”
　　阿笔没有想到，他的那两只引以为傲的虫系小精灵，竟然都是被他所看不起的超能力系小精灵给一击带走了。
　　“巴大蝴失去战斗能力，沙奈朵获得胜利！”
　　“辛苦你了，巴大蝴，现在可以好好的休息了。旅行者，算你厉害，我很久没有遇到可以让我拿出第三只小精灵的训练家了！”
　　此时的阿笔已经自信满满的说道。
　　“该不会是因为桧皮镇太偏僻，或者是因为干旱的原因，你的道馆很久都没有挑战者了吧...”
　　见到阿笔那蜜汁自信的模样，周佑实在是很难将对方的实力和他的话语联系起来，实在是太违和了啊。
　　
　　“那么，我的第三只小精灵要上场了，华丽的虫系小精灵战士，上吧，巨钳螳螂！”
　　“恰！”
　　精灵种类：巨钳螳螂
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有浅绿。
　　综合战力：9645
　　“终于来了一只稍微有点实力的对手了，沙奈朵，使用月亮攻击！”
　　“沙奈！”
　　当周佑话音落下之后，月亮的虚影便缓缓的出现在沙奈朵的身后，然后她举起双手，在双手之间形成一颗粉红色的能量球，在她的操控之下，这颗粉色的能量球向着巨钳螳螂急速冲击而去。。

　　第二百七十九章 作死的代价

　　“这次我不会再被轻易的打到了，巨钳螳螂使用高速移动！速度快的虫系小精灵，是绝对无敌的！”
　　阿笔继续以蜜汁自信的语气吓到了命令。
　　“恰！”
　　巨钳螳螂的身上突然亮起一道白光，在沙奈朵的月亮攻击即将击中它的前一刻，消失在了原地。
　　“沙奈朵，使用预知未来！然后随时准备使用瞬间移动！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵的眼眸当中亮起一道蓝光，一股无形的力量缓缓的隐入了虚空当中，等待着爆发的时机。
　　“唰！”
　　而在沙奈朵眼眸中的蓝光刚刚暗淡的时候，巨钳螳螂便出现砸了她的身后，并且挥动巨钳，向着沙奈朵砸了过了，不过早有准备的沙奈朵，一个瞬间移动便离开了原地。
　　“碰！”
　　巨钳螳螂的这一击也只得攻击在了地上，溅起了漫天的烟尘。
　　“就是现在，沙奈朵使用冥想，然后使用破坏死光！”
　　“沙奈~”
　　刚刚现出身形的沙奈朵立刻闭上眼睛，随后身体发出一阵蓝色的光芒，然后张开小嘴，一颗金色的能量球，在她的嘴中缓缓凝聚。
　　“巨钳083螳螂，避开攻击，然后冲上去使用剪刀十字拳！”
　　阿笔见到这样的情况，立刻知道他反击的机会来了，连忙对巨钳螳螂下达了命令。
　　“恰！”
　　然而，巨钳螳螂得到阿笔的命令后，刚刚向着向着沙奈朵冲去，就发现一道蓝色的能量球正在飞速向它靠近，匆忙之下的巨钳螳螂来不及思考这是怎么回事，只得挥舞巨钳砸向这颗能量球。
　　“轰！”
　　在巨钳螳螂的巨钳和能量球接触的刹那，它便被炸得倒飞而出，而此时，沙奈朵的破坏死光也已经凝聚完毕了。
　　“不好！巨钳螳螂，快躲开！”
　　虽然阿笔发现沙奈朵的攻击已经猪呢比好了，并且做出了提醒，但是此时的巨钳螳螂因为受到巨大的能量冲击，一时半会儿是无法动弹的了。
　　“沙奈！”
　　“轰！”
　　于是阿笔便眼睁睁的看着巨钳螳螂被沙奈朵的破坏死光直接命中，然后被炸得高高飞起，最后宛如一直破布娃娃一般落在了地上，不过此时的巨钳螳螂已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力了。
　　“巨钳螳螂失去战斗能力，沙奈朵获胜，所以胜利者是来自真新镇的旅行者。”
　　“谢谢你，巨钳螳螂，你已经很努力了。好了，这个昆虫徽章是你的了，不过，我的虫系小精灵虽然输给了你的超能力系小精灵，但是我依然坚信虫系小精灵是最强的，这世上也一定有比沙奈朵更强的虫系小精灵。”
　　阿笔在最后作死了一次之后，便将精英级的昆虫徽章交给了周佑。
　　“谢谢你，阿笔，以后多多保重了。”
　　周佑接过了昆虫徽章之后，饶有深意的说了一句话后，便离开了桧皮镇，向着下一个目标前进...
　　“你们这是准备去哪里啊？是不是准备去阿笔那里恶作剧？”
　　果然，到了晚上的时候，周佑就见到几个家伙鬼鬼祟祟的溜了出去。
　　“喵~”
　　‘笨蛋佑，放心啦，只是和他开个玩笑~’
　　“提尼~”
　　‘没错，我们很有分寸的~’
　　“沙奈~”
　　‘阿佑快回去睡觉吧，小心长不高哦~’
　　周佑看着面前这群小精灵感到很是无语，除了基拉祈以外，其余的超能力系小精灵全部都在这里，包括娜姿的也是如此，看来是也被带坏了。
　　不但如此，还有藤藤蛇、鬼斯通、索罗亚克，藤藤蛇估计是去凑热闹的，而另外两位嘛...估计就是直接动手的了...
　　“你们啊...哎，注意一点分寸，吓吓他就行了。”
　　周佑知道他肯定是阻止不了这几个想要搞事的家伙的，只得在叮嘱了几句。
　　“喵~”
　　‘知道了~知道了~都说了我们会有分寸的，你就放心的去睡吧~’
　　“....”
　　就是因为你这样说，所以我才不放心啊！
　　周佑在心里为阿笔默哀了一秒钟后，便回去继续睡觉了...
　　而第二天，一条名为《桧皮道馆馆主阿笔为何半夜惨叫，并在街边...》的新闻便登上了成都联盟的新闻首页。
　　“可怜的阿笔，希望你能在医院安全的度过这几天吧...”
　　看那几个小家伙昨晚上回来时那开心的样子，估计阿笔还要倒霉几天...
　　离开桧皮镇后，就来到了著名的桐树林了，城都地区最好的炭就是用桐树林里面的树木制造出来的，这种高级的炭不但可以用来当做燃料，还可以让水质变得干净，使空气新鲜，是具有净化大自然的优秀能力的炭。
　　而周佑他们来到这里，其实就是为了来买炭的，毕竟有些点心在制作的时候，是不能直接使用火焰进行加热，而是需要使用炭火来进行烤制的。
　　“生活在桐树林里的烧炭工人应该都是不缺钱的人啊~”
　　周佑看着那些正在指挥者大葱鸭进行砍树的烧炭工人，颇有一些感慨的说道。
　　“为什么会怎么说呢？”
　　娜姿对于周佑为什么会有这样的想法感到很是奇怪。
　　“大葱鸭可是很稀有的小精灵啊，而在这里却被用来伐木，这难道还不能说明他们很有钱吗？”
　　至于为什么大葱鸭这种看起来既没有实力又没有什么其它特点的小精灵会很是稀有，看看精灵图鉴的介绍就知道了。
　　大葱鸭，鸭鸭小精灵，因为和特定的植物一起吃的话，味道极为鲜美，因此数量变得极少，是很珍贵的精灵。
　　而那特定的植物...周佑想到这里的时候，就看向了大葱鸭手中的葱，说不定就是那个了吧？
　　“听你这么一说，似乎的确是这样哎...”
　　听到周佑这么一说，娜姿也想起来了，大葱鸭的确算是很稀有的小精灵，虽然实力并不强大，但是在黑市上却可以和部分龙系小精灵相当，就连大部分的超能力系小精灵，都不如它值钱。
　　不过无论这里的烧炭工人是否很有钱，都和周佑他们没有太大的关系，在买到了足够的桐树林出产的炭之后，他们便离开了桐树林，向着附近的叶之镇走去，那里，也是他们和新的旅行伙伴所约定的地点...。

　　第二百八十章 来自神奥的少女

　　“这久违的海风好舒服耶~”
　　虽然蒂安希不怎么喜欢大海，但是她感觉偶尔吹吹海风还是不错的。
　　“咦？你这只小精灵好漂亮啊！你也是来参加不久之后将要举行的小精灵交换大会的吗？我用这只安瓢虫和你交换好不好？”
　　“跟我的海刺龙交换吧。”
　　“不不，请你一定要跟我的鸭嘴火龙交换。”
　　结果没有一会儿，就有一堆人围了上来，还说要拿什么小精灵来交换她，让蒂安希原本还不错的心情，一下就-不好了起来。
　　“各位，请让一让，我们不是来参加小精灵交换大会的，而且也没有交换小_精灵的打算。”
　　周佑见到蒂安希已经有用钻石砸人的冲动了，连忙让那些人快点离开，也幸好大部分也只是看着蒂安希好看，想要交换，所以听到蒂安希不交换之后，大部分都散去了。
　　“小鬼，你不交换小精灵，干嘛把小精灵放出来啊？今天你是要是不和老子的小拉达交换，你就别想离开这里了。”
　　有时候，也总有一些不开眼的人，要跳出来找存在感。
　　“沙奈朵，把他扔到海里去，让他清醒清醒。”
　　“沙奈~”
　　沙奈朵的眼眸当中蓝光一闪，那名刚刚还在叫嚣的小混混便被超能力给高高的举了起来。
　　“喂喂！臭小鬼你干什么？啊啊啊！”
　　“彭！”
　　虽然这名小混混想要从沙奈朵的超能力当中挣脱出去，但是他显然没有这个实力，虽然小精灵的技能作用在人类身上会有极大的削弱。
　　但是，当小精灵到达头领级后，就已经可以对人类造成极大的威胁了，而君王级的沙奈朵，想要控制一名普通人，还是很轻松的...
　　“娜姿姐！这里！这里！”
　　还不等周佑他们来到精灵中心，便听到有人在叫娜姿了，周佑转头一看，便见到了一位金发少女，或者说是金发萝莉，在向着这里挥手。
　　由于现在的嘉德丽雅，不想她当伊修地区的四天王时那样用超能力托举头发，所以周佑还差点没有认出来。
　　“丽雅，让你久等了。”
　　“没事，我也是才刚到的，娜姿姐，他就是你的...男朋友？”
　　见到话题似乎要扯到他身上来了，周佑果断选择远离她们，先去精灵中心开了三个房间，嘉德丽雅的行李都还在外面，房间肯定是还没有开的，周佑也就顺便一起开了...
　　“娜姿姐你就承认吧，沙奈朵也是这样认为的了。”
　　或许是因为嘉德丽雅也有超能力，再加上她的心灵本就单纯，以及年龄还小的优势，很快就融入了进来，此时都和沙奈朵一起在调流娜姿了。
　　“索纳斯！”
　　“果然翁，你给我回来！”
　　无辜的果然最后成了娜姿发泄的对象，不过谁叫她总是不合时宜的出现呢。
　　“娜姿姐恼羞成怒了呢~不过，我还真没有想到，在关东地区竟然有这么多实力强大的超能力系小精灵呢，要是早知道这样的话，我肯定早就来关东地区了。”
　　嘉德丽雅虽然不知道梦幻、比克提尼、拉帝亚斯、基拉祈她们到底有多强大，但是那仿佛永远让人看不透的精神力，以及那信手沾来的瞬间移动，都是嘉德丽雅第一次见到的。
　　她过往那些对于超能力系小精灵的认知，在见到她们之后，便被冲击得粉碎，或许就像曾经一名博士所说过的那样：现在我们所见到的超能力系小精灵只是能够使用超能力罢了，而那些真正强大的超能力系小精灵，则是掌控超能力。
　　以前的嘉德丽雅认为那人说得太夸张了，但是现在的嘉德丽雅明白，他说得并不夸张，而是太保守了。
　　别的小精灵是以几秒钟一次瞬间移动来进行比较，而这些小精灵，却是以一秒钟能够进行多少次瞬间移动来进行比较，这根本就不是属于一个层次了。
　　“其实你们神奥地区也有实力强大的超能力系小精灵，而且比克提尼和基拉祈，要是按照地区来划分的话，她们主要生活的地区分别是伊修地区和芳缘地区，我在关东地区遇到她们，也是感到很意外的。”
　　· ····求鲜花····· ···
　　虽然在精灵世界当中，大部分小精灵其实满世界都是，但是它们依然有区域划分，通常是达到一定数量，或者是在当地的小精灵中占据了一定的比例，便将该种小精灵划分为该地区的小精灵。
　　然后在录入图鉴当中，毕竟图鉴本身就是个新人训练家准备的东西，不可能将所有的小精灵信息都录入其中。
　　不过也有一些例外情况，比如传说中的小精灵，或是像阿勃梭鲁、索罗亚克这些很是稀少的小精灵，则按照它们的目击情况，或是传说的起源等情况进行划分。
　　“我们深奥也有这样强大的小精灵吗？但是我怎么没有见过呢...”
　　嘉德丽雅听到周佑的话后，仔细思索良久之后，发现她似乎的确没有见过达到这种程度的小精灵。
　　“有的，由克希、艾姆利多、亚克诺姆以及克雷色利亚它们也是实力强大的超能力系小精灵，尤其是克雷色利亚，它的实力和拉帝亚斯她们应该是处于同一层次的。”
　　精灵世界当中的各个大陆，最顶尖的那部分小精灵当中，总是会有超能力系小精灵的，在这点上，即使是龙系小精灵也比不上，毕竟关东地区原本就没有处于那个层次的龙系小精灵，拉帝亚斯完全就是一个意外。
　　“咦？它们不都是传说当中的小精灵吗？难道真的存在吗？”
　　这四只小精灵的名字嘉德丽雅还是听说过的，不过她一直以为那只是传说，并不是真实的。
　　“传说并不代表就是虚假的，无论是梦幻还是拉帝亚斯，亦或者是基拉祈和比克提尼，她们同样都是传说当中的小精灵，不也是真实存在的吗？”
　　就如同现实世界一样，精灵世界当中的大部分人，同样认为传说只是传说，是虚构出来的故事，但是，谁又知道，说不定哪一天，你就会见到活着的传说呢？。

　　第二百八十一章 钢炮臂虾

　　“哎？是这样吗？”
　　嘉德丽雅一脸萌比。
　　“大部分人认为传说是虚假的，只是因为他们自身没有见过那些传说当中的小精灵，或者是，他们为他们没有见过而感到不满，从而嫉妒那些幸运儿，所以想要否定传说。”
　　“呜~似乎的确是这样哎~”
　　嘉德丽雅还是第一次听到周佑这样的说法，不过，仔细想想的话，似乎的确就是这么回事，有些人总是以他没见过，或者是他为什么没有寻找到为由，来否定传说，事实上他们在意的并不是传说存在与否，而是为何别人见到了，他们却没有见到？
　　“唉，好复杂啊！不想了，对了，蒂安希也是传说当中的小精灵吗？我似乎也没有听说过哎？”
　　嘉德丽雅发现思考这些事情果然还是不适合她，决定放弃治疗了，她便又将目光转移到了蒂安希的身14上。
　　“蒂安希是卡洛斯地区的传说当中的小精灵，在传说当中，蒂安希拥有制造钻石的能力，当然了，这个传说可以算是真的，只不过，蒂安希制造的钻石很快就会消失，因为她所制造的钻石，就和落石制造的岩石类似，其实只是由能量所凝聚的。”
　　在说道蒂安希拥有制造钻石的能力时，周佑就见到嘉德丽雅的眼睛一瞬间就睁得大大的了，而且听到周佑说这个传说是真的的时候，眼睛更是死死的盯着蒂安希，都将蒂安希吓得躲在拉帝亚斯的身后去了。
　　不过当她听到，制造的钻石很快就会消失时，她的小脑袋立马就耸拉了下来，而周佑没有说的是，如果蒂安希能够自主超级进化了的话，那么她所制造的钻石，便能够一直存在了。
　　“那还真是可惜啊~”
　　嘉德丽雅刚刚都还在幻想深处钻石的海洋当中会是什么样的场面，结果下一秒幻想就破灭了。
　　“索纳斯！”
　　果然翁再次从精灵球里钻了出来...
　　在精灵中心居住了一晚后，第二天一早，周佑他们便离开了叶之镇，向着下一个目的地继续前进。
　　“快点抓住它！”
　　“别让它跑了！”
　　“糟糕！又来了一群人！”
　　原本正在树林当中前进的周佑等人，突然听到前方传来一阵吵杂声，周佑和娜姿对视一眼之后，便放缓脚步向前走去，嘉德丽雅见到这样的情况，也下意识的放轻了脚步。
　　“索罗亚克，使用幻影！”
　　考虑到待会儿可能说不定会发生点什么事情，周佑先让索罗亚克使用了幻影。
　　“哑~”
　　当索罗亚克的幻影彻底将他们覆盖在内之后，便继续向前走去，便见到在树林之外，正有一大群人在那里，不知道在干什么事情。
　　在观察了一段时间之后，周佑发现这群人似乎是分成了很多个小团体，在抓一只小精灵，而那只小精灵浑身呈现蓝色，有点像是一只蓝色的大虾，只不过其中的一只钳子尤其的巨大，此时它正用那巨大的钳子喷出一道水柱，在人群中高速穿梭。
　　“钢炮臂虾吗？在成都地区很难见到的小精灵呢，不过这里靠近海洋，能够见到这些主要生活在其他地区的小精灵，也就并不奇怪了。”
　　周佑见到这只钢炮臂虾的时候，也有了一些收服的打算了，毕竟钢炮臂虾也算是很不错的水系小精灵了，而他现在刚好就缺少水系的小精灵，不然之后的一些行动可能会麻烦一点。
　　而且现在周佑已经有了暂时让暴鲤龙离开队伍的打算，而没有了暴鲤龙，周佑又没有其它的水系小精灵了，那样的话，当笨笨鱼在水里的时候，就没有小精灵可以保护她了。
　　事实上，要是周佑平时多注意一下玩家论坛的话，就会发现，早在昨天的时候，就有人发现了这只钢炮臂虾，只不过因为人数太少，再加上这只钢炮臂虾的实力也很强，所以没有被人收服。
　　而今天，不少得到消息的人，都从附近赶来了，所以周佑才会见到这样成百上千人围堵一只小精灵的盛况。
　　“快看，那边那个不是孙家的那小子吗？他怎么也来了？”
　　“也不知道是那个傻逼把这事弄到论坛上去了，那些家族还不得想问道腥味的猫一样跑过来。”
　　“你们看那边，王家的人也来了，我们这些散人恐怕是没希望了。”
　　听到这阵对话声，似乎已经有一些家族势力开始介入其中了，周佑知道他不能再继续看下去了，要是人越聚越多的话，也是一个麻烦，他要找机会出手了。
　　“暴鲤龙、喷火龙，你们都出来吧，哈克龙、沙奈朵，你们也一起去把那只钢炮臂虾带过来。”
　　当周佑见到钢炮臂137虾已经来到距离他们不愿的位置时，便派出了小精灵，这个时候就不可能像平时那样靠好感度收服了，就只有先强制收服，之后再来培养感情了。
　　“吼！”
　　“嗷吼！”
　　“沙奈！”
　　‘就交给我们吧！’
　　四只小精灵，除了暴鲤龙外，都迅速的向着钢炮臂虾那里冲去，以四只君王级小精灵的实力，面对这群即使加上钢炮臂虾也才四只头领级小精灵的乌合之众，简直是一点压力的都没有。
　　“你是要收服那只小精灵？”
　　一旁的娜姿见到周佑直接让小精灵冲过去，也知道他应该是想要收服那只她没有见过的小精灵了。
　　“是啊，我现在刚好缺少水系的小精灵呢。”
　　“那是...哈克龙！没有想到竟然会在这里遇到这么珍稀的小精灵，不管这是谁派来的小精灵，它马上就是我的了！火爆兽，冲上去使用大字爆！”
　　当在人群中的隔壁小王见到哈克龙后，当即便流露出了贪婪的神色，并且命令他那头领级的火爆兽马上发起攻击。
　　“哇枯！”。

　　第二百八十二章 想要成为强者

　　火爆兽得到命令之后。当即便向着哈克龙冲了过去，同时也在嘴中汇聚起了能量。
　　“呜喔~”
　　哈克龙原本就对于面前的这些对手没有丝毫兴趣，火爆兽的靠近她自然察觉到了，一边装作毫不知情的样子，一边已经在暗中积蓄起了能量。
　　“哇枯！”
　　待到火爆兽冲到哈克龙的身前，正准备发动攻击的时候，哈克龙已经率先凝聚起一道金色的雷电劈了过来，毫无防备的火爆兽直接被这道金色的雷电正面命中，当雷电散去之后，火爆兽已经在地上冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“那只哈克龙怎么可能...这么强...”
　　在远处的隔壁小王可谓是看得目瞪口呆，要知道他的小精灵在玩家当中虽然不是属于最顶尖的，但是也属于一流的层次了。
　　然而让他没有想到的是，他的火爆兽在面对哈克龙的时候，仅仅只是一击就去了战斗能力。
　　“可恶！你们全都给我上！我一定要得到那只哈克龙！”
　　虽然火爆兽的失败让他感到一阵错愕，不过他反而更想要得到那只哈克龙了，要知道现在还只是哈克龙就这么强大了，那么进化之后的快龙呢？
　　又该有如何的强大呢？既然单挑不行，那就只用人海战术了，实际上他也不是第一次用这样的手段了，因此毫无心理负担。
　　“我们这就过去！”
　　一个上百人的队伍，很快便向着哈克龙所在的地方冲了过去。
　　而哈克龙在解决了火爆兽后，便在注意着这个方向了，在这些人行动的第一时间，她就已经注意到了，当即便不和那些杂鱼纠缠了了，而是飞向高空，开始积蓄能量。
　　“出来吧，比雕！”
　　“就决定是你了！叉字蝠！”
　　“去吧，飞天螳螂！”
　　待得那些人来到哈克龙附近的时候，纷纷放出了飞行系小精灵，而这些飞行系小精灵，在训练家的命令之下，一起向着哈克龙冲了过去。
　　“呜喔〃〃！”
　　哈克龙在经过了一段时间的蓄力之后，张嘴向这天空之中发射出了一道球状能量，这道球状能量先是在高处发生了爆炸，然后便化作了很多陨石，这些陨石的表面都带着燃烧的能量，迅速的向着下方这群人和小精灵猛砸落而去。
　　“不好！快跑！”
　　在哈克龙喷出那道球状能量的时候有人就已经感觉到不妙了，而在见到那些陨石之后，也都反应了过来，只是，现在才反应过来，已经晚了。
　　随着一大片陨石的砸落，就连天空都变得略微昏暗了一点，然后一颗颗陨石划破天际，陆陆续续的向着下方的这片区域砸落而下。
　　一开始落下的还只有几块而已，但是很快这个数量就开始急速增加了，数十块，几十块，甚至是上百块的陨石一起砸落了下来...
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　当因为这阵流星的坠落而接连掀起的爆炸结束之后，以哈克龙为中心，方圆数百米的范围之内，都只剩下了一些冒着圈圈眼失去战力的小精灵，或者是昏迷过去的人类了。
　　除了哈克龙外，再无其他人类，或小精灵能够站立起来了。
　　“呜喔~”
　　此时的哈克龙就仿佛在说“还有谁”一般，以一副藐视的眼神注视着下方的人和小精灵，但是下方的那些人和小精灵虽然生气，但是却也不敢再上前了。
　　而且其中的一些人已经打起了其他的主意，铁炮臂虾只有一只，他们几乎是没有希望的，而眼前的这只哈克龙...还是洗洗睡吧。
　　但是那些已经失去战斗的小精灵则就不一样了，而且就连他们的训练家也昏迷了过去，此时不抢，更待何时呢？
　　“嘶~我怎么就没有想到呢？”
　　当地一个人冲过去捡起地上的精灵球，并且成功的收走了一只小精灵时，周围的其他人也纷纷反应了过来，都向着那里冲了过去...
　　而另外一边的暴鲤龙和喷火龙就轻松多了，第一是因为比起哈克龙来，他们并没有那么稀有，第二则是因为，他们已经体型巨大一看就不好惹，一个一直飞在高空当中，地上的训练家注意到的都很少。
　　虽然仍然有不开眼的家伙想找他们的麻烦，但是比起哈克龙来说就太少了，而沙奈朵那边，则已经来到了钢炮臂虾的面前，按照周佑的交代，先礼后兵。
　　“沙奈~”
　　“臂虾~”
　　“沙奈~”
　　‘那好，我这就带你过去，不要反抗哦~’
　　原本沙奈朵也只是想要尝试一下，但是出乎她预料的是，钢炮臂虾竟然表示，只要周佑足够强大的话，它就愿意成为周佑的小精灵。
　　“．～唰！”
　　沙奈朵一个瞬间移动便带着钢炮臂虾离开了原地。
　　“消...消失了！”
　　原本，沙奈朵在出现之后，便撑起念力护盾抵挡这些人的攻击，但是他们没有想到的是，当念力护盾消失的时候，沙奈朵和钢炮臂虾也一起消失了。
　　“那是瞬间移动！快在附近找找，应该跑不远的。”
　　虽然有一些人还没有明白到底发生了什么事情，但是还是有一些见识丰富的人反应了过来，如果是一般的超能力系小精灵的话，瞬间移动的距离的确有限，只会出现在附近。
　　但是君王级的沙奈朵可就不同了，再加上钢炮臂虾原本的所在地便是在人群的边缘，沙奈朵只是一个瞬间移动就脱离了人群，然后几秒种后，再一个瞬间移动便出现在了周佑的面前。
　　“沙奈~”
　　‘钢炮臂虾说，只要你向它展现了足够的实力，它就愿意成为你的小精灵。’
　　“展示实力吗？”
　　原本周佑对于沙奈朵这么快就回来了还感到疑惑，在听到她的话后才明白了过来，原来钢炮臂虾是自愿跟来了。
　　这样的话也就解释的通，为什么会这么快了，原本周佑让暴鲤龙、哈克龙、喷火龙一起去，主要就是为了防止钢炮臂虾不愿意，需要用强的情况。
　　不过现在看来到是他多虑了，这只钢炮臂虾明显是想要成为一名强者的，再见到沙奈朵的实力时，它便有了跟随周佑一起旅行的打算。
　　“不过...既然是要展示实力的话，那么面前的这群人，不是正好合适吗？”
　　“不过...既然是要展示实力的话，那么面前的这群人，不是正好合适吗？”
　　周佑看着这比起一开始，人数又多了一些的人群，露出了一抹不怀好意的笑容...。

　　第二百八十三章 人为财死鸟为食亡

　　“超级喷火龙X，把这群人全部解决掉吧！”
　　因为超级喷火龙X已经到达瓶颈的关系，周佑收服她后，还没有见她战斗过呢，这个时候自然就排她上场了。
　　“嗷~吼！”
　　超级喷火龙X一从精灵球中出来，便发出了一声巨大的咆哮，像是宣示着她的到来一般，而且因为她的出现，就连周围的空气都变得炙热了起来。
　　“这就是超级进化之后的喷火-龙吗？”
　　嘉德丽雅也是好奇的看着超级喷火龙X，由于昨天她和娜姿逛街去了，所以超级喷火龙X出现的时候她并不在场。
　　“这是喷火龙超级进化之后的其中一种形态。”
　　“哎哎哎？喷火龙有两种超级进化吗？其他的小精灵难道也是这样吗？”
　　现在超级进化还只有极少的人掌握，甚至于，就连究竟有哪些小精灵能够进行超级进化，到现在都还没有完全确认，因此，当嘉德丽雅听到喷火龙竟然有两种超级进化时，显得很是吃惊。
　　“喷火龙是目前发现唯一可以进行两种超级进化的小精灵，不过以后应该还会发现更多可以进行两种超级进化的小精灵，甚至于还可能发现，能够进行两种以上超级进化的小精灵。”
　　比如超梦...便同样能够进行两种超级进化...
　　“能够进行两种超级进化，真是让人羡慕啊，也不知道什么时候，才能出现我的小精灵的超级进化石和进化钥石。”
　　嘉德丽雅最在意的还是这点了，说道这里的时候，就连情绪第低落了下里，不过她的小精灵，似乎基本都不能超级进化...
　　“你的金属怪进化成为了巨金怪的话，是可以超级进化的。”
　　周佑仔细想了想嘉德丽雅现在的小精灵，发现似乎就只有金属怪有这个可能了。
　　“真的吗？那我一定要找到巨金怪的超级进化石和进化钥石！”
　　听到金属怪进化之后就能超级进化了，嘉德丽雅立刻又精神了起来。
　　“那几个家伙怎么那么慢，到现在都还没有回来...沙奈朵，你让哈克龙它们先回来吧，尤其是哈克龙，她刚刚的动静闹得太大了。”
　　此时，超级喷火龙X已经在进行一边倒的战斗，或者说是“屠杀”了，但是那几个家伙到现在还没有回来，周佑也只有让沙奈朵去将它们带回来了。
　　“沙奈~”
　　‘我这就去把那几个调皮的家伙带回来~’
　　“唰！”
　　沙奈朵说完之后，一个瞬间移动便消失在了原地...
　　而另外一边，超级喷火龙X所过之处，都是一片青色的火海，而在她的身后以及周围，则倒下了一片的小精灵和人类。
　　虽然她没有杀人的打算，这些人和小精灵都只是重伤昏迷了过去，不过小精灵还好，那些人类要是没有及时得到治疗的话，虽然应该不会有生命危险，但是难免要在病床上躺上很长的一段时间了。
　　“去死吧！你这个怪物！双弹瓦斯，冲上去使用大爆炸！”
　　这时，又有不知死活的人来了，而也正是因为这些人的话语，才让超级喷火龙X下手这么重，她可是超越界限，释放出体内隐藏力量的喷火龙，竟然被这些蝼蚁一样的人说成是怪物，她又怎能不怒呢？
　　“嗷吼！”
　　‘果然，你们这些蝼蚁，是无法理解我的强大的！’
　　随着一片青色火海从超级喷火龙X的嘴中喷出，刚刚还在嚣张的人，和他的双弹瓦斯一起倒在了地上，他不是第一个，也绝不是最后一个倒下的人，一面倒的“屠杀”，现在才刚刚开始...
　　“臂虾！”
　　而在远处的钢炮臂虾，则一直用眼睛死死的注视着超级喷火龙X那强大的身影，要是它也有这样的实力的话，不，哪怕只有一半的实力，那些人也拿它没有一点办法了吧？
　　既然那名人类训练家有这样强大的小精灵，那么它只要跟随那名人类训练家的话，也应该可以变得这样强大吧？
　　· ····求鲜花····· ······
　　现在，钢炮臂虾才算是真正的下定了决心，决定跟随周佑一起旅行...
　　“可恶！这样下去不是办法，我们要团结起来，才能打败那个怪物！”
　　在一堆岩石的后面，老孙来也一副我这是为你们着想的样子，对着他面前那些灰头土脸的人说道。
　　而他内心的真实想法嘛...
　　哼！你们这些傻瓜，只要你们讲它的体力消耗得拆不多了，我就能收服那只小精灵了，到时候我就能成为玩家第一人了！那些什么狗屁大神，统统只有靠边站！
　　而他所不知道的是，不止是他有这样的想法，其他很多人都有同样的想法，只是他们都没有表现出来，而不像他所表现的那么明显。
　　而这，也是他们为何没有选择逃跑，而是选择留下来战斗的原因，否则他们要是都选择逃跑的话，超级喷火龙X，也追不上多少人。
　　人为财死鸟为食亡，有时候，总是需要为自己的贪婪付出一些代价的。
　　“嗷吼！”
　　‘蝼蚁们，找到你们了！’
　　正当这些人都各怀鬼胎的聚在一起，讨论怎么对付超级喷火龙X的时候，她已经先一步找了过来，然后等待他们的便是一片青色的火海，铺天盖地的向着他们笼罩而来。
　　“轰！”
　　“应该快要结束了吧？”
　　时隔一段时间之后，周佑听到远处再次传来了爆炸声，在用波导之力感知之后，发现他的感知范围当中已经没有其他人了，便知道，应该已经快要结束了。
　　“这就是小精灵超级进化之后的实力吗？实在是太强了！简直是帅呆了！”
　　不止是钢炮臂虾一直在注视着超级喷火龙X，嘉德丽雅也是如此，此时的她都已经双眼冒气小星星了，在震惊于超级喷火龙X强大的同时，也对超级进化越发的期待了起来。
　　“金属怪，你一定要更加努力，赶快进化啊！”
　　嘉德丽雅拿出金属怪的精灵球，呐呐自语道。。

　　第二百八十四章 吊桥旁的战斗

　　“钢炮臂虾，现在你愿意成为我的小精灵了吗？”
　　按照周佑的想法，应该是没有问题了才对，不过还是先问一下为好。
　　“臂虾~”
　　原本正盯着超级喷火龙X看得出神的钢炮臂虾，在听到周佑的话后便回过了神来，然后毫不犹豫的点了点头。
　　“既然如此，你就先进入精灵球来吧。”
　　周佑拿出精灵球在钢炮臂虾的头上一碰，它便化作了一道红光，被收入了精灵球中，精灵球也只是晃动了一下，就平静了下来。
　　精灵种类：钢炮臂虾
　　称号：无
　　等级：54
　　属性：水系
　　性别：雄
　　位阶：头领
　　好感度：90
　　“一零七”
　　天赋：超级发射器、好胜、缓慢成长30%
　　技能：水枪、泡沫光线，水之波动、恶之波动、龙之波动、治愈波动、波导弹、急冻光线、击落、浊流、螃蟹拳、破坏死光、阳光烈焰、影子分身
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：6207
　　周佑见到好胜这个天赋后，也算是明白了钢炮臂虾为何那么想要变强了，好胜不但是天赋能力，也让他有了极强的好胜心，不甘心失败的他，会在变强的道路上一直前进下去。
　　“嗷吼！”
　　这时，超级喷火龙X也飞了回来，周佑他们也就继续向着下一个目的地出发了...
　　距离收服钢炮臂虾过去了几天之后，周佑等人就来到了一座吊桥旁边，想要成功的抵达下一个目的地，就得走过这座吊桥，然后穿过圈圈熊们所栖息的森林，这便是最近的道路了。
　　而如果要绕原路的话，可能要多走差不多半个月的路程，这也就导致了这条路虽然很危险，可是大部分的小精灵训练家还是选择走的这条道路，毕竟不是人人都能够接受绕远路的。
　　同时周佑他们也注意到，吊桥的旁边还站着一名有着蓝色短发、带着针织帽的少女，在见到他们的靠近后，那名少女便缓缓的走上前来说道。
　　“你们好，我叫做美琪，请问一下，你们有火系的小精灵吗？”
　　“有啊...你有什么事吗？”
　　周佑愣了一下，然后才点了点头，周佑之所以发愣，倒不是因为这名少女长得有多好看，或者有多丑，而是因为...
　　我旁边就站着“三只”风速狗，你问我有没有火系小精灵...这人得多缺乏小精灵的相关常识啊...
　　“太好了，能请你使用火系小精灵，来和我进行一场战斗吗？”
　　美琪听到周佑的回答后，立刻高兴的跳了起来，然后激动的再次对着周佑发出了请求。
　　“可以是可以啦，可是为什么你一定要和火系的小精灵战斗呢？”
　　对于训练家之间的挑战，周佑一向是不会拒绝的，不过像美琪这样只找一个属性的人对战的训练家，还是很少见到的，因此感到很是好奇。
　　“因为我和我的伙伴已经跟其他属性的小精灵都战斗过了，我把最难对付的火系留到了最后面，算是为在山上进行的特别修行做一个了断了。”
　　美琪在说这句话的时候颇为骄傲，看得出来，她对于她的特训成果很是满意。
　　“山上特训吗？听起来很厉害的样子啊！”
　　嘉德丽雅一脸萌比中。
　　“我的伙伴就是它了，出来吧，盔甲鸟！你也快放出你的小精灵吧！”
　　“哇偶~”
　　一阵红光闪过之后，一只全身像是披了盔甲一样呈现银色，翅膀里面是红色，有尖利的牙齿的小精灵变出现在了场中。
　　精灵种类：盔甲鸟
　　等级：66
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有深白。
　　综合战力：9440
　　“的确是一只实力不错的盔甲鸟，那么，就决定是你了，喷火龙！”
　　面对这只盔甲鸟，在火系小精灵当中选择的话，周佑也就只有派出盔甲鸟了. ....
　　“嗷吼！”
　　喷火龙一从精灵球中出来，他那强大的其实便不断的冲击着美琪和她的盔甲鸟，虽然这只盔甲鸟已经和很多火系小精灵战斗过，并且取得了胜利。
　　可是那些小精灵，最多也只不过才精灵级，和君王级的喷火龙有着云泥之别，自然不可同日而语了。
　　“盔甲鸟！我们可不能退缩哦！虽然对手看起来很强，但是我们也要勇往直前，迎难而上！”
　　美琪见到盔甲鸟的状态有点不对，连忙对它鼓励道。
　　“錒！”
　　“好，就是这样，拿出我们的气势来！盔甲鸟冲上去使用劈开！”
　　见到盔甲鸟似乎已经恢复了过来，美琪立即下达了攻击命令。
　　“錒！”
　　得到美琪命令的盔甲鸟立刻就扇动翅膀，向着喷火龙飞了过来。
　　“喷火龙，使用喷射火焰！”
　　见到盔甲鸟主动飞了过来，周佑当即便让喷火龙展开攻击。
　　“嗷吼！”
　　见到那只钢系的小精灵竟然5.7还敢向着他这里飞来，喷火龙当即大怒，张嘴便喷出了一道白金色的火焰，向着盔甲鸟横扫而去。
　　见到白金色的火焰袭来，盔甲鸟立即挥动钢翼，想要劈开白金色的火焰，然而，这在它以往的战斗中无往不利的技能，却在今天失败了...
　　“錒！”
　　在钢翼与白金色的火焰接触的瞬间，那白金色的火焰直接缠绕上了它的钢翼，那瞬间升高的温度，立刻让它发出了一阵惨叫，并且连忙扇动翅膀，向后飞退。
　　“喷火龙，使用大字爆！”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙张嘴便吐出了一团白金色的大字型火焰，向着正在后撤的盔甲鸟激射而去。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百八十五章 最想去的地方

　　“盔甲鸟，使用高速移动进行躲避！”
　　美琪之前已经知道那白金色火焰的威力很是不熟，自然不会再让盔甲鸟直接承受喷火龙的攻击了。
　　“哇偶！”
　　盔甲鸟的身上闪过一道白光，在即将被白金色的大字型火焰命中时，速度徒然提升，险险的避开了那团大字型的火焰。
　　“轰！”
　　被盔甲鸟躲开的大字型火焰落在了远处的山峰之上，在那里留下了它最后的痕迹。
　　“喷火龙，使用炼狱！”
　　就在美琪和盔甲鸟因为躲过了攻击而松了一口气时，周佑已经让喷火龙准备开始新一轮的攻击了。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙在发出了一声咆哮之后，猛的深吸了一口气，然后突然喷出一大片火海，遮天蔽日一般的向着盔甲鸟笼罩而去。
　　“盔甲鸟，快使用高速移动躲开！”
　　见到这样的滔天火海，美琪愣14愣的站在原地好一会儿才回过神来，然后急忙命令盔甲鸟进行躲避，虽然美琪下达了进行躲避的命令，但是显然已经迟了...
　　“錒！”
　　因为就在美琪下达完命令的下一秒，盔甲鸟只来得及发出一声惨叫，便被那片白金色的滔天火海给吞没了进去...
　　周佑见到这样的情况便是忍不住一阵皱眉，因为美琪的盔甲鸟实在是太听话了，听话到，没有美琪的命令，它完全没有任何的行动，就仿佛它只是美琪的提线木偶一般...
　　这样类似的情况，在不少被训练家收服的小精灵身上都有发生，只不过美琪这样的情况，显然已经极为严重了，因为她甚至于已经抹杀了盔甲鸟的本能。
　　就在刚才，盔甲鸟在没有得到美琪命令的情况下，面对滔天火海也是一动不动，不是因为它毫无畏惧，也不是因为它被吓傻了。
　　只是单纯的没有接到训练家的命令而已，当火海已经极为接近它的时候，它虽然想要躲避，但是也已经来不及了。
　　为了避免这样的事情发生在自己的小精灵身上，周佑常常都是让小精灵自主战斗的，那样的话，即使训练家出现了失误，小精灵也会马上补救，没错，那是为了小精灵好，才不是周佑想要偷懒呢！
　　但是有的训练家，却想要将小精灵训练成他们的傀儡一般，不允许小精灵出现听从他们指令以外的任何举动，而美琪...无疑便是属于这一类训练家了。
　　“盔甲鸟，对不起，你已经做得很好了，都是因为我的失误，才害得你失去了战斗能力，你先回来休息吧。”
　　没一会儿，盔甲鸟便从空中坠落了下来，不过此时的它已经冒着圈圈眼失去了战斗能力了，美琪见到这样的情况便连忙将它收进了精灵球中。
　　“虽然你的天赋不错，但是你的控制欲太强了，抹杀了小精灵的自主性，长此以往下去的话，你的实力将会很难提升。”
　　小精灵的自主战斗，对于实力顶尖的训练家来说，是必须要做的事情，因为以人类的能力来说，当小精灵达到帝皇级，并且觉醒了本源之后，它们的战斗节奏，人类就已经很难跟得上了。
　　只有周佑、娜姿、嘉德丽雅、御龙渡，他们这些拥有特殊能力的人，还可以跟得上它们的战斗，不过，觉醒了本源的帝皇级...那也算是极限了。
　　而且那也只是跟得上战斗而已，周佑和娜姿他们还能使用超能力的心电感应下达命令，但是御龙渡呢？
　　别说什么手势、暗号一类的了，你比手势指挥小精灵，那么小精灵到底是看你呢，还是看对手呢？而暗号的话，在高强度的战斗当中，出错的概率很大，而且也并不准确。
　　所以这个时候，更多的是依靠小精灵的自主战斗能力，而训练家，更多的是时候也只是起到一个提醒的作用，同时，超能力、波导之力这类可以和小精灵直接沟通的能力，它们的优势也就体现出来了。
　　不过，普通训练家对于这种情况，也并不是就处于绝对的劣势了，当小精灵的好感度突破100之后，会发生很多神奇的事情，包括，但不仅限于牵绊进化，其中一些小精灵就可以让它和训练家暂时链接在一起，可以直接知道彼此的想法。
　　周佑在给美琪留下了一句忠告之后，便带着娜姿她们离开了这里...
　　“隔壁的森林有许多圈圈熊栖息，请多加留意，特别是现在的集结，正好是圈圈熊生蛋的时期，所以个性很凶暴，绝对不可以靠近...”
　　这附近似乎都是依靠的吊桥就行链接，此时周佑他们便来到了另外一个吊桥旁边，不过这吊桥旁边所树立的警告牌，让周佑微微有点在意啊。
　　而且似乎像是为了回应他的话语一眼，对面的森林当中突然就出现了几道白色的能量光柱，970光破天际向着高空直冲而去...
　　“要不我们还是绕路吧...”
　　嘉德丽雅看着远处那划破天际的破坏死光，不由的缩了缩脖子，提议道。
　　“绕路的话，我是没有关系啦，不过穿过这片圈圈熊森林以后，就可以抵达在成都地区的‘女生最想去的地方’里，名列第一的地方呢~我们真的要绕路吗？”
　　周佑看似不经意的对着嘉德丽雅说道，他就不信了，嘉德丽雅还低于得了这样的诱惑。
　　“‘女生最想去的地方’里名列第一吗？好！决定了，我们就直接穿过这片圈圈熊森林吧！”
　　果然，嘉德丽雅在听到周佑的话后，立马就改变了态度。
　　“你是说的那个原野啊...那里的确是个绿意盎然的和平之地，据说吹拂过那里的风，能够安抚人类和小精灵的心灵呢~”
　　听到周佑这么一说，娜姿也想起了那个地方。
　　“那里真的有这么神奇吗？我也好想去那里看看耶~”
　　不止是嘉德丽雅被勾起了好奇心，看来蒂安希也是如此呢...。

　　第二百八十六章 神奥的传说

　　虽然现在是圈圈熊生蛋和保护幼崽的时期，但是或许是知道周佑他们这一群人不好惹的关系，再加上他们一路上都是骑着飞速狗急速前进，所以直到他们离开了圈圈熊森林，也没有遇到什么麻烦。
　　“那里，就是绿色原野区吗？”
　　“果然很美丽耶~”
　　当周佑他们穿过圈圈熊森林之后，并没有前进多久，一片辽阔的绿色平原，便展现在了他们的面前。
　　在他们继续前进的这一路上，各种野生小精灵也出现在了他们的面前，熊宝宝、圈圈熊、黑鲁加等成都地区的小精灵都在绿色原野这里看到了。
　　大部分成都地区的小精灵，似乎都能在这里找到它们的身影，不但如此，还有一些在成都地区极为罕见的小精灵，比如阿勃梭鲁、三蜜蜂等，也能在这里见到它们的身影。
　　“不过，绿色原野这么巨大，哪些地方最美丽呢？”
　　绿色原野实在是太大了，如果要把整个绿色原野都走一遍的话，估计要两三个月的时间才行，不过他们毕竟是四处旅行的训练家，是不可能在一个地方停留太长时间的。
　　“绿色原野最美丽的地方，应该就要数花海了吧？”
　　这时，娜姿也发表了她的看法。
　　“的确，绿色原野可是有好几个不同的花海呢，有单纯有向日葵所组成的花海，也有由各种不同的花朵混合组成的花海，还有...”
　　在绿色原野这块巨大的平原之上，有着数个大小不一的花海，而也正是因为这些花海，才让它成为了成都地区的‘女生最想去的地方’里，名列第一的地方。
　　“呐呐，我们就在绿色原野这里多停留一段时间，好不好？”
　　嘉德丽雅睁着大眼睛，一眨不眨的盯着周佑，那模样，似乎只要周佑不答应，她就会哭出来一般。
　　“那就停留几天吧，事实上即使你不说，我也有这样的打算，旅行也不是一味的前进，遇到风景美丽的地方驻足几天也是很正常的｀ ¨。”
　　周佑对于现在嘉德丽雅这幅样子感到头疼，也不知道她几年后的变化为什么会那么大，亦或者说，那些只是她对于外人的伪装？
　　“啊，胖丁，你又跟上来了？”
　　“波力~”
　　“绮丽~”
　　周佑转头一看，才发现是胖丁这个小家伙又跟上来了，因为娜姿并没有收服胖丁的关系，所以胖丁时常出去玩耍，而且经常不见踪影。
　　一开始娜姿还以为胖丁离开的，但是过了几天之后，胖丁就又会出现在他们面前，似乎这只胖丁的“跟踪狂”天赋，也是点满了的...
　　“它就是娜姿姐你说的那只胖丁啊？”
　　嘉德丽雅也凑了过来，上次胖丁离开的时候，便是在距离叶之镇不远的地方，因此，她们这也算是第一次见面了。
　　“粉色的，小小的，软软的，果然很可爱呢~”
　　“胖丁很好玩的哦~它可以像气球一样变得很大呢~”
　　喂喂，蒂安希，即使胖丁能够变得很大，也不是你一直往它的嘴里塞钻石的理由啊！
　　“总之，我们先去找个地方住下来吧，而且这里可是旅游圣地，要是运气不好的话，恐怕就找不到酒店了。”
　　周佑见到她们似乎有就这样打闹下去的打算，连忙出声提醒道，要知道这里可是旅游圣地，或许晚一秒钟就没有房间了，要是那样的话，还不得郁闷死...
　　“总算是找到一间有空房的酒店了...”
　　不出周佑所料，他们连续跑了几家酒店，都没有房间了，终于，在倒数第三家酒店，他们刚好赶上了有人退房，不然估计他们就只有在绿色原野这里扎帐篷了。
　　“既然今天还早，我们就去附近的花海看看吧。”
　　“那我们走吧！”
　　“好耶~”
　　“我已经迫不及待了！”
　　“暴鲤龙，钢炮臂虾，喷火龙...你们都出来吧！”
　　“吼！”
　　“臂虾~”
　　“啾~”
　　周佑他们在来到距离酒店不远处的花海时，发现在花海的旁边还有一条溪流，便将所有的小精灵都放了出来，这段时间一直在山中和森林中前进，暴鲤龙好久都没有畅快的游泳了。
　　“暴鲤龙，钢炮臂虾，你们可要保护好笨笨鱼哦，我们就在这附近，如果发生了什么突发情况的话，记得叫我们。”
　　“吼~”
　　“臂虾~”
　　两只小精灵都一同点了点头，他们都明白，笨笨鱼在进化之前几乎没有什么战力，需要他们的保护，原本只有暴鲤龙的话，因为他的体型过于巨大的原因，有时候还不太方便，但是现在有了钢炮臂虾，就简单很多了。
　　“．～沙奈~”
　　‘再这样的地方做出来的食物肯定也更好吃~’
　　沙奈朵，你还真是沉迷于厨艺不可自拔啊...
　　“索纳斯！”
　　“鬼斯~”
　　见到这样的花海，唯一不高兴的，可能就要数鬼斯通了，因为鬼斯通这些幽灵系小精灵，它们虽然不惧怕阳光，但是大部分都不喜欢阳光，而在这一望无际的平原上...就连稍微大一点的阴影都找不到啊！
　　无奈之下，鬼斯通也就只好钻回了精灵球了。
　　“这里的花海，比上次的花海还要更美丽耶~”
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇在四处转悠了几下之后，就又去找沙奈朵了，过了这么久的时间，周佑也总算是知道了藤藤蛇为何一直粘着沙奈朵了。
　　原来这只小傲娇，其实还是一只小吃货，而队伍里的饮食，一只都是沙奈朵在负责的，而她一直粘着沙奈朵的目的，便是为了方便讨要零食。
　　“在我们神奥的传说当中，在花海当中可是生活着一种很神奇的小精灵呢，也不知道成都地区的花海是不是这样。”
　　嘉德丽雅看着眼前的这片花海，想起了神奥地区关于花海的传说...
　　“你说的是洁咪吧？不过在成都地区应该是没有的吧，我们之前就到过一片花海，就没有见到，这里应该也不会有吧？”
　　嘉德丽雅所说的小精灵周佑自然知道，只不过，就想他所说的那样，之前他们到达花海就没有见到过。
　　“咪是存在的吧~”。

　　第二百八十七章 小傲娇洁咪

　　这声软软糯糯的心电感应突兀的响起，周佑四下看去，发现在距离他们不远的地方，一只像是刺猬一般，不过身体呈白色，刺是绿色，身上还有一堆粉红色的花的小精灵，正从一片花丛当中露出头来看着他们。
　　“这这这...这是洁咪？”
　　嘉德丽雅看着这只突然出现的小精灵，有些结结巴巴，并且带着不确定的语气问道，虽然在周佑这里，她已经见到数只传说当中的小精灵了，但是那些都只是其他地方的传说，她一直没有什么实感。
　　但是洁咪就不同了，那是一直流传在神奥的传说，是她从小到大一直听着的传说，这感觉，是外人很难体会的。
　　就仿佛是一位华夏人，突然某一天见到了奥斑马一样，虽然对方是自己高不可攀的存在，但是却也只会激动一下，但是如果是最强膜法师出现在你的面前，那么那复杂的心情，就不是简单的言语能够形容的了。
　　“没有想到，在绿色原野这里，竟然会有洁咪存在...只是...洁咪为何会在这里出现呢？”
　　190
　　周佑也是感到了一阵吃惊，毕竟他也没有想到，只是随口说说的事情，竟然真的发生了，只是，洁咪为何会在绿色原野出现，这让他很是疑惑。
　　“因为这里有咪一定要去的花海的吧~”
　　“洁咪要去的花海？我记得...等等...似乎在绿色原野这里，的确有葛拉西蒂亚花的存在，而之前那处花海却并没有...”
　　周佑一开始还感到很是疑惑，然后才反应了过来，对于洁咪来说，最有吸引力的其实不是花海，而是葛拉西蒂亚花，它们需要葛拉西蒂亚花才能改变形态。
　　而在他前世经过绿色原野的时候，的确有见到类似的花，当时他只是觉得眼熟，一时半会儿没有想起来，现在看来，那便是葛拉西蒂亚花了。
　　“就是这样的吧~”
　　此时洁咪的整个身体也从花丛当中钻了出来，而它那小小的体型，再加上那可爱的外表，一下就孵化了嘉德丽雅的少女心。
　　“好可爱哦~没有想到传说当中的洁咪，会是这么可爱的小精灵~”
　　嘉德丽雅走上前去，一把就抱起了洁咪，或许是察觉到嘉德丽雅没有恶意，小家伙完全没有反抗，反而在嘉德丽雅的怀里挪了挪身体，很是舒服的眯起了眼睛。
　　“这是什么味道？好香的吧~”
　　突然，洁咪像是嗅到了什么好闻的味道一般，转动着它那绿色的小眼睛，四处寻找着，而它很快就发现了目标。
　　“咪可以吃的吧？”
　　洁咪一下就从嘉德丽雅的怀里跳了出来，来到了一个装着点心的小盘子前，虽然它是这么问的，但是还不等谁做出回答，它便直接开吃了起来。
　　“果然很好吃的吧~”
　　洁咪边吃还边做出了评价，而随着它不断的咀嚼，点心的香味也扩散了出去。
　　“利波~”
　　原本正在睡觉的帕奇利兹，或许是闻到了这股香味，又或许是吃货的第六感，让她苏醒了过来，然后她就看到了让她绝望的一幕。
　　因为小精灵众多的原因，为了预防出现一些意外情况，每个小精灵都有专属的点心盘以及饮料杯，等一系列用品，上面都印着它们的头像。
　　而此时，那个印着帕奇利兹头像的点心盘前，正趴着一只如同刺猬一般的小精灵，并且那只小精灵还在吃着她的点心，而且最为重要的是，盘子里的点心只剩下一点了。
　　“利波！”
　　帕奇利兹连忙冲了过去，只是，平时几乎不怎么动弹的她，速度自然不会再像以前那样快了，于是她也只能眼睁睁的看着洁咪将最后一块点心塞进了嘴中。
　　“这点完全不够吃啊，再来一盘的吧~”
　　洁咪在吃完了点心之后，便将盘子往周佑面前一推，示意再来一份。
　　“看来，帕奇利兹的减肥计划有着落了~”
　　而在一旁见到这一幕的周佑，也露出了一抹胜利的笑容，洁咪吃帕奇利兹的点心，他之所以没有阻止，便是为了测试一下帕奇利兹的反应，没有想到结果让他很满意呢。
　　“沙奈朵，再拿两盘点心过来，一盘帕奇利兹喜欢的，一盘藤藤蛇喜欢的。”
　　不同属性的小精灵，它们的口味还是有一定的差别的，而帕奇利兹这样的纯电系小精灵她们的口味就偏酸，而草系小精灵，相对来说口味比较偏甜，和虫系小精灵比较类似，但是又有所不同。
　　“唰！”
　　“沙奈？”
　　‘咦？这个小家伙是哪里来的？’
　　沙奈朵端着两盘点心，瞬间移动出现在了周佑的面前，看着洁咪疑惑的问道，她能明显的感觉到，这只看似无害的小家伙体内，隐藏着一股极为强大的力量，远不是它外表看上去的那般无害。
　　“咪在这里已经有一段时间了，一直在等待花开的吧~”
　　“是在等待葛拉西蒂亚花的盛开，然后才能离开这里吗？也就是说这里还有你的族人咯？”
　　“这是当然的吧~”
　　“也就是说，洁咪其实是有族群的小精灵吗？”
　　嘉德丽雅以前只是听说过关于洁咪的传说，没有想到今天不但见到了活生生的洁咪，而且还知道了洁咪并不只有一只，她们其实是有族群的，可谓是吃惊不已。
　　“有族群不是理所当然的吧~”
　　对于嘉德丽雅的话，洁咪奇怪的反问道。
　　“...”
　　你们这些神兽大部分都没有族群，甚至于有些神兽还只有一只，其他的即使不止一只，也没有几种神兽到了能形成族群的地步吧？
　　“这次的味道似乎更好的吧~”
　　洁咪吃着新的点心，发现味道比之前还要更好了。
　　“咪要去找族人了，你们要感谢咪吧~”
　　洁咪在吃完了点心之后，倒是并没有继续吃的打算了，而是和周佑他们告别了。
　　“不知道，明天还能不能看到它呢？”
　　虽然洁咪是只傲娇，但是，也是一只很可爱的小傲娇呢。。

　　第二百八十八章 绿色原野的异变

　　“藤荚~”
　　这时藤藤蛇也跟了过来，也不知道是闻到了洁咪的气味，还是残留在这里的傲娇气息，此时的藤藤蛇稍微显得有点激动。
　　“如果明天，洁咪和它的族人还没有离开的话，应该是能看到的吧？”
　　对于嘉德丽雅的问题，周佑也不知道该怎么回答，不过他们应该不至于运气差到，刚见到洁咪，葛拉西蒂亚花马上就盛开了吧？
　　“你们会给咪点心吧~”
　　而第二天，不出周佑所料，洁咪又出现在了他们的面前~。
　　“藤荚？”
　　藤藤蛇好奇的打量着这只比她还要小巧的小精灵，她能感觉得到，对方也是草系小精灵，而且应该便是昨天她没有见到的-那只。
　　“利波~”
　　见到洁咪的到来，帕奇利兹连忙护住她的点心，深怕在被洁咪给吃了。
　　“提尼~”
　　周佑见到比克提尼，突然想到了一个问题，皮卡丘和帕奇利兹的外形分别像老鼠和松鼠，算是电老鼠，比克提尼的外形同样像老鼠，算是火老鼠，而洁咪...刺猬的话，除了那一身的刺，它同样算是类似老鼠的小精灵了，操老鼠...
　　而之后的第三天、第四天、第五天，洁咪也在不同的花海和他们相遇，但是到了第六天的时候...
　　“咪马上就要从花海起飞了，要离开的吧~”
　　今天的洁咪没有了往常的傲娇，反而变得有点沉闷，毕竟，到了告别的时候了呢。
　　“洁咪，你今天就要走了吗？”
　　嘉德丽雅没有想到这么快就要和洁咪分别了，显得很是不舍。
　　“咪一定要会到神奥那边去才行的吧~所以咪要离开的吧~”
　　洁咪也有想过，或许和人类一起旅行也不错，但是它最终还是没有下定觉醒，决定还是和族人一起四处离开。
　　“你是说你要回神奥吗？那么我们日后一定还有相见的机会的。”
　　嘉德丽雅听到洁咪是要回神奥，心情也稍微好了一点，毕竟，这就代表着她们日后还有相见的机会。
　　“这几天，很谢谢你们的吧”
　　洁咪向着远处的花海跑去，周佑隐约看见，那是一片红色的花海...
　　“就在这里告别了吧~”
　　“洁咪再见！”
　　“再见了！”
　　“沙奈~”
　　“藤荚~”
　　“利波~”
　　正在小跑着的洁咪，身体之上突然绽放出了金色的光芒，身体也逐渐的变得修长，其中腿部尤其明显，再也不是以前的小短腿了，同时颈部也出现了类似于半个蝴蝶结一样的树叶，而且也长出了大大的白色耳朵。
　　然后洁咪如同哈克龙一样，利用它那大大的白色耳朵向着天空飞去...
　　“各位，再见了的吧...”
　　这时，洁咪从他们的头顶飞过，留下了这句话后，便向着远方飞去。
　　“洁咪，一定要在神奥等着我们哦！我们一定还会再见面的！”
　　“有缘的话，一定会再见的吧...”
　　“洁咪走了，还真有点不习惯呢...”
　　“每一次的离别，都是为了下一次更好的相遇...我们一定还会再见面的...”
　　周佑之前便已经询问过洁咪了，它们一共有多个族群，每年都需要有一个族群环绕这颗星球一周，前往各个盛开着葛拉西蒂亚花的花海，而在其他时候，它们都会在神奥生活。
　　这样算来的话，当周佑他们前往神奥的时候，洁咪应该也在神奥才对，只要用心寻找的话，他们是完全可以再见相遇的。
　　“不知道为什么，我的心中总是有着一股不安？”
　　这时娜姿却突然岔开了话题，看她那眉头紧锁的模样，似乎是的确感觉到了什么。
　　“沙奈~”
　　‘我也感觉到了，但是又不知道这是为什么，就连是来自哪里都不知道...’
　　“不止是是娜姿，就连沙奈朵也感觉到了吗？”
　　周佑表示他什么也没有感觉到啊，再看看嘉德丽雅，也是一脸萌比的情况，然后再看看梦幻、比克提尼、基拉祈、拉帝亚斯...算了，当他没看，这几条咸鱼，还是那样毫无变化，不过周佑的心中已经隐隐有了一些猜测...
　　· ····求鲜花 ·······
　　“滋滋~”
　　这时一道蓝色菱形的立体虚影，出现在了周佑的身旁，似乎是想要说着什么，周佑明白它的用意之后，握住代欧奇希斯的那颗蓝色水晶，然后闭上眼睛开始和它进行沟通。
　　“原来如此，是这么回事啊。”
　　过了一会儿后，周佑便睁开了眼睛，虽然代欧奇希斯因为身体还没有恢复，所以感知力很是有限，给周佑的信息并不多，但是却已经足够印证他的猜测了。
　　“我们回去收拾东西，今晚别在酒店住了。”
　　既然已经知道将会发生什么，周佑也就不打算再在这里住了。
　　“哎？为什么啊？”
　　嘉德丽雅对于周佑这突然的决定感到很是不解。
　　“今天晚上会发生一些事情，虽然并不能说有多么危险，但是会很影响睡眠的。”
　　周佑并没有直接高数嘉德丽雅详情，毕竟解释起来太麻烦了。
　　“会影响睡眠啊...那我们还是先离开这里吧...”
　　“那我们就快点收拾行李，离开吧。”
　　听到会影响睡眠，嘉德丽雅和娜姿都纷纷行动了起来，毕竟睡眠不好，可是女生的天敌呢...
　　当天晚上周佑他们便在距离酒店较远的地方搭起了帐篷，不过让周佑没有想到的是，就算是这样，他们还是被影响到了...
　　在太阳即将出现在地平线上的时候，以绿色原野之上的一幢城堡为中心，蓝色的、紫色的结晶，开始向着整个绿色原野扩散而去...
　　无数的人，因为尖叫，或是其他吵闹声自睡梦当中惊醒，然后加入到了制造噪音的队伍当中，而周佑他们，便是因为这群人，所以才被吵醒了。
　　“那...那是什么东西？”
　　当周佑他们被吵醒的时候，发现此时，绿色原野的大部分地方，都已经被一层结晶给覆盖了起来，而在这片被覆盖的区域中心，一幢似乎由结晶所构成的建筑正矗立在那里，似乎是在告诉人们：我！异变的源头，你们快来退治我吧！。

　　第二百八十九章 结晶塔的帝皇

　　“那应该是未知图腾弄出来的结晶。”
　　周佑虽然早就知道会发生这样的事情，但是真正见到这一幕的时候还是吃了一惊，能够对这么大一片区域造成影响，并且还在持续扩大影响范围，单论这份能力，那些集结在一起的未知图腾，便已经不输给冰焰了。
　　“你是说小H它们？”
　　提到未知图腾，娜姿首先就想到了小H。
　　“不知道是不是同一群未知图腾，如果真的是它们的话，那么还要好办一点...”
　　这个世界上的未知图腾实在是太多了，恰好是同一群的概率，并不大。
　　“皮卡！”
　　这时，一声让周佑感到很是熟悉的，皮卡丘的叫声突然从后方传来，周佑下意识的望“三零零”向了一旁的皮卡丘，发现她还在那里之后，便转头望去。
　　发现一只背上似乎背着什么东西的炎帝，正在向着这里奔跑而来，而在它的身后，正有一只皮卡丘死死的抓着它那如同火焰燃烧一般的白色烟云。
　　“冰焰、火焰鸟，去拦下那只炎帝！”
　　“嗷呜~”
　　‘大清早的，干嘛打扰吾的睡眠，不过这家伙，看起来蛮奇怪的。’
　　“吖~”
　　‘哼！不过是一只冒牌货罢了，何须本小姐亲自出手。’
　　冰焰由于没有见过炎帝，所以还只是觉得怪异，而火焰鸟因为见过炎帝，再加上又和未知图腾制造的火焰鸟并肩作战过，所以一眼就认了出来。
　　不过两只小精灵虽然嘴上在抱怨着，但是行动却并不慢，冰蓝色的火海和白色的火海，相继向着那只由未知图腾所制造的炎帝笼罩而去。
　　不过因为冰焰的炼狱，在和超级喷火龙X战斗之后不久，便已经完美掌握了，再加上她的实力本来就比火焰鸟要更强，所以在声势上，火焰鸟的火海就要逊色很多了。
　　见到突然向它席卷而来的火焰，炎帝连忙想要进行躲避，不过似乎已经迟了，而见势不妙的皮卡丘，也早已闪到了一边去。
　　“锵！锵！锵！”
　　就在炎帝即将被火海吞没时，一排排巨大的结晶柱从地下突兀的冒了出来，帮助炎帝抵挡了火焰，虽然只是抵挡了一瞬间瞬间，它们就破碎了开来，但是此时的炎帝也已经跳离了原地。
　　“你们这些碍事的家伙！”
　　炎帝神色不善的看着冰焰和火焰鸟，不过他能感觉得出来，面前的两个家伙都很不好动手，所以并没有马上就发动攻击。
　　“皮卡！皮卡！”
　　这时皮卡丘也跑了过来，一边指着炎帝，一边在比划着什么。
　　“沙奈~”
　　‘她说，那只冒牌炎帝的背上是小智的妈妈，让我们帮忙把她就下来。’
　　“皮卡！”
　　“这就稍微有点麻烦了啊...”
　　正当周佑在思考对策的时候，远处又出现了一群人影。
　　“皮卡丘，你没事吧？”
　　“皮卡！”
　　远处跑来的这群人正是小智、小刚、小霞，以及一位不认识的黑色长发女子，而小智在见到炎帝之后，便想要奋不顾身的冲上去，不过幸好被小刚及时的拉住了。
　　“不要过去啊，小智，那只小精灵很不对劲！”
　　“唰！”
　　就当小刚还在拼命的拉着小智的时候炎帝，炎帝和他背上的小智的妈妈——花子，一起从众人的眼前消失了。
　　“沙奈？”
　　‘这是...瞬间移动？但是似乎又并不是...’
　　在沙奈朵的感知当中，刚刚炎帝的情况很是怪异，和一般情况下的瞬间移动不同的是，炎帝似乎是被一股力量给直接带走的一般。
　　“为什么...为什么妈妈会被...”
　　小智见到炎帝和花子一同消失了之后，顿时浑身就像失去了力气一般的跪在了地上。
　　“小刚，这到底是怎么回事？”
　　由于时间太久的关系，周佑虽然知道大致发生了什么事情，但是具体情况却已经忘得差不多了，原本他是想要直接询问小智的，但是见到小智现在这个样子，便没有打扰他了. ....
　　“今天早上的时候...”
　　在经过了小刚的简单讲述之后，周佑他们才知道了事情的经过，原来，小智他们今天刚刚抵达了绿色原野，然后小智的妈妈花子也来到了这里，之后那只炎帝便突然出现在了他们面前，并且带走了花子。
　　“也就是说，你们也不知道，那只炎帝为什么会带走小智的妈妈吗？这就有点难办了啊...”
　　周佑隐约记得，这次事件似乎是因为一只熊孩子，不，准确来说，那已经超越了熊孩子的范围了，但是具体情况，他也记不太清了，只记得似乎是借助了未知图腾的力量，并且她的位子，便在那个由结晶所构成的高塔当中。
　　“结晶塔的帝皇...还真是贴切啊...”
　　现在的情况...也就只有前往结晶塔了吧？
　　“我们还是先离开这里吧，结晶还在继续扩散，虽然这东西看起来并不会对人类造成伤害，但是还是小心为好。”
　　由于知道花子不会有什么危险，所以周佑也并没有急着前往结晶塔。
　　“爸爸和妈妈都回来了，小米觉得很高兴，一切照目前这样就可以，请任何人都不要进来打扰我们。”0.9
　　看着那位叫做小米的小女孩发了的邮件，周佑便是一阵无语，明明你才是凶手，不要说得你似乎是受害者的样子啊！
　　周佑突然想起来，拿破仑说过的一句话：萝莉？那是一个沉睡的萌物。让她去睡吧！因为她一旦醒来，她将会震撼世界。
　　这还真是够震撼的啊...虽然不知道有没有震撼整个精灵世界，但是如果只是震撼成都地区的话，她应该还是做到了的。
　　“娜姿、嘉德丽雅，你们就先留在这里吧，我和小智一起去看看情况。”
　　周佑见到小智偷偷摸摸的溜了出去，便知道他是要去结晶塔了，而这里有蒂安希在，周佑也不用担心她们的安全问题...
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百九十章 突破！真实的幻影！（上）

　　“小智跑到哪里去了，怎么没有看到他了？”
　　原本周佑是想要去追上小智的，但是不知道小智是跑得太快了，还是这样都能迷路，总之，在前进了一段路程之后，周佑还是没有看到小智。
　　“谜呀~”
　　‘不用管他们了，我们直接过去吧~’
　　小伊布一边用缎带般的触角挽住周佑的手臂，一边用头磨蹭着他，撒娇道。
　　“也就只好如此了...”
　　从某种意义上来说，小智不在也是好事，毕竟他做事是经常不经大脑的，要是将事情弄得更加麻烦的话，那就不是周佑想看到的了...
　　“那只炎帝竟然没有来阻止我们，而且未知图腾也没有什么动作...这实在是太奇怪了...”
　　自从进入城堡之后，周佑便已经提高警惕，防止炎帝的突然袭击，或者是未知图腾又有什么动作，但是，让他感到意外的是，那一切都没有发生。
　　“嗯？这是...”
　　就在周佑踏上已经被结晶所覆盖的阶梯时，他突然发现背包当中似乎发出了一道微弱微弱的光芒，同时还散14发出一股温暖的能量，他取出一看，正式之前兑换出来之后，一只没有发现作用的未知图腾石板。
　　而在下一刻，周围的空间也出现了一阵扭曲，并且开始变成另外一幅模样，不过以索罗亚克为中心的一片区域，却并没有发生变化，似乎未知图腾现在使用的也是类似于幻影的能力。
　　“哑！”
　　没有被幻象所侵蚀的区域正在逐渐缩小，并且已经出现了一些扭曲，周佑能够感觉得到索罗亚克已经快要到达极限了，毕竟她还没有突破到帝皇级，不过，如果能够借此机会突破的话...
　　“索罗亚克！坚持住！这不正是你一直等待的机会吗？”
　　“沙奈！”
　　‘索罗亚克一定要加油哦！’
　　“谜呀！”
　　“呜~”
　　索罗亚克一直没能突破，但是周佑也并没有发现她还有什么不足之处，或许差的便是一次激烈的交锋吧，不是单纯的战斗，而是幻影的碰撞...
　　随着时间的推移，整个空间当中，就只有索罗亚克所在的那一小片区域还没有被未知图腾们的幻象所吞噬了，不过那些幻象的侵蚀，现在也已经停止了下来，它一直无法将最后的那片区域侵蚀掉。
　　“哑！”
　　在不知道僵持了多久之后，索罗亚克身周的扭曲已经越来越严重了，就在周佑认为索罗亚克就要失败了的时候，她猛的发出了一声尖利的咆哮，然后她身上的气势猛的一变，同时，未知图腾们即将完成的幻象，也如镜子一般破碎了开来。
　　“恭喜玩家旅行者，你的小精灵索罗亚克突破了幻影的极限，领悟特殊奥义：真实的幻影，成功突破血脉枷锁，进阶为帝皇级，原有天赋：君王威压获得提升，综合战力+2450。”
　　真实的幻影：真亦假时假亦真，幻影，也能是真实存在的！突破极限的幻影，便能化作真实！
　　此时周佑的注意力都被索罗亚克所吸引了过去，因此他并没有发现，在未知图腾的幻象彻底破碎之时，他手中的未知图腾石板之上，在经过了一阵扭曲、变化之后，又恢复了平常。
　　精灵种类：索罗亚克
　　称号：无
　　等级：59
　　属性：恶系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：幻影、夜袭、踏影、缓慢成长60%、准神骄傲、准神威压、帝皇威压、屠戮之舞、真实的幻影。
　　技能：...影子球、影子钩爪、恶之波动、夜幕降临、亿万冲击波、破坏死光、欺诈
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深金。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：14100
　　“索罗亚克，恭喜你了！”
　　“谜呀~”
　　“沙奈~”
　　“哑！”
　　“喵~”
　　‘我以后一定还会变得更加强大，绝不会辜负你的期望的！’
　　索罗亚克作为最先和周佑一起旅行的小精灵之一，却因为种族枷锁，暂时离开了主力队伍，虽然周佑并没有因此就看轻她，依然是和他待在一起时间最长的小精灵之一。
　　但是她的心里却一直很不是滋味，觉得她辜负了周佑的期望，甚至觉得她自己很没有用。
　　尤其是当那些原本实力并不如她的小精灵，在渐渐的赶上她，甚至能够爆发出超越她的实力时，她就更加觉得她自己很没用了。
　　而现在，她在突破到了帝皇级后，也算是再次回归了周佑的主力队伍...
　　“你们就是小精灵训练家吗？”
　　这时一名骑着炎帝，看起来和小米有几分相似，但是却要又大上很多的少女，拦在了周佑他们的身前。
　　“哑！”
　　‘哼！不过是区区幻影罢了！少装神弄鬼了！’
　　索罗亚克一眼就看出了面前的少女以及炎帝的正体，只不过是未知图腾所制造的幻想罢了，虽然看似真实，并且还拥有自己的思维，但是280幻象，终归只是幻象。
　　“你竟敢说我们是幻影？真是不可饶恕！爸爸，给我撕碎它！”
　　“吼！”
　　小米的幻影像是被戳中了痛脚一般，对着索罗亚克暴怒的说道。
　　“哑！”
　　‘这里就交给我吧，只要将这个小女孩的本体抓住，或者是干扰那些未知图腾，这场闹剧就结束了。’
　　索罗亚克一边轻松的躲避着炎帝的攻击，一边对着周佑说道。
　　“那么这里就交给你了，小伊布，我们走。”
　　“谜呀~”
　　虽然因为是幻影的关系周佑并不能知道这只炎帝的实力，不过光从气势来看的话，和索罗亚克应该不相上下，再加上索罗亚克的速度甩出炎帝好几条街，而且还有战斗经验上的差距，所以他很放心的将这里交给了她。
　　而梦幻那几个家伙，在刚才小米的幻影出现的时候还在，但是这个时候，周佑就只看到基拉祈还在小伊布的背上了，至于其他几只，就不知道跑到哪里去了...
　　“哑！”
　　‘你们这两个幻影，就给我乖乖的消失吧！’
　　随着索罗亚克这声带着高昂战意的叫声，整个空间都陷入了一片黑暗当中...。

　　第二百九十一章 突破！真实的幻影！（下）

　　“这...这是怎么回事？”
　　炎帝还好，虽然被这突如其来的黑暗给弄了一个措手不及，但是还算镇定，但是小米就不同了，她本身才不过是8，9岁的小女孩。
　　而以她自身为蓝本所制造的幻影，虽然外表成熟了很多，但是心里年龄也是一样的，在黑暗将这处空间彻底笼罩的时候，她便开始慌乱了起来。
　　“小米，快冷静下来...”
　　炎帝虽然也看不见了，但是他的感知却极为强大，自然察觉到了小米的异状，当即便想要让小米镇定下来，不过这个时候，他感知到索罗亚克的攻击已经来了，只得专心投入战斗当中。
　　在炎帝的感知当中，索罗亚克分别自四个方向一同向他发起了攻击，虽然他不知道对方是如何做到的，但是猜测这应该是类似于影子分身一类的能力，那么就代表着，这四个当中，只有一个才是本体。
　　但是让炎帝疑惑的是，这四道身影，在他的感知当中完全是一模一样的，他根本分不出谁真谁假。
　　四道攻击不可能完全躲掉，那就只有看运气了，炎帝在嘴中开始凝聚这紫色的火焰，同时向着一旁跃去。
　　此时一道自炎帝刚刚所在的地方飞速掠过，而炎帝在躲过了一次袭击的同时，也张嘴吐出了一颗紫色的大火球，向着另外一道身影激射而去。
　　“彭！”
　　那道身影在经过了略微的抵抗后，就在一阵扭曲当中消失了，这个时候炎帝已经感觉到了不妙，但是显然已经来不及了。
　　原本已经被躲过了的黑影，它的身体在半空中调转身形，向着炎帝急速冲了过来，而另外两道身影也在此时抵达了炎帝的身旁。
　　“吼！”
　　三道暗影利爪，几乎是不分先后的落在了炎帝的身上，让他立刻发出了一声痛吼，同时眼中还出现了一抹不敢置信的神色，怎么会都是真的？
　　“为什么会这样...．」？”
　　炎帝似乎是在询问索罗亚克，又像是在自言自语一般，不过他显然是得不到答案了...
　　“哑！”
　　‘幻影，你给我消失吧！’
　　三道黑色的能量浪潮，分别自三个方向向着炎帝席卷而来，炎帝留恋的向着小米所在的地方看了一眼，可惜的是，他依然什么也没有见到，只得失望的闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　随着这声爆炸的响起，这个空间的黑暗也缓缓退去，而在炎帝原本所在的地方，只留下了一簇紫色的火苗在缓缓消散...
　　“爸爸...怎么会...这样...”
　　见到黑暗褪去之后小米立刻望向了炎帝所在的地方，结果并没有她期待中的身影，只在原地留下了一簇正在缓缓消散的紫色火苗...
　　对于这样的事实，小米显然不能接受，在她眼中最强大的爸爸，怎么会就这样消失了呢...
　　“哑~”
　　‘你也一起消失吧...’
　　随着索罗亚克的利爪落下，小米也蹦散成了道道碎片，消失在了原地...
　　“这是...沙滩？”
　　当周佑他们顺着楼梯来到更上一层的房间时，周围的景色便是猛然一变，他们竟然出现在了一片沙滩之上。
　　“这次，你会派出哪一只小精灵来跟我战斗呢？”
　　这时，两道虚影在周佑的面前缓缓成型，长大了的小米以及炎帝再次出现在了周佑的面前。
　　“还真是没完没了...”
　　周佑见到再次出现的一人一小精灵，感到颇为头疼。
　　“吖~”
　　‘这只只会逃跑的胆小鬼就交给本小姐吧。’
　　这时周佑腰间的精灵球突然弹了开来，火焰鸟的身影伴随着一道红光，出现在了这处沙滩之上，显然，对于之前炎帝的逃跑，她到现在都还在耿耿于怀。
　　“那这里就交给你了。”
　　既然火焰鸟主动接手了过去，周佑自然就不会拒绝了，而且刚才他明显的感觉到，腰间的另外一颗精灵球也晃动了一下，只不过被火焰鸟抢先了，所以那个懒惰的家伙并没有出来而已...
　　“吖~”
　　‘就让我们继续，之前中断的战斗吧！’
　　火焰鸟话音刚落，便喷出了一到巨大的白色火柱，向着炎帝直冲而去。
　　“吼！你真以为我怕了你吗？”
　　面对火焰鸟的攻击，炎帝也突出了一颗巨大的紫色火球，向着火焰鸟激射而去。
　　“．～轰！”
　　白色的火柱和紫色的火球很快就碰撞在了一起，在僵持了片刻之后，紫色的火球便因为能量的不稳定而发生了爆炸，而白色的火柱在略微变小了一点后，便冲破了因为爆炸所掀起的烟尘，向着炎帝直冲而去。
　　“爸爸，快闪开！”
　　小米在见到这样的情况后，连忙惊呼道。
　　而实际上，还不等小米的提醒响起，炎帝便已经向着一旁跳去，只是，就在炎帝刚刚挑起的时候，原本将会和他擦身而过的白色火柱，却突然改变了前进的方向，从他的旁边，直接向着他横扫而来。
　　“轰！”
　　白色的火柱瞬间就将炎帝给吞没在了其中，不过见到这样的情况，火焰鸟也并没有松懈下来，而是开始积蓄能量，准备发起下一次的攻击。
　　“吖~”
　　‘就你的这点小把戏，可奈何不了本小姐~’
　　一道紫色的火柱猛的从烟雾当中冲了出来，火焰鸟似乎早有预料一般，轻轻扇动翅膀便躲了过去，同时，她也向着紫色火柱冲来的地方，吐出了一颗白色的大字型火球。
　　“轰！”
　　“吖！”
　　‘哼！幻影就是幻影，虽然有点实力，但是却是毫无战斗经验的废物。’
　　当感知到攻击已经命中之后，火焰鸟不屑的轻哼道，就如同她所说的一般，幻影的实力看似强大，都达到了帝皇级，但是它们因为毫无战斗经验的关系，根本就发挥不了多少实力出来。
　　火焰鸟是和未知图腾所制造的火焰鸟并肩作战过的，所以她对于这一点很是了解，不然在正常情况下，火焰鸟和炎帝的战斗，都不知道要打多久才能结束。。

　　第二百九十二章 接二连三的战斗

　　“吖？”
　　‘嗯？’
　　突然，火焰鸟似乎是察觉到了什么一般，身体闪过一道白光，猛的向着一旁加速飞去，而就在她离开原地的下一刻，一道巨大的紫色光柱便从那里直穿而过。
　　“吼！你不要太小看我了！”
　　当紫色的光柱散去之后，炎帝的背后竟然多出了一对翅膀，而让火焰鸟感到愤怒的是，那对翅膀的样子和她的一模一样。
　　“吖”
　　‘像你这样的残次品，还是给本小姐乖乖的消散吧！’
　　伴随着火焰鸟一声愤怒的啼命响起，她猛的飞向了更高空，然后浑身都被一道银色的能量虚影给包裹了起来。
　　渐渐的，那些银色的能量，逐渐变成了一只银色的大鸟，而那只银色的大鸟，自然便是洛奇亚了，急冻鸟能够借用诺齐亚的力量，火焰鸟自然也可以做到。
　　“吖！”
　　火焰鸟携带者一股无可匹敌的强大其实，和洛奇亚的能量虚影一同向着炎帝撞击而去。
　　“我说了，你可不要小瞧我啊！”
　　早在火焰鸟开始凝聚能量的时候，炎帝也在同时开始凝聚能量，一道道气旋350逐渐将他给包围了起来，同时，一点点紫芒也是在他的周身浮现。
　　当火焰鸟和洛奇亚的虚影向着炎帝撞击而来的时候，炎帝也化作了一道巨大的紫色光柱，向着高空当中的火焰鸟冲击而去。
　　“轰！”
　　在两者碰撞在一起的时候，炎帝便已经落入了下风，他浑身的能量气旋，以及紫色光芒都不断的消散，眼看是已经坚持不了多久了。
　　“锵！锵！锵！”
　　就在炎帝即将落败的时候，一排排由结晶所组成的尖锥拔地而起，急速向着火焰鸟的位子直插而去，显然小米这是想要围魏救赵。
　　“吖！”
　　不过火焰鸟却并没有让小米如意，而是在发出了一声怒鸣之后，身上的火焰突然就变得更加猛烈了起来，而原本就巨大的洛奇亚虚影，也再次扩大了几分。
　　“碰！碰！碰！”
　　当那些由结晶所组成的尖锥撞击到火焰鸟时，只发生了一阵闷响，显然，它们都并没有能伤到火焰鸟。
　　“轰！”
　　而这时，炎帝周身的能量气旋和紫色光点，也都已经全部消散，火焰鸟便和银色虚影一起，直接撞击在了炎帝的身上，将他撞入了地下，掀起了巨大的沙尘。
　　火焰鸟很快就扇动着翅膀，从烟尘当中飞了出来，而炎帝，则到现在都还没有一点声息。
　　“爸爸！小米是不可能输的！”
　　见到这一幕的小米，一边操纵这结晶对火焰鸟展开攻击，一边向着那巨大的深坑冲了过去。
　　“吖！”
　　‘你这个幻影也一同消散吧！’
　　火焰鸟也并没有和她继续纠缠的想法，直接张嘴便喷出了一片白色的火海，向着小米笼罩而去。
　　“锵！锵！锵！”
　　虽然小米再次操控那些结晶想要抵挡住火焰鸟的攻击，但是显然已经来不及了，而她在被火海所吞没之后，很快便在火海当中消散了...
　　当周佑来到更上一层的房间时，发现不知何时，小智已经在这个房间当中了，并且正在和他的花子一起，企图要小米清醒过来。
　　“不要...我不要！”
　　伴随着小萝莉的这声尖叫，周佑立刻便察觉到了一阵危险的感觉向他扑面而来，同时一道道由结晶所构成的尖刺拔地而起，向着处于这个房间当中的所有生物直刺而去。。
　　“谜呀！”
　　‘你们这些家伙...给我适可而止！’
　　伴随着小伊布那带着丝丝怒火的声音响起，一道强大的念力自她身上扩散而出，向着四周横扫而去，那一道道看似坚不可摧的结晶尖刺，顷刻之间便化作了点点碎屑，飘散在了这片空间当中。
　　而同一时间，原本众多未知图腾围绕在一起所形成的蓝色光球，也在这一瞬间出现了变化，先是渐渐变成了紫色，然后猛然之间，突然就变成了红色...
　　“小智，你带着花子阿姨先走，这里我来对付。”
　　这时，又有一只炎帝已经在缓缓凝聚而成了，周佑见到这样的情况，连忙让小智先离开这里。
　　“留下那个女人，然后你们都快点离开这里吧！”
　　当炎帝彻底凝聚成型之后，他对着在场的众人大声的咆哮道。
　　“那种事情，我可做不到！她可是我的妈妈啊！”
　　“皮卡！”
　　经过刚刚结晶的冲击，小智距离花子已经有了一段距离，他一边说着，一边就向着花子冲了过去。
　　“在这里，她是小米的妈妈！”
　　然而，炎帝对于小智的话，却并没有理会的打算，而是霸道的说道。
　　“你少自作主张了！”
　　此时小智也已经来到了花子的身前，不过炎帝却向着他奔跑而来，显然是想要阻止他的进一步动作。
　　“冰焰，那只炎帝就交给你了。”
　　周佑自然不会让炎帝去继续阻扰小智，便让冰焰前去对付他了，这种时候小伊布肯定是以他的安全为第一优先考虑的，是不可能前去对付炎帝的，哪怕以她的实力来说，想要解决炎帝，只是几秒钟的功夫而已。
　　“嗷呜~”
　　‘吾最讨厌这样只会逃跑，以及欺凌弱小的家伙了！’
　　冰焰之前就想要动手了，只不过被火焰鸟给抢先了，再次放出来后，她也不复之前的慵懒，而是眼神凌厉的冲向了炎帝。
　　“别的先不提，欺凌弱小什么的...你也好意思说吗...”
　　听到冰焰的话，周佑便是抽了抽嘴角，冰焰平时也没少欺负别的小精灵，不过她也只是玩玩而已，并没有太过火，更多的像是恶作剧，而不像炎帝这样，直接去抢人了...
　　“又是你！你还要阻碍我吗？”
　　当炎帝即将来到小智的面前时，他突然感觉到了一股巨大的危机感，当即便连忙停下了前进的动作，而在下一秒钟，一道火线便猛然自他的前方划过，在地上冻结起了一排冰晶，将他和小智彻底阻隔了开来。
　　“嗷呜！”
　　‘吾只是来找你结束掉上午你逃走的那场战斗而已！’
　　随着声音的响起，冰焰便从一阵冰雾当中，向着炎帝缓缓走来。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第二百九十三章 失控的未知图腾

　　“可恶！”
　　炎帝眼角的余光已经看到小米被花子抱走了，但是此时的他却完全无力阻止这一切，不由的更加暴怒了起来。
　　“既然如此，那我就只有先解决~你了！”
　　伴随着炎帝的暴怒，一股蜜汁自信也涌上了他的心头，张嘴便喷出了一道紫色的火焰，向着冰焰直冲而去。
　　“嗷~”
　　‘你就只有这点实力吗？实在是太让吾失望_了。’
　　已经开启了本源的冰焰显得越发的高傲了，用着不屑的语气对着炎帝说道，对于即将冲到面前的紫色火柱，就仿佛是没有看到一般。
　　“这就是小瞧我的后果！”
　　就当紫色的火柱即将击中冰焰的时候，炎帝不由的感到一阵狂喜，可是接下来所发生的事情，却让他感到惊诧万分。
　　之间冰焰看似不经意的甩动着她那九条毛茸茸，让周佑垂涎已久的大尾巴，在紫色的火柱即将击中她的瞬间，她微微侧身，将九条长长的狐尾向前一甩，便直接将紫色的火柱给击散了。
　　而冰焰趁着炎帝愣神的刹那，张嘴便喷出了一片冰蓝色的火海，向着炎帝覆盖而去，这个时候就体现出了这只幻影炎帝的经验不足了。
　　如果是真正的炎帝，有了这样的实力，那么必然是一只身经百战的小精灵，不会在战斗中愣神，也不会傻傻的对冰焰使用喷射火焰，要不是因为本源护罩不会附带自身的天赋的话，冰焰都懒得击散那点火焰。
　　“吼！”
　　当炎帝回过神来的时候，冰蓝色的火海已经来到了他的面前，此时才想要躲避，显然已经迟了，就在他刚刚先要后跳的时候，火海便已经将他淹没在了其中，那冰与火交织的感觉，让炎帝发出了一声夹带着愤怒和痛苦的咆哮。
　　“嗷呜~”
　　见到炎帝被炼狱所吞没，冰焰可不会放过这样的好机会，当即便从口中喷射出一道冰颜色的火焰，然后这道火焰在她的操控之下，变成了一个冰蓝色的火环，向着正处于火海当中的炎帝笼罩而去。
　　冰焰在感知到火焰漩涡已经将炎帝笼罩住后，便没有继续进攻，而是开始积蓄能量，她那蓝色的眼眸当中，还不时的闪过一道道蓝色的光芒，死死的盯着那片火海。
　　“呜~”
　　就在火海开始消散的时候，冰焰的眼眸便是一凝，一道蓝色的光芒自她的双眼之中发出，穿过已经开始消散的火海，直接照射到了炎帝的身上。
　　“你...你对我做了什么？”
　　此时的炎帝可谓是惊恐万分，因为他突然发现，在那道古怪的蓝光照射到他之后，他的很多技能都已经无法使用了，尤其是火系技能，80%以上都已经无法使用。
　　“嗷呜~”
　　‘你的废话太多了，还是给吾乖乖的消失吧！’
　　冰焰张开小嘴，一颗冰蓝色的火球在她的嘴前缓缓凝聚，无数的火系元素、冰系元素以及妖精系元素，都在向着冰焰这里汇聚而来。
　　随着时间的推移，在炎帝那惊恐万分的目光注视下，最初只不过花生大小的冰蓝色火球，如今的直径却已经快要达到一米了。
　　还是差一点吗...
　　感觉得已经到达极限的冰焰，只得无奈的将这颗冰蓝色的火球，向着炎帝的方向发射了过去，然后...她头也不回的撒腿就跑...因为她知道，她刚刚玩脱了，再不跑就来不及了...
　　而另外一边，在冰焰和炎帝开始战斗之后，周佑他们便已经开始寻找未知图腾们的所在地了。
　　“小伊布，它们就在这里面吗？”
　　“谜呀~”
　　‘在那里面聚集了数百只未知图腾，绝对不会错的。’
　　听到小伊布那极为肯定的语气，周佑便推开了大门，发现里面似乎曾经是城堡的大厅，不过如今已经被覆盖上了一层紫色的结晶，并且变成了漫天飞舞着的的未知图腾们的乐园。
　　“噫~噫~噫~”
　　这时，一个大写字母H一般的未知图腾似乎想要向着这里飞来，但是似乎是有什么东西阻挡在中间一般，它并不能飞到周佑面前，只得在那里焦急的叫喊。
　　“你是小H吗？”
　　周佑没有想到，到了成都地区竟然也能见到这个小家伙。
　　“噫~”
　　“你先冷静一点，告诉我究竟发生了什么事情。”
　　· ····求鲜花·· ··
　　既然有熟小精灵，那就好办了，而且小H它们似乎也是一副身不由己的样子。
　　“噫~”
　　“谜呀~”
　　‘它们最初只是想要帮助一位女孩实现愿望，所以才来到了这里，一开始事情还在它们的控制之中，但是当那名小女孩的心灵不再纯洁的时候，它们便开始失控了，而到了现在它们已经完全是身不由己了。’
　　“既然它们自己也无法停止下来，那就只有靠我们来帮它们了。”
　　虽然这样的情况有点出乎周佑的预料，但是也还处于他可以应付的范围之内。
　　“沙奈朵，超级进化，小伊布，使用念力帮助小H它们脱离出来。”
　　....  ...
　　“沙奈朵！”
　　两道光芒分别自超级进化石和进化钥石之上散发而出，沙奈朵开始了她的超级进化。
　　“谜呀~”
　　‘没问题，交给我吧~’
　　月白色的本源瞬间便将小伊布笼罩在了其中，然后她的眼眸当中便绽放出了蓝色的光芒，一道道念力开始作用在了周围的未知图腾之上，开始将它们逐渐从原本的序列当中拉扯出来。
　　由于未知图腾们也知道这是在帮助它们，所以它们也在尽力配合，饶是如此，小伊布也需要一小会儿时间，才能帮助一只未知图腾脱离出来。
　　未知图腾们单个的力量并不强大，只有复数的未知图腾聚集起来，才会产生各种不可思议的力量，这也就代表着，一开始的难度是最大的，而越是到了后面，也将会越轻松。
　　“沙奈朵~”
　　‘我也来帮忙了~’
　　虽然有了超级沙奈朵的加入，但是速度依旧缓慢，特别是在面对那极为庞大的数量时，还是显得有点慢了，不过幸好，这也并没有什么时间限制，然后，就当周佑这么想着的时候...
　　‘所有人和小精灵都快点防御！’
　　“这是...冰焰？”
　　周佑听到这声心电感应便是一愣，但是还不等他搞清楚是怎么回事的时候，他就感觉到有一股极为庞大的能量正在向着这里涌来...。

　　第二百九十四章 超能力系小精灵比赛

　　“谜呀！”
　　‘小心！’
　　这突然用来的庞大能量，小伊布自然也感觉到了，当即便便撑起了念力护盾，将他们以及附近的小精灵都包裹在了其中。
　　“轰！”
　　“刚刚那是...冰焰弄出来的？”
　　当周佑发现爆炸结束之后，睁眼一看，便发现整个城堡已经被炸毁了大半，只剩下了一些残垣断壁，而且剩下的地方还都已经被一层坚冰给冰封了起来。
　　而原本那些在空中飞舞的未知图腾，此时也都掉落在了地上，因为之前爆炸的原因，它们也算是被强制拆散了，虽然大部分未知图腾都受了伤，但是也并不严重。
　　而随着未知图腾们都已经被分开了，原本那些被结晶所覆盖的地方，也开始“零六七”逐渐恢复了正常，那些被未知图腾们所制造出来的结晶，正以一种极快的速度的从这个世界上消失。
　　“吖~”
　　“哑~”
　　这时，火焰鸟和索罗亚克也找了过来，周佑见到她们没事以后，也总算是松了口气，他最担心的就是她们两个了。
　　“呜~”
　　‘看来你们都平安无事啊~’
　　然后，冰焰也探头探脑的走了过来，相比较平时的高傲以及慵懒，此时的冰焰就像是一个知道自己犯了错的小孩子一样。
　　“冰焰...刚刚那是怎么回事？难道你就不打算解释一下吗？”
　　刚才的那一次爆炸，看爆炸的结果，周哟就知道肯定是和冰焰脱不了关系的，不止是周佑，其他的小精灵也是盯着冰焰，希望她能给出一个解释。
　　“呜~”
　　‘也没有什么大事啦~只是一个奥义还没有完成，所以没有控制好...于是就这样了...’
　　冰焰的心电感应越说越小声，头也低了下去，时不时小心翼翼的看着周佑，可以说是和她平时的模样大相径庭。
　　“哎，你也真是的，下次别做这么危险的事情了。”
　　见到冰焰的这幅模样，周佑也不忍心再责备她了，索性也没有惹出什么祸来，所以也就放过她了，在见到周佑发过冰焰之后，其他的小精灵也就没有继续为难她的打算了。
　　嗯？你说这个城堡？那不是被未知图腾破坏掉的吗？和冰焰有什么关系？
　　“小H再见，你和你的族人们，下次可别再这么胡闹了。”
　　“噫~”
　　既然事件都已经解决了，那么自然就应该开溜了，咳咳，我是说，深藏功与名的离开这里...
　　“这里就是超能镇吗？除了超能力系小精灵很多以外，似乎也没有什么特别的嘛~”
　　在从绿色原野离开之后，周佑他们便继续向着下一个目的地前进，在路过这附近的时候，嘉德丽雅听说这个小镇叫做超能镇，便吵着来这里看，周佑也并没有拒绝。
　　但是来到这里之后，嘉德丽雅就失望了，虽然这里的超能力系小精灵的确很多，而且有不少都是假的丽雅没见过的，但是那实力嘛...精英级的都没见到几只，让嘉德丽雅一点收服的想法都没有。
　　“这里之所以叫做超能镇，并不是因为这里的超能力系小精灵多么厉害，而是因为这附近频繁出现幽灵系小精灵，所里这里的人家家户户都有超能力系小精灵，超能镇也是因此而得名。”
　　对于超能镇，周佑还是知道一些的，所以他才对于这里没有多大的兴趣。
　　“话可不能这么说哦~我们超能镇可还是有强大的训练家的，你们似乎都有超能力系的小精灵吧？有没有兴趣参加超能镇举办的超能力系小精灵比赛？冠军奖品可是刚刚发现的超级进化石哦。”
　　这时，一名带着吸盘魔偶的大叔走了过来，对着周佑他们说道。
　　“超级进化石！是什么小精灵的超级进化石？”
　　一听到超级进化石，嘉德丽雅立刻就兴奋了起来，她对于那个东西可是垂涎已久了，她虽然也让家族的人在寻找，但是可惜的是，虽然的确是找到了两颗超级进化石，但是似乎并不是超能力系的。
　　“我们也不知道那颗超级进化石是什么小精灵的，不过我们可以确定那是超能力系小精灵的超级进化石，因为很多超能力系小精灵，都对那颗超级进化石有所感应. ....”
　　但是，让嘉德丽雅失望的是，似乎这里的人也不知道那颗超级进化石到底是什么小精灵的。
　　“既然能够让很多超能力系小精灵都产生感应，那么应该的确是超能力系小精灵的超级进化石了。”
　　虽然超级进化石只能够让对应的小精灵超级进化，但是因为超级进化石当中蕴含的庞大能量的关系，不但可以让对应的小精灵感应到，就连拥有相同属性的小精灵都能或多或少的感应到，不过相对来说，难度会大很多。
　　“呐呐~我们一起去参加这个比赛吧！”
　　嘉德丽雅一脸期盼的盯着周佑和娜姿。
　　“超能力系小精灵的比赛吗？似乎很有趣耶~”
　　“好吧，我们就去参加吧。”
　　“真拿你没办法~”
　　虽然娜姿嘴上是这么说的，但是她实际上也是很期待的，毕竟，那颗超能力系的超级进化石，说不定她的小精灵就能使用呢？
　　由于只是一个小镇举办的比赛，所以只需要登记图鉴就行了，不过由于比赛是在第二天举办，所以他们也就只有在这里休息一晚了...
　　“我就知道你们又要去恶作剧...都小心一点，这里的超能力系小精灵2.3可是很多的，要是被抓到了，你们可别说是我的小精灵，我可丢不起那个人...”
　　半夜的时候，周佑看着想要偷偷溜出去的鬼斯通和索罗亚克，颇为无语的说道。
　　“鬼斯~”
　　“哑~”
　　‘那些家伙不敢出来妨碍我们的~’
　　自从上次阿笔的事情之后，索罗亚克似乎就觉醒了什么奇怪的爱好，变得喜欢用幻影去捉弄人了，只要是有其他人的地方，她半夜就会和鬼斯通一起去恶作剧。
　　不过也幸好有她一起，不然只是鬼斯通的话，周佑还真不放心，尤其是在这样布满超能力系小精灵的小镇，鬼斯通要是真的一只小精灵去了，不出意外的话...肯定会被抓住...。

　　第二百九十五章 沙奈朵vs象征鸟

　　“各位，今年的超能力系小精灵对战比赛，就在今天正式开始了，不过和以往的比赛不同的是，因为今年参赛选手众多的关系，所以比赛将会分成两天举行。
　　今年的冠军到底会落在谁的手中呢？期待你们上演出一场白热化的战斗，而且今年大会的优胜者，可以拿到这个新发现的超能力系的超级进化石！”
　　支持人在说道这里的时候，一位似乎是大赛主办方的老头，将一枚石头举了起来展示给现场的观众们看。
　　“传言竟然是真的！真的有超级进化是啊！”
　　“原本我还以为是假的！早知道我也报名了！”
　　“切，就你那点实力，报名了也没用！”
　　“那颗超级进化石是本少爷的了！”
　　“你就别做梦了，快去搬砖吧！超级进化石是我的！”
　　随着超级进化石的拿出，原本还有一些将信将疑的人，也放下了心中的疑惑，同时也有不少人陷入了懊悔、兴奋当中，这也使得比赛更加热闹了起来。
　　不过，对于这样的比赛14，周佑其实是没有兴趣的，这次参赛完全是为了帮嘉德丽雅或者娜姿，用嘉德丽雅的话来说，便是多一个人更加保险。
　　不过周佑觉得，嘉德丽雅完全是想多了，这样的比赛怎么可能有人是娜姿的对手？
　　“第24场预选赛，现在开始！”
　　“去吧，沙奈朵！”
　　“沙奈~”
　　“去给我带回胜利吧，河马王！”
　　“呀咚~”
　　“小子，算你倒霉，现在就碰到了我这个注定成为今年冠军的去年冠军，不然的话你或许还能拿个亚军，好了，快点认输吧，别浪费我的时间了。”
　　“...”
　　周佑看着面前这位使用头领级河马王参赛，一脸迷之自信的蓝发青年。
　　“沙奈朵，使用精神冲击！”
　　“沙奈~”
　　周佑的话音落下之后，沙奈朵的眼眸当中立即蓝光大盛，然后一道由念力实质化所形成的蓝色冲击波，以她为中心，向着前方的扇形区域冲击过去。
　　还不等蓝发青年和他的河马王反应过来，这道蓝色的冲击波便已经击中了河马王，直接将它打出了场地，倒在地上冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“河马王失去战斗能力，沙奈朵获得胜利！”
　　裁判在愣了一下之后，立刻宣判道。
　　“不好意思，你刚刚说什么来着？”
　　周佑装作一脸无害的对着蓝发青年问道。
　　“你！你！”
　　蓝发青年涨红了脸，指着周佑说不出话来，要不是因为他是超能镇的本地人的话，他肯定现在就要上去和周佑来真人PK了。
　　“我的时间很有限，如果你不说的话，我就先离开了，沙奈朵，我们走吧~”
　　周佑就不明白了，一只头领级的小精灵而已，对方到底哪里来的蜜汁自信啊？
　　“8进4，第一场比赛，现在开始！”
　　在经过了几场比赛之后，时间便来到了第二天，8进4，也就是这个小镇当中的正式比赛了，对于这点，周佑感到很是无语。
　　超能镇的超能力系小精灵比赛，往年只有几十人参加，只有今年因为奖品诱人的关系，所有才有一百多人参见，就这么点人参加的比赛，干嘛还和联盟大会一样搞得那么复杂呢？
　　“沙奈朵，这场比赛就交给你了。”
　　“沙奈~”
　　“去吧，我的伙伴！”
　　对面一头绿发的少年一边说着，一边扔出了精灵球，一阵红光闪过之后，一只宛如古代图腾一般的小精灵，就出现在了场中。
　　“象征~”
　　精灵种类：象征鸟
　　等级：62
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅绿。
　　综合战力：8400
　　“竟然是象征鸟这种在成都地区很少见的小精灵啊。”
　　看到这只象征鸟，周佑就想起了前不久，娜姿那颗从冠军之路遗迹当中得到的精灵蛋，终于孵化了，而孵化出来的小精灵，便是象征鸟。
　　“哦？你竟然认识象征鸟？有两下子嘛，不过胜利依旧是属于我们的！”
　　绿色少年见到周佑认识他的小精灵，他也认真了起来，虽然知识面广不代表实力强大，但是总比那些什么都不知道的人要好很多。
　　“虽然你的象征鸟的确有几分实力，但是，如果只有这点程度的话，还是不够看啊，沙奈朵，先使用预知未来，然后使用幻象术！”
　　“沙奈！”
　　闻言，在没人察觉的情况，沙奈朵的眼眸当中便闪过了一道蓝光，然后很快便暗淡的下去，随后，一道紫色的波纹状光芒，自她的双眼之中发射而出，向着对面的象征鸟激射而去。
　　100　“象征鸟，使用精神冲击！”
　　“象征！”
　　得到命令之后，象征鸟的独眼当中立刻亮起了蓝光，一道实质化的念力刃向着沙奈朵激射而去。
　　“哦？竟然会精神冲击吗？”
　　精神冲击虽然因为威力不算大的原因，所以看起来并不起眼，但是它却是能够将念力实质化的标志，同时也代表着，超能力系小精灵具有了强大的物理攻击能力，在超能力系小精灵的内战中，的确是很好用的技能。
　　不过...那也的能攻击到对手才行...
　　“滋滋~”
　　紫色的波纹状光芒和蓝色的念力刃，很快就碰撞在了一起，这场虚与实的碰撞，显得格外激烈，原本以沙奈朵的实力时可以稳稳压住象征鸟的。
　　只不过，她因为刚刚使用了预知未来就马上使用了幻象术，所以在使用幻象术的时候，并没有发挥出全部实力，这使得她只是占据了少许优势，不过，即使只是少许优势，也足够了！
　　“沙奈！”
　　随着沙奈朵的精神力猛的爆发而出，瞬间便打破了原本的僵局，紫色光波在冲破了蓝色能量刃后，只是眨眼之间便已经抵达了象征鸟的面前...。

　　第二百九十六章 嘉德丽雅的隐患

　　“象征！”
　　在被紫色光波击中之后，象征鸟便发出了一声惨叫，并且身上还闪过了一道隐晦的光芒。
　　“就是现在，沙奈朵使用封印！”
　　在超能力系内战中，不止是精神冲击这样的技能好用，封印也是同样如此啊...
　　“沙奈~”
　　周佑话音刚落，沙奈朵的眼眸当中便亮起了蓝色的光芒，随后，两道蓝光自她的双眼之中激射而出，直直的向着象征鸟冲去。
　　“象征鸟，快躲开！”
　　一头原谅色的少年见到这一幕后，立即想要让象征鸟进行躲避。
　　“象征！”
　　只是此时的象征鸟，明显还没有从刚才的攻击当中缓过来，它的反应速度稍微慢了一点，但是有的时候，差之毫厘，谬以千里，这一点点的差距，便足以让象征鸟跌入深渊当中了...
　　“象征！”
　　虽然象征鸟已经尽力躲避了，但是还是没能躲过这道蓝色光束，而且让它感到惊恐的是，在它的感知当中有一股极为庞大的无形能量，正在向它飞速靠近，如果是平时，它还能使用瞬间移动，但是现在...
　　“象征鸟，使用空气斩！”
　　一道原谅色的少年虽然发觉了象征鸟的异常，但是只以为是因为封印所引起的不适，所以并没有放在心上，而是立刻下达了攻击的命令。
　　“象征！”
　　然而，他话音刚落，象征鸟似乎便被一股庞大的能量给击中一般，在发出了一声惨叫之后，便向着场外倒飞而去。
　　“象征鸟！你没事吧？”
　　一头原谅色的少年见到这一幕后，当即冲了上去，查看象征鸟的情况，不过此时的象征鸟，已经冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力。
　　“象征鸟失去了战斗能力，沙奈朵获得胜利々｀ ！”
　　“下一场就是嘉德丽雅的战斗了，这让我略微有点担心啊...”
　　看着即将上场的嘉德丽雅，娜姿略微有点担忧的说道。
　　“虽然对手的实力，的确不错，但是嘉德丽雅也不是毫无获胜的希望吧？”
　　嘉德丽雅下一场的对手是超能镇的本地居民，使用的小精灵是一只无敌头领级的胡地，而且等级很高，嘉德丽雅虽然获胜的希望不大，但是娜姿也不用这么担心吧，毕竟还有他们呢，获得超级进化石是完全没有问题的。
　　“如果是别人的话输了也就输了，但是嘉德丽雅的话...她一旦在战斗中输了，超能力就很可能会暴走啊...”
　　“蛤？”
　　经过娜姿这么一说周佑才想了起来，嘉德丽雅之所以会来找娜姿，便是想要向娜姿学习如何更好的控制超能力。
　　“既然这样的话，那你干嘛还让她这样胡闹...”
　　周佑之前并不知道嘉德丽雅的身上竟然还有这种隐患，不然的话是绝对不会让她参赛的，不然一个不好就会惹出大货，但是娜姿明明知道这点，为何还让她参赛呢？
　　“那个...因为嘉德丽雅的超能力这段时间一直没有出现问题...所以，我忘了...”
　　娜姿在说道这里的时候也不禁脸红了，一下毕竟这么重要的事情也能忘，的确是太不应该了。
　　“这下有点麻烦了啊...”
　　“呜~”
　　‘这个问题我应该可以解决...’
　　正当周佑还在烦恼，等会儿要怎么收场的时候，拉帝亚斯的小脑袋却是突然凑了过来。
　　“拉帝亚斯，你是说你的能力可以让嘉德丽雅的超能力不暴走吗？”
　　拉帝亚斯的能力到底是什么周佑一直没有弄明白，不过应该是包括了平复情绪的能力，这点在冰焰身上得到过确认，而更为详细的情况，周佑就不清楚了。
　　“呜~”
　　‘如果是因为情绪不稳定导致的超能力暴走，那么我可以很轻松的解决，但是，如果是她的超能力本身有缺陷的话，我就没有办法了。’
　　一开始的时候拉帝亚斯还是信心满满，但是说到最后的时候，她也颇为无奈的叹了口气。
　　“嘉德丽雅只有情绪出现剧烈波动的时候才会超能力暴走，其他时候...应该不会吧？”
　　一开始娜姿还说的信心满满，但是到了后来，她也不确定了起来，因为她所说的一切，都是嘉德丽雅或者嘉德丽雅的家人告诉她的，而她却并没有亲眼见过嘉德丽雅的暴走，这其中或许就会产生偏差。
　　“．～拉帝亚斯，准备好，嘉德丽雅的战斗快结束了。”
　　这时，周佑注意到，嘉德丽雅的哥德小姐已经快要支撑不住了...
　　“胡地，使用最后的影子球结束战斗吧！”
　　“呼！”
　　一颗紫黑色的能量球在胡地交叉的汤勺之间迅速凝聚，然后向着距离它不远处的哥德小姐激射而出！
　　“轰！”
　　“怎么会这样...我竟然输了...”
　　随着哥德小姐的落败，嘉德丽雅的情绪也逐渐不稳定了起来，同时，她的超能力也逐渐开始失控了起来，原本的及腰长发，也开始反重力的漂浮了起来...
　　“胡！”
　　“象征！”
　　“沙奈！”
　　“绮丽！”
　　随着嘉德丽雅的超能力开始逐渐失控，在场的超能力系小精灵们，也逐渐的不安了起来，它们能够明显的感觉到一股无形的压迫感，正在向着它们笼罩而来。
　　“呜~呜呜~呜呜~”
　　这时，一阵轻吟不知从何处传来，而随着这阵轻吟的响起，嘉德丽雅原本变得暴躁、不稳定的情绪，也逐渐的平静了下来，就连原本逐渐失控的超能力，也又重新恢复了平静...
　　“拉帝亚斯，干得好！”
　　见到嘉德丽雅已经逐渐恢复了正常，周佑也是松了口气，嘉德丽雅暴走都还没有什么，最让周佑吃惊的是，在刚才嘉德丽雅的超能力开始失控的时候，她的超能力竟然在迅速提高！
　　原本周佑的超能力是比嘉德丽雅要强上一些的，但是随着嘉德丽雅的暴走，她的超能力迅速的超越了周佑，并且开始向着娜姿逼近，要是她的超能力真的达到娜姿的程度，这对于超能镇来说就真的是灾难了...。

　　第二百九十七章 与娜姿的再次对战

　　“没有想到下一场就是我们的战斗了。”
　　当半决赛的对战列表公布之后，娜姿有些感慨的说道，她原本还以为他们的比赛会留在决赛上呢。
　　“你有没有觉得，那个超能镇的家伙很是可疑？或者说是...这次比赛很是可疑？”
　　之前周佑还没有注意到，但是当这次半决赛的对战列表公布之后，周佑再回想之前的对战情况，越看越是可疑了。
　　“嗯？哪里有什么问题吗？”
　　对于人情世故几乎一窍不懂的娜姿，表示什么也不知道。
　　“你这么一说，我也发现似乎的确有点问题。”
　　显然嘉德丽雅也注意到了。
　　“首先，所有的对战都是使用电脑进行的“随机”选择，但是真的是随机，而不是故意安排的吗？
　　第二，那个家伙之前的比赛我没注意，但是从16进8开始，他的对手都是选手当中最弱的那几位，16进8的对手是唯一一位使用精英级小精灵的家伙，8进4是嘉德丽雅，嘉德丽雅的小精灵等级是最低的，而他半决赛的对手，也只比嘉德丽雅强一点。
　　第三，这个比赛的目的究竟是什么？我可不会觉得超能镇会那么大方的随便将超级进化石赠送给外来者，那么，将110那些抢夺小精灵一类的情况排除，很有可能便是为了让超能镇的本地训练家，打败所有的外来者，向其他地方的人宣告超能镇的强大。”
　　这便是周佑结合已知的情况，做出的猜测。
　　“哼！”
　　嘉德丽雅对于周佑说她弱这点，感到很是不满，但是这却是事实，所以又无法反驳。
　　“一场比赛而已，竟然这么复杂吗？而且，就算是让我们提前战斗了，他也不可能打败我们的小精灵吧？”
　　对于这些事情并不了解的娜姿，就显得一脸萌比了，不过她也问出了她的疑惑。
　　“既然是要扬名，那么就不太可能使用其他手段，而是“正大光明”的打败我们，如果是以前的话，的确不太可能，但是如果是现在的话...”
　　周佑一边说着一边扬了扬手环上的进化钥石，其意思不言而喻了...
　　“半决赛，第二场比赛，现在开始！”
　　“沙奈朵，这场比赛就交给你了！”
　　“沙奈~”
　　“去吧，胡地！”
　　“胡！”
　　“沙奈朵（胡地），使用冥想！”X2
　　既然已经知道了对方的目的，周佑和娜姿自然不会傻傻的使用超级进化，然后大战三百回合了，当然了，放水这种事情，他们也是不会做的，于是便决定，直接一击决胜负。
　　沙奈朵和胡地同时闭上了眼睛，随后身体发出了一阵蓝色的光芒。
　　“使用精神击破！”X2
　　话音刚落，沙奈朵的眼眸当中立即便是蓝光大盛，右手平举，一股强大的气势自她的身体之上散发而出，宛如一股狂风一般向着四周扩散而去，她白色的裙摆也被吹得猎猎作响。
　　同时，一股庞大的精神力自她的身体当中涌出，并逐渐化作实质，在她的右手之上缓缓凝聚，她此时的念力变得宛如液体一般黏稠，缓缓的凝聚成了一个蓝色的“水球”，然后水球化作一道道水箭，向着胡地激射而去。
　　而另外一边，胡地的眼睛当中迸发出了一道让人无法直视的蓝光，不知何时，她的两把汤勺早已交叉在了一起，一股无形的气场自她的身体之上涌出，给在场所有人的心底都带来了一种巨大的压迫感。
　　一道由实质化的念力所形成的的利刃，在胡地的双勺交叉处缓缓凝聚，它的外形逐渐的变化着，最终凝聚成了一道蓝色的月刃，在胡地的操控之下，这道月刃带着阵阵破风声，向着沙奈朵直袭而去。
　　“铮！铮！铮！”
　　明明双方都只是由念力实质化凝聚而成，但是在双方碰撞的刹那，却爆发出了一阵金铁交鸣之声。
　　仿佛无穷无尽一般的蓝色水箭，和灵活自如的格挡水箭的蓝色月刃，明明只是念力的碰撞，但是却让人仿佛看到了一阵刀光剑影，漫天都是蓝光的余辉，久久无法散去。
　　“咔~嚓！”
　　最终，在无数水箭的摧残下，蓝色的月刃自中间断裂，崩碎成了无数的蓝色光点，而无数的蓝色水箭也终于穿过了它的封锁，向着胡地激射而去。
　　“唉！是我输了...这场比赛我认输！”
　　娜姿看着那悬停在胡地面前，由液态念力所构成的水箭，不由的叹了口气，对着裁判认输道。
　　“胡地放弃比赛，沙奈朵获得胜利！”
　　“这样的对手...我真的能够获胜吗？”
　　在一旁的选手通道当中，之前和嘉德丽雅对战的那名红发大叔，看着那在赛场之上仿佛女王一般的沙奈朵，失神的喃喃道。
　　“不！只要有超级进化，我一定能够获胜的！为了超能镇的荣誉！”
　　不过他很快又回过了神来，一脸坚定的道...
　　“最后的决赛，现在开始！”
　　“最后的胜利一定是属于我们的，去吧，胡地！”
　　“胡！”
　　“沙奈朵，登上最后的舞台吧！”
　　“沙奈~”
　　“小伙子，我承认你的实力很强，如果是曾经的话，或许的确不是你的对手，但是现在的话，那可就不一定了...胡地，使用超级进化！”
　　“胡！”
　　两道光芒分别自超级进化石和进化钥石之上迸发而出，蓝色的锁链和橙色的锁链交织在了一起...
　　“那是...超级进化！那竟然是无比稀少而又强大的超级进化，者也选手的胡地竟然使用了超级进化！看来比赛的结果已经注定了！让我们提前恭喜者也选手吧！”
　　这时，解说员的声音也是响了起来，而他的立场也很明确，同时，也让周佑很是不爽。
　　“是啊，比赛的结果已经注定了，的确是应该提前恭喜你取得亚军才对，沙奈朵，使用超级进化！”
　　“沙奈朵！”
　　独属于超级进化的光芒，第二次自这个赛场之上绽放而出！
　　“既然你也知道没有获胜的希望了，那么...什么！”
　　者也刚刚听到周佑的前半句话，还认为周佑自知无法战胜超级胡地准备放弃了，但是让他没有想到的是，周佑的话锋陡然一转，竟然也让沙奈朵使用了超级进化！
　　“这这这...这怎么可能！旅行者选手的沙奈朵竟然也使用了超级进化...”
　　解说员此时可谓是吃惊不已，原本不是说者也使用超级进化之后就能轻松获胜吗？但是这怎么和剧本的差别不是一般的大啊...。

　　第二百九十八章 打开通往新世界的大门

　　“可恶！我们不会这样就轻易认输的！超级胡地，连续使用影子球进行攻击！”
　　显然，者也即使明知道没有胜算，还是打算要做最后一搏。
　　“胡！”
　　随着者也的命令落下，超级胡地的身周讯速的浮现出一颗颗紫黑色的球体，一同向着超级沙奈朵激射而去。
　　“超级沙奈朵，使用念力反弹回~去！”
　　者也的胡地即使是超级进化为了超级胡地，也才不过是和娜姿的胡地实力相当罢了，怎么可能是超级-沙奈朵的对手？
　　“沙奈朵！”
　　周佑的话音刚刚落下，超级沙奈朵的眼眸当中便爆发出了一道蓝光，一道道宛如实质一般的蓝色念力从她的身上扩散而出，压得其他人都抬不起_头来。
　　那一颗颗向着她激射而来额影子球，在她轻轻挥动了一下右手之后，全部都被包裹上了一层蓝色的念力，然后以比来时更快的速度，向着超级胡地直冲而去。
　　“轰！”
　　“你就只有这点实力吗？”
　　‘你们超能镇也不过如此嘛，只会耍些小手段而已。’
　　周佑在说完前半句话后，便将后半句话通过超能力，使得只有者也一个人听到。
　　“混蛋！你说什么！”
　　此时的者也可谓是惊怒交加，对方似乎已经知道了他们的计划，而且还如此的看不起超能镇。
　　“我说的是什么，你很清楚不是吗？”
　　周佑对于这些没有实力，只会耍小手段的人，向来是最瞧不起的。
　　“超级胡地失去战斗能力，超级沙奈朵获得胜利！”
　　裁判经过多次确认，超级胡地的确失去战斗能力之后，只得不甘的宣布了结果。
　　“这颗超级进化石就是你的了...”
　　“那就多谢镇长先生了。”
　　最后，周佑在超能镇镇长一脸肉痛的表情中，接过了超级进化石，这枚超级进化石的中间是黄色与米黄色的螺旋纹。
　　很明显，既不是胡地的，也不是沙奈朵的，虽然之前她们没有感应的时候就知道了这个结果，但是仍然不免有些失望...
　　“这就是满金市吗？好大耶~”
　　蒂安希还是第一次来到这么大的城市，四处东张西望的，显得很是好奇。
　　“那是当然的了，满金市可是成都地区最大的城市，是少有的能和黄金市匹敌的城市。”
　　娜姿在提到黄金市的时候很是骄傲，毕竟她是黄金市的道馆主，算是黄金市的最强战力了，黄金市能力有现在的规模，也有她的功劳在其中。
　　能够将城市发展到如此规模，没有一名强大的训练家的话，是几乎不可能的，嗯...或许也并不是不可能？
　　周佑忽然想起，满金市的道馆训练家，实力...算是中等偏上吧，不过她是属于那种将道馆训练家当做兼职的人，大部分的时间都不在道馆当中...
　　“果然...”
　　当周佑他们来到满金道馆的门口时，就发现门上挂着放假的牌子，不得不说这满金道馆也算是一个奇葩了。
　　其他的道馆训练家即使有事出去，也会留人在道馆中，比如阿速、娜姿，周佑之前遇到的道馆训练家，直接关闭道馆的也就只有桧皮道馆了，不过那是因为干旱没有办法才如此的。
　　“既然这样，那么我们就先去逛街吧！”
　　“好耶！”
　　既然道馆没有开门，周佑无奈之下也就只能赔她们去逛街了...
　　或许是因为所有女性都有一颗爱美之心，不止娜姿、嘉德丽雅对于逛街很感兴趣，其他的小精灵也是如此，其中沙奈朵和蒂安希尤其积极。
　　蒂安希还好，因为体型的关系，她最多也就只能和嘉德丽雅一起看看童装了，而沙奈朵就不同了，毕竟她那1.7米的身高可不是开玩笑的。
　　而且沙奈朵在试衣出来的时候竟然还遭到了搭讪，不过当她转过头去，装作一脸呆萌的“沙奈？”时，周佑总觉得那人似乎打开了通往新世界的大门...
　　“为什么一到了逛街的时候，你们总是这么体力充沛呢...”
　　对于这个世界谜题，周佑百思不得其解，尤其是娜姿，平时不使用超能力，直接赶路的话，最多一个小时她就喊累了，然而今天，她在不使用超能力的情况下，逛了整整一下午都没有丝毫疲倦，女人，还真是一种神奇的生物啊...
　　· ····求鲜花··· ····
　　“在满金市有种回到黄金市的感觉，所以一不注意就多逛了一会儿。”
　　在经过了逛街地狱之后，第二天一早，周佑他们便再次来到了满金道馆，幸运的是，今天并没有请假的告示牌。
　　“有人在吗？我们是来做道馆挑战赛的。”
　　走进道馆只后，周佑一边四处张望，一边对着似乎无人的道馆高声喊道，周佑的话音刚落，道馆的灯光就全部亮了起来，仔细一看，原来在道馆当中还有一位有着一头粉色短发，身穿粉色与白色相间的短袖，和白色短裤的少女站在战斗场地的另一端。
　　“我就是满金道馆的训练家小栖，你们是谁要挑战道馆？”
　　有着一头粉色短发的少女，也就是小茜，对着周佑他们开口问道。
　　“我是来自真新镇的旅行者，是我要挑战道馆，请小茜馆主拿出全力和我战斗吧。”
　　见到黄金道馆的馆主就在这里，周佑连忙发起了挑战，他真担心小茜等会儿又要离开了。
　　“现在，振兴镇的旅行者对战满金市的道馆训练家小栖，以道馆徽章为赌注的小精灵战斗现在开始，使用的小精灵为三只，挑战者可以自由交换小精灵，道馆训练家不能跟换小精灵，战斗现在开始。”
　　这是裁判也走了出来宣布道。
　　“皮皮，这第一场战斗就交给你咯~”
　　“皮~”
　　精灵种类：皮皮
　　等级：40
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅白
　　潜力评价：浅绿
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到深绿。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅白。
　　综合战力：4512
　　“既然是皮皮的话，那么就交给你吧，鬼斯通！”
　　难得遇到这样实力的对手，周佑自然让那个鬼斯通上场了。。

　　第二百九十九章 比雕vs尼多后

　　“鬼斯~”
　　面对第一场正式战斗，鬼斯通显得很是兴奋，昨天晚上兴奋过度的他一连吓唬了几十人才去睡觉。
　　“虽然幽灵系的小精灵很是难缠，但是，那只是对于一般的训练家而言，皮皮，使用挥指功！”
　　虽然你说话的时候很有气势，但是却确定挥指功真的靠谱吗？
　　“皮~”
　　皮皮在得到小茜的命令后，举起双手伸出食指，并且开始来回不断地摇晃手指。
　　“鬼斯通，使用影子球！”
　　周佑自然不会像小智那样傻傻的站在那里观看皮皮的表演了，而是直接让鬼斯通开始攻击。
　　“鬼斯~”
　　鬼斯通在怪笑一声之后，一颗漆黑的影“三四零”子球在他的双爪之间快速形成，然后向着正在摇晃手指的皮皮发射而去。
　　而另一边的皮皮手指也发出了白色的亮光，接着，一道微弱的电茫自皮皮的手指之间发出，向着鬼斯通直冲而去。
　　“轰！”
　　不过这道电茫在半途便被影子球给吞没了进去，然后影子球速度丝毫不减的撞击在了皮皮的身上。
　　“皮！”
　　受到影子球攻击的皮皮直接被炸飞了出去。
　　“快回来，皮皮！”
　　见到这一幕的小茜，不忍心皮皮再继续受到伤害，便打算将它召回。
　　“皮~”
　　而皮皮再听到小茜的呼唤后，也蹦跳着跑到了小茜的怀里撒娇。
　　“皮皮失去战意，鬼斯通获得胜利。”
　　“接下来就交给你了，尼多后！”
　　“哇污！”
　　精灵种类：尼多后
　　等级：50
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：6200
　　“鬼斯通，你先回来吧，比雕，这场战斗就交给你了！”
　　如果周佑只有一只鬼斯通是处于这个层次，他自然会让鬼斯通继续战斗，不过还有其它处于这一层次的小精灵也需要战斗，他也就只能更换了。
　　“比雕雕！”
　　比雕一出来，就激动的大叫了起来，今天是鬼斯通的第一场正式战斗，对于比雕来说也是如此。
　　“怎么可能会有这么大的比雕？这家伙是怎么长出来的？难道是吃饲料长大的吗？”
　　小茜艰难的咽了咽唾液，瞪大眼睛，看着这比一般的比雕足足大上一倍的巨大比雕，一副不敢置信的样子说道。
　　“这只比雕是我在橘子群岛收服的，为了找他可花了我好一番功夫。”
　　“橘子群岛吗？以前的确听说过那里的小精灵更加巨大，不过没有想到差别竟然有这么大，不过闲聊就到这里了，我们还是开始战斗吧，尼多后使用污泥波！”
　　小茜虽然对于比雕巨大的体型感到惊喜，的但是却也并没收服一只如此巨大小精灵的打算。
　　“哇污！”
　　得到小茜命令的尼多后，她的身体周围迅速浮现除了一团紫色的液体，然后突然向着比雕砸去。
　　“比雕，使用影子分身！”
　　“比雕雕！”
　　随着周佑的话音落下，比雕的身上猛的亮起一道白光，然后身影一阵闪烁之后，数十只比雕便出现在了天空当中，再加上比雕原本就巨大的体型，这一幕可谓是遮天蔽日，极为壮观。
　　“彭！”
　　而尼多后所扔出的那团紫色液体，也只是击中了比雕的一道分身，便再没有其他的成果了。
　　“比雕，使用暴风！”
　　“比雕雕！”
　　周佑话音刚落，天空中的比雕们，他们的翅膀一同发出了一阵浅蓝色的光芒，然后一起扇动翅膀，制造出了一阵阵强烈的暴风，向着尼多王席卷而去。
　　“尼多后，不要慌乱，感受风传来的方向，然后使用亿万冲击波！”
　　小茜见到尼多后出现了一些慌乱的迹象，连忙开口提醒道，同时也让她准备反击. ....
　　“哇污！”
　　听到小茜的提醒后，尼多后闭上了眼睛显然是打算硬抗这次攻击，然后再反击了，尼多后和比雕都属于属性比较平均的小精灵，都没有什么明显的短板。
　　而且它们都属于物攻更加强大的小精灵，只是承受一次攻击的话，还是没有什么问题的。
　　“哇污！”
　　或许是感觉到了比雕的所在，尼多后猛的睁开了眼睛，然后浑身上下都被一道道能量气旋所包裹在了其中，一道道紫色的光晕也在她的体表浮现。
　　“哇污！”
　　伴随着尼多后的一声咆哮响起，她猛的一登地面，化作一道紫芒，向着高空当中的比雕直冲而去，而让周佑稍感意外的是，她似乎还真的找到了比雕的所在。
　　“比雕，使用高速移动进行躲避！然后使用亿万冲击波！”
　　由于双方实力差距并不大，而且相比起尼多后最擅长物攻来说，比雕更擅长的是速度，所以周佑自然不会选择硬碰硬了，不然很容易阴沟里翻船的。
　　“比雕雕！”
　　无数的比雕一起高鸣了一声之后，身上一3.5同闪烁起了一层白光，一道道鸟影在空中急速掠过，完全分不清那道是真身，哪些是幻影。
　　再这样的高速之下，就连周佑都不确定比雕在哪里了，就更不用说尼多后了，不过此时的尼多后身处半空当中，就算想停下来也是不可能的了，只能硬着头皮继续冲了。
　　而尼多后没有注意到的是，在她从一只比雕的不远处冲过之后，那只比雕便停了下来，一道道能量气旋在她的身上浮现，明显是在积蓄能量了。
　　“尼多后！小心！”
　　那只比雕的反常，自然被小茜注意到了，不过这个时候提醒，明显已经晚了，因为此时的尼多后身上的能量已经消散，而且已经开始在向下坠落了...。

　　第三百章 小茜的大奶罐

　　“比雕雕！”
　　比雕在发出了一声高昂的叫声后，宛如一道紫色的电光一般，向着正身处于半空当中的尼多后直冲而去。
　　“碰！”
　　此时正处于僵直状态的尼多后，完全无力反抗，就连躲避都做不到，只能眼睁睁的看着比雕带着一股巨力，撞击到了她的身上。
　　“砰！”
　　比雕带着尼多后一起撞击在了道馆的墙壁之上，片刻之后，比雕扇动着翅膀，出现在了周佑的面前。
　　“比雕，干得漂亮，你先回来休息吧，接下来的战斗就交给你的其他伙伴了。”
　　小茜接下来的小精灵，不是比雕能够对付的了，虽然比雕能够保持不败，但是那样也并没有什么意义。
　　“尼多后失去战斗能力，比雕获得胜利！”
　　“尼多后，这次辛苦你了，去吧，我的王牌，大奶罐！”
　　“米鲁14~米鲁~”
　　伴随着一阵红光闪过之后，一只看起来像是粉红色的奶牛一样的小精灵，便出现在了赛场当中。
　　精灵种类：大奶罐
　　等级：74
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有深白。
　　综合战力：10400
　　周佑看到小茜的大奶罐的资料之后，便是一阵无语，你就不能将你培养大奶罐的时间分出一些给其他的小精灵吗？这差距也太大了吧...
　　向小茜这样专注于培养一只或者两只小精灵的训练家，如果克制他们的方法的话，那么他们的实力就会显得极为可怕。
　　虽然总体的实力距离天王还有很大的差距，但是如果只是一只小精灵的战斗，只要天王没有帝皇级小精灵，也不可能轻易的解决他们。
　　“喷火龙，这场战斗就交给你了！”
　　原本周佑还想要派出哈克龙的，但是想想还是算了，那样很有可能会在阴沟里翻船。
　　“嗷吼！”
　　“大奶罐，变圆之后使用滚动！”
　　“米鲁！”
　　在得到小茜的命令后，大奶怪在经过一阵助跑之后，突然身体前扑，跳了起来，然后迅速缩成一个球形，向前滚动而去。
　　“喷火龙，飞起来使用大字爆！”
　　周佑见到喷火龙完全没有将大奶罐放在眼里，到了现在都还没有起飞，不由的提醒道。
　　“嗷~”
　　听到周佑的提醒后，喷火龙才不情愿的扇动着翅膀飞了起来，同时，他张开大嘴，吐出了一颗大字型的白金色火球，向着大奶罐直冲而去。
　　“大奶罐，快躲开攻击！”
　　那白金色的火焰一看就不好惹，小茜连忙让大奶罐躲开攻击。
　　“米鲁！”
　　听到小茜的命令后，大奶罐原本笔直的前进方向便突然发生了变化，只见大奶怪划过一道圆弧，向着左边滚了过去。
　　而喷火龙的大字爆便刚好从它身旁擦过，在躲过了这发大字爆后，大奶罐再次划过一道圆弧，向着喷火龙滚来。
　　“喷火龙，使用炼狱！”
　　周佑见到大字爆这一类的技能并不容易命中大奶罐，马上便改变了进攻方式。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙见到他的攻击被躲过后，也终于是认真了起来，张嘴便喷出了一片白金色的火海，向着大奶罐铺天盖地的席卷而去。
　　“大奶罐，忍耐住，直接冲过去！”
　　小茜见到这片白金色的火海，便知道想要躲避是几乎不可能的了，只好让大奶罐承受住这次攻击了。
　　“米鲁！”
　　在得到小茜的鼓励后，大奶罐一往无前的直接向着火海冲了过去。
　　“就是现在，喷火龙，直接使用破坏死光！”
　　想要破解滚动，就必须要要有极大的冲击力才行，而现在喷火龙所掌握的能力当中，最适合的便是破坏死光了。
　　“嗷吼！”
　　淡金色的破坏死光在喷火龙的嘴中迅速凝聚，当他感觉已经差不多后，一道极具破坏性和冲击力的淡金色光束便向着火海当中的大奶罐直冲而去。
　　“大奶罐，快避开！”
　　小茜见到喷火龙再次发动攻击，连忙对大奶罐提醒道。
　　“米鲁！”
　　得到小茜提醒的大奶罐连忙改变前进方向，划过一道弧线，向着旁边闪避，小茜并不知道火海当中的情况，所以没有并没有发现什么异样。
　　但是周佑通过波导之力，可以明显的感知到，大奶罐的反应明显已经慢了一拍，这是忍受高温炙烤达到一定时间之后，所必然会出现的一个结果。
　　而也正是因为这一点微小的差别，导致一道淡金色的光束穿过火海，直接命中了大奶罐，不过因为大奶罐正在滚动的关系，所以并没有将大奶罐轰飞出去，而是僵持在了一起。
　　“大奶罐！坚持住啊！”
　　失去了喷火龙的维持之后，白金色的火海也在渐渐043消散，一会儿后，小茜便看到了正在和破坏死光僵持在一起的大奶罐，此时什么也做不了的她，也只能希望大奶罐能够坚持住了。
　　一开始，大奶罐的确如同她所期待的一般和喷火龙互不相让，谁也不能让对方推后分毫，但是，随着时间的流逝，滚动的威力也开始变得越来越小了，逐渐后继无力了起来。
　　而且大奶罐还时不时会承受灼烧所带来的痛苦，而另一边的喷火龙虽然同样也不好过，但是比起大奶罐来说，他就要好很多了。
　　“轰！”
　　虽然这声爆炸并不巨大，但是它却代表着大奶罐的滚动被彻底的破除了，见到那因为爆炸而掀起的烟雾，双方几乎同时下达了命令。
　　“大奶罐，避开攻击之后喝牛奶！”
　　对于小茜来说，这阵烟雾刚好可以帮助大奶罐恢复体力，可谓是正好不过了。
　　“喷火龙，使用爆裂燃烧！”
　　这阵烟雾对于小茜有用，对于周佑也是同样如此，特别是再听到小茜所下达的命令之后，他就更加的放心了。
　　之前狐狸忘了说了，这周狐狸也会尽力加更，不过下周...就只有周五、六、七可以加更了
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第三百零一章 皮卡丘与皮丘

　　“吼！”
　　周佑的话音落下之时，喷火龙立刻便发出了一声咆哮，随后他的全身都燃烧起了一层白金色的火焰，不过他并没有马上就冲下去，而是使得火焰的温度越来越高，甚至都已经开始逐渐向着白色转变。
　　“糟糕！大奶罐使用硬撑！”
　　小茜见到喷火龙没有直接发动攻击，而是开始积蓄能量，立刻便对大奶罐下达了新的命令。
　　“米鲁！”
　　听到小茜下达了新的命令，大奶罐的全身都被笼罩在了一层红光当中，然后这层红光缓缓向着它的右臂聚集而去，渐渐地它全身的红光都聚集在了它的右拳之上。
　　“嗷吼！”
　　这时，全身都被白金色火焰包裹的喷火龙，向着下方的大奶罐俯冲而去，而大奶罐也在喷火龙即将撞上它的瞬间，举起右拳迎了上去。
　　“轰隆！”
　　两股同样爆裂的能量碰撞在了一起，立马就发生了巨大的爆炸，而随着爆炸的响起，一道道气浪向着周围席卷而去。
　　“谜呀~”
　　见到气浪的袭来，小伊布轻轻一跃便来到了周佑的身前，眼眸当中顿时亮起了一道蓝光，一层由念力所形成的巨大屏障，便将他们一行人给笼罩在了其中。
　　“嗷吼！”
　　伴随着喷火龙一声兴奋的咆哮响起，他扇动着翅膀向着周佑飞了过来，然后...一头撞在了念力屏障之上...
　　“小伊布撤出念力屏障吧。”
　　周佑见到喷火龙用爪子捂着头，露出一副极为委屈的样子，只得让小伊布撤出了屏障，然后走上前去拍拍喷火龙的...翅膀，以示鼓励，残念的身高啊...
　　“大奶罐失去战斗能力，喷火龙获得胜利，因此胜利者是来自真新镇的旅行者々‖。”
　　当烟尘散去之后，浑身衣衫不整的裁判在确认了大奶罐已经失去了战斗能力之后，对着两人宣布道。
　　“回来吧，大奶罐，你表现得很好了。这是道馆级标准徽章，代表着你曾经击败过全力以赴战斗的我，请你收下吧。”
　　小茜在将大奶罐收回精灵球后，便走上前来，将标准徽章递给周佑说道。
　　“那我就不客气的收下了。”
　　标准徽章似乎是成都地区的所有徽章当中最简单的一个徽章呢，整个徽章就只是一个普通的黄色菱形而已。
　　在和小茜道别之后，周佑他们便离开满金市，向着下一个目标，继续前进了...
　　“没有想到这里竟然会有温泉耶~”
　　虽然这一路上梦幻都有用两只喷火龙制造小精灵工温泉，但是这个天然温泉比起来，还是有些差别的。
　　“那今天就在这里休息吧。”
　　周佑看着娜姿和嘉德丽雅那一脸“我们要换衣服了，你怎么还不离开”的表情，只得无奈的说道。
　　“笨笨鱼，这里的水温没问题吗？”
　　现在最让周佑操心的小精灵，便是三只小家伙了，其中笨笨鱼最为脆弱，尤其是在水温方面，太高了不行，太低了不行。
　　“嚯~嚯——”
　　见到笨笨鱼示意没有问题之后，周佑才放心了下来。
　　“暴鲤龙，钢炮臂虾，笨笨鱼就麻烦你们了。”
　　“吼！”
　　“臂虾~”
　　两只小精灵纷纷对着周佑点了点头。
　　“藤荚！”
　　“宝贝~”
　　这时，旁边又传来了藤藤蛇的惊呼声，以及宝贝龙欢快的声音，周佑不用转头都知道，宝贝龙这是又咬到藤藤蛇的尾巴了。
　　藤藤蛇的尾巴自从被宝贝龙咬过之后，便一直堤防着宝贝龙，但是，她难免也有松懈的时候，所以宝贝龙依然能够得逞。
　　“拉帝亚斯这个叛徒...”
　　周佑看着那被拉帝亚斯使用念力完全封闭起来的温泉池，不由得怨念的道，也不知道娜姿是怎么说服拉帝亚斯帮忙的。
　　每次她们泡温泉的时候，拉帝亚斯都会帮她们使用念力将那片区域完全封锁起来，嗯，包裹视线，唯一能够传递的就只有声音了。
　　“不过，青绵鸟、皮卡丘、帕奇利兹那三个小家伙跑哪里去了？算了，应该是去哪里玩了吧。”
　　帕奇利兹之所以会出去玩，还是因为周佑给帕奇利兹制定的减肥计划，简单来说，每天根据她的运动量来额外奖励甜点。
　　由于甜点都是使用树果这些纯天然的材料制作而成，本身并不会导致发胖，而且帕奇利兹长胖的原因，本来就只是因为她的运动量太少了...
　　在点心的诱惑下，帕奇利兹终于还是屈服了，虽然目前还没有看到什么明显的变化，但是最起码她的体重是没有再增加了...
　　“．～皮卡皮卡！”
　　“利波~”
　　“皮丘~”
　　此时，皮卡丘和帕奇利兹正带着一群皮丘，在树林中东躲西藏。
　　“你们找到没有？”
　　“还没有找到，那群小家伙太会躲了。”
　　在距离它们的不远处，正有一群一看就不是好人的家伙在交谈着关于它们的事情。
　　之所以会发生现在的事情，还得从半个小时说起，原本皮卡丘、帕奇利兹、青绵鸟她们一起，打算找个地方玩捉迷藏，结果皮卡丘却突然听见了同伴的求救声。
　　“皮丘~”
　　在皮卡丘的率领下，三只小精灵当即便向着求救声所传来的地方赶去，而当她们来到那里的时候，发现有一群皮丘被人用铁笼给关在了那里。
　　“皮卡！”
　　“利波！”
　　虽然这些铁笼可以关住皮丘，但是在皮卡丘的钢铁尾巴，以及帕奇利兹的愤怒门牙攻击之下，这些铁笼纷纷被破坏掉，里面的皮丘们也都跑了出来。
　　而正当她们想要带着皮丘们离开这里的时候，一阵声音却突然传了过来。
　　“你们别磨磨蹭蹭的了，把这一票干了，我们就又可以休息一段时间了！”
　　“老大，你这是又打算去东莞逍遥快活了啊？”
　　“皮卡~”
　　虽然皮卡丘在听到这阵声音之后，立刻便招呼其他的小精灵赶快离开这里，不过因为皮丘们实在是太多了的原因，最终还是被对方给发现了...。

　　第三百零二章 属于青绵鸟的战斗

　　“皮卡！”
　　伴随着皮卡丘这声叫声的传出，她的脸颊和尾巴之上迸发出了一道道的电流，然后便从身上发出了强力的金色电光，向着那些企图阻拦她的那些人和小精灵们直劈而去。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　除了少数几位幸运儿以外，其余的人都被这阵电光给笼罩在了其中，立即便被电的浑身焦黑，抽搐着倒在了地上。
　　“老...老大，我们还要追吗？”
　　一名飞机头青年对着他身旁一脸凶相的光头大汉问道，现在他是已经有点害怕了，刚刚皮卡丘所展现的实力，他们似乎对付不了啊...
　　“追！当然要追！皮卡丘这种小精灵本身就看起来很是可爱，再加上这样的实力的话，比那一群皮丘都要值钱，叫上所有的人一起去追！要是这只皮卡丘是单独出现的话，我们或许的确没有办法，但是如果还有一群皮丘的话，那可就不一样了。”
　　相比起身边的小弟来，这位老大显然更看重了皮卡丘的价值，而且就像他所说的一样，现在的皮卡丘还有一群拖油瓶要照顾...
　　“皮卡~”
　　那位光头大汉知道皮卡丘目前的处境，皮卡丘她也同样知道，但是她又不可能抛下这群皮卡丘不管，只得090让其他精灵去找外援了。
　　“啾~”
　　青绵鸟在明白皮卡丘的意思之后，立即扑扇着她那棉花般的翅膀，向着远处飞去，这种时候只有她去最合适了。
　　“利波~”
　　帕奇利兹的耳朵动了一下，似乎听到了什么声音，立刻提醒周围的小皮丘们快躲起来。
　　“皮丘~”
　　“皮丘~”
　　小皮丘们听到帕奇利兹的提醒后，立即在四周寻找躲避的地方，树冠之上、岩石缝隙当中，灌木丛中...因为它们体型小巧的原因，想要躲避起来还是很简单的。
　　“皮卡~”
　　见到小皮丘们都已经藏好之后，皮卡丘便和帕奇利兹一样，窜到了树冠上去，虽然似乎只有几个人过来，但是一旦爆发战斗的话，势必会惊动更多的人，到时候就麻烦了，也就只能暂时躲避了...
　　“想不到我孙某人的运气竟然这么好，会在这里发现青绵鸟。”
　　此时，被皮卡丘寄予厚望的青绵鸟，却被一名站在大嘴雀背上的男子给拦了下来。
　　“啾！”
　　经过了这段时间的成长青绵鸟虽然依旧没有进化，但是她的位阶却来到了头领级，要是只看综合战力的话，她也不比鬼斯通和比雕低多少了，而面前这只大嘴雀虽然等级比她高上不少，但是却只是精英级而且。
　　不过，对方的实力虽然并不强大，但是让青绵鸟感到无奈的是，她在速度上比不上大嘴雀，一直都甩不掉对方。
　　“青绵鸟，不想受皮肉之苦的话，就乖乖的束手就擒吧。”
　　孙某人此时盯着青绵鸟的目光尤为炙热，不过他不知道的是，他这贪婪的目光，却让青绵鸟更加的厌恶他了。
　　“啾~”
　　青绵鸟只是不屑的看了一眼他后，便准备寻找机会发动攻击了，虽然她的实战经验并不多，但是她也知道，既然逃不掉，那就只有战斗了！
　　“可恶！你以为你是什么东西？竟然敢用那种眼神看我！大嘴雀，使用燕返！”
　　孙某人一边对大嘴雀下达命令，一边放出了另外一只小精灵。
　　“嗡~”
　　让青绵鸟松了一口气的是，只是一只精英级的大针蜂而已，而且似乎等级比她还低，完全构不成威胁。
　　“啊！”
　　听到命令之后，大嘴雀立刻以一副随时准备发动攻击的姿态，急速向着青绵鸟冲了过来。
　　“啾~”
　　青绵鸟在一声轻吟之后，展开双翅，在身前制造出一团团的棉花球，将她的身体完全包裹在了其中。
　　“啊！”
　　当大嘴雀冲到青绵鸟的面前时，见到这一幕，顿时一愣，不过马上就回过神来，挥动翅膀向着青绵鸟直接撞了过去。
　　不过它想象中撞到小家伙的感觉没有传来，而是宛如撞入了云朵当中一般，只感觉软绵绵的，一点实感都没有，而且它竟然直接从中穿了过去。
　　咦？那只小家伙哪里去了？
　　“啾~”
　　正在大嘴雀疑惑之时，青绵鸟的小脑袋从棉花当中伸了出来，然后张开小嘴，从中爆发出了一阵强烈的紫色冲击波，向着大嘴雀直冲而去。
　　“笨蛋！快闪开啊！”
　　孙某人见到大嘴雀那傻头傻脑的样子，顿时大怒道。
　　“啊！”
　　虽然大嘴雀听到了他的声音，但是大嘴雀可不是那些温顺的小精灵，再加上孙某人平时对大嘴雀便不怎么好，所以它的第一反应并不是躲避，而是先冲着他发出了一声大叫，然后才进行躲避。
　　“轰！”
　　虽然大嘴雀发泄了心中的不满，不过这样也就导致它直接被紫色的冲击波击中了右翼，顿时被炸飞了出去。
　　“啾！”
　　见到一击得逞之后，青绵鸟张开鸟嘴，一颗紫色的能量球顿时在她的嘴中缓缓凝聚，到能量凝聚到了顶点之时，一道紫色的冲击波，猛的爆发而出，向着正在空中调整身形的大嘴雀直袭而去。
　　“啊！”
　　这次大嘴雀虽然立刻就想要躲闪，但是它现在就连保持飞行都很困难，又怎么可能躲得开呢？只得眼睁睁的看着那道紫色冲击波向它冲来。
　　“轰！”
　　在紫色的冲击波将大嘴雀淹没，并传来了一声爆炸声后，浑身是伤的大嘴雀便直挺挺的向下坠去，似乎已经失去了战斗能力。
　　“这个没用的废物！”
　　孙某人见到大嘴雀似乎已经失去了战斗能力，脸色变得很是难看，顿时大骂道，他没想到不过是区区一只青绵鸟，竟然就这样难缠。
　　“哎呀，这不是小孙吗？你这是怎么了？难道你已经没用到连一只青绵鸟都打不过了吗？”
　　这时，一道调流的声音却是突然自他的背后传来，这让他本来就不好看的脸色，变得更加的难看了。
　　咳咳，这周狐狸应该都能加更，不过加更只有从20点调整到0点后了，不然狐狸还真码不出来...。

　　第三百零三章 属于青绵鸟的蜕变

　　“赵五？你怎么会在这里！”
　　孙某人看着出现在他身后，同样站在大嘴雀背上的红发青年，不可置信的问道。
　　“哼！我都说过多少次了，要叫我赵虎，不过，我也得感谢你帮我帮我找到了这样一只青绵鸟呢，看在你的这份功劳上，我就不和你计较了。只是青绵鸟竟然就有如此实力了，要是再进化为七夕青鸟的话...那老大的位子就是我的了！”
　　相比起孙某人，这个叫做赵五的家伙，显然看得更远，他不止是注意到了七夕青鸟的实力，还-注意到了她的潜力。
　　“小家伙，乖乖的做我的小精灵吧，你难道认为你还逃的掉吗？”
　　赵五在让青绵鸟投降的同时，也没有放松警惕，为了防止青绵鸟逃跑，他还放出了一只同样精英级的飞天螳螂。
　　此时的赵五望向青绵鸟的眼中满是贪婪，在他看来，这只青绵鸟肯定是高等级的精英级小精灵，要是再进化成七夕青鸟的话，便很有可能会成为头领级，这个目前高端玩家公布出来的最高位阶。
　　“啾！”
　　青绵鸟一脸不屑的看了红发青年一眼，就你那点实力，也配？
　　而且抛开实力的问题不谈，青绵鸟能够明显的感觉到对方只是看中她的潜力而已，而不是像周佑那样发自内心的喜欢小精灵。
　　要知道当初周佑可是在知道她极有可能无法进化的情况下，仍然选择了接受她，并且周佑还是第一位肯定他潜力的人。
　　或许现在的自己的确不是这人的对手，但是，如果自己进化了的话...
　　“啾！”
　　伴随着青绵鸟的一声轻吟，她的身上亮起了一道白光，青绵鸟，要进化了...
　　实际上青绵鸟的等级早就达到了进化的标准，但是让周佑感到疑惑的是，她却一直没有进化的迹象，这让周佑很是担心，不过在带她去精灵中心检查过后，发现没有丝毫异常，他才松了口气。
　　而只有青绵鸟自己知道，她只是自己不愿意进化而已，她喜欢那种趁皮卡丘不在时趴在周佑头上的感觉；她同样也喜欢在皮卡丘无奈的眼神下趴在她头上，仿佛她就是一顶帽子；她喜欢站在周佑的肩膀上，仿佛无忧无虑的孩子一般撒娇；她喜欢...
　　而这一切，在进化之后都将不复存在...她也正是依恋与这份温暖，所以才一直不愿意进化，但是，如今也不得不进化了...
　　“这是...进化！不好，大嘴雀、飞天螳螂，快使用燕返阻止它！”
　　赵五见到这道白光便是一愣，但是很快他就反应了过来，这是青绵鸟要进化了！
　　虽然他渴望自己拥有青绵鸟后，青绵鸟尽快进化为七夕青鸟，但是，现在自己可还不是它的训练家啊，而已青绵鸟现在所展现的实力，它要是真的进化了的话，自己绝对不是它的对手。
　　“比啾！”
　　青绵鸟的身体在白光中不断地变化着，随着一声带着丝丝怒火的啼名，白光消散，七夕青鸟的身影也出现在了在场的人以及小精灵的面前。
　　七夕青鸟在见到有两只小精灵正在向着她飞来之后，她那棉花一般的羽毛迅速的膨胀了起来，将她的身体完全包裹在了其中。
　　“啊！”
　　当大嘴雀和飞天螳螂冲到七夕青鸟的面前，见到这样的变化时，已经来不及停止了，只得一头扎进了棉花当中，而且它们不同于之前那只大嘴雀是钻了过去，它们是被直接弹了回来，显然，现在的它们就连破防都做不到了。
　　“比啾！”
　　来而不往非礼也，七夕青鸟在见到它们被弹回去后，立即张嘴发出一道紫色的冲击波，向着大嘴雀和飞天螳螂直冲而去。
　　“你们这两个废物！还不快闪开！”
　　赵五在见到两只小精灵就连破防都做不到，心里顿时就咯噔了一下，而在看到两只小精灵还不进行闪避的时候，顿时便破口大骂道。
　　· ····求鲜花···· ··
　　“轰！”
　　然后，赵五的话音刚落，两只来不及调整身形的小精灵，便直接被紫色的冲击波给吞没了进去，片刻之后，两只小精灵便直接从空中向下坠落而去。
　　“可恶！你给我等着，我一定会回来收服你的！”
　　赵五见到他最强的两只小精灵都已经失去了战斗能力，在将它们收回精灵球后，放下一句狠话之后，便打算先离开这里再从长计议。
　　“你还愣在这里干什么？还不快走！”
　　当赵五转过身时，发现孙某人还愣愣的盯着他的身后，他顿时不满的道。
　　“你...你后面...”
　　然而，面对他的问话，孙某人只是颤颤巍巍的指了指他的身后。
　　“我后面？我后面怎么了？”
　　听到孙某人的话，赵五莫名其妙的转过头去，就见到一道紫色的冲击波已经冲到了他的近前。
　　“轰！”
　　“嗯？”
　　在青绵鸟成功进化为七夕青鸟的时候，周佑便收到了系统提示，他先是一愣，青绵鸟怎么突然进化了？
　　“不好！小伊布、比雕和我出去一下。”
　　然后便反应了过来，青绵鸟不会无缘无故的进化，而她既然进化了那么也就代表着，她很有可能遇到了危险，而梦幻之所以没有提醒他，或许是因为七夕青鸟足以解决麻烦，又或者是因为还没有糟糕到那个地步。
　　“谜呀~”
　　‘阿佑，发生什么事情了吗？’
　　“皮卡丘她们或许遇到了一点麻烦，我们还是去看看比较好。”
　　“比雕雕~”
　　见到比雕的到来，周佑和小伊布，以及附带的基拉祈都跳到了他的背上，比雕也算是周佑目前的小精灵当中，唯一可以让他和小伊布一起乘坐的小精灵了，在比雕飞行的时候，周佑也查看起了七夕青鸟的资料。。

　　第三百零四章 皮卡丘的新能力

　　精灵种类：七夕青鸟
　　称号：无
　　等级：37
　　属性：龙系、飞行系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：自然洁净、无天气、缓慢成长50%、君王威压
　　技能：啄攻击、叫声、惊吓、歌唱、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾、焕然一新、棉花防御、龙之波动
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：7090
　　青绵鸟进化为七夕青鸟之后，她的潜力得到了进一步的释放，体内的龙系血脉也彻底的激发了出来。
　　而且七夕青鸟达到了君王级，周佑也算是安心了，下来，野生的君王级小精灵，可不是那14么容易遇到的，想来，以七夕青鸟的实力已经足以解决她们遇到的麻烦了...
　　而另外一边的皮卡丘和帕奇利兹，则遇到了新的麻烦，面对搜索圈越来越小的盗猎者，为了不让小皮丘们被发现，她们只得去吧这群盗猎者引开了。
　　而结果也没有出乎她们的预料，盗猎者们在见到了她们之后，除了少数几人之外，都纷纷向着她们追了过来。
　　原本以皮卡丘和帕奇利兹的速度，是可以直接将他们全部甩开的，但是如果真的那样做的话，小皮丘们或许很快就会被找出来，这就使得这两只小精灵只得和盗猎者们展开了战斗。
　　“皮卡！”
　　随着皮卡丘的身上再次激射出了一道电光，又有一只大嘴雀倒在了地上。
　　“可恶，还有多少飞行系小精灵？全部都派出去！”
　　满脸凶相的光头大汉对着身边的人咆哮道，虽然飞行系小精灵基本就只能送菜，但是他却不得不派出他们。
　　因为他们现在正身处于一片乱石林中，那两个小家伙的速度实在是太快了，要不是有飞行系小精灵在空中观察的话，他们好几次都差点跟丢。
　　“老大，只有三十多只了...真的要全部都派出去吗？”
　　他身旁的一位板寸头的少年弱弱的说道。
　　“全部都派出去！那只小精灵的体力应该也已经不多了，只要再拖一段时间，我们就赢了。”
　　想了想那两只小精灵的实力，再想了想目前受到的损失，光头大汉咬了咬牙，决定将这些飞行系小精灵都派出去。
　　至于像大针蜂这样，不具备飞行属性却能飞行的小精灵...早在最初的时候，因为这群人自以为胜券在握，就已经全部派了出去。
　　结果它们聚集在一起的时候，承受了皮卡丘不稳定电流完全爆发之下的一个打雷，大部分，都直接失去了战斗能力，不然的话，这个时候也不至于这么凄惨了...
　　“利波？”
　　‘我们为什么要装出一副很是疲惫的样子？这样好难啊。’
　　帕奇利兹对于皮卡丘的举动很是不解。
　　“皮卡~”
　　‘只有我们演得像了，他们那些笨蛋，才会上钩啊~要是我们一直都是一副精力充沛的样子，他们早就跑了。’
　　皮卡丘表示，小精灵生如戏，全靠演技。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到又有一只飞行系小精灵出现在了她的视野当中，她立即发出了一道金色的电光，将它给直接劈了下来。
　　当她见到只是一只烈雀之后，也总算是松了一口气，这也就说明，对方的飞行系小精灵已经不多了。
　　只是不知道，青绵鸟怎么还没有返回，虽然她们疲惫的样子大部分的确是假的，但是却也感觉到了一丝疲惫了。
　　“你们看，它们在那里！”
　　皮卡丘听到这声之后转头看去，就发现已经有人注意到她们这里了，连忙拉上帕奇利兹继续转移。
　　这时，远处突然有一些星形能量波，向着她们这里急速飞来，而且对方的攻击地点，似乎刚好在她们前进的方向上。
　　皮卡丘知道，这个时候是能停止下来的，否则就很有可能陷入包围当中，面对上百只精灵的围殴，她可不觉得她们两只能够获胜
　　“皮卡！”
　　皮卡丘咬了咬牙，全身都激发出了一道道金色的电弧，不过这些金色的电弧并没有如同往常一样被直接发射出去，而是环绕在了她的周身，将她和帕奇利兹一起牢牢的包裹了起来。
　　“哔哩哔哩！”
　　当那些星形能量波的能量波击打在这层电弧之上时，只是爆发出了一阵电流声，便再也没有引起什么波澜了。
　　这是皮卡丘刚刚才掌握的能力，原本由皮卡丘负责攻击，帕奇利兹则负责防御，嗯，也就是...挨打，但是有些时候帕奇利兹能够帮她承受的攻击也有限。
　　而在危急关头，皮卡丘突发奇想之下，这个技能便诞生了，而且皮卡丘发现，电磁护盾也同样会受不稳定电流的影响，有一次她就差点被坑，不过大多数情况都是往好的方面发展900。
　　“比啾！”
　　这时，一道紫色的冲击波突然自空中直冲而下，直接冲入了后方追赶的人群当中。
　　“轰！”
　　盗猎者们都还没有反应过来是怎么回事的时候，一道气浪便已经从人群当中扩散而出，那些盗猎者们顿时都被吹得人仰马翻。
　　而那些原本正在追赶皮卡丘和帕奇利兹的小精灵们，也都停了下来，纷纷抬头，警惕的盯着天空当中，而在半空当中，除了不断向下坠落的小精灵以外，还有一道让它们感觉到一阵巨大威压的蓝色身影。
　　“皮卡！”
　　“利波！”
　　皮卡丘和帕奇利兹也同样注意到了七夕青鸟的到来，只是她们没有想到，才过去了一会儿的时间，青绵鸟就已经进化成七夕青鸟了。
　　“比啾~”
　　七夕青鸟直接无视了那些正警惕的注视着她的小精灵，直接落在了皮卡丘和帕奇利兹的面前，旁若无人的和她们交谈了起来。
　　至于七夕青鸟为何会直接飞回来...她才不会说，经过了一番战斗之后，她完全分不清方向了呢，她只是觉得以她的实力已经足够决绝那些盗猎者了，没错，就是这样。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第三百零五章 基拉祈的法则

　　“可恶！全部给我上！给我撕碎它们！”
　　此时的光头大汉满脸是血，看起来格外狰狞的咆哮道。
　　“尼多王，使用破坏死光！”
　　“铁甲暴龙，使用破坏死光！”
　　正当这些盗猎者在下达命令的时候，一阵让人和小精灵听得昏昏欲睡的舒缓旋律却是突然飘了过来。
　　“比啾~比啾~比啾啾~”
　　这阵舒缓的旋律正是由七夕青鸟所唱，只见在她的小嘴一张一合只见，便有一些透明的圆圈从中传出，所有听到七夕青鸟歌声的人或小精灵都缓缓的陷入了沉睡当中。
　　没错，包括皮卡丘和帕奇利兹也是同样如此，这也是为什么七夕青鸟之前就会唱歌，但是为何不使用的原因之一了。
　　另外的原因，则是因为她在进化之前，没有信心能够使得所有的盗猎者以及小精灵都陷入沉睡，而以她的体型，肯定是没有办法带着她们逃跑的。
　　“比雕雕~”
　　正当七夕青鸟准备带着皮卡丘和帕奇利兹先离开这里的时候，一道鸟鸣声从空中传来。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟听到这道声音之后，立刻紧张的抬头看去，待发现是巨大比雕之后，她才终于松了口气。
　　“七夕青鸟，恭喜你了，这次的事情也辛苦你了。”
　　周佑一边摸摸七夕青鸟的头，同时，也抚上了七夕青鸟那棉花云一样的羽毛，暗道果然好软。
　　喜欢毛茸茸尾巴的周佑，可是早就对青绵鸟那棉花一般的羽毛垂涎已久了，但是让他感到无奈的是，青绵鸟的体型实在是太小了，不过，现在进化成为了七夕青鸟，那可就不同了，而且周佑觉得，冬天抱着七夕青鸟睡觉一定很暖和。
　　“既然都解决了，那就将那些小精灵都放生吧，不过...谁来做这个事情...”
　　周佑说道这里的时候，才突然想到了一个问题，平时喜欢做这种事情并且有能力的小精灵，似乎一只都不在，基拉祈虽然出了粘着小伊布以外，都和梦幻她们在一起嬉闹，但是，似乎并没有见到她放生过小精灵。
　　“谜呀～「~”
　　‘我不擅长念力在细节上的操控~’
　　小伊布同样表示无可奈何，她的念力虽然强度很高，但是那更多的是依靠庞大的精神力得来的，让她使用念力用来攻击的话，她可以把这群人直接压死，但是，如果是放生小精灵的话，那就有点难为她了。
　　“哼哼~这种事情就交给我吧~”
　　这时，基拉祈双手叉腰道，只见她的眼眸当中亮起了一道蓝光，同时，成百上千的精灵球，都在念力的包裹中飞到了半空之中，然后一起被按下了放生小精灵的按钮。
　　“所以...其实你是早就想要这么做了吗...”
　　周佑觉得他实在是太天真了...基拉祈跟着梦幻她们这么久，怎么可能不学坏呢...
　　“才不是呢~只是这样将人彻底推入绝望深渊中的感觉，实在是让我欲罢不能呢~”
　　基拉祈用着她那乌黑的大眼睛，一脸天真的看着周佑。
　　“...”
　　周佑虽然早就知道，基拉祈其实是个很腹黑的家伙，但是还是感到一阵无语。
　　基拉祈的法则，梦幻早就和周佑说过了，这也是梦幻唯一明确告诉周佑的法则：希望与绝望。
　　在传说当中，基拉祈拥有实现愿望的能力，虽然并不是所有的基拉祈都拥有这样的能力，但是这只基拉祈就恰好拥有这样的能力。
　　但是，愿望，从来不是单纯的希望，在得到希望的同时，也是给予了绝望，希望和绝望是同等的存在。
　　所谓的希望必有绝望，并不是说一个人的希望就一定是某人的绝望，而是说，在获得希望的同时，也必然伴随着绝望的出现。
　　希望和绝望是相伴相生的，而这只基拉祈便是通过操纵希望与绝望的方式来实现愿望，而梦幻之所有告诉周佑这点，其中一个原因便是让他千万不要尝试许愿，否则，那将会产生极为严重的后果。
　　而另外一个原因便是，基拉祈有时候会下意识的做出一些可能会带给人希望，亦或是...将人推入绝望深渊当中的事情。
　　这自然不是梦幻让周佑阻止基拉祈了，他可没有那个能力，只是让他小心一点，并且提前有个心理准备...
　　“皮丘~”
　　“皮丘~”
　　“小皮丘们好可爱耶~”
　　原本周佑是想要将这群皮丘送回它们居住的地方，结果经过了一番询问之后，才知道它们族群其实是在迁移当中，还并没有定居下来，周佑也只得先将它们给带回来了...
　　而第二天，周佑他们想要出发的时候却犯了难，这群皮丘该怎么安置呢？
　　“．～要不我们就一起带着它们旅行吧？”
　　“我的大小姐，现在是在野外还没什么，但是你有想过带着这群皮丘进入城镇，会是一副怎样的场景吗？”
　　周佑觉得嘉德丽雅的脑回路似乎和常人有很大区别，经常会有一些很具有“创新”性的想法。
　　“噗！”
　　就连娜姿听到嘉德丽雅的这个想法，也忍不住的噗呲一笑。
　　“娜姿姐，你还笑！”
　　经过周佑的提醒之后，嘉德丽雅也发现了问题所在，只得放弃这个想法。
　　“皮卡丘，你问问它们愿不愿意去亚西亚岛生活。”
　　周佑想来想去，也只想到了将这群皮丘传送到亚西亚岛这一个办法了，他设置了小精灵传送装置的地方，也就只有那里最为合适了。
　　至于传送的问题，周佑因为想要给月见山引进一些新的精灵所以早就想到了办法，只不过因为一直没有找到合适的目标，所以一直都没有行动。
　　在精灵世界当中，有一种特殊的精灵球，被称作一次性精灵球，虽然它被归类到精灵球中，但是它实际上只是单纯运用了空间扩展技术而已。
　　它能将小精灵装进球中，但是并不会收服，并且也只能使用一次，用来传送那些野生的小精灵，是最合适不过的了。
　　“皮卡~”
　　皮卡丘也一只在想怎么安置这群皮丘，听到周佑已经有办法了，她立刻就和那群皮丘开始交谈了起来...
　　“沙奈~”
　　‘小皮丘它们已经同意了呢~’
　　“急冻鸟，你联系河马王，让它开启传送装置，沙奈朵、娜姿、嘉德丽雅，我们来把这群皮丘装进一次性精灵球中。”

　　第三百零六章 超梦，我就在这里

　　“这里是无人踏足的秘境，清澈崖。”
　　在火箭队的总部，一块巨大的屏幕之上呈现着一副正在不断放大的卫星拍摄画面。
　　一为梳着平头，身穿红色西服的中年男人一副大BOSS做派的样子坐在那里，一只猫老大在他的左手边舔着脚爪，似是十分无聊地匍匐在男人的脚底下。
　　“那里总是被云层所覆盖，很少有如此晴朗的天气。”
　　而在他的手右边，一位身着黑色衬衣胸前绣着一个R字标志的火箭队成员双手环胸的站立在旁那里向他汇报情况。
　　这名女人头戴一顶圆顶鸭舌帽正好遮住她的面目，不过可以从她的耳旁看到，她有着一头金色的卷发。
　　虽然她身穿火箭队的黑色制服，但是，如果仔细一看的话，就会发现她的制服和火箭队的制服有很大的区别，并不是火箭队额常规制服，也就是说，对于普通火箭队成员的判断标准，并不能用在她的身上。
　　“嗯？”
　　随着卫星将所拍摄到的画面不断放大并处理之后，屏幕之上出现了一个湖泊，而283随着镜头的再一次拉近，坂木的瞳孔猛地收缩，眼睛紧紧地盯着画面之上，一个显示的并不甚清楚的身影，喃喃的念叨着它的名字。
　　“超梦！”
　　“太美了，这个湖比我以往所见过的所有湖都要来的美丽，但是我有欣赏这么美丽的湖泊的资格吗？”
　　在一座被清澈的湖泊所包围的小岛上，一只人型小精灵正站立在岛的顶端之上，静静地俯视着在夕日红霞的照射之下的清澈湖泊。
　　“我是谁？我是超梦！由人类之手，从幻之小精灵梦幻的基因当中制造出来，为了战斗而生的机器...”
　　这只通体银灰色，拖着一条长长的四色尾巴的小精灵，就是之前曾经在新岛出现之后，又再次消失在众人视线之中的超梦，而它还没有意识到，它现在的所在地，已经被火箭队给发现了...
　　“我和那些被我制造出来的小精灵们的复制品一起生活在这里，现在，还是不要让太多人知道我们的存在比较好，那样我们才能无人阻扰的在这里，与这个美丽的湖泊一起生存下去。”
　　超梦身后数十上百只种类不同的小精灵静静的站立在它的身后，它们同样静静的注视着这幅美景，不过却不知它们究竟是在关注着这个美丽的湖泊，还是...眼前这只赋予它们生命，将它们给创造出来的小精灵的背影...
　　“那座山就是传说中的清澈崖吗？”
　　“没错，那里就是清澈崖，在不知多少年前，这里是一处平原，但是在经过了一次火山喷发之后，清澈崖就诞生了，而在经历了无数岁月之后，原本的活火山也平静了下来，成为了死火山，不知何时，人们就发现，这里已经变成了如今的这幅模样了。”
　　清澈崖...这个地方留给了周佑很深的记忆，只是...你还在那里吗？
　　“那里简直就是大自然的奇迹耶~”
　　周佑他们看着面前这围绕着死火山所形成的一大片森林，不无感慨的说道，
　　“不过...下一个城镇似乎是在清澈崖的对面吧？我们要怎么过去呢？”
　　“...”
　　听到娜姿的这句话，众人顿时就沉默了下来，虽然这幅景色的确是很美丽，但是，这路途似乎也太遥远了一点，而且最为重要的是，这里的天气还很不稳定，或许前一秒还是晴天，下一秒就是暴风雨了。
　　“似乎每周都有环绕山转一圈的公车呢。”
　　嘉德丽雅一边翻着介绍成都地区的手册，一边说道。
　　“那最近一班车是多久啊？”
　　“额，昨天刚走...”
　　“也就是说，我们还要在这里等上一周的时间，才会有公车了？”
　　“似乎...大概...就是这样吧？”
　　说道最后，嘉德丽雅也不知道说什么好了，因为在手册上反复强调了这里天气的多变，或许他们在这里待上一天，就能将所有的天气都经历一次。
　　“既然这样的话，要不我们就在前方的小木屋住下吧？那里会提供等车者的住宿，而且这附近应该也只有那里可以居住了。”
　　嘉德丽雅经过了一阵翻找之后，总算是找到了一个解决办法。
　　“那也就只好如此了，现在天气还是晴天，我们还是快点走吧，不然等会儿可能就要变天了。”
　　既然暂时没有别的办法，那就只有先前往那里等待了，周佑一边催促尽快前进的同时，也拿出了手册，开始翻阅了起来，然后他就看得嘴角直抽。
　　只见手册之上这样写道：清澈崖，因为地形和气流的关系，那里的天气很不稳定，一下雨就会变成暴雨，并且发生泥石流；而如果是刮风的话，风俗将会达到40米每秒，而且，就算是龙卷风也是时常发生的事情，所有来这里的人非常的少。
　　40米每秒？那不就是台风了吗？这样的地方，要是有谁在野外露宿的话，那就有趣了...
　　“请问有没有人啊？”
　　周佑他们的运气似乎还不错，在天气刚刚开始变化的时候，他们就已经来到了一个木屋之前，想必这应该便是那个提供住宿的木屋了。
　　“似乎没有人耶~”
　　在经过了一阵敲门之后，嘉德丽雅并没有得到回应，而且出乎她预料的是，门也并没有锁，她只是轻轻一推，门就打开了。
　　“这里昨天都似乎还有人在，但是不知为何，却离开了这里，而且还走得很是冲忙...等等...难道说是！”
　　周佑看着略微显得有点凌乱的木屋，不确定的说道，随即，他似乎像是想到了什么一般，走向了一旁摆放杂物的木架。
　　“果然如此...看来，我们来得正是时候啊。”
　　或许这就是缘分吧，我们注定还会重逢...。

　　第三百零七章 与超梦的再次见面

　　“阿佑，你这是怎么了？是不是生病了？”
　　娜姿看着周佑的样子有些担忧的说道，也难怪她会担心了，实在是周佑现在的样子有点太不正常了。
　　“娜姿，你放心吧，我没事，我怎么会生病呢？走吧，我们一起到清澈崖上面去。”
　　周佑一边说着，便打算走出木屋，但是却立刻被拦了下来。
　　“咦？真的没有发烧？但是你干嘛这个时候要去清澈崖啊？~”
　　娜姿的手在摸到周佑的额头之后，发现他的确没有发烧，不由的奇怪-道。
　　“如果我没弄错的话，清澈崖上有一只很厉害的超能力系小精灵，现在没时间解释那么么多了，要是晚了可能就来不及了。”
　　周佑所说的自然是超梦了，而关于原著的剧情他只模糊的记得，在小智他们抵达清澈崖上面之后的第二天，火箭队便动手了，而这其中究竟发生了什么事情，又经过了多长时间，他就不知道了。
　　而现在的线索则显示，小智他们极有可能便是昨天来到了这里，并且登上了清澈崖，要是再晚了可就来不及了。
　　“强大的超能力系小精灵？那我们快走吧！”
　　原本娜姿还想要详细询问的，但是当她听到强大的超能力系小精灵时，立刻就对着周佑催促道。
　　“比雕、喷火龙、超级喷火龙X，你们出来吧！”
　　“比雕雕~”
　　“嗷吼！”X2
　　这三只小精灵，再加上一直没有收回精灵球的七夕青鸟，倒是勉强够带着他们飞上去了，至于火焰鸟和急冻鸟什么的...一只体温太高，一只体温太低，还是算了吧...
　　“前方似乎有层结界耶~”
　　在七夕青鸟背上的蒂安希对于这样的空中飞行很是兴奋，一直在四处张望着，突然，她像是发现了什么一般，指着前方说道。
　　“嗯？似乎的确是有什么东西。”
　　周佑听到蒂安希的话，他抬头一看，却并没有看到什么东西，他使用波导进行感知之后，才发现确实有什么东西将整个清澈崖给笼罩在了其中，而且...似乎正在逐渐减弱...
　　“这就是你说的那只超能力系小精灵做的吗？”
　　娜姿略微有些吃惊的对着周佑问道，那道似乎是结界的东西她自然也感受到了，对方竟然能将整个清澈崖都笼罩在其中，足以说明对方的实力有多强大了。
　　“应该的确是它没错了，既然结界还在的话，它应该也还在这里。”
　　对于这层结界，周佑也有一点了解，似乎是能够阻挡能量强度达到一定程度的生物、非生物进入其中，普通的小精灵则并不会受到影响。
　　周佑前世的时候，便来过这里两次，结果两次时间都不对，一次来早了，一次来晚了，所以这一世他才会选择顺其自然，当时让周佑没有想到的是，这样反而刚好赶上了最佳时机。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　随着周佑他们向着清澈崖的上方飞去，他能明显的感觉到，那层结界出现了轻微的晃动，再加上那不时传来的爆炸声。
　　周佑猜测这应该是有人在攻击结界，而会在这个时候攻击结界，并且还有能力做到这点的势力，那也只有火箭队了。
　　“比雕，加快速度！我担心情况有变，先上去了。”
　　“比雕雕！”
　　听到周佑的话语后，比雕在高鸣了一声之后，速度再次增快了几分，而一旁的梦幻和拉帝亚斯也同样加快了速度，至于比克提尼，还在他的肩膀上坐着呢，基拉祈也一直在小伊布的背上。
　　“那你小心一点！”
　　“别做一些冒险的事情！”
　　“要小心一点哦~”
　　“放心吧，我会小心的。”
　　在回应了一声之后，周佑便专心的注视着前方了，在现在的地方，周佑已经能够看到火箭队的飞机以及飞艇了。
　　可以看到，似乎是火箭队在单方面的攻击，而超梦则只是防御，并没有反击。
　　“果然，现在的超梦，已经有了牵绊，在面对火箭队时，就有更多的顾忌了。”
　　要是换做以前的超梦，坂木敢这样找上门来的话，几乎就是死路一条，但是如今的超梦，已经不再是孤身一人了。
　　· ····求鲜花····· ···
　　“不过，超梦竟然完全不还手，这实在是太反常了，除非...那些复制体小精灵，其中的一些被火箭队抓住了？”
　　周佑越想，越觉得就是这样，他记得最后超梦和那些小精灵都离开了，而在那之前，超梦还没有下定决心的时候，似乎便有一些小精灵想要离开了。
　　这么看来的话，很有可能便是它们被火箭队抓住了，然后借此来威胁超梦，只不过因为砝码还不够的原因，也只是能够让超梦暂时不反击而已。
　　“要是将这些人的所谓希望全部破灭，然后再将他们彻底推入绝望的深渊中，那么一定会是很美妙的体验~”
　　“...”
　　怎么感觉基拉祈越来越腹黑了，这是我的错觉吗？算了，反正都是火箭队的人，即使被玩坏了，也没有什么关系。
　　“索罗亚克，使用幻影。”
　　当周佑距离火箭队的人已经不远的时候，立刻放出了索罗亚克。
　　“哑！”
　　也幸好比雕的背上有足够的面积，不然要是让索罗亚克使用自身的能力踏空的话，她所消耗的能量就太多了。
　　“超梦！你还在犹豫什么！难道你害怕了吗？你胆怯了吗？就算火箭队抓住了那些复制体小精灵，你又何必害怕他们？难道你认为他们真的敢随意的伤害它们吗？”
　　周佑发现现场的情况，就如同他所猜测的那样，火箭队抓住了一些小精灵，借此来威胁超梦，而超梦也正是因为这些小精灵才不敢轻易出手。
　　但是，就如同周佑所说的那样，火箭队实际上并不敢轻易对那些小精灵小精灵动手，现在他们或许还能全身而退，但是，当他们动手之后，他们想要全身而退，那就几乎是不可能的了。
　　“人类，是你！”
　　超梦怎么也没有想到，周佑会在这个时候出现。
　　“这或许就是缘分吧，说明我们之间注定还会产生交集。”。

　　第三百零八章 战斗，一触即发

　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到好久不见的超梦，要不是这里是在空中的话，她恐怕早就冲过去了。
　　“小鬼，你是什么人？我们火箭队办事，闲杂人等都离远点，要是你现在离开的话，我们还可以考虑放你一马，不然的话...哼！”
　　坂木总觉的他似乎在哪里见过周佑，但是一时却想不起来，因此并没有说话，但是坂木身边的一名身穿火箭队黑色制服，但是下身却是白色短裙的金发女子却率先发话了。
　　“那你又是什么人啊？”
　　周佑总觉得这个女的稍微有点眼熟，不过既然是能够站在坂木身边的人，那么应该在火箭队里也不是什么小角色了。
　　“既然你问道我是谁，“一二三”一般来说是绝对不会回答的，因为那才是真正的火箭队，而不是那些同样是火箭队的杂鱼，火箭队A级编号009，多米诺，人称黑色郁金香。”
　　“...”
　　你这槽点慢慢的话是怎么回事啊，火箭队的人难道都这样吗...但是他明明记得之前见到的阿波罗、雅典娜都很正常啊，而且，这位小姐，你难道没有看到你们的坂木老大，他的脸色很难看吗？
　　“你退下吧，我记得你就是上届石英大会冠军旅行者，同时也是月见山那位新任妖精帝皇的训练家吧？”
　　经过这段时间的回想之后，坂木也总算是想起来了周佑是谁了，毕竟他并没有真正的见过周佑，所以一时半会儿还真没有认出来。
　　如果周佑只是普通的石英大会冠军大话，坂木是毫不在意的，但是那一届的石英大会极为特殊，有两位成都地区的新任四天王参加，而且还败在了他的手上。
　　而最为重要而是，上次他们火箭队派出了多只帝皇级小精灵进行伏击，不但失败了，而且还全部都是深受重伤。
　　而且最为重要的是，它们的记忆都被动了手脚，他们一点有用的情报都没有得到，只知道对方应该还隐藏了一只极为厉害的超能力系小精灵。
　　“哦？没有想到会在这里见到坂木馆主啊，如果没有第二个人叫这个名字的话，那么你所说的就是我了。”
　　周佑自然不会作死的说出坂木的真实身份了，那样做的话，完全就是在逼坂木和他鱼死网破，虽然在实力上，周佑并不惧怕火箭队，但是烦人的老鼠多了，也是一件很麻烦的事情。
　　“那你有没有兴趣加入我们火箭队？以你的实力，在火箭队会有更好的发展，你要是愿意加入的话，甚至可以直接成为火箭队的高层。”
　　虽然周佑破坏过他们火箭队的多次行动，但是相比起周佑本身的实力来说，这些完全就是小打小闹了。
　　而且以周佑的实力，没有向四天王发起挑战，对于坂木来说，这就代表着周佑对于联盟并不怎么感冒。
　　“我对于加入什么势力，可没有什么兴趣，那样太麻烦了，与其加入什么势力，还不如在世界各地旅行。”
　　周佑原本还担心坂木直接开打，还在想怎么拖延时间，没有想到坂木竟然这么配合，虽然周佑的确对联盟不感兴趣，但是他对于火箭队就更加不敢兴趣了。
　　“那还真是遗憾啊，如果你有意向的话，可以随时联系我，我今天的话依然有效。不过，既然你不愿意加入火箭队，能否请你不要插手我们火箭队和超梦的恩怨。”
　　此时的坂木也很无奈啊，换做其他时候，他都可以现在周佑大战一场再说，但是谁叫他是大地的坂木，而不是天空的坂木呢？
　　除了一只大针蜂外，其余能够参与这个层次战斗的小精灵，全部都不会飞...而如果是在清澈崖展开战斗的话，先不说进不进得去，即使是进去了也只是去给超梦送筹码的。
　　“坂木大叔，那还真是抱歉了，我和超梦也算是有些交情，见到它遇到了困难，我可不能袖手旁观啊。”
　　要是火箭队是对其他的小精灵动手，周佑或许还不会这么直接的插手，但是，如果对象是超梦的话，那就不得不这么做了. ....
　　“你的意思是，我们只有一战了？”
　　原本只有超梦的时候，坂木都没有十足的把握能够吃下对方，在抓住了一些复制体后，这个概率才大了一下，但是让他没有想到的是，半路又杀出了周佑来，这就让事情变得更复杂了。
　　“看样子，我们的确只能一战了，超梦，我们先一起将那些小精灵都救出来，然后再一起发动攻击。”
　　周佑感知到喷火龙他们也已经赶到了，便没有继续拖时间的打算了。
　　“我明白了。”
　　周佑的实力到底有多强，超梦并不清楚，但是，光是比克提尼和梦幻的实力，就已经足够它重视了，所以对于周佑的安排，只要不过分的话，它还是愿意配合的。
　　“超级进化！”
　　“沙奈朵！”
　　“嗷吼！”
　　“胡！”
　　“可恶！被算计了！而且那个女人是...黄金市的娜姿？没有想到她竟然也掌握了超级进化。”
　　当喷火龙的吼声和胡地的声音从后方传来时，坂木才知道，周佑之前根本就是在拖延时间，而当他转头看去的时候，发现除了周佑的小精灵以外，还有一只胡地也在进行超级进化。
　　5.7
　　“铠鲨，后面那里交给你来解决了，记住，不能伤害她们，直接抓过来，这边我先拖住他。”
　　这时，坂木对着一只站在他身后的一名蓝发男子说道。
　　“你放心吧，坂木老大，我一定会尽快将他们给抓来的。”
　　名为铠鲨的蓝发男子自然明白坂木的用意了，人质，在很多时候都是很管用的，而且不用面对周佑，他也是松了口气，上次血翼飞龙和烈咬陆鲨的惨样，他可还记忆犹新。
　　“超级进化！”X2
　　坂木和铠鲨自然也有超级进化石和进化钥石，只见他们话音落下之后，大针蜂和血翼飞龙的身上，都同时迸发出了蓝色的光芒。。

　　第三百零九章 高空中的战斗

　　“你竟然没有阻止铠鲨，难道你对你的同伴就那么有自信吗？”
　　坂木见到铠鲨离开的时候没有受到周佑的阻扰，颇感惊讶的说道。
　　“因为我不认为那个叫做铠鲨的家伙能够成功。”
　　周佑说起这句话来可是很有信心的，铠鲨目前的小精灵为一只帝皇级的烈咬陆鲨，以及一只接近无敌帝皇的超级血翼飞龙。
　　而娜姿她们则是两只帝皇级的超级喷火龙和帝皇级的超级胡地，总的来说双方的实力相差不大，而且，要是有什么万一的话，也还有蒂安希在，所以他完全不用担心。
　　而且比起铠鲨来，他应该想想要怎么对付这只超级大针蜂，虽然并没有觉醒本源，但是其实力也不可小窥。
　　精灵种类：超级大针蜂
　　等级：70
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅14长特攻，潜力只有深白。
　　综合战力：17020
　　“超级大针蜂，使用飞弹针！”
　　不知为何，坂木听到周佑那自信的语气，总有一种不好的预感，而且那只在仙伊布背上，看似如同人类婴儿一般无害的小精灵，他也觉得对方很不简单。
　　每当他被它那不含一丝杂志的乌黑双眸注视时，坂木总有一种不寒而栗的感觉，这两种心理作用的同时产生，让坂木直接下达了攻击的命令。
　　“嗡嗡！”
　　超级大针蜂从双臂的毒刺之上，以及双足以及的尖刺处，发射出很多细小的针状物，产生巨大的能量向着周佑那里激射而去。
　　“冰焰，这场战斗就交给你了！”
　　在排除那几个小家伙的情况下，周佑也就只有小伊布和冰焰可以和超级大针蜂战斗了，而以他的安全为第一要务的小伊布是肯定不会离开他的身边的。
　　那么也就只有交给冰焰了，虽然冰焰并不具备飞行的能力，但是也并不代表她不能再空中行动了！
　　就如同她能在水面上制造薄冰，一样，她在空中的时候，也能使用类似的方式来进行移动，不过要求要更加苛刻，需要在薄冰制造出来的一瞬间就踩踏上去，并且迅速发力离开薄冰，这也使得她在空中必须不断移动，会带来体力和能量上的额外消耗。
　　“嗷呜~”
　　‘为什么这种麻烦的事情总是交给吾~’
　　虽然冰焰的语气很是慵懒，并且还看起颇为慵懒，丝毫没将超级大针蜂放在眼里的舒展了一下身体，但是当那些细小的针状物即将抵达她面前的时候。
　　她浑身突然便被一层冰蓝色的能量给包裹在了其中，别再张嘴喷出了一片冰蓝色的火海，向着大针蜂席卷而去。
　　“超级大针蜂，躲开火焰之后冲上去使用毒刺攻击！”
　　坂木见到超级大针蜂的飞弹针瞬间就被冰蓝色的火海给吞没了，立刻就下达了新的命令。
　　“嗡嗡！”
　　超级大针蜂在躲过了冰焰额攻击之后，便急速向着冰焰冲去，同时，它的毒针和尖刺之上，都同时闪过了一道紫芒。
　　面对超级大针蜂这急速的冲刺，冰焰只是轻轻一跃便躲了过去，要知道她的速度也同样不慢，虽然的确要比超级大针蜂慢上一些。
　　但是因为它的速度很大一部分都是靠超级进化突然得来的，所以在支线冲刺的时候虽然速度惊人，但是在灵活度上就比冰焰差远了。
　　之所以会发生这样的情况，是因为大针蜂超级进化为超级大针蜂后，它的速度可是几乎增加了一倍，它又怎么可能控制自如呢？
　　“超级大针蜂，使用毒针攻击！”
　　坂木没有想到对方的速度竟然同样不慢，竟然能够躲开超级大针蜂的攻击，只得改变了攻击方式。
　　“嗡嗡！”
　　超级大针蜂从双臂的毒刺之上，以及双足以及的尖刺处，发射漫天的尖锐紫色毒针，向着冰焰激射而去，在属性上超级大针蜂实在是太吃亏了，面对冰焰，虫系技能几乎无法使用。
　　“嗷~”
　　而冰焰面对着数量极为庞大的毒针，只是毫不在意的向着超级大针蜂喷出了一道冰蓝色的火柱，使得它不得不中止攻击，进行躲避，而她也从火柱经过所产生的空隙当中直接钻了出去，躲过了这阵毒针。
　　“总觉得有哪里不对劲，我难道忽略了什么吗？”
　　坂木看了看还在交战的超级大针蜂和冰焰，再看了看自己身边，留下来保护自己的尼多王和尼多后。
　　而且最让他忌惮的那只仙伊布一只都在周佑的身旁，显然也是不打算离开的了，就如同小伊布担心坂木会直接对周佑发动攻击一样，坂木也很担心周佑会直接让小精110灵攻击他。
　　不过现在看来，双方都还没有这样的打算，而那些被抓到的小精灵那里，也有他的小精灵看守应该不可能轻易的被救走，坂木虽然听到了周佑之前的话，但是周佑却一直没有行动，这让他感到很是疑惑。
　　超梦那边因为火箭队的科技武器一直在持续攻击，虽然并不能伤到他，但是现在的超梦也不敢轻易反击，所以他倒是并不担心，但是他内心当中却始终有一股不安，似乎将会发生什么不好的事情一般...
　　而另外一边，在两只超级喷火龙的联手之下，和超级血翼飞龙打得不可开交，而超级胡地则将烈咬陆鲨压制住了，之所以会发生这样的情况，那是因为烈咬陆鲨它上次的伤势还没有完全恢复。
　　上次受到小伊布攻击，受到伤势最重的便是烈咬陆鲨和大针蜂了，而大针蜂由于对于妖精系能量有不弱的抵抗能力，所以还没有什么大碍，经过了一段时间的治疗之后，伤势就完全恢复了。
　　而烈咬陆鲨就不同了，妖精系，完全就是龙系的天敌，再加上位阶上的差距，虽然已经尽力治疗了，但是却依然没有完全恢复。。

　　第三百一十章 娜姿的真正力量

　　“这样下去不是办法啊...难道只有使用那个办法了吗？”
　　虽然现在的情况看起来，是娜姿她们占据优势，但是实际上却并非如此，小精灵在超级进化之后，会给身体带来很大的负担。
　　尤其是超级进化之后位阶再发生了提升的话，那么对于身体的负担就会加大到一定程度，而这三只进行了超级进化的小精灵当中，胡地能够持续的时间无疑是最短的，而一旦超级胡地没有打败烈咬陆鲨，那么就危险了。
　　‘我的姐姐大人啊...你终于想起使用我的力量了吗？’
　　这时，一道冷酷的声音，自娜姿的心底响起，娜姿对于这个声音，实在是太熟悉不过了，那是她的第二人格，那是在超能力觉醒的时候，一同诞生的人格。
　　娜姿真实的超能力，其实并不像表面上那样，只是达到了君王级，而是达到了帝皇级！
　　这也是她为什么会有残缺的心灵之光的原因，否则以君王级的程度，是无论如何也不可能有心灵之光的，哪怕只是残缺的一点。
　　但是那本不应该出现在人类身上的强大超能力，也不是才几岁的娜姿可以控制的，于是，在超能力的压迫下，以及对于求生的渴望下，娜姿那真正属于超能力的第二人格，便诞生了。
　　而在第二人格诞生之后，她便带着娜姿的大部分超能力，一起陷入了沉睡当中，知道拉帝亚斯的出现，在那更加强大的超能力的刺激之下，她才缓缓苏醒了过来，而她出于好奇，便怂恿娜姿和周佑一起旅行，这才有了后面所发生的事情。
　　当然了，因为她们那出自同源的超能力，她们的感官可以一直联系在一起，甚至于，她因为超能力更加强大的关系，感知范围也要比娜姿大上很多，可以说，她比娜姿所知道的东西，只多不少、
　　所以才不会出现什么第二人格一直被关在小黑屋中，然后想要造反什么的，而且不同于娜姿，还有家人，还有胡地，还有周佑，她所能依靠的...就只有她的姐姐大人，娜姿了...
　　同时，因为她的超能力比娜姿更加强大，其实她可以在一定程度上影响娜姿的行动，而且，即使娜姿睡着了，她也依然能够感知到外面的情况，比如...那天晚上....
　　而梦幻一开始之所以对娜姿有所堤防，便是因为她的第二人格，不同于娜姿的淡漠，第二人格是因超能力而生的人格，是纯碎的超能力者，她冷酷、无情而且漠视生命，梦幻也是在观察了很久，发现她没有异常举动之后，才放心了下来。
　　“那就让我看看你的能力吧..｀ ¨.”
　　其实，娜姿对于她的第二人格具有多么强大的超能力，一直都很好奇，最初觉醒超能力的时候她太小了，不但感受得并不准确，而且知道的事情也太少了。
　　‘我的能力，就是姐姐大人的能力啊，我的一切都是属于姐姐大人的！’
　　随着她的话音落下，一股远超娜姿目前所能掌控的超能力，从她的身上扩散而出，而在同时，她的眼眸当中也亮起了一道红光。
　　“胡！”
　　当她的红色超能力将超级胡地笼罩之后，逐渐与超级胡地本身的蓝色超能力相互融合，渐渐的形成了一种充满妖异美感的紫色超能力。
　　“噶啊！”
　　烈咬陆鲨见到这一幕后，心里立马便出现了一股巨大的危机感，急忙就想要上前阻止，但是，还不等它冲到超级胡地的面前，它就被一股巨大的斥力给弹了开去。
　　“那是...怎么回事？”
　　而在距离娜姿她们不远处的铠鲨自然也注意到了这一幕，虽然他不知道，究竟发生了什么事情，但是他突然就有了一种不好的预感。
　　原本他认为可以轻松完成的任务，结果真正到了这里的时候，他才发现这里额情况，和他预想中的并不一样，原本只见到两道超级进化的光芒。
　　但是他没有想到的是，真正抵达的时候，却发现对方有三只完成了超级进化的小精灵，导演，这剧本不对啊！
　　不但导致他陷入了苦战当中，而且，现在似乎又有了新的变数...
　　“．～胡！”
　　当胡地浑身都被紫色的超能力包裹之后，她的五把汤勺相互抵在一起，一颗紫色的能量球在五把汤勺的交汇处缓缓凝聚，而在这颗能量球的表面还有紫色的电弧缠绕其上，只是远远的看上一眼，便给人一种极为危险的感觉。
　　“烈咬陆鲨...不对，超级血翼飞龙，快躲开！”
　　铠鲨见到这一幕后，连忙就想要让烈咬陆鲨进行躲避，但是他忽然发现，超级胡地的目的并不是烈咬陆鲨，而是正在和超级喷火龙们缠斗在一起的超级血翼飞龙。
　　“嗷！”
　　听到铠鲨的命令后，超级血翼飞龙就想要摆脱两只超级喷火龙的纠缠，但是它想要离开，并不代表它就真的走得了。
　　“嗷吼！”
　　见到超级血翼飞龙想要撤离，超级喷火龙X抬起右爪，拉出一道巨大的暗影利爪，便向着超级血翼飞龙的脑袋拍了过去，由于超级血翼飞龙急着想要撤离，冲忙之下只得抬起右爪进行低档。
　　“砰！”
　　在经过了短暂的停滞后，两只小精灵都被反震得后退了一段距离，正道超级血翼飞龙想要借此撤离额时候，一颗大字型的白色火球已经冲到了它的面前，原来，超级喷火龙Y，借着超级喷火龙X的掩护，早已使用了大字爆。
　　“轰！”
　　被大字爆直接命中头部的超级血翼飞龙，过了好一会儿才从震荡当中恢复了过来，不过这一恢复，它就感觉它的处境很不妙了，两只超级喷火龙分别抓住了它的一半翅膀，而此时，超级胡地的能量也已经聚集完毕...。

　　第三百一十一章 突袭

　　“胡！”
　　随着能量积蓄到了顶点，一道缠绕着紫色电弧的冲击波，自超级胡地的身前，向着超级血翼飞龙激射而去。
　　“嗷！”
　　超级血翼飞龙虽然极力想要挣脱，但是超级喷火龙X的力量可和它没有多大的差距，再加上超级喷火龙Y，短时间内它是没有可能挣脱的了，于是它只能眼睁睁的看着紫色的冲击波，冲击到了它的面前。
　　“轰！”
　　而这个时候两只超级喷火龙也放开了对于它的束缚，急忙向着远处飞去，虽然两只超级喷火龙能够脱离爆炸范围，但是超级血翼飞龙显然是没有希望的了，直接被紫色的冲击波给正面命中。
　　“嗷~”
　　不一会儿，血翼飞龙那虚弱的声音便从爆炸的烟雾当中传来，同时，它晃晃悠悠的从烟雾当中飞了出来。
　　不过此时的它看起来很是凄惨，不但已经从超级进化当中退了出来，而且浑身都是血肉模糊的样子，就连飞行都很勉强了。
　　虽然它在超级进化之后，拥有了可以和觉醒了本源的帝皇级小精灵相比肩的实力，但是没有那层本源护罩的它，在防御上就差远了。
　　“胡！”
　　在一阵白光当中，胡023地也从超级进化的状态当中恢复了过来，不过比起血翼飞龙来说，她可就好多了，只是力量消耗过度而已。
　　“烈咬陆鲨撤退！”
　　铠鲨在收回了血翼飞龙之后，便急忙让烈咬陆鲨撤退，现在的情况已经很明显了，他的任务已经算是失败了。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“轰！”
　　这时，一连串爆炸声突兀的自铠鲨的身后传来，让他突然有了一种不好的预感...
　　“超级沙奈朵，可以开始了，一定要注意隐蔽。”
　　当冰焰和超级大针蜂的战斗进入到白热化时，周佑突然对着超级沙奈朵说道。
　　“沙奈朵~”
　　‘放心吧，不会被它们提前发现的~’
　　超级沙奈朵在做出保证的同时，眼眸当中就隐晦的闪过了一道蓝光...
　　“那只变异的九尾果然很不好对付...”
　　此时坂木心中那种不安的感觉，已经越来越强烈了，周佑一直没有派出新的小精灵加入战局，这让他略微松了口气，这代表着他不用通过消耗战机以及飞艇来牵制那些小精灵了。
　　但是却也让他更加肯定了，周佑一定是在谋划着什么，对方的目标最有可能的便是他，或者是那些被抓住的小精灵，但是让他感到疑惑的是，对方似乎并没有异动。
　　“一定是我忽略了什么，但是，到底是哪里出了问题...那只变异九尾在战斗可以首先排除；比雕？它出了速度快点，并没有什么特别的，不会是它；仙伊布？它的攻击虽然强大，但是也有迹可循，同样可以排除了；那只不认识的小精灵...资料不明，暂时排除；而索罗亚克...糟了！”
　　在想到索罗亚克的时候，坂木猛的惊醒过来，他终于知道他忽略了什么了，可是，现在才反应过来，也已经晚了...
　　“哑！”
　　突然出现在火箭队飞艇之上的索罗亚克，在超铁暴龙的身后，几乎零距离的情况释放出出了一道黑色的冲击波。
　　“轰！”
　　在超铁暴龙刚刚想要抵挡的时候，便已经被黑色的冲击波所击中，直接被轰飞了出去，而超铁暴龙所不知道的是，在他倒飞而出的那个方向上，同样正有一团无形的能量在向它飞速靠近。
　　“哑！”
　　索罗亚克张嘴凝聚了一颗金色的能量球，然后一道金色的破坏光束从她的嘴中喷射而出，向着身处于半空当中的超铁暴龙直冲而去。
　　“轰隆！”
　　金色的能量光束与无形能量，几乎是同时命中了超铁暴龙，当即便发出了一声巨大的爆炸声，就连飞艇的那一侧，也被炸出了一个大窟窿。
　　“快！快把那只小精灵抓住！”
　　“去吧，沙瓦郎！”
　　“去吧怪力！”
　　在爆炸的巨大轰鸣声之后，也总算有人从这突如其来的变故中回过了神来，纷纷放出了他们的小精灵。
　　“恶意！”
　　大钢蛇虽然早在索罗亚克发动攻击的时候，想已经向着她冲了过去，但是无奈的是，它的速度实在是太慢了，所以现在才来到了距离她不远的地方。
　　“哑~”
　　‘傻大个，你还是这么慢啊，还是让她们陪你玩吧~’
　　索罗亚克见到大钢蛇正在向她龟速靠近，不由的嘲笑道，同时，她从她那深红色的鬃毛当中，掏出了两颗大师球，然后猛地扔了出去。
　　“啾！”
　　“吖！”
　　一阵红光闪过之后，急冻鸟和火焰鸟就出现在了飞艇之上，此时她们正一脸不怀好意的看着大钢蛇。
　　虽然大钢蛇在见到索罗亚克掏出精灵球时，便有了一股不妙的预感，并且转身就跑，但是以它的速度，肯定是逃不掉的了。
　　周佑之所以会想出这个办法，还是从火箭队之上借鉴而来，上次冰焰和急冻鸟被阴了之后，周佑就在观察他的小精灵中，有没有小精灵可以做到类似的事情。
　　经过他的一番观察之后，发现不少小精灵都可以做到，比如索罗亚克那深红色的鬃毛，就可以放几颗精灵球；以及冰焰那九条毛耸耸的尾巴，虽然在不影响行动的情况，一条尾巴只能放一颗精灵球，但是她却有九条尾巴，然后帕奇利兹、七夕青鸟等小精灵都可以做到。
　　虽然大部分时候都用不上，但是像如今这样的特殊情况就用得上了，不然即使索罗亚克不会被发现，急冻鸟和火焰鸟也会被发现，毕竟她们所在的地方，温度都会发生变化。
　　“哑！”
　　索罗亚克在放出了急冻鸟和火焰鸟后，便在原地留下了一道幻影，本体却是已经来到了被关押的小精灵们面前，抬起右爪，凝聚出了一副巨大的暗影利爪，然后猛的拍击而下。。

　　第三百一十二章 损失惨重的火箭队

　　“咔嚓！”
　　原本锁住牢笼的大锁，在索罗亚克的暗影利爪划过之后，应声而碎。
　　“巴呐~”
　　“嗡嗡~”
　　那些小精灵在见到索罗亚克是来救它们之后，纷纷感谢道~。
　　“哑~”
　　“感谢的话就不必了，先一起将火箭队的人赶走再说。-”
　　索罗亚克挥了挥爪子，示意它们不必如此，此时这艘飞艇之上，已经是一片混乱了，坂木派来的两只帝皇级小精灵，其中超铁暴龙被索罗亚克打_的失去了战斗。
　　而大钢蛇也是同样失去了战力，物防超高，但是特防和体力都比较普通的它，再加上那缓慢的速度，在急冻鸟和火焰鸟的一轮攻击之后，就已经失去了战斗能力。
　　而剩下的那些火箭队喽啰，自然不是火焰鸟和急冻鸟的对手，就只有几位干部在勉强支撑了，而且此时飞艇当中的人，并不知道的是，这艘飞艇已经向着清澈崖冲了过去...
　　“快点让人将那艘飞艇拦下来！”
　　坂木在见到飞艇的情况不对之后，连忙对着身旁的多米诺吩咐道。
　　“属下这就去办。”
　　多米诺听到坂木的吩咐后，连忙下去安排，她知道坂木这个时候的心情一定很糟糕，快步离开了这里。
　　“可恶！”
　　坂木怎么也没有想到，他竟然会被一个小鬼算计，而且此时的超级大针蜂和冰焰的战斗正处于白热化中，完全分不开身，不然的话，想要拦截一艘飞艇，实在是太简单了...
　　“就让我来帮助你们，彻底陷入绝望的深渊当中吧~”
　　基拉祈的小手虚托，一颗蓝色的能量球在她的手中迅速凝聚而成，然后化作一道蓝色的冲击波，猛的向着四周扩散开去。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“轰！”
　　火箭队的大量飞机以及飞艇，都被这道蓝色的冲击波所波及，并发生了一连串的爆炸，有些倒霉的甚至直接被分割成了两半，迅速向下坠落而去。
　　“唰！”
　　“哼！这些家伙我会亲自解决的，不用你插手。”
　　那些被抓走的小精灵已经全部救了出来，超梦便也要来宣泄它的怒火了。
　　“超梦，动作要快，联盟的人就算再迟钝，也应该要抵达这里了。”
　　周佑见到超梦的这幅样子，也没有阻止它的打算，而是提醒它动作快点，毕竟是不可能发生像原著那样，火箭队都这样大规模的行动了，结果精灵联盟却一点反应都没有。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　超梦并没有答话而是直接展开了攻击，它并没有使用大威力的技能来直接解决火箭队的人，而是快速的影子球连发，让火箭队眼睁睁的看着他们的飞机、飞艇，一架架的坠落。
　　“想不到超梦在有的方面还是很可爱的嘛~”
　　“...”
　　周佑看了看此时一脸天真无邪，却说着很危险话语的基拉祈，这恐怕是精灵世界最强熊孩子之一了，掌控着希望与绝望的她，可以说既是圣人，也是罪人。
　　也就只有希望小伊布能管好她了，不要闯出什么大货，至于周佑自己来管？那是不存在的，这小家伙除了小伊布的话以外，就连梦幻的话都不怎么听，就更不用说周佑了。
　　“只要贪婪之心一日不死，正义和邪恶的斗争就将永运的继续下去，火箭队啊，你们既然想要触犯禁忌，那么就要有接受制裁的觉悟！”
　　火箭队的科技力量虽然强大，并且在这期间他们也想过要反抗，但是除了几台奇怪的仪器稍微对超梦产生了一点干扰以外，其余的东西在超梦面前都不值一提。
　　而铠鲨那个倒霉的家伙，刚刚骑着烈咬陆鲨飞了过来，就被击落了。
　　短短几分钟的时间，原本浩浩荡荡的火箭队，此时唯有坂木所在的飞机还孤零零的飞在天空当中。
　　“哎~我终究还是失败了吗？不过，火箭队是不会倒下的。”
　　坂木叹了口气，缓缓道的说道，事情已经到了这一步了，火箭队这次可谓是损失惨重啊。
　　“唉！罢了！”
　　超梦缓缓的举起右臂，一颗影子球在它的手中缓缓凝聚，但是很快又在它的手中消散，然后像是心中做出了某个决定一般，眼睛当中亮起了一道蓝光，紧接着一股无比恐怖的精神力自它的身上扩散而出。
　　· ····求鲜花· ····
　　“这...”
　　然后包括坂木在内的所有火箭队的成员，以及他们的小精灵都纷纷倒了下去。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“刷！”
　　先是坂木所在的飞机，然后是那些已经坠落的飞机和飞艇，以及其余的火箭队成员们，都纷纷从这里消失了，不知道被超梦瞬移到了哪里。
　　周佑见到超梦最终没有杀掉坂木，也是略微松了口气，虽然坂木是火箭队的大BOSS，但是超梦如果将坂木以及其余火箭队成员都杀掉的话，周佑也就不敢邀请它一起旅行了，毕竟一个杀人不眨眼的小精灵，实在是太危险了了。
　　而其余的火箭队成员，虽然受了一些伤，但是大部分都并不严重，而超梦将他们都送离了这里，想必应该是如同原著中那样，只是被抹除了记忆吧。
　　“超梦，和我们一起去旅行吧，这里的小精灵们，它们也该过上属于自己的生活了...你不可以能让它们一辈子都留在这里的。”
　　“皮卡~皮卡~”
　　既然事情已经基本结束了，周佑也发出了他的邀请，同时，皮卡丘也在一旁帮腔道。
　　“让我考虑一下吧，明天给你答复。”
　　超梦略微犹豫之后，并没有拒绝周佑的提议，事实上，即使不和周佑一起旅行，他恐怕也会选择出去看看更为广阔的世界，但是，那些小精灵们，始终让它放心不下。
　　“皮卡丘，你也很想念超梦和其他的小精灵吧？今晚你就在它那里休息吧。”
　　“皮卡~”
　　皮卡丘用脸颊蹭了蹭周佑之后，就一个飞扑向着超梦跳了过去。
　　“唰！”
　　超梦在接住了皮卡丘之后，带着她便一个瞬间移动消失在了原地。
　　“但愿皮卡丘能够成功吧。”
　　周佑之前便和皮卡丘沟通好了，让她帮忙劝超梦和他们一起旅行，而皮卡丘也一口答应了下来，成与不成，就看超梦明天的答复了...。

　　第三百一十三章 超梦的条件

　　“阿佑，你没事吧？”
　　娜姿一来到周佑的面前，便想要看看他有没有受伤，虽然单论实力的话，火箭队不是周佑遇到过的最强对手。
　　无论是之前在新岛和超梦战斗，以及在亚西亚岛和闪电鸟以及超级蒂安希战斗，那破坏力都比这次要更加恐怖。
　　但是这次与火箭队的战斗，却要更加凶险，因为只要你稍不留神，他们或许便会直接对你发动攻击。
　　“放心吧，没事，小伊布她们会保护我的，你就放心吧。”
　　“谜呀~”
　　‘没错，我们会好好的保护好阿佑的~’
　　“喵~”
　　“呜~”
　　虽然这几只小家伙，或许在其他事情“三三七”上会胡来，但是在周佑的安全方面，只要他别主动作死，那就没有任何问题。
　　“刚才的基拉祈好厉害啊，那些火箭队的人完全不是你的对手，要是我的小精灵也有那么强大的实力就好了...”
　　嘉德丽雅还是第一次见到那种层次的超能力，那仿佛无法阻挡的冲击被，给她留下了很深的印象。
　　“区区火箭队而已，当然不会是我的对手了~”
　　刚刚收获了不少绝望的基拉祈，现在很是愉悦，所以她也就没有将那只是她的随手一击说出来打击嘉德丽雅了。
　　“好了，等会儿联盟的人就要来了，我们还是快点离开这里吧，这次的事情很是复杂，我们还是不要牵扯进去为好。”
　　周佑之前就一直很担心，精灵联盟的人会突然到来，到时候事情恐怕就会变得很是麻烦了，然而，事实证明，那完全是他想多了，精灵联盟的人就像是地球的那些一样，总是事后才到。
　　而周佑所不知道的是，这次他是真的错怪精灵联盟了，如果他打开论坛就会发现，火箭队派出了大量的人在四处搞事情，导致联盟的人可谓是忙得焦头烂额，人员的集结速度也大大的降低了。
　　当然了，这也是精灵联盟不知道这次的事件关系到神兽，只是指导火箭队似乎有什么大动作，不然的话，关东地区和成都地区的四天王，恐怕马上就要带队赶往清澈崖了...
　　“小智，没有想到竟然会在这里遇到你们。”
　　周佑没有想到，他们才刚一降落，打算在这四周看看，有没有什么时候搭帐篷的地方，结果就看到了小智等人。
　　“上次的事情还没有来得及谢谢你呢，不过这是什么小精灵啊？”
　　小智自然也看到了周佑，一边说着，便一边拿出了图鉴进行查看。
　　“七夕青鸟，哼唱小精灵，是青绵鸟的进化型，回忆高昂而又美妙的声音唱歌，用棉花般的翅膀顺着上升的气流飞行。”
　　“难怪我总觉得看着有点眼熟，原来是青绵鸟的进化型啊。”
　　有时候周佑对于小智真的是感到无语，他如果记得没错的话，小智在出发旅行之前，就只认得关东地区的御三家，而且还是出发旅行的前一天在电视上看到的...
　　那么他以前都在干什么啊？一只小精灵都不认识，很多常识也不知道，就他这样，就说出想要当宠物小精灵大师...他知道那是什么东西吗？
　　由于事情已经结束，所以小智他们，以及下方木屋的管理员，和一名博士还是专家的人，先离开了清澈崖，而周佑他们因为还要等待超梦的答复，则留了下来。
　　“人类，我可以和你一起旅行，不过我有一个条件，否则我即使是离开清澈崖，也只会是独自旅行。”
　　第二天一早，超梦便找上了周佑。
　　“说吧，什么条件，只要是我力所能及的事情，我都可以答应你。”
　　周佑听到只是一个条件，心中便松了口气，他基本已经知道超梦会提出什么条件了，应该是关于那些被制造出来的小精灵的安置问题。
　　“那些被我制造出来的小精灵，也是时候离开这里，去外面的世界独自生活了，但是我还是放心不下它们，我的条件便是，你要找到合适的地方，将它们都安置好. ....”
　　而超梦提出的条件，也并没有出乎周佑的预料。
　　“这个要求很合理，而且对我来说也很简单，你应该知道吧，不少实力强大的小精灵都有自己的领地，而我的一些小精灵便有自己的领地，比如月见山便是其中之一，相信那里也能找到适合它们生活的环境。”
　　周佑知道超梦对于一些常识性的事情并不是很了解，所以详细的解释道，这个要求如果是对于别人来说，或许很麻烦，但是对于周佑来说，实在是太简单了，月见山、双子岛、火焰岛、亚西亚岛等地方都可以安置它们。
　　“哦？月见山吗？那里是你小精灵的领地？我记得之前坂木那个家伙似乎便想要图谋那里，不过现在看来，他是失败了，或许我们真的很有缘吧，既然它们的问题都解决了，那么，以后我便会和你一起旅行了，不过，一般的精灵球可承受不住我的力量，对我完全没用。”
　　超梦听到周佑的话，颇为意外的说道。
　　“放心吧，虽然那些普通的精灵球的确无法承受你的力量，但是大师球还是可以的，当然，前提是你别在精灵球里乱来...”1.7
　　周佑说道最后，似乎是想到了什么一般，嘴角不自觉的抽动了几下。
　　“如果是大师球的话，的确就没有问题了。”
　　关于大师球，超梦自然是知道的，火箭队就想要自己制造大师球，投入了不少资源进行研究，然后他们发现，即使他们能够破解大师球的制作技术，也无法量产大师球，因为制作大师球，需要一种很稀有的材料，不说火箭队了，即使是联盟也没有多少。
　　不过，火箭队虽然没有制造出大师球，却利用大师球的部分技术，制造出了另外一种更为可怕的精灵球，不过却因为它一个巨大的缺陷，最后坂木也不得不放弃了它...。

　　第三百一十四章 传说亦或是谎言

　　精灵种类：超梦
　　称号：最强人造小精灵
　　等级：60
　　属性：超能力系
　　性别：雄
　　位阶：神兽
　　好感度：80
　　天赋：压迫感、超能之心、神兽威压、神兽法则、缓慢成长80%
　　技能：...精神冲击、光墙、波导弹、影子球、精神利刃、精神击破、念力汤勺
　　实力评价：深红
　　潜力评价：浅黑
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深红。
　　综合战力：23000
　　最强人造小精灵：被冠以最强之名的小精灵，已知的人类科技最高结晶，以梦幻的基因为蓝本，由人类的科技所制造出的人造神兽，能够大幅度的增强自身实力。
　　神兽法则：战斗时自身属性提升60%，无视神兽以下小精灵30%攻击、防御，不受系统约束。
　　念力汤勺：爆发自身的超能力，短时间内大幅度增强自身实力。
　　超梦的其他属性并没有太出乎周佑的预料，但是14当周佑看到最强人造小精灵时，他的心中顿时大喜，这个称号可不止是表面上看起来那么简单。
　　而且这还关系到之后的一场大事件，不过由于周佑还没有来得及经历，便已经穿越了，所以他也并不太清楚详细情况。
　　目前周佑已知的被冠以最强之名的小精灵有：最强小精灵——阿尔宙斯，最强地面小精灵——酋雷姆，以及最强人造小精灵——超梦，虽然超梦在这里面其实算是垫底的...酋雷姆是超神兽，阿尔宙斯则应该是超神兽之上的位阶。
　　除此之外，在阿罗拉极有可能还有一只被冠以最强之名的小精灵，不过周佑穿越的时候日月才刚刚开始，前世也没有到过那个地区，所以并不清楚具体情况。
　　“喵~”
　　‘小笨蛋~你真是太笨了，竟然连使用超能力隐身都不会~而且还是怎么学都学不会的那种~’
　　“哼！”
　　被梦幻说的恼羞成怒，但是又知道自己不是对手的超梦，直接钻进了精灵球中。
　　“...”
　　周佑是看得一阵无语，似乎是因为超梦是人造小精灵，有一定的缺陷，又或者是他的超能力过于狂暴的关系，所以他并不会使用超能力进行隐身。
　　这一路上在“好心”的梦幻教导了几次之后，依然没有学会，眼看着就要抵达圆朱市了，不会隐身，又不想一直被人盯着看的超梦，直接钻进了精灵球中，反正对于他来说，使用超能力同样能够看到外面的世界，估计在会使用隐身之前，是不会出现的了。
　　从某些方面来说，超梦的确是继承了梦幻的很多东西，除了力量以外，就连脾气也像小孩子一样，不过这应该和超梦本身的年龄就不大有关，他的年龄和拉帝亚斯相差不多，有点小孩子脾气也算是正常情况...
　　“这里就是圆朱市了吗？”
　　“看起来好古老耶~”
　　“感觉...就仿佛回到了几百年前一样。”
　　在下午的时候，周佑他们终于来到了圆朱市，这座城市不但有着极为悠久的历史，而且这里的建筑也是保留着数百年前的古代风格。
　　行走在街道上的行人们，就有很多都是穿着复古的服装，而像和服这些，更是随处可见，车辆也几乎没有，而且这里的道路也是有石板所铺成，让人感觉置身于数百年前一般。
　　“圆朱市被称为历史文化名城，是一座身披历史痕迹的城镇，而那里，就是被人称之为圆朱市象征的玲玲塔。”
　　曾经的圆朱市，可是成都地区的最中心区域，但是随着凤王和洛奇亚的离去，它也再也不复往日的辉煌了，只能沉侵在过去的繁荣当中。
　　“似乎在成都地区的传说当中，玲玲塔当中曾经居住过凤王耶~”
　　“咦？玲玲塔曾经居住过凤王吗？”
　　“在传说当中，玲玲塔的确居住过凤王，不过并不是现在的这座玲玲塔，因为现在的这座玲玲塔其实是后来重建的，而原本的玲玲塔，则是现在的烧焦塔。
　　传说，凤王曾经在玲玲塔居住，同时，玲玲塔也是凤王唯一和人类沟通的地方，造访玲玲塔的凤王也是和平的象征。
　　然而，在大约300年前，一些想要利用凤王的力量作恶的人，在那异常争端当中中，玲玲塔被烧毁。
　　据说凤王在那之后就离开了此地，不与人类再有关系，圆朱居民期待着让凤王再次回到这里，而建立新的玲玲塔，但是凤王却没有现身。”
　　嘉德丽雅一边发着手册，一边读道。
　　“凤王的话，不就是我们之前见过的那只小精灵吗？”
　　听到凤王的名字时，娜姿便觉得有点耳熟，略微回忆之后，便回想了起来。
　　“没错，的确是她，不过并不是同一只凤王，而且...那个传说也有问题...虽然我不知道在那个年代发生了什么，但是这个传说明显是有人修改过的，似乎是为了掩盖什么事情一般。340”
　　周佑虽然知道另外一个真实版本的传说，但是，在那个时候的圆朱市到底发生了什么事情，恐怕...也就只有当时在场的人，或者小精灵才知道了吧...
　　想到周佑，周佑不由的望向了漩涡列岛的方向，在那里...便有一只，那次事件的亲身经历者，想必，她应该知道事情的完整经过吧。
　　“哎？你们都见过凤王了？难道这个传说是假的？凤王并没有在玲玲塔生活过吗？”
　　嘉德丽雅听到周佑的话，惊讶的问道，在前不久她才接受了传说都是真的这个设定，怎么突然又变了呢？
　　而且周佑和娜姿竟然都已经见过凤王了，在传说当中，凤王不是不愿意见人类的吗？不过，如果这个传说本身就是一个谎言的话，那么也就说得通了。
　　“算是半真半假吧，玲玲塔的确有凤王生活过，不过并不是所谓的烧焦塔，现在的这座玲玲塔也并不是重建的，它就是当初的玲玲塔，而在烧焦塔中生活的小精灵，那就是另外一只了。”
　　“那在烧焦塔中生活的小精灵是谁？也是传说当中的小精灵吗？”
　　“那只小精灵就是——洛奇亚！”。

　　第三百一十五章 被掩盖的历史

　　“洛奇亚？难道说，洛奇亚让你帮的忙就和这个有关吗？”
　　娜姿听到周佑提及洛奇亚的名字，立刻就回想起来，当初在亚西亚岛的时候，洛奇亚似乎还拜托了周佑一件事情，而现在，这里又出现了洛奇亚，两者之间应该有所关联才对。
　　“你们就连洛奇亚都见过了吗？”
　　嘉德丽雅没有想到，不止是凤王，就连洛奇亚，周佑和娜姿都已经见过了，虽然无论是凤王还是洛奇亚，都和神奥没有多大的关系，但是像洛奇亚和凤王这类极为出名的传说当中的小精灵，基本上在精灵世界的任何一个地方，都能找到有关于它们的一些传说。
　　“是我们之前在橘子群岛旅行的时候遇到的，或许它就如同传说当中一般，是海之神也说不定。”
　　到了现在，娜姿都还对洛奇亚的力量记忆犹新，虽然凤王和洛奇亚都很神秘，而且它们的实力似乎都十分强大，不过，相比起毫无了解的凤王来说，洛奇亚的能力，娜姿还是看过一次的。
　　在当初在亚西亚岛的时候，洛奇亚只是发出了一声响彻天地的咆哮，原本出现的那些异变，就逐渐恢复了平静。
　　而从之后的新闻上，娜姿知道，那次的异变，大半个关东地区都受到了波及，就连成都地区也受到了一些影响。
　　而这对于人类来说完全无法抗衡的自然之灾，竟然在洛奇亚的一声咆哮之后便结束了，其实力之可怕，可见一斑，这也难怪娜姿会认为洛奇亚是海之神了，那样的能力，也只有用神明来形容了。
　　“不过，既然这个传说是假的的话，那么证实的传说又是怎样的呢？”
　　相比去洛奇亚是否是海之神，嘉德丽雅显然对眼前的传说更感兴趣。
　　“在距今大约700年前，在圆朱市相继建造了9层高的玲玲塔和钟之塔，这两座塔象征着小精灵与人类之间的友谊，以及共同生活的希望。
　　西边的是唤醒小精灵的钟之塔，而东边的塔是小精灵的休憩之处，据说在当时，一只巨大的银色小精灵——洛奇亚栖息于钟之塔顶，相对的玲玲塔则住着彩虹色的小精灵——凤王。
　　然而，在150年前，一场闪电击中了钟之塔，剧烈的大火燃烧了整整三天，最后一场大雨扑灭了火焰，然而此时钟之塔已经所剩无几。
　　有三只不知名的小精灵在大火中被烧死，凤王从天而降并使他们复活，之后凤王和洛奇亚都离开了圆朱市，其中洛奇亚到了漩涡列岛栖息，而凤王则不知所终¨．。”
　　对于三百年前，或者是一百五十年前到底发生了什么周佑一直很是好奇，而且两个传说为何差别如此之大？
　　不但内容上有很大出入，就连时间上也是如此，周佑很确定他得到的传说的真实性，因为这是洛奇亚告诉他的，但是详细情况那只洛奇亚也不清楚。
　　周佑觉得最有可能的便是，三百年前和一百五十年前分别发生了两次事件，第一次，洛奇亚和凤王并没有直接离开，而是选择了再给人类一次机会。
　　但是第二次的时候，或许事态更加严重了，或者是有些人更加得寸进此了，两只小精灵纷纷选择了离开圆朱市。
　　而圆朱市的人则为了掩盖一百五十年前的某些事情，便编造出了那段传说，如果是这样的话，那么一百五十年前的事件，很有可能便有圆朱市的人参与其中。
　　“听你这么一说，事情突然就变得好复杂了起来，那些人到底是想要掩盖什么呢？他们在这其中又扮演着什么样的角色。”
　　嘉德丽雅原本只是抱着听故事的心态，没有想到事情竟然会这样复杂，两个完全不同的传说，除了最后凤王都选择了离开以外，中间的差别实在是太大了。
　　“不要去想那么多了，天色已经不早了，我们还是先去挑战道馆吧，然后还要找旅店居住，圆朱市可没有什么大酒店啊，找起来可能有点麻烦。”
　　就像周佑所说的一般，整个圆朱市，除了烧焦塔和玲玲塔以外，其余的建筑最高都才五层，即使是旅店，也容纳不了多少人，他们恐怕还真的需要花费一些时间才能找到合适的旅店...
　　“小松，这位是找你比赛的挑战者。”
　　圆朱道馆同样是一幢看起来便很有年代的建筑，根据建筑的布局以及岁月的痕迹来看，这里很久以前似乎便是道场了，当周佑他们来到圆朱道馆说明情况之后，便有一名工作人员将他们带了进去。
　　“．～你好小松馆主，我是来自真新镇的旅行者，请你拿出全部的实力来和我战斗吧。”
　　周佑看着面前这位看起来就给人一种很慵懒感觉的青年，认真的说道，虽然这人表面上看起来很是懒散，但是周佑知道他并不简单，因为每一位圆朱道馆的馆主，都是玲玲塔一族的嫡系成员。
　　“你放心吧，我是不会手下留情的。”
　　听到周佑的名字之后，小松的懒散也稍微退去了一点，各地的道馆馆主之间市场会进行一些交流，比如谁谁遇到了什么实力强大的训练家什么的，而周佑作为上一届石英大会的冠军，难免就会被人提及了。
　　“那么现在开始举办道馆比赛，各自所能使用的小精灵为三只，道馆训练家和挑战者，两人当中的其中一人的小精灵全部失去战斗能力的时候，另外一方就将获得胜利。”
　　“上阵吧，耿鬼！”
　　“耿噶！”
　　精灵种类：耿鬼
　　等级：60
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深绿。
　　综合战力：10650
　　“嗯？一来就派出了耿鬼吗？”
　　周佑可是知道，这只耿鬼便算是阿松的王牌了，对于他会直接派出耿鬼，感到很是惊讶。
　　“你的实力我可是已经听说过了，当然要一开始就全力以赴了。”
　　“喷火龙，这场战斗就交给你了！”
　　原本周佑还想要让七夕青鸟出战的，但是阿松既然直接派出了耿鬼，那就只有延后了。。

　　第三百一十六章 喷火龙vs耿鬼

　　“嗷吼！”
　　喷火龙一出现在场中，便眼神不善的盯着阿松的耿鬼，虽然双方并没有什么克制关系，但是幽灵系小精灵那喜欢恶作剧的习惯，可是让它们的名声一直都不太好。
　　再加上喷火龙有一次不小心中了索罗亚克和鬼斯通的招。他看向耿鬼的眼神就越发的不善了。
　　“喷火龙，不要让它有时间隐身，使用炼狱！”
　　幽灵系小精灵一旦隐身之后，就会麻烦很多，不过好在并不是瞬间就能进进入隐身状态，至少君王级的耿鬼是做不到的。
　　“嗷吼！”
　　周佑话音刚落，喷火龙便张嘴喷出一片白金色的火海，向着耿鬼笼罩而去，幸好这间道馆内部不是木质结构，不然这一片白金色火焰下去，估计整个道馆都该燃起来了。
　　“耿鬼，使用影子球！”
　　见到周佑率先发动了攻击，阿松也是立马就发动了反击。
　　“耿噶！”
　　得到命令的耿鬼再双爪自上分别凝聚了一颗暗影能量球，然后一起向着喷火龙扔了去。
　　“轰！”
　　当暗影能量球和白金色的火海碰撞到一起后，立马就炸裂了开来暗影能量和白金色的010火焰相互接触，相互抵消，最终双双消弭于无形。
　　“耿噶！”
　　而耿鬼也借此机会，融入了空气当中，隐去了它的身形。
　　“这只耿鬼稍微有一点难缠啊，喷火龙，闭上眼睛感受四周，耿鬼所在的地方气温会有变化，同时开始积蓄爆裂燃烧！”
　　周佑见到耿鬼的影子球竟然和喷火龙的炼狱相互抵消掉了，稍微感到有点意外，不过，如果只是这种程度的话，喷火龙还是能够应付的。
　　“嗷吼！”
　　周佑的话语落下之后，喷火龙便闭上了双眼，同时，他的全身都燃烧起了白金色的火焰，开始围绕着他缓缓旋转。
　　现在双方陷入了僵持当中，谁也没有率先发动攻击，而获胜的关键，便是耿鬼先找到合适的时机出手，还是喷火龙先找到耿鬼的位子。
　　随着时间的推移，双方都没有发动攻击，不过此时喷火龙周身的火焰已经凝聚到了一定的程度，恐怕无法继续持续太久了。
　　其实周佑通过波导之力早已找到了耿鬼的所在，不过他想要靠考研一下喷火龙的能力，所以并没有对他进行提示。
　　“嗷吼！”
　　突然，喷火龙猛的发出了一声咆哮，然后他周身的白金色火焰便开始猛烈燃烧了起来，将他给完全包裹在了白金色的火焰当中，远远看去，此时的喷火龙就如同一颗白金色的巨大火球一般。同时，他向着一个方向猛的冲了过去，而那里，正是耿鬼的所在地。
　　“耿鬼，使用极限影子球！”
　　一开始的时候，阿松还知道耿鬼的位子，但是随着耿鬼的不断移动，到了现在这个时候，其实就连阿松也不知道耿鬼到底在哪里了，只能祈祷喷火龙完全是蒙的，然后他就好借此机会反击。
　　“耿噶！”
　　可是，让阿松心里一惊的是，耿鬼显形的地方，正好便在喷火龙前冲的路径之上，此时的耿鬼双爪虚合在一起，一颗紫色的暗影能量球在它的双爪之间不断凝实、膨胀...
　　当喷火龙快要冲到它面前时，那颗暗影能量球，已经膨胀到了和他身体相差无几的大小了，然后双爪猛的向前一推，巨大的紫色暗影能量球和更加巨大的白金色火球便碰撞在了一起。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙在见到暗影能量球的袭来之后，再度发出了一声咆哮，原本就已经很是巨大的白金色火球，猛的再度暴涨了几分。
　　同时，在场的人能够明显的感觉到，这里的温度一直在持续上升当中，而距离白金色火球最近的裁判，此时更是已经浑身是汗了。
　　在经过了短暂的僵持之后，紫色的能量球开始逐渐后继无力了起来，体积正在逐渐的变得越来越小，而白金色火球距离耿鬼的距离也在随之靠近。
　　“耿噶！”
　　终于，随着紫色能量球的不断缩小，白金色的火焰已经蔓延到了耿鬼的身上，让它不由自主的发出了一阵痛呼声，而随着它的这一分神，紫色的能量球彻底消散开来，白金色的火焰瞬间便将它给吞没在了其中。
　　“轰！”
　　随着白金色的火球带着耿鬼一起撞击在了地面之上，一道巨大的爆炸声便紧跟着传了出来，刹那之间碎石纷飞，爆炸所产生的气浪向着四周席卷而去。
　　“谜呀~”
　　在喷火龙开始凝聚火海的时候，小伊布便来到了周佑的身边，现在见到这样的情况，立刻就撑起了念力护罩，将气浪、碎石、烟尘等东西都阻挡在了护罩之外，使得周佑他们没有受到丝毫影响。
　　“嗷吼！”
　　半响之后，喷火龙向着周佑这里飞了过来，然后...再次撞击在了念力护罩之上...
　　为什么我总觉得小伊布也变得腹黑起来了，是我的错觉吗？
　　“耿鬼失去战斗能力，喷火龙获得胜利！”
　　当因为爆炸而掀起的烟尘散去之后，裁判看着倒在大坑当中，已经冒着圈圈眼失去了战斗能力的耿鬼，宣布了这场战斗的结果。
　　“辛苦你了，耿鬼。那接下来的小精灵就是你了，夜黑魔人！”
　　“牾~”
　　一阵红光闪过之后，出现在场中的是一只看起来有点怪异的小精灵，它就仿佛是一名穿着厚厚的大衣，带着厚厚的手套的人类，嗯，不看它的头和脚的话，的确是如此，夜黑魔人的头上只有着一颗冒着红光的独眼，而它也没有脚，而是类似于传说中的幽灵一样的尾巴。
　　精灵种类：夜黑魔人
　　等级：65
　　位阶：头领
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深白。
　　综合战力：8220。

　　第三百一十七章 七夕青鸟vs夜黑魔人

　　“喷火龙，你先回来休息吧，这场战斗就交给你了，七夕青鸟！”
　　虽然真正的交锋只有不到一分钟的时间，但是持续的积蓄能量，对于他的体力消耗很大，再加上他还需要时刻注意耿鬼的动向，对于他的精神力也有不小的消耗。
　　“啾！”
　　面对第一次的正式战斗，七夕青鸟显得很是兴奋，突然，周佑想到了一个问题，两只小精灵都是偏向防御的小精灵，希望不会变成消耗战吧...
　　“七夕青鸟，使用龙之波动！~”
　　“啾！”
　　周佑的话音刚落，七夕青鸟在高鸣了一声之后，便张嘴喷出了一道紫色的冲击波，向着夜黑魔人直-冲而去。
　　“夜黑魔人，冲上去使用影子钩爪！”
　　“牾！”
　　得到命令之后的夜黑魔人，便向着七夕青鸟冲了过去，同时，它的双手之上也出现了一层深紫色的爪状能量。
　　“轰！”
　　面对已经快要冲到眼前的紫色冲击波，夜黑魔人双手一起向着冲击波抓了过去，紫色的冲击波和深紫色的利爪碰撞在在了一起，当即便发生了爆炸，夜黑魔人直接被炸都倒飞而出，不过从它的身体情况来看，它似乎并没有受到什么伤害。
　　“七夕青鸟，使用魅惑之声！”
　　“啾~”
　　听到周佑的话语后，七夕青鸟便发出了一声轻吟，然后开罪发出一阵伴随着音符与乐谱图案的魅惑的叫声，同时释放出很多粉红色心形的光线向着夜黑魔人直冲而去。
　　“夜黑魔人小心！快点躲开！”
　　见到七夕青鸟再次发起了攻击，阿松不由的提醒道。
　　“牾！”
　　只是此时的夜黑魔人，因为被炸得倒飞出去缘故，所以身形并不稳定，更本来不及进行躲避，当它止住后退之势时，那些粉红色的心形光线，已经抵达了他的近前，现在想要躲避，显然是已经来不及了，无奈之下，它只得举起双臂护住头部。
　　“轰！”
　　刚刚才散去的烟尘，因为爆炸又再一次被掀了起来。
　　“七夕青鸟，快躲开！”
　　突然，在周佑的感知当中，夜黑魔人在被烟尘笼罩住的瞬间，它腹部那宛如嘴巴一样的条纹，此时已经化作了一张巨嘴，从中吐出了很多深紫色的火球，向着七夕青鸟激射而来。
　　“啾~”
　　七夕青鸟虽然还没有明白是怎么回事，但是听到周佑的话语之后，便向着一旁躲避了开去，而在七夕青鸟刚刚多开的刹那，一连串的深紫色火球便从它刚才所在的位子急速掠过。
　　“竟然被躲过了吗？”
　　见到七夕青鸟躲过了夜黑魔人的攻击，阿松颇为意外的说道，他的这一招，可是很少有训练家能够躲过的。
　　首先是因为阿松并没有下达攻击的命令，这完全是夜黑魔人自己的行动，这样的攻击，再借着烟尘的掩护，很少有人能够提前发现端倪，并进行躲避。
　　“那么这次的攻击呢？夜黑魔人使用影子偷袭！”
　　“牾！”
　　听到阿松的命令后，夜黑魔人当即便发出了一声咆哮，然后它的影子猛的向着七夕青鸟延长而去，起速度之快，几乎让人难以反应过来。
　　“七夕青鸟，使用棉花防御！”
　　周佑见到这影子的延伸速度也是感到一阵吃惊，尼玛，这太不科学了，夜黑魔人本身的速度并不算快，甚至可以说是，属于最慢的那一批小精灵。
　　但是它这影子的延伸速度，都快要赶上比雕的飞行速度了，以七夕青鸟的速度，显然是无法躲避的了。
　　“啾！”
　　听到周佑的提醒后，七夕青鸟浑身的那棉花般的羽毛迅速的膨胀了起来，将她完全包裹在了那棉花一般的羽毛当中。
　　而这时，夜黑魔人的影子也延伸到了她的身下，一道完全有阴影所组成的利爪从影子当中举了起来，向着七夕青鸟拍了过来。
　　不过它仿佛是拍在了云朵之上一般，完全都不受力，原本附着在利爪上的力量也被一点点的消耗殆尽，最后利爪也被弹了开来。
　　· ····求鲜花·· ····
　　“这就是棉花防御吗？还真是难缠啊...”
　　阿松见到这样的情况，也是感到一阵头疼，棉花防御这个技能他是早就听说过了，听说对于物理攻击有着极强的防御力，但是会使用的小精灵却太过稀少了，他今天也是第一次见。
　　现在双方的情况都很是尴尬，夜黑魔人虽然已经承受了两次攻击，但是几乎没有受到什么伤害，而夜黑魔人的攻击，看起来想要破防也并不容易，可能真的要陷入持久战了。
　　“七夕青鸟，使用唱歌！”
　　周佑可不想让七夕青鸟陷入持久战中，那样她战斗经验不足的弱点很有可能会暴露出来，而在这个时候，唱歌无疑可以打破僵局。
　　在经过了一段时间的联系之后，七夕青鸟对于唱歌的控制也更加熟练的，不会再像当初那样，完全是无差别杀伤武器，而是可以将声音向着某个方向进行收束，其余方向虽然也会听到声音，但是不会有太大的影响。
　　“比啾~比啾啾~比啾比啾~”
　　周佑的话音落下之后，一阵让舒缓的旋律却是突然自七夕青鸟的嘴中飘了出来，只见在她的小嘴一张一合之间，便有一些透明的圆圈从中传出，而夜黑魔人在听到七夕青鸟的歌声之后便缓缓的陷入了沉睡当中。
　　“夜黑魔人！快醒醒啊！”
　　虽然阿松知道，即使他再怎么呼呼，夜黑魔人苏醒的概率也依旧很低，但是他还是忍不住大声的呼喊道。
　　“七夕青鸟，凝聚最大威力的龙之波动进行攻击！”
　　既然夜黑魔人已经陷入了沉睡，那么现在就是七夕青鸟凝聚能量的最好机会了。
　　“啾！”
　　七夕青鸟张开小嘴，一颗紫色的能量球在她的嘴前缓缓凝聚，当这颗紫色的能量球凝聚到顶点时，猛的化作一道充满破坏力的紫色冲击波，向着正处于沉睡当中的夜黑魔人直冲而去。。

　　第三百一十八章 皮卡丘vs附和气球

　　“轰！”
　　正在沉睡的夜黑魔人，毫无反抗的被紫色冲击波给吞没在了其中，随后便宛如破布娃娃一般的被炸得高高抛起。
　　而且这还没有结束，既然有来了这么好的机会，周佑自然不打算只是发动一次攻击就结束了了，痛打落水狗这种事情，他可是很愿意做的。
　　“七夕青鸟，连续使用龙之波动！”
　　龙之波动本身的威力和影子球没有大多差别，也是属于可以直接发射的技能，不过那样的话，会稍微损失一点威力。
　　“啾！”
　　听到周佑的话语之后，七夕青鸟仰头放出了一声高昂的鸣叫，随即便从小嘴当中喷出一道道紫色的冲击波，向着夜黑魔人冲击而去。
　　“夜“三八七”黑魔人，快点躲开！”
　　阿松见到七夕青鸟的攻击再次向着夜黑魔人袭去，连忙提醒道。
　　“牾！”
　　虽然此时的夜黑魔人浑身是伤，但是这反而让它清醒了过来，它连忙稳定身形，想要躲开七夕青鸟的后续攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　只是，夜黑魔人显然是高估了它自己的速度了，再加上它本来便有伤在身，在勉强躲过了两道紫色冲击波后，它便被第三道冲击波所命中，而紧接着的第四道、第五道冲击波，它也同样没能躲开...
　　“夜黑魔人失去战斗能力，七夕青鸟获得胜利！”
　　裁判看着已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力的夜黑魔人，宣判道。
　　“夜黑魔人，辛苦你了。去吧，我最后的伙伴，附和气球！”
　　“污物~”
　　一阵红光闪过之后，一只浑身以紫色为主，仿佛缩小版的热气球一样的小精灵，出现在了赛场当中。
　　精灵种类：附和气球
　　等级：55
　　位阶：头领
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到浅橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅白。
　　综合战力：7250
　　“七夕青鸟，你回来吧，皮卡丘，这场战斗就交给你了。”
　　周佑略微思考之后，决定让七夕青鸟回来休息，然后让皮卡丘上场，虽然她的实力比附和气球要弱一些，不过因为属性克制，再加上一些其他因素，想要获胜还是没有问题的。
　　“皮卡皮~”
　　皮卡丘听到她可以出战之后，便用脸颊在周佑的身上蹭了蹭，然后才来到了比赛场地当中。
　　“皮卡丘，使用十万伏特！”
　　“皮卡！”
　　听到周佑话语的皮卡丘，她的尾巴以及脸颊之上，顿时便闪过了道道电弧，然后从身体内迸发出了一道金黄色的电流，向着附和气球直劈而去。
　　“附和气球，使用潜灵奇袭！”
　　“污物~”
　　听到阿松的命令后，附和气球迅速的在身下制造出一道暗影通道的入口，然后在金色的电流劈中它前，先钻了进去。
　　“碰！”
　　而金色电流则从它原本的所在地穿过，最后劈在了墙壁之上，在墙上留下了一个窟窿，现在的圆朱道馆到处都是破损的地方，估计这场战斗结束之后，就需要翻修一下了。
　　“...”
　　阿松看到十万伏特造成的结果后，便忍不住眼角一条，幸好他没有仗着附和气球体力雄厚，就硬抗下这一次攻击，不然的话，现在的附和气球一定不会好受。
　　“皮卡丘，准备使用打雷。”
　　“皮卡~”
　　此时的皮卡丘已经被道道电弧笼罩在了其中，听到周佑的提醒后，她也开始积蓄能量，等待附和气球的出现。
　　皮卡丘那使用电弧来进行防御的能力，周佑到现在还没有弄清楚到底是怎么回事，只知道是能利用电流进行防御，而似乎是因为还没有彻底完善的原因，还并不能算是一个技能。
　　“皮卡丘，对着身后使用打雷！”
　　突然，周佑的感知力捕捉到皮卡丘的身后异常的能量波动，连忙出声道. ....
　　“皮卡！”
　　周佑话音刚过，皮卡丘身上的金色雷电，便突然向着身后激射而去，而那里，附和气球的脑袋才刚刚探了出来，还没有搞明白是怎么回事的时候，便被金色的雷电给笼罩在了其中。
　　“污物！”
　　此时的附和气球心里是崩溃的，它此时只想大声喊出“导演，这剧本不对啊！”，原本在附和气球的想法当中，应该是它通过突袭，成功攻击到皮卡丘。
　　然后一阵影子球连发之后，对方直接失去战斗能力，然后它再不费吹灰之力的打败对方剩下的两只小精灵，那么这个剧本就完美了。
　　但是，为什么明明是它去突袭，受伤的却是它呢？
　　“皮卡丘，再来一次十万伏特！”
　　附和气球那丰富的内心活动，周佑自然是不知道的了，而且此时他只知道乘胜追击，哪里还会在意附和气球的感受呢？毕竟那又不是他的小精灵，他也管不了那么多。
　　“皮卡！”
　　其实不用周佑说，皮卡丘也会使用十万伏特的，之前的十万伏特被附和气球躲过去了，但是这次，你还躲得掉吗？
　　“污！”
　　2.7一道金色的电流再次劈在了附和气球的身上，这接连的攻击，使得附和气球忍不住发出了一声惨叫。
　　“附和气球，忍耐住！使用催眠术！”
　　阿松也没有想到，原本应该是他们突袭皮卡丘，结果到被对方反过来攻击了，在见到电流有所减弱之后，连忙下达了新的命令，要是再让皮卡丘继续电下去，附和气球就该失去战斗能力了。
　　“污物！”
　　听到阿松的命令之后，附和气球强打起精神来，用它那飘带一般的手臂，抓住距离不远的皮卡丘，然后它的身上便发出一阵蓝光，从它那宛如胶布一般的叉行嘴中，发出一道黄光，向着皮卡丘照射而去。
　　这章是之前欠下的，狐狸现在补上了。

　　第三百一十九章 玲玲塔

　　“皮卡丘，闭上眼睛，坚持住，不要睡着！”
　　周佑有没有想到附和气球的反击来的这么快，现在也就只有让皮卡丘通过不注视附和气球的方式，来减弱催眠术的威力，希望她能够撑过去了。
　　“皮卡！”
　　听到周佑的话语后，皮卡丘连忙将眼睛闭上，同时，她周身原本因为使用了打雷之后，已经稀薄了很多的电弧也重新开始密集了起来，并且通过附和气球抓住皮卡丘的手臂，传递到了它的身上。
　　“污物！”
　　在周佑的感知到中，皮卡丘的波导已经越来越平稳了，马上就就要睡着了的时候，附和气球的身上却闪过了一道电弧，原本正在进行的催眠也被迫中止了下来。
　　“皮卡丘，就是现在，使用最大威力的打雷！”
　　周佑也没没有想到会出现这样的情况，在愣了一下之后，马上让皮卡丘展开反击。
　　“皮卡14~丘！”
　　周佑的话音落下之后，皮卡丘先是经过了短暂的继续能量，然后浑身的电流猛然爆发而出，由于此时的附和气球还还抓着皮卡丘，所以金色的雷电便顺着它的手臂，直接传递到了它的身上。
　　“污物！！！”
　　刚刚从麻痹状态当中恢复的附和气球，立马有发出了一阵惨叫，而随着皮卡丘持续的释放电流，它的惨叫也越发微弱了起来。
　　“皮卡~”
　　当皮卡丘因为持续释放电流，体力消耗过大而一屁股坐在地上的时候，附和气球已经冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“附和气球失去战斗能力，皮卡丘获得胜利，因此，这场道馆赛的胜利者是来自真新镇的旅行者！”
　　“附和气球，你回来吧，你已经很努力了。”
　　阿松见到附和气球已经失去了战斗能力，只得将它收回了精灵球中，不过这也是没有办法的事情，附和气球的体力虽然雄厚，但是防御太低了，再加上是克制它的电系技能，它能够现在才失去战斗能力，已经很不容易了。
　　“这个是道馆级魅影徽章，是证明你打败了全力战斗的我的信物，以后你也一定要好好加油哦，我很期待你在白银大会之上的表现。”
　　阿松来到了周佑面前，将魅影徽章交给了他。
　　“我一定不会辜负你的期待的。”
　　周佑接过了魅影徽章，魅影徽章比起正式徽章就要用心很多了，它整个看起来像是一只紫色的小型幽灵，很能体现圆朱道馆的特色。
　　在挑战了圆朱道馆之后，周佑他们便去寻找旅店，准备住下了了，似乎他们的运气还不错，只是来到第二家旅店，便有足够的房间...
　　“我们要不要去玲玲塔看看？那里可是曾经生活过凤王的地方啊，想想就好激动啊~”
　　第二天一早，嘉德丽雅就忍不住要去玲玲塔看看了，原本在传说当中，那里只是人们后来重建的，所以她并没有多大兴趣，但是听了周佑那么一说之后，她知道凤王曾经在那里居住过，自然想要去看看了。
　　“那我们今天就在圆朱市逛逛，明天再出发吧，毕竟像圆朱市这样历史悠久，而且还透露着一股古朴气息的城市，还是很少见的。”
　　其实，不止是嘉德丽雅想要去玲玲塔，周佑也同样想去，毕竟，那里是为数不多和凤王有所关联的地方了。
　　“这里好美耶~”
　　“想不到在圆朱市中，竟然还有这样的美景。”
　　此时，周佑他们正行走在前往玲玲塔的必经之路——铃音小道之上，这里的树叶一年四季都是秋天的金黄色，看起来格外美丽。
　　“嗯？”
　　忽然，周佑便是一愣，因为就就在刚才，凤王给他的那颗金色宝珠，竟然有了一丝反应，虽然比起上次见到凤王的超级进化石的反应要微弱很多。
　　但是既然有了反应，那么就代表着这附近极有可能有他需要找寻的东西，想到这里，周佑的目光便望向了不远处的玲玲塔，最有可能的地方，便是那里了。
　　“绮丽？”
　　风铃铃突然疑惑的叫了一声，因为就在刚才，她感觉到了一阵微弱的声音，微弱到即使是擅长声音的她，也没有听清楚那到底是什么。
　　“看来，这一次来玲玲塔，会有不小的惊喜啊...”
　　因为在圆朱市流传出去的传说当中，玲玲塔只是后来才重建的塔，再加上这里并没有发什么贵重的东西，准确来说，除了一些铃铛之外，就别无他物了，自然也就不会有人看守这里了，周佑他们便直接进入了玲玲塔中。
　　“玲玲~”
　　而随着周佑进入玲玲塔的那一刻，一阵微弱的铃铛声便自他们的头顶传来，因为声音实在是太微弱了，几乎让人以为那是错觉，同时673，那颗金色宝珠的反应也更加明显了。
　　“你们有没有听到什么声音啊？”
　　“绮丽~”
　　“你是说，上面又铃铛声吗？”
　　“绮丽~”
　　“铃铛声？我们头顶？可是，传说当中，玲玲塔的铃铛，无论遇到多强的风吹过，都绝对不会发出声响，而只有在凤王降临的时候才会响起。”
　　听到风铃铃的话，嘉德丽雅感到很是疑惑，不过她在仔细的聆听之后，发现头顶的确有微弱的铃铛声传来。
　　“我们还是上去看看再说吧。”
　　周佑觉得，在玲玲塔的最顶层，应该还隐藏着什么别的东西才对，不然真的只有透明铃铛的话，金色宝珠应该不会产生反应。
　　“玲玲~”
　　而随着周佑他们向上走去，铃铛的响声也越来越大，而当他们即将来到顶层的时候，大半个圆朱市，都能听到铃铛的声音了。
　　当周佑来到玲玲塔的顶层之时，一道金色的光柱，以玲玲塔为中心冲天而起，此时，整个玲玲塔看起来金碧辉煌，就仿佛是由黄金所铸成的一般...。

　　第三百二十章 即将降临

　　“玲玲~玲玲~”
　　当大半个圆朱市都能听到铃铛的声音时，这个身披历史痕迹的古老城市，在陷入了几秒钟的安静之后，就猛的爆发出了一阵阵的喧哗。
　　从以座座大宅院中，无数的人跑了出来，他们表情不一，有的充满喜悦，有的一脸激动，有的一脸错愕，还有的更是泣不成声。
　　“难道...传说当中，成都地区的守护神——凤王，就要降临了吗？”
　　“传说当中，每当玲玲塔的铃铛响起之时，凤王便会在玲玲塔降临，难道，凤王就要降临了吗？”
　　“父亲，凤王真的有那么厉害吗？”
　　“凤王当然厉害了，传说它是掌控生命的神明，它的强大超越你的认知，像圆朱市这样的城镇，凤王轻而易举就能毁灭，而且它甚至能够让已经死去的小精灵复活。”
　　“玲玲~玲玲~”
　　人们议论着交谈着，整个圆朱市的大部分人，都逐渐向着玲玲塔聚集而来，只有一些外来者和玩家们不知所措的站在那里。
　　这时，在一群相对来说穿着五花八门，看起来很是随意的人群当中，有一些穿着极为正式的人，看起来格外显眼。
　　他们无论男女，都身穿款式极为接近的黑色和服，不过细细看去的话，就能发现这些和服之上，还都有暗金色的暗纹，按照暗纹的种类，似乎可以大致的分为几个等级。
　　暗纹越是稀少，简单，等级越低，人数也最多，而反之，等级则越高，人数也越发稀少，而其中三位颇为年老的老者，他们身上的暗纹最为繁复。
　　“玲玲塔的外观...怎么会这样？”
　　“这似乎和先辈们记载的一样...凤王真的要降临了吗¨‖？”
　　原本因为距离的原因，还没有人发现什么，但是随着人群的逐渐靠近，玲玲塔外观上的变化，还是被人察觉了。
　　尤其是当他们发现，此时的玲玲塔的外观，已经和古籍中记载的一样时，他们对于凤王的降临，就更加确信了。
　　要不是凤王很有可能马上就会降临的话，或许都有人想要冲进去看看，玲玲塔的内部有没有什么变化了。
　　渐渐的，随着人群逐渐向着玲玲塔的方向靠近，他们也逐渐的安静了下来，而当他们即将来到玲玲塔的下方时，这数万人所组成的队伍，除了脚步声外，竟然再也听不到其他的声音了。
　　而那些原本发愣的人，有不少人也是反映了过来，大致知道是发生了什么事情，也一同向着玲玲塔汇聚而去，毕竟在成都地区，不知道圆朱市传说的人，真的是屈指可数...
　　当金色的光柱将玲玲塔笼罩之后，不止是玲玲塔的外观发生了变化，就连它的内部也同样发生了剧变。
　　其他几层发生了什么样的变化，周佑并不清楚，但是他们这一层，却突兀的出现了不少的装饰品，以及...一个金色的祭坛。
　　“喵~”
　　‘这应该是空间夹层，凤王在离开的时候，将一些东西给封印了起来，只有接触到同族的力量，封印才会解开，而现在，才是玲玲塔真正的样子。’
　　听到梦幻的话，周佑才算是明白了这是怎么回事，至于凤王为什么要封印起来嘛...
　　“那就是...凤王的进化钥石？”
　　只见在那金色的祭坛之上，没有摆放任何的东西，只有一颗在散发着金色光芒的进化钥石，而能够出现在这个地方的进化钥石，那也只有周佑找寻了好久的，凤王的进化钥石了。
　　似乎是为了回应周佑的话，那颗进化钥石自己就向着周佑这里飞了过来，然后直到接触到金色宝珠之后，它们的光芒才一同暗淡了下去。
　　“难道说，这就是凤王的进化钥石？”
　　周佑在找凤王的进化钥石，娜姿是知道的，之前遇到凤王的超级进化石时，金色宝珠也是这个样子，现在又再次发生了一样的场景，让她很快就联想到了一起。
　　“应该就是它了。”
　　周佑细细观察一番之后，发现这颗进化钥石其中的螺旋纹，和凤王的超级进化石当中的螺旋纹完全一样，想来应该不会有错了。
　　“凤王也能超级进化？不会吧！”
　　嘉德丽雅听到凤王竟然也能超级进化，不由的长大了小嘴，她虽然不知道凤王的实力到底有多强，但是从各种传说当中，就能知道凤王的实力时极为可怕的，远超人类目前的联盟冠军，这点希罗娜可是亲口承认了的。
　　但是，这样的小精灵，竟然也能进行超级进化，那么超级进化之后，它们的实力又该有多恐怖？
　　“．～虽然也是超级进化，但是对于达到它们那个层次的小精灵来说，虽然实力的增幅依然很大，不过比起那些实力更加弱小的小精灵，它们所增加的百分比就要少很多了，并没有你想象的那么夸张。”
　　周佑猜到了嘉德丽雅，为了不让她在那里瞎想，便出声解释道。
　　“不过，话说回来，我怎么感觉我这是被坑了？那只凤王让我来拿另外一只凤王的东西，这无论怎么想都不太对劲啊。”
　　周佑现在才反应过来，这事情似乎有点不太对啊。
　　“喵~”
　　‘它们，要来了~’
　　“它们？难道说是凤王的三圣兽吗？”
　　而当凤王的进化钥石离开祭坛的时候，在距离圆朱市不远的三个方向上，三只原本正在假寐的小精灵，同时睁开了眼睛。
　　刹那之间火光四射、北风呼啸、雷云翻滚，三个不同的方向，三只不同的小精灵，因为同一个原因，一同向着圆朱市汇聚而来。
　　而在圆朱市的上空，不知何时，一道彩虹正在缓缓形成...
　　刘五，六四，三司，令九五
　　狐狸明天中午可能要去参加婚礼，如果没更的话，下午晚点，或者是晚上会补上的。

　　第三百二十一章 凤王

　　“吼！”X3
　　三只小精灵与它们的咆哮声一同来到了玲玲塔，凶猛的雷公、霸气的炎帝、飘逸的水君！
　　“三圣兽！真的是三圣兽！太好了！太好了！我终于见到三圣兽了！”
　　“三圣兽已经出现了，凤王是不是也要出现了？”
　　“凤王没有抛弃我们啊！它一直都在注视着我们啊！”
　　成都地区的三圣兽，平时见到一只都很困难，现在三只一同出现在玲玲塔，再加上又是这个特殊的时候，立刻就引起了巨大的反响。
　　而且，这还没有结束！
　　“铃铃铃~”
　　随着三圣兽的出现，铃铛的声音也出现了明显的变化，随即，原本还没有被人所注意到的彩虹迅速凝聚完成，彩虹的一端刚好便是位于玲玲塔的所在地。
　　而彩虹的另一端，则是不知在遥远的何方，众人只能在依稀之间，看到一只，浑身被七彩光芒包裹在其中的小精灵，正急速向着这里飞来，此时，就723连这片天空，也被染成了七彩的颜色。
　　“昂！”
　　随着这只小精灵的逐渐靠近，一声畅响天地的高昂鸣叫，在众人的耳边响起，而当鸣叫结束的时候，它已经出现在了玲玲塔的旁边。
　　“凤...凤王！”
　　“真的是凤王啊！”
　　“凤王降临！凤王终于再次降临了！”
　　“先祖们！你们的愿望终于实现了！凤王再次降临玲玲塔了！”
　　不少的人都激动的热泪盈眶、痛哭流涕，更有一些虔诚的人，已经跪了下去，不止是原住民们激动，那些玩家也是同样如此，这般强大的小精灵，他们还是第一次见到。
　　不过，也没有哪个脑子被肯泰罗踢了的家伙，现在去向凤王提出收服挑战什么的，要是真的有人敢那样做的话，估计他要上热搜头条了。
　　虽然圆朱市的人们看起来很是狂热，但是凤王并没有理会他们，而是直接飞去了玲玲塔的顶层，此时，才终于有人发现，在玲玲塔的顶层，似乎有几个人，难道说，凤王其实是因为他们才降临的？
　　“吼！”X3
　　‘人类，在获得凤王的允许以前，你们不得靠近这里！’
　　正当有人想要进入玲玲塔时，三圣兽几个跳跃之间，便出现在了玲玲塔的入口处，并且对着人们发出了警告，而且从它们的话语中就可以知道，这是凤王收益的。
　　“难道凤王依然没有原谅我们吗？”
　　“不过，凤王再次降临了，这终归还是一件好事。”
　　“我们现在首先要知道，现在在塔里面的是些什么人，凤王的降临应该和他们脱不了关系，而且，或许他们便是突破口。”
　　那三位地位最高的老者，也就是玲玲塔一族的三位长老，在见到这样的情况后，便开始讨论了起来，而最后的结果，便是要先知道在玲玲塔中的到底是些什么人，然后再做打算。
　　而如果有人细心观察的话，就会发现，这三名老者身上和服的暗纹，其实便是三只小精灵，而它们分别对应的便是炎帝、雷公、水君。
　　而这三人，曾经都是获得过对应圣兽承认的人，原本应该还有一名获得凤王承认的人，担任玲玲塔一族的族长。
　　不过，自从150年前凤王离开圆朱市以后，便再也没有新的族长了，玲玲塔一族，也一直都是由三位长老在维持着。
　　但是，让三位长老感到担忧的是，三圣兽出现在人类面前的次数已经越来越少了，而在新一代中，目前也只有一人获得了水君的承认。
　　要是连三位长老都不在了的话，玲玲塔一族，恐怕真的就要走到尽头了，而现在，凤王的降临，无疑是给了他们新的希望...
　　“人类训练家，是她让你来寻找进化钥石的？”
　　凤王的声音温和而又平静，要说周佑唯一感到遗憾的是什么的话，那么就是，这只凤王的声音是青年男子的声音，显然这只凤王是雄性的了。
　　“的确是她让我寻找超级进化石和进化钥石的，不过这颗进化钥石是它自己飞过来了。”
　　周佑自然知道她是指的谁了，必然是那只一只在不灭之城的凤王了，同时，他也连忙表示，他可没有乱拿东西，要是被误会了，那就麻烦了。
　　“你不必在意，这颗进化钥石本来就是要交给她的，只是可惜的是，最为重要的超级进化石，我却一直没有找到。”
　　凤王显然并不在意这点小问题，不过在说道超级进化石的时候，却能让人感到他的那种无奈。
　　“那个...其实超级进化石我们已经找到了，并且也已经交给她了。”
　　的确，就像凤王所说的那样，在超级进化当中，最为重要的便是超级进化石了，有一些小精灵甚至可以只依靠超级进化石就超级进化，不过那样做的话，很有可能会直接将超级进化石毁掉。
　　“你是说真的？不是在和我开玩笑？”
　　原本情绪还略微有些低落的凤王，听到周佑的话之后，颇为激动的再次问道，同时，他的眼睛死死的盯着周佑，生怕周佑突然说一句，他是开玩笑的，显然，他和另外一只凤王之间的关系绝对不止是同族那么简单。
　　“当然是真的，我怎么会用这种事情开玩笑，这件事情她们也知道。”
　　会用这种事情和凤王开玩笑的人，估计已经死的灰都不剩了吧？
　　“喵~”
　　‘笨蛋佑的运气不错，之前在关东地区就找到了超级进化石。’
　　“太好了，她终于可以离开那个鬼地方了，千年了，这一分别，不知不觉就已经千年了啊。”
　　听到梦幻的话，凤王就显得更加的激动了。
　　“那个...我们要过几个月才会回到关东地区，如果你很着急的话...”
　　虽然时隔一千年的重逢让人听得很是感动，但是，就算是这样，周佑也不打算现在就返回关东地区，那样太麻烦了，所以该说的话还是要说的，只是，他的话还没有说完，便被凤王打断了...。

　　第三百二十二章 凤王的谢礼

　　“没事，一千年都过去了，我也不会急在这一时半会儿，而且这么久没有见面了，我也要去好好准备准备才行，你只要在一年内将这颗进化钥石送到她的手上就行了。”
　　凤王对于需要晚几个月的时间，表示完全不在意，周佑仔细想想也明白了过来，就像他说的那样，上千年的时间都过去了，又怎么会在意那几个月呢？
　　“你放心吧，最多几个月的时间，我们就会回到关东地区，到时候一定第一时间就将进化钥石交给她。”
　　最迟白银大会结束，周佑他们就肯定会回关东地区一次的，所以也没有什么好担心的。
　　“虽然她应该会给你报酬，不过，这就当做我给你的谢礼好了。”“九四三”
　　凤王似乎是想到了什么一般，一枚金色的透明结晶突然出现在了周佑的面前，而在结晶的正中央，还有一颗金色的火苗在缓缓跳动。
　　“这是...不灭之火？”
　　虽然和在不灭之城所见到的有所差别，但是想来应该没错了。
　　“这是不灭之火的火种，可以帮助一只火系小精灵提升它的火焰，要是它天赋极佳的话，领悟属于它自己的不灭之火，也不是不可能的。”
　　不灭之火并不是单只一种火焰，而是一类火焰的统称，不止凤王有掌握，少数炎帝也有掌握，不过每一只小精灵所掌握的不灭之火都有各自的不同之处，就比如眼前的这只凤王，它甚至能够通过消耗大量的不灭之火来复活小精灵，从某些方面来说，那已经不止是不灭了。
　　“天赋极佳的火系小精灵吗？”
　　说道天赋极佳的火系小精灵，周佑最先想到的就是冰焰，但是他随即又摇了摇头，冰焰的情况特殊，并不适合使用，不止是因为她本身的火焰便不输于不灭之火，还因为她还牵扯到一个大家伙。
　　而在剩下的小精灵中，两只喷火龙似乎已经有在一起的趋势了，给谁都不好，而火焰鸟也同样不适合，先不说她是属于洛奇亚一系的圣兽，而且那样的话，对于急冻鸟也不太好，既然没有合适的火系小精灵，那么暂时也就用不上了。
　　“好了，我也该走了，没有想到现在还能见到像你们这样真心热爱小精灵的训练家，看来人类也并不是无药可救啊。”
　　对于凤王来说，这一趟的收获可谓不小，除了解决了困扰了千年的麻烦以外，还看到了人类与小精灵和平相处的可能性。
　　不过，虽然他是这样，但是他也没有再见玲玲塔一族的人的打算，有些事情，做了就要付出代价才行，要不是他看在他们先祖找到了进化钥石的份上，当初他就不止是离开圆朱市，而是直接毁掉圆朱市了。
　　“看来凤王依然没有原谅他们啊。”
　　看着凤王选择了直接离开，周佑就明白，凤王并没有原谅那些人的打算，最起码，现在不会，不过，为什么他总觉得似乎是忘了点什么呢？
　　“也不知道当年到底是发生了什么事情，即使当年的人都已经死去，凤王也依旧没有原谅他们。”
　　听到嘉德丽雅这么一说，周佑才想起来，凤王不就是那两次事件的亲身经历者吗，刚刚怎么就忘了问一问呢？
　　可惜的是，凤王已经离开了，周佑也就只有下次见到那只洛奇亚时在询问了，他对于这个事情实在是太好奇了，那些人到底是有多作死，才会导致这一系列的事情啊？
　　“凤王...飞走了...”
　　原本玲玲塔的众人看到凤王从玲玲塔出来了，还以为会来和他们见面，但是出乎他们预料的是，凤王压根就没有往下看一眼，直接一拍翅膀，便直接飞离了圆朱市。
　　“难道凤王还是没有原谅我们吗？”
　　“唉！先祖们啊，你们当年到底是干了什么事情啊，才会导致这样的结果！”
　　虽然这三位长老都知道，那个传说的假的，但是，对于事情的真相，他们同样也不了解，只知道，在玲玲塔一族的一个密室当中，可能有相关的记载，不过却只有族长才能进入其中. ....
　　而依照现在的情况来看，这个秘密，恐怕再也没有机会解开了。
　　“快看，有人出来了。”
　　这时，突然有人指着玲玲塔的门口喊道，刚刚还在仰头望天的人们，立马就将头转向了玲玲塔的大门那里，发现果然有人出来了，似乎是一男三女，还带着一群小精灵，啧啧，真是人生赢家啊...
　　此时的周佑完全是一脸萌比，虽然在玲玲塔上就知道这里聚集了很多人，但是当看到这些人全部齐刷刷爱的望过来的时候，他还是吓了一跳。
　　至于，你说为什么不直接使用瞬间移动离开？周佑原本也是这样想的，结果在想要使用瞬间移动的时候，发现根本使用不了。
　　然后才从梦幻那里知道，随着真正的玲玲塔的出现，这周围的一片区域，一般的小精灵都不能使用瞬间移动了。
　　“呜喔~”
　　‘人类，非常感谢你对于凤王的帮助，同时，我们的其中一项使命也算是完成了。’
　　这时，之前一直在玲玲塔下的水君走了过来说道。
　　3.2　“不用那么客气啦，那是每一位正直的训练家都应该做的事情，不过你说的使命是？”
　　水君这么一说，其实周佑也是蛮不好意思的，毕竟他所获得的东西，和他所付出的东西完全不成正比啊，他不过是在旅行的时候顺便找找而已，结果就获得了像不灭之火火种这样的好东西。
　　“呜喔~”
　　‘你不用这样妄自菲薄，在我所见过的训练家中，能为野生小精灵做到这种程度的人，即使是加上你，也不会超过十个。’
　　水君摇了摇头，显然并不赞同周佑的话，而在它的话语中，显然并没有包裹玲玲塔一族的人，因为，有的时候，狂信徒比魔鬼更加恐怖...。

　　第三百二十三章 离开圆朱市

　　“呜喔~”
　　‘至于我们的使命...在你们人类的说法中，我们是为了帮助凤王观察人类，所以才在各个大陆之上，四处奔波的吧？’
　　“难道不是这样吗？”
　　周佑对于水君为什么会这样问，感到很是好奇，因为在他的了解中，水君他们的确是因为这个原因，才会四处奔走，而不是像其他圣兽，选择一个地方定居下来。
　　“呜喔~”
　　‘那的确也算是我们的使命，但是，我们真正的使命，其实是帮助凤王寻找一样东西。’
　　“原来是这样啊。”
　　虽然水君没有说那样东西到底是什么，但是周佑也已经知道了，那必然就是超级进化石了。
　　其实，周佑如果之前就仔细想想的话，也能推测出来，毕竟，这件事情，显然对于凤王更加重要，而观察人类，恐怕只是顺便的而已。
　　“呜喔~”
　　‘人类，如果你不介意的话，我14想要和你们一起旅行一段时间。’
　　水君之所以会说出这样的话，除了对于周佑他们的好奇以外，还有一部分原因是蒂安希了，因为小精灵一旦被收服之后，便会和精灵球产生一种特殊的联系。
　　它们这些实力强大的小精灵都可以感知到，而在蒂安希的身上，它并没有感知到这样的联系，也就是说，蒂安希完全是以野生小精灵的身份在和这群人类一起旅行，这不但进一步加大了它的好奇，同时也让它萌生了一起旅行的想法。
　　“当然没有问题了，以后就请多多指教了。”
　　对于这种事情，周佑向来是不会决绝的，虽然水君只是说会和他们一起旅行一段时间，但是，还存在日久生情这种事情啊，经过了长时间的相处之后，水君不就变成他的小精灵了吗？
　　“呜喔~”
　　也不知道水君和炎帝、雷公它们说了什么，在经过了一阵交谈之后，它们便从来时的方向，离开了圆朱市，而水君则来到了周佑他们旁边，显然是在说可以走了。
　　“少年、少女们，可否借一步说话？”
　　这时三位老头走了上来说道。
　　“那我们走吧。”
　　对于这三人的身份，周佑多多少少都猜到了一些，再用心电感应询问了娜姿和嘉德丽雅之后，周佑便答应了下来。
　　“呜喔？”
　　‘你为什么没有答应成为玲玲塔一族的族长呢？以你的实力来说，完全是可以让玲玲塔一族重新崛起的，依照我对人类的了解，应该不会有人拒绝才对。’
　　在离开了圆朱市后，水君很是疑惑的对周佑询问道。
　　没错，玲玲塔一族的三位长老，来找周佑，正是想要让他担任组长，之所以会出现这样的情况，就要从玲玲塔一族的诞生说起了。
　　玲玲塔一族，最初便是由一群受到了凤王恩惠的人所组成的，再经过了长久的发展之后，人数也变得越来越多了。
　　不过，虽然是以‘族’来称呼他们，但是他们并不是一个家族势力，而更像是一个以凤王为神的宗教组织，由大大小小成百上千个家族所组成。
　　所以，周佑即使是身为外人，只要满足条件，就可以当玲玲塔一族的族长，而且这在玲玲塔一族的历史上，也是出现过的。
　　“权利的确是个好东西，有很多人就深陷其中不可自拔，但是对我来说，比起权利那种虚无缥缈的东西，我更想走遍世界的每一个角落。”
　　有付出才会有回报，虽然成为玲玲塔一族的族长看似很是诱人，但是，那也是有代价的，那便是一定程度的自由。
　　倒不是说玲玲塔一族的人会将周佑囚禁起来什么的，而是因为，依照玲玲塔一族的传统，他们所举行的各种节日、庆典这些，很多都需要有族长来个讲话什么的，最起码也要亲临现场，甚至于还需要亲自参与其中。
　　而周佑一看节日的安排，遍及成都地区各个地方，平均几天就会举行一个，要是他真的当了这个族长，旅行也就算结束了，所以周佑直接拒绝了三位长老。
　　“呜喔~”
　　‘虽然我不知道依照你们人类的标准来说，哪个更加正确，但是你的确和大部分人都不相同。’
　　以水君的角度来看，实力强大的小精灵，成为一片区域的君王、帝皇以及主宰，都是很正常的事情。
　　因为小精灵之间更多的是讲究实力，所以，哪怕是成为了主宰，其实也不用处理什么事情，可能一个月需要处理的事件，一天就能解决了，而且也没有什么乱七430八糟的节日什么的。
　　但是人类的社会结构显然更加复杂，就比如玲玲塔一族的各种节日，把水君看得一脸萌比，要知道它身为帝皇，虽然有自己的领地，但是除了四处寻找超级进化石外，几乎就没有什么别的事情了。
　　“其实也没有什么正确与否，只是个人的追求不同罢了，有的人或许会毫不犹豫的同意下来，但是我的追求并不是权利，所以我会拒绝他们。”
　　相同的事情，如果是发生在别人的身上，尤其是玩家身上，恐怕大部分人就会直接同意下来了。
　　而且，除了这些理由让他决定不加入玲玲塔一族之外，还有一些其他的原因。
　　周佑从凤王对这些人那极为不待见的程度推测，这些人的祖先在当年，恐怕是干了什么放在现在，足以轰动整个世界的事情，不然也不会让凤王过了一百多年，都还没有原谅他们了，要是真的成为了其中的一员，说不定还会遭受什么无妄之灾。
　　而周佑所不知道的是，因为他的原因，导致当天抵达圆朱市的小智一行人，差点就要卷入麻烦的旋涡当中了...。

　　第三百二十四章 远古的遗址

　　以小智那爱出风头、并且经常说话、做事不经大脑的性格，在得知他曾经见过的那只小精灵叫做凤王，并且似乎还很厉害的样子，自然就免不了炫耀一下了。
　　要是这些话放在平时，那还没有什么，但是，放在现在的话，难免就会引出一些其他事情了，尤其是小智还是在阿松的面前说的，而阿松的爷爷，便是其中一位长老。
　　如果小智只是单纯的见过凤王，那么这也只是一场闹剧罢了，但是就连包括小智在内，所有人都不知道的是，小智是被凤王所选中的人，并且体内还有凤王所留下了的力量。
　　原本这股力量是会在新岛的时候，因为救小智而几乎消耗殆尽，但是因为周佑的原因，事情并没有那样发展。
　　而当体内拥有凤王力量的小智靠近玲玲塔时，玲玲塔的透明铃铛便再次响起，而被周佑拒绝之后的三位长老，再次向小智发出了同样的询问。
　　要不是有小刚和小霞在，小智估计就要直接答应下来了，到时候想要后悔都晚了，而在知道了成为族长之后的代价后，小智连忙拒绝，他可是要成为大师的人，怎么可能就此停留呢？
　　“这里的干旱感觉和当初的桧皮镇差不过，同样连河水都干涸了。”
　　此时的周佑他们正行走在一片荒山当中，看着四周这荒凉的环境，就不由的想起了桧皮镇，也幸好梦幻存了很多饮料，所以他们完全不用担心口渴的问题，不然这一段路，可有得罪受了。
　　而且因为有冰焰在的关系，他们也完全不会感到炎热，至于你说冰焰这条咸鱼，为什么不在精灵球中睡觉？
　　那是因为在不久前，冰焰发现她的体重增加了接近两公斤了，虽然这对于人类来说不算什么，但是冰焰原本的体重也才二十公斤，相当于增加了十分之一的体重了，为了减肥，她也只好牺牲睡眠时间了。
　　“这附近似乎有过一个叫做铁炮鱼文明的人类文明存在过，不过在这样的地方，他们是怎么生活的啊々〃？”嘉德丽雅翻着小册子，好奇的问道。
　　“这样的地方，正常情况下来说是不会有文明存在的，除非...”
　　类似的事情，无论是在哪个世界，都会发生的，周佑几乎不用思考就知道答案了。
　　“呜喔！”
　　‘除非这里的环境就是因为他们才变成这样的！’
　　不过不等周佑说完，一旁的水君就插言道，她之所以会这么激动，那是因为她的父亲，便是生活在那个时代的小精灵，而人类与小精灵之间的分歧，也是在那个时代开始产生的，因为，类似的事件并不只有这一起。
　　“难道说这附近之所以会变得如此荒凉，都是曾经生活在这里的人类做的吗？”
　　嘉德丽雅听到水君的回答，感到很不可思议。
　　“呜喔~”
　　‘这附近曾经有一大片很是茂密的森林，但是那些曾经生活在这里的人类，为了修建房屋、收集燃料，把山中和森林中的树木全部都砍光了，结果使得这附近的何川与水池都干涸了，成了长期日照，却很少下雨的荒凉土地，到了后来，那些人类只得抛弃这块土地，不知道离开到什么地方去了。’
　　水君作为三圣兽中最热爱自然的小精灵，在说道最后的时候，显得很是愤怒。
　　“怎么会...这样...”
　　嘉德丽雅对于人类曾经做过这样的事情，感到很是不敢置信，而相比起来嘉德丽雅来，娜姿毕竟是已经旅行了一年了，类似的事情即使没有见过，也在旅行的途中听到过不少了。
　　至于周佑？他只想说，这里没有变成沙漠，还真是奇迹啊...而事实上，要不是因为生活在这片区域当中的小精灵们的努力，以及一些特殊原因这里早就变成沙漠地区了。
　　“我们现在所前进的方向，似乎不是浅葱市吧？”
　　娜姿在看了看导航之后，对着周佑疑惑的说道。
　　“因为在这附近有一个地方，让我很是在意。”
　　周佑自然不是迷路了在乱带路了，而是由目的的向着一个地方前进，至于那个地方他是怎么知道的？他才不会说是他前世的时候迷路了，才走到那里去的。
　　“让你很在意的地方？这是无论是地图上，还是导航上，这附近都只是一片荒山。”
　　“那里并不为外人所知晓，我也是机缘巧合之下才知道的的，而且那个地方的大名，你们应该都听说到才对。”
　　“我们都听说过？叫什么？”
　　“远古的战场遗址！”
　　任何世界，都会发生战争，精灵世界自然也不会例外，其中有记载的战争当中，最大的战争便有三次，第一次：人类文明诞生之前，起因不明，结果不明。
　　而第二次：因为部分人类掌握了“．～神术”之后，企图实现他们的野心，所掀起的战争，而最后的结果，神兽们出面阻止了战争的继续，并且清理了部分人。
　　而第三次：便是精灵联盟的建立了，精灵联盟首先将人类与小精灵和谐相处的理念推广了开来，而这也自然引起了那些奴役小精灵的势力的不满，于是战争便爆发了，而最后的结果...
　　相比起一味的奴役小精灵，精灵联盟获得了不少小精灵的支持，其中就包括一些站在金字塔顶端的小精灵，比如主宰以及神兽，所以他们取得了胜利，同时也和小精灵们签订了一些协议。
　　而有战争爆发的地方，难免就会留下一些东西，而周佑要去的这处地方，便是如此...
　　“这里，就是远古的战场遗址吗？但是看起来并没有什么特别的啊。”
　　嘉德丽雅看着面前的一座大山，对着周佑问道。
　　“虽然现在看起来这里平平无奇，但是等一会儿，你就会看到让人震惊的一幕了，梦幻，可以直接带我们进去吧？不然这么多人和小精灵一起的话，容易出现意外。”
　　虽然不依靠梦幻，应该也能直接进去，但是这么多人和小精灵一起的话，周佑也不知道会失败几次才行。
　　“喵~”
　　‘其实你们多失败几次的话，也蛮有趣的~’
　　虽然梦幻想要看看周佑他们失败的样子，不过为了避免发生以外，她还是带着周佑他们使用了瞬间移动。
　　“唰！”
　　梦幻并没有带周佑他们前进多远的距离，仅仅只是前进了数十米，但是仅仅是这数十米的距离，周围的景象便发生了剧变...。

　　第三百二十五章 巨大深坑

　　“这里...还是我们原来的地方吗？”
　　原本在他们眼前的是一座看似平平无奇的大山，以及它身后那一道连绵不绝的山脉，但是，如今却是一个深不见底，也同样看不到边际的巨大深坑，就仿佛是在完整的大地之上，被挖去了一块一般。
　　要不是身后的景色依旧没有变化的话，这实在是让人难以想象，他们是在刚才那片区域。
　　“这里不知是被什么强大的小精灵布置了幻影，亦或是结界、禁制什么的，在这片区域之外看到的这里就是一道山脉。
　　而且最为重要的是，无论是眼睛看到也好，感知探查到也好，心中所想也罢，只要你认为那道山脉存在在哪里，那么那道山脉对于你来说便是真实存在的，也就无法进入这处地方了。”
　　周佑在前世的时候，也是因为一次意外，才进入了这处地方，这处远古的战场遗址！
　　“哑？”
　　‘这给我的感觉，似乎是类似于真实的幻影，但是却又更加高级。’
　　索罗亚克对于123这里的情况，可谓是感到最吃惊的，因为，在进入这里之前，她竟然完全没有察觉到这里是虚假的幻影！
　　“具体情况我也不太清楚，我也就只知道这么多了，不过，等你实力更加强大了以后，应该可以在这里领悟到一些东西。”
　　虽然索罗亚克如今已经是帝皇级了，看似很是强大，但是和这个幻影的创造者比起来，那就不算什么了。
　　“你说这里有远古的战场遗址，难道就是在这深坑的下面吗？”
　　嘉德丽雅看着这个深不见底的巨坑，好奇的问道。
　　“不，这整个深坑，就是远古的战场遗址，而刚刚我们所看到的幻影，应该就是这里本来的样子，只不过在一场大战之后，这里被破坏成了如今的模样。”
　　对于嘉德丽雅的想法，周佑也只能说，少女啊，你的眼界限制了你的想象力。
　　“蛤？这怎么可能...远古的小精灵有怎么强大吗？”
　　嘉德丽雅看着这一眼望不到尽头，宛如通往另一个世界入口的的巨大深坑，不敢置信的反问道。
　　“难道说，小精灵的实力...竟然可以达到这么恐怖的程度吗？”
　　不止是嘉德丽雅，就连娜姿和其他小精灵，也都是一副不可置信的样子，不过她们那强大的感知却告诉她们，这里的确不像是自然形成的，而是，小精灵们之间的战斗所导致的结果。
　　“提尼~”
　　“呜~”
　　相比起其他人和小精灵，比克提尼、拉帝亚斯这些小家伙，对于这里的情况是最吃惊的，因为在幻影之外的时候，她们同样没有感觉到异样。
　　而从这里的战斗痕迹当中，她们知道，参与战斗的小精灵当中，绝对有神兽的存在，并且不止一只！
　　“想不到在远古时期，竟然还有这样的一场大战。”
　　原本在大师球中的超梦，感知到外面的情况，也是跑了出来，同时，他看向梦幻的目光也变得不同了起来。
　　因为，在场的所有人和小精灵中，除了提前知道的周佑以外，也就只有梦幻提前感知到了这里的情况，这就很能说明问题了。
　　“这里~充满了让人愉悦的感觉呢~那些家伙留在这里的无尽绝望，实在是太让人沉迷了~”
　　此时的基拉祈，正双眼发亮的盯着深坑的底部说道。
　　“索纳斯！”
　　果然翁，你难道就不觉得这出场的时机很不对吗？很容易让人误会的。
　　“我们还是先走吧，这一段在空中的路程可并不短。”
　　一开始，娜姿和嘉德丽雅还不明白周佑为何选择乘骑比雕它们赶路，但是当到了饭店，不得不降落下去的时候，她们才知道周佑为何这样做了。
　　因为在这深坑的下面，不但到处都是巨大的裂缝与坑洞，几乎无法行走，而且四周随处可见一些白骨。
　　这就导致，在吃饭的时候，不止是娜姿和嘉德丽雅，其他小精灵的速度也是加快了不少，这样的地方，她们可不想继续待下去，还是早点离开为好。
　　“果然，在这上面什么都看不到，感觉一下就好多了。”
　　原本嘉德丽雅还觉得，在空中飞行的时候，看着下面黑漆漆的，让人心里发毛，但是现在，比起下面的皑皑白骨什么的，果然还是一片黑暗更好。
　　“索纳斯！”
　　虽然大部分人和小精灵看到了下面的情况之后，都会是这样的想法，但是，有些小精灵还是会有别的想法的，比如...鬼斯通和索罗亚克，要是把下面的场景加入到幻象当中...啧啧，画面太美不敢想象。
　　“最外围这片区域的景象，的确让人有点受不了，但是到了中心区域之后，应该就没什么了。”
　　随着他们的逐渐前进，越是靠近中心区域，那么那些白骨就会越发稀少，而到了最后，白骨则会消失不见。
　　而当他们再次在下方降落的时候，发现就如同周佑所说的一般，白骨已经很少了，甚至于在一切地方，周围都看不见那些白骨，这也让她们松了口气。
　　“这里的战争，似乎是爆发于人类文明诞生之前，但是小精灵们，又是为了什么才打起来的呢？”
　　一开始娜姿还没有注意到，但是渐渐地，她发现这里一具人类的骸骨都没有，全是小精灵的骸骨。
　　而小精灵们为什么会发生这样的战争，实在让娜姿难以想象。
　　“似乎是为了抢夺什么东西，不过具体情况就不太了解了。”
　　虽然他前世就来过这里，但是对于这里所发生的事情，还真的不太清楚，毕竟这里是战场，又不是什么遗迹，还会留下什么文字、壁画记录下一些信息。
　　似乎是因为网络原因，之前上传失败了，然后狐狸现在才发现，对此，狐狸深感抱歉。

　　第三百二十六章 曾经的最强先祖

　　“那是？！！”
　　只见在周佑他们的前方，出现了数只小精灵的身影，其中快龙、班吉拉、巨金怪等几只小精灵，将暴鲤龙和美纳斯包围在了其中。
　　虽然它们看上去浑身布满伤害，身体残破不堪，似乎是一副正在战斗额样子，但是周佑知道，它们其实早已死去。
　　“它们虽然早已死去，但是身躯却依然保存了下来，真是让人感到不可思议。”
　　要知道这处战场都不知道是几千年前留下的遗址了，但是它们的身躯却依然完好，对于嘉德丽雅来说，实在是感到不可~思议。
　　“当实力到了它们这个层次，在没有外界影响的情况下，它们的躯体应该是不朽的，更何况，这片区域都因为它们的大战，还出现-了一些问题。”
　　神兽的躯体又岂是那么容易毁坏的？要不然也不会出现那些将洛奇亚、凤王等小精灵的羽毛当中传家宝的人了。
　　而似乎是是为数位神兽在这里大战，导致这里的法则还是什么的，出现了混乱，不然的话，哪些数千年前的小精灵，也不会留下遍地的骸骨了。
　　“暴鲤龙、笨笨鱼，你们出来吧，它们，应该便是你们最强的先祖了。”
　　周佑看着那在一群小精灵中，无比威武霸气的暴鲤龙，以及英姿飒爽，即使已经过去了数千年，依旧美丽动人的美纳斯，放出了暴鲤龙和笨笨鱼。
　　“吼！”
　　暴鲤龙在看到它先祖尸体的瞬间，便发出了一声巨大的咆哮，而相比起暴鲤龙来，笨笨鱼就要平静很多了，它只是在那里静静的注视着那最强，或许也是最美丽的美纳斯。
　　能够成为神兽的暴鲤龙和美纳斯，或许再也无法诞生了吧...不单是因为某种未知的原因，导致现在的小精灵想要成为神兽似乎变得更加艰难了。
　　还因为在不知多少年以前，鲤鱼王和笨笨鱼的族群发生了突变，变成了现在这幅弱小的样子，而连带着，暴鲤龙和美纳斯也受到了牵连。
　　以前就有学者认为，在没有发生突变之前，暴鲤龙和美纳斯或许是能够和快龙等小精灵相匹敌的存在。
　　这时，一道白光却是突然从旁边迸发开来。
　　“这是...笨笨鱼要进化了？”
　　周佑看着浑身发出一阵白光，并且身体在渐渐变化的美纳斯吃惊的说到，他怎么也没有想到，笨笨鱼在看到她最强的先祖之后，竟然直接就进化了。
　　“眯~”
　　当白光散去之后，一只极为美丽的小精灵，便出现在了众人的眼前，美纳斯的外表与海蛇的外观相似，她身体的大部分地方都是奶油色，有红色的眼睛和脖子下方的三个黑点。
　　它的头比较长，末端有一点突起，还有从眼睛上方延伸到皮毛外的红色“眉毛”，此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边，它的尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹，重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红点，看起来像扇子一样。
　　“恭喜你美纳斯，终于成功进化了。”
　　“吼！”
　　“谜呀~”
　　“喵~”
　　见到美纳斯完成了进化，周佑和其他小精灵们，纷纷送上了祝贺。
　　“眯~”
　　美纳斯扭动身躯，来到了周佑的面前，高兴的围着他撒娇。
　　在美纳斯的心中，最为重要的人和小精灵，大概就只有几只了，第一是周佑，她睁开眼睛所看到的第一个人，而且她能感觉得到，周佑那发自内心的喜爱。
　　第二则是梦幻了，毕竟，她在笨笨鱼期间，大部分时间都生活在梦幻所制造的水球当中。
　　而第三，无疑便是暴鲤龙了，无论是她在笨笨鱼时期对她的照顾，还是两者相似的命运，以及那两位一起战死的先祖，都让她和暴鲤龙之间产生了特殊的羁绊。
　　之后便是沙奈朵和小伊布了，沙奈朵对于这些小家伙还是很照顾的，和喷火龙完全是两个待遇，而小伊布，则是队伍中的大姐大了，也是一直很照顾这些小家伙。
　　“美纳斯比图鉴上的样子还要美丽耶~我要是能变的像她一样漂亮就好了。”
　　· ····求鲜花···· ·
　　其实，只要你超级进化就行了，来，和我签订契约成为马猴烧酒吧。
　　“可惜她不是超能力系的小精灵。”
　　“是啊。”
　　“索纳斯！”
　　而相比起蒂安希，娜姿和嘉德丽雅就为美纳斯不是超能力系小精灵而感到可惜了。
　　精灵种类：美纳斯
　　称号：无
　　等级：32
　　属性：水系
　　性别：雌
　　位阶：头领
　　好感度：97
　　天赋：神奇鳞片、好胜、缓慢成长40%
　　技能：水枪、水之波动、焕然一新、魅惑之声、龙卷风、水流环、龙之尾、水之尾、自我再生
　　实力评价：深白
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：4780
　　虽然美纳斯现在的实力还并不强，但是，只要再给她一些时间成长，等到了白银大会的时候，她还是有登场的机会的。
　　“不过，笨笨鱼都进化成美纳斯了，而你这个小家伙似乎完全没有进化的打算的。”
　　“藤荚~”
　　周佑看着一点反应都没有的藤藤蛇，无奈的说道。“宝贝龙，你可别学藤藤蛇一样不进行进化啊。”
　　“宝贝~”
　　虽然，对于藤藤蛇选择不进化，他还是感到很开心的，但是，表面上还是要装作很无奈的样子才行，不然宝贝龙也不进化了怎么办呢？
　　藤藤蛇选择不进化的原因，周佑猜测应该是在沙奈朵的身上了，自从百变怪需要长期变成风速狗的样子之后，沙奈朵的怀中就变成了藤藤蛇了。
　　而藤藤蛇这个贪吃的小家伙，也对于沙奈朵很是亲近，以沙奈朵的身高，抱着一只藤藤蛇还没什么，但是如果是换做青藤蛇的话，那就有点勉强了，至于君主蛇...不好意思，我们这里是宠物小精灵剧组，不是什么奇奇怪怪的剧组...。

　　第三百二十七章 白雪山

　　至于藤藤蛇不进化，可能会导致实力很弱什么的，周佑则完全不在意，他本身就并不是那些特别在意小精灵实力的训练家，更多的是喜欢和不同的小精灵相处。
　　而且小精灵不进化，虽然想要变得更加强大，难度会很高，但是也并不是不可能。
　　“找到了~”
　　这时，周佑从地上捡起了一颗，看起来很是普通的灰色珠子，而这个东西，正是他来这里的真正原因，至于笨笨鱼进化为美纳斯，则完全是意外之喜。
　　“那是什么东西？”
　　“一颗小石头？”
　　“我也不清楚这到底是什么东西，不过，这个东西应该隐藏了什么秘密。”
　　周佑猜测，这“三四零”颗看起来很不起眼的东西，极有可能便是当年这些小精灵在争抢的东西，只有之所有会有这样的猜测，那是因为，这里的小精灵似乎是全军覆没了才对，不然的话，它们又怎么可能没有被安葬呢？
　　而且，周佑在前世的时候，将这个东西交给过一只神兽查看，而对方似乎知道一些事情，但是并不确定，只是告诉他，过一段时间再去找它。
　　同时还告诉他，千万不要再随便将这颗珠子拿出来了，尤其是在那些，通过不断的努力，进阶为神兽的小精灵面前。
　　然而遗憾的是，那件事情没有过去多久，周佑就重生了...哎，好气啊！
　　“喵~”
　　‘没有想到你竟然运气这么好...竟然能够找到这个东西~’
　　这时，梦幻的声音却是突然传了过来，周佑一愣，听着语气，梦幻似乎认识这颗珠子？
　　“梦幻，你这到这颗珠子是什么东西吗？”
　　难不成他是真的捡到了什么了不得的东西了吗？会不会是什么和裂空座、盖欧卡、固拉多，亦或者是雷希拉姆、捷克罗姆、酋雷姆什么的，相关的东西？类似的物品，周佑也只想得到这方面的了。
　　“喵~”
　　‘这颗珠子啊~我当然知道是什么东西啊~’
　　梦幻看着周佑那期待的眼神，缓缓的点了点小脑袋。
　　“那这颗珠子到底是什么？”
　　“喵~”
　　‘这颗珠子啊...现在告诉你了也没有用~而且，还是我帮你保管吧，放在你那里太危险了~’
　　说完，那颗灰扑扑的珠子，便被一阵蓝光所包裹了起来。
　　“唰！”
　　“...”
　　周佑突然觉得，他就不该问梦幻这个问题，现在他的好奇心被吊起来了，但是梦幻却不给他一个答案...唉，心累！
　　至于那颗珠子被梦幻帮他保管什么的，周佑到并没有什么别的看法，毕竟，他也知道，梦幻并没有骗他，那东西他现在的确是用不上的，而且它似乎的确有可能带来麻烦。
　　“虽然并不认识这些小精灵，但是它们也算是曾经雄踞一方，属于最顶尖的小精灵了，我们还是把它们都安葬了吧。”
　　其他的那些小精灵实在是太多，周佑他们是没有办法了，但是只是这几只小精灵的话，还是没有问题的...
　　“想不到前面那片区域那么炎热，这里却是一片冰天雪地，大自然实在是太神奇了耶~”
　　在离开了那处远古战场的遗址后，周佑他们又前进了几天之后，便来到了一道被冰雪弱覆盖的山脉之前。
　　“前面那座似乎就是白雪山了，更具手册上的介绍，世界上最高的精灵中心便坐落在这座山的山峰之上，靠近山峰的地方非常寒冷，同时，毫无征兆的暴风雪是很平常的事，据说白雪山与传说当中的小精灵急冻鸟有着千丝万缕的联系。
　　而且，根据当地的乔伊小姐和君莎小姐的说法，急冻鸟很久很久前就来到了白雪山，由于急冻鸟时常出现在高山或者寒冷地带，许多人都相信急冻鸟会在白雪山定居下来。”
　　嘉德丽雅一边读着手册，一边盯着因为这冰天雪地的环境，而出来透透气的急冻鸟. ....
　　“也就是说，那座白雪山上，很有可能有急冻鸟的同族了？”
　　这种传说当中的小精灵，除了那次的蒂安希和她的姐姐以外，娜姿也没有见过两只一起出现的情况，因此，她也同样感到很是好奇。
　　“呜嗷~”
　　‘傻鸟，叫你平时总是嘚瑟~’
　　而冰焰、水君，以及听到这里还有一只急冻鸟，才刚刚出来的火焰鸟，都一脸幸灾乐祸的看着急冻鸟。
　　“呜~”
　　‘看来她有麻烦了呢~’
　　“索纳斯！”
　　“大家这是都怎么了？”
　　娜姿见到冰焰她们的表现，感觉很是奇怪，嘉德丽雅也是同样如此，不止是她们，就连其他的小精灵，大部分也是如此，唯有几只家伙或是幸灾乐祸，或是笑而不语。
　　“应该是因为三圣兽的一些特殊情况吧...”
　　对于冰焰她们为什么会以一副心灾乐祸的表情看着急冻鸟，周佑还是知道一些的。
　　“呜喔~”
　　‘你们也知道，像我这样的三圣兽，算是凤王的下属，而急冻鸟它们则4.5算是洛奇亚的下属，当然，也有可能存在一些别的关系。
　　但是，无论是三圣兽、还是三圣鸟、亦或是三圣柱什么的，其实数量都有很多，只是不常在你们人类面前出现，而相比起来，洛奇亚、凤王这些小精灵，整个精灵世界也没有几只。
　　于是，只有最强的三圣，才能真正的成为它们的下属，其余的都只是后补罢了，所以同族之间如果相遇的话，战斗就是难免的了...’
　　水君见到娜姿她们和很多小精灵都不知道这是怎么回事，再加上这也不是什么机密，于是便解释道，同时，似乎是为了回应水君的话语一般，在遥远的天际，突然有一声悠长的鸟鸣声传来。
　　“啾~”。

　　第三百二十八章 作死进行时

　　随着这声鸟鸣声的传来，远处便有一个黑点在急速放大，同时向着这里逐渐靠近，同时，周佑也确认的对方的身份，必然是白雪山的急冻鸟无疑了。
　　急冻鸟在冰雪天气时，它的感知将会变得极为强大，再加上小精灵对于同族之间的感知，本来就更加敏锐，它会这么快就出现在这里，也就不奇怪了。
　　“啾！”
　　似乎是受到了同族的挑衅，她马上就做出了回应，扇动着翅膀，向着高空当中的急冻鸟冲了过去。
　　“它们...这是要直接开打了？”
　　“急冻鸟她不会有事吧？”
　　娜姿和嘉德丽雅见到这样的情况，不由得担心的问道，毕竟这里本来就是冰天雪地的了，要是两只急冻鸟再打起来的话，那就要刮起暴风雪了。
　　“我们还是先退后一段距离吧。”
　　虽然因为距离太远的关系，并不知道这只急冻鸟的具体实力，但是就感14知中的情况来看，这只急冻鸟的实力应该更弱一些，所以周佑也没有为急冻鸟感到担心。
　　同时，为了避免被波及，也是为了避免急冻鸟在战斗的时候束手束脚的，周佑他们在后退了一段距离之后，才开始观看这场好戏...
　　“啾~”
　　‘没有想到你们两姐妹竟然会选择跟随人类训练家一起旅行~’
　　“啾！”
　　‘哼！我们的事情还用不着你来操心！’
　　急冻鸟话音刚落，便张嘴发射出了一道蓝色的光束，向着白雪山的急冻鸟直冲而去。
　　“啾！”
　　白雪山的急冻鸟，在见到急冻鸟发动攻击之后，立刻便展开了反击，它扇动翅膀，掀起一片巨大的暴风雪，向着急冻鸟席卷而去。
　　暴风雪和蓝色的光束很快就碰撞在了一起，虽然暴风雪的威力明显更大，但是由于技能的覆盖面积太大，能量极为分散的原因，一时之间反而是蓝色的光束占据了上风。
　　不渐渐的，暴风雪还是逐渐将蓝色的光束给压了过去，正当白雪山的急冻鸟刚要感到欣喜的时候，它突然就感觉到一阵危险的感觉突然袭来，连忙扇动翅膀想要躲避。
　　“轰！”
　　这时，一道金色的能量光柱划破暴风雪，向着它直冲而来，虽然它已经提前做出了反应，但是仍然没能完全躲开这道能量光柱，它的翅膀受到了少许伤害。
　　“啾！”
　　受到攻击的白雪山急冻鸟，立刻也回敬了一道金色的破会死光，不过却被提前做好准备的急冻鸟给躲了过去。
　　而之后的战斗，双方除了不断的掀起暴风雪外，几乎就没有使用冰系的技能了，而是使用破坏死光、亿万冲击波等技能进行正面碰撞。
　　对于急冻鸟来说，虽然威力最大的技能是冰系技能，但是如果对手同样也是急冻鸟的话，那么冰系技能便几乎无法带来什么伤害了，毕竟她终究还是属于特防强于特攻的小精灵。
　　“这两个家伙还真是乱来...”
　　周佑看着因为急冻鸟的战斗，而变得越来越大的暴风雪，颇为无语的说道，要是这个天气，还有人在白雪山的话，那恐怕就得凉了...
　　而周佑所不知道的是，就在他这么想着的时候，还真有一群不怕死的人在白雪山中行走，而且还是他的熟人，小智等人。
　　“天气变得越来越糟了耶。”
　　“刚才明明还是晴天的啊。”
　　小刚和小霞发现天气的突然变化，感到了一丝不妙，
　　“那么这个现象，是不是就表示急冻鸟就在附近呢？”
　　而一旁的小智明显就没有想这么多了，或者说，在小智看来，这么多危险的事情他都经历过了，他还有什么好怕的呢？
　　“依照传说当中的描述，的确应该是这样的。”
　　而作为这次白雪山寻找急冻鸟，这一作死行动的发起人，阿彻同样也没有管这么多。
　　“好，我们继续前进吧！”
　　一听到急冻鸟果然在附近，小智立刻就头脑一热的想要继续前进了。
　　“小智！你先给我等一下啦！现在暴风雪这么大，连左右都分不清楚了，我们还怎么继续前进啊。”
　　小霞见到小智还有继续前进的打算，立刻阻止到。
　　“不管怎么样，向前走就对了，没有什么困难是不能战胜的。”
　　不过小智表示，我都作死那么多次了，依然没死，怎么会在意这点危险呢？
　　“这样做实在是太危险了！”
　　“小霞说的没错，小智，我们还是暂时观望一下情况，再做打算吧。”
　　这个时候小刚也在一旁劝到。
　　“阿彻，要不我们还是先观察一下情况吧？”
　　见到小刚也是这么说的，小智也出现了一丝动摇。
　　“放心吧，不会有危险的，而且传说当中，急冻鸟不是会救遇难者的吗？说不定我们还会因此直接见到急冻鸟。”
　　阿彻显然并不在意，或者说他本来就打算来一次遇难什么的，然后直接引出急冻鸟？
　　如果这只急冻鸟真的如同传说中那般会帮助遇难者的话，那么或许他的计划的确可以成功，只是，这还有一个前提条件，那便是，急冻鸟现在有空来搭理你才行。
　　“好！那我们就继续前进吧！”
　　080
　　小智听到阿彻这么说后，立马便决定继续前进。
　　“可是，小智...”
　　小霞刚想要说，万一急冻鸟没有出现，我们又该怎么办，但是却直接被小智给打断了。
　　“放心吧，没事的，要是小霞你不敢继续前进的话，就回精灵中心等我们吧。”
　　小智说完这句话后，便和阿彻一起，头也不回的继续前进了。
　　“什么嘛！这个家伙...”
　　而小霞听到小智的话之后，显然是被气得不轻。
　　“好了，我们还是跟上去看看吧，小智这家伙实在是太让人不放心了。”
　　小刚见到小霞这样，连忙劝到，突然，前方传来一阵尖叫！
　　“啊！！！”
　　“救命啊！”
　　“皮卡！”
　　当小刚和小霞向着前方望去的时候，发现已经没有了小智和阿彻的身影，立马快步向着前面跑去。
　　“小心！”
　　“啊！”
　　眼尖的小刚立马就发现了不对，马上一把就将小霞向后拉去，此时小霞才发现，就在她刚刚落脚点的不远处，便是一处悬崖...
　　也是时候让小智开始成长了呢~下面要给小智一些刺激，不喜欢的狐狸建议跳过。

　　第三百二十九章 白雪山遇难

　　“小智！”
　　“小智！你们没事吧！”
　　而小刚和小霞小心翼翼的上前查看之后，发现小智和阿彻都摔到了悬崖之下，而皮卡丘则在焦急的拍打着小智，希望他尽快醒来。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘在听到小刚和小霞的声音之后，立马向他们求教道。
　　“这下麻烦了啊。”
　　小刚看着已经陷入了昏迷当中的小智和阿彻，不由得头疼的说道，从以前开始小智那做事不经大脑的性格，小刚就觉得迟早要出事，只是没有想到，真的出事的时候会这么严重。
　　不但从悬崖之上直接摔了下去，而且，要知道现在因为暴风雪的关系，他们想要分清楚方向都很困难，也不知道能不能来得及敢到精灵中心...
　　原本，当小智他们靠近悬崖的时候，白雪山的急冻鸟便会出现来提醒他们，但是，因为急冻鸟的出现，白雪山的急冻鸟已经先一步离开了那里。
　　而随后来到悬崖附近的小智，本来就粗心大意、经常作死的他，在毫无准备之下便直接摔下了悬崖。
　　而此时的周佑还不知道，因为一个巧合，小智现在已经陷入了险境当中，他正在看着空中已经进入了尾声的战斗。
　　此时两只急冻鸟的身上都有不少的伤痕，急冻鸟身上的伤痕还比较少，只是原本身上那顺滑的羽毛现在已经一片凌乱了。
　　而白雪山的急冻鸟，不但浑身是伤，而且身上的一些地方，羽毛都已经消失不见，变得光秃秃的了，看起来很是搞笑。
　　“啾！”
　　‘你输了！’
　　急冻鸟张嘴便开始凝聚一颗金色的能量光球，然后光球猛然破碎，形成了一道金色的能量光柱，向着白雪山的急冻鸟直冲而去。
　　“啾～‖！”
　　此时，白雪山的急冻鸟已经无力抵挡急冻鸟的攻击了，只来得及发出一声惨叫，然后便眼睁睁的看着金色的能量光柱冲到近前，然后将它吞没在了其中。
　　“轰！”
　　在爆炸发生之后没有过去多久，白雪山的急冻鸟便从烟尘当中向下坠落而去，就在它即将坠落到地面的时候，急冻鸟用爪子抓住了它，让它避免了再受到二次伤害。
　　“啾！”
　　‘傻鸟，就你那点三脚猫的功夫还想要赢老娘？做梦去吧！’
　　急冻鸟一边向着周佑他们这边飞来，一边对着她抓中的家伙说道。
　　“啾！”
　　‘你这混蛋！’
　　白雪山的急冻鸟在听到她的话后，显得很是生气，不过，它虽然是装出一副凶狠的样子，但是那也掩饰不了它声音中的虚弱。
　　“你们啊...还真是乱来，你们看看现在这白雪山的天气都被你们搞成什么样子了，也不知道会不会有人遇难。”
　　此时的白雪山以及附近区域，完全可以说是暴风雪的天下了，要不是周佑周佑有着波导感知，就连急冻鸟靠近了都不知道。
　　“啾~”
　　‘我在之前就把白雪山上的人都驱赶走了，只有几个傻兮兮的家伙还在往山上走，但是他们的运气总不可能那么差吧，刚好就遇难了。’
　　白雪山的急冻鸟浑不在意的说道，要知道它之所以救遇难者，其实也并不完全是出于好心，而是因为它不想让莫名其妙的人挂在它的领地上。
　　“几个傻兮兮的家伙？他们是几个人？”
　　不知为何周佑总有一种不太好的预感。
　　“啾？”
　　‘似乎是四个人吧。难道你认识？’
　　白雪山的急冻鸟对于这个人类还是很是好奇的，它能明显的感觉到，着人类的小精灵中，或许还有比急冻鸟更加强大的小精灵。
　　所以对于这些小问题，它很快就做出了回答，如果是换做一般人的话，它就直接装作不会心电感应，随便叫几声就拍拍翅膀飞走了。
　　“四个人吗？那应该是我想多了。”
　　听到是四个人，周佑也就松了口气。
　　“难道你认为那群人是小智他们？”
　　娜姿看到周佑的这幅样子，也大致猜出了他在担心什么了，毕竟小智的作死能力，她也是见过很多次的了。
　　“小智那个家伙啊...做事完全是不经大脑的，小精灵战斗，他想要阻止它们，就跑去抵挡技能的伤害，这种事情也就只有他做的出来了。”
　　周佑有的时候真想撬开小智的脑袋，好好看看里面是装的什么东西，两只小精灵，或是多只小精灵战斗，双方技能都释放出来了，你却跑到中间去粘站着，想要阻止它们，这不是脑袋被肯泰罗踢了是什么？
　　要不是有小刚，或者别的人、别的小精灵，每次都能及时扑倒小智，小智怕是早就凉了...
　　“．～我们还是先去精灵中心吧，好好治疗一下你们的伤势。”
　　急冻鸟还好，只是受了一些轻伤，但是这只白雪山的急冻鸟，那浑身的凄惨模样...周佑都不忍心看了。
　　“啾！”
　　‘我才不去人类的精灵中心，开让我回去！’
　　可谁知道，一定到要去精灵中心，白雪山的急冻鸟立刻就挣扎了起来。
　　“砰！”
　　“吖~”
　　‘我早就想要这样做了，今天终于有机会了~’
　　然后火焰鸟一翅膀拍在它的头上，世界就安静了。
　　“怎么感觉又是一只熊孩子啊。”
　　如果是放在其他情况下，周佑最多就使用能力个白雪山的急冻鸟治愈一下就行了，但是他总觉得，还是快一点到精灵中心为好。
　　而且这也省去了他的麻烦，毕竟现在技能想要升级，光靠熟练度已经买没有用了，他也就懒得在这里浪费时间了...
　　“小智？皮卡丘？”
　　“皮卡！”
　　当周佑他们即将抵达精灵中心的时候，便看到小霞和小刚分别背着小智和一位他不认识的少年，正在向着精灵中心跑来。。

　　第三百三十章 昏迷不醒

　　“小刚，你们是发生什么事了？难道是被火箭队袭击了？”
　　在将急冻鸟、小智、阿彻都交给了乔伊小姐之后，周佑才对着小刚问道，至于小霞，她就一直盯着治疗室的大门，在那里发呆，嘉德丽雅正在一旁安慰她呢。
　　“虽然我们今天有遇到火箭队，但是小智他们是自己掉下了悬崖，事实上，还是有火箭队他们的帮忙，我们才能这么快就将他们给送了回来...”
　　见到周佑问起事件的经过，小刚便大致的讲述了事情的经过。
　　在小智他们掉下悬崖之后，小刚和小霞正在想办法怎么救他们，这时，火箭队也恰好赶到了这里，原本他们是前来抓捕皮卡丘和急冻鸟的，不过既然是发生了这种事情，他们自然也不会袖手旁观了。
　　毕竟他们和普通的火箭队并不是一路人，不然的话，小刚和小霞他们恐怕才真的是麻烦了。
　　之后几人和小精灵一起，经过了一番努力之后，终于是将小智他们给救了起来，然后就马不停蹄的赶往精灵中心。
　　事实上，在周佑见到他们的时候，他们才刚刚和火箭队分开，毕竟这里057的君莎小姐就在精灵中心，要是他们被君莎小姐认出来的话，就糟糕了。
　　“这小智还真是...还有那个阿彻也是...他们做事都不动脑子的吗？”
　　听到事情的经过之后，周佑也不得不为小智的鲁莽感到无语，而那个阿彻...从小刚讲述的事情中，周佑基本可以确定，那个家伙就是想要利用小精灵的善良，来拍下急冻鸟的照片，所以才故意选择这样的时候去的，而傻兮兮的小智在什么都不知道的情况下，就一起被牵扯了进来。
　　“不作死就不会死，他们怎么就是不明白呢？”
　　一旁的娜姿也是听得一阵无语，小智的作死能力再次刷新了她的三观。
　　“但是小智到底是什么什么，才去白雪山的呢？他是见过阿佑的急冻鸟的吧？”
　　蒂安希对于小智为什么要做这样的事情感到很是疑惑不解，阿彻没见过急冻鸟，想要去冒险还可以理解，但是小智...
　　“我感觉他就是闲得没事找事...”
　　小智在周佑的印象当中，就是那种什么事情都想要参与进去，而且他很多时间连到底是怎么回事都不知道，就去做了。
　　比如之前橘子群岛的博物馆有奖杯失踪了，疑似是被幽灵系小精灵偷走了，小智听到之后二话不说，就要那群小精灵叫出奖杯，然而，事情真的是他所知道的那样吗？
　　而最后事情的结果却是，那个奖杯本身就是那群小精灵的主人生前所拥有的，博物馆的人只是从它们的手上偷走了奖杯。
　　周佑还记得之后不久漩涡列岛将会放生一个事件，那时候的小智也是一直在做蠢事，将事情搞得越来越复杂。
　　“不过...这倒也是一个让小智能够成长起来的机会。”
　　人啊，想要成长起来，就想要经历各种的磨难，以及各种的刺激，而眼下，不正是一个绝佳的机会吗？
　　原本，以周佑的能力，对于这些受伤，而不是生病的话，他有办法让他们很快就痊愈过来，要知道神之治愈是连重伤的神兽都能治愈的技能，又何况只是普通人类呢？
　　而那些实力强大的小精灵，想要治愈普通人类的伤势，也同样是轻而易举，不过周佑并不打算帮忙治疗，而是要让小智明白，有时候，有一些事情是不能做的，它们的代价，或许是他所不能承受的！
　　让小智明白，他如果继续那样做事冲动、完全不经大脑、我行我素的话，是会害死身边的其他人的。
　　很快两只急冻鸟就被送了出来，毕竟它们一只轻伤，一只虽然伤势很重，但是对于它们这个层次的小精灵来说，并没有什么大碍，即使没有精灵中心，用不了几天就能痊愈。
　　而小智和阿彻则很久以后才被送了出来，此时的小智已经苏醒了过来，而阿彻却仍然昏迷不醒，毕竟超级真新人可不是说笑的，能够昏迷一段时间，那已经是奇迹了。
　　“你们先出去吧，我和小智单独聊聊。”
　　在吃完饭后，周佑对着小霞和小刚说道，两人对视一眼之后，一起退出了房间...
　　而在大约两个小时之后，周佑才从房间当中走了出来，而无论是周佑、还是小智，都没有透露在房间当中两人说了什么。
　　除了当事人外，也就没有人知道谈话的具体内容了，当然了，也仅仅只是没有人而已，至于有多少小精灵在偷听，他就不得而知了。
　　“希望小智能够有所改变吧。”
　　虽然说，周佑把能做的都做了，按照正常情况来说，无论是谁经历了这样的事情，都会有所改变，但是，小智他明显不是正常人，所以周佑也不知道，这到底能不能让小智真的有所改变...
　　而在第二天，阿彻也仍然没有苏醒的迹象，乔伊小姐则告诉小智他们，阿彻很有可能会变成植物人，让他们做好心理准备，并且尽快通知他的家人。
　　由于阿彻和周佑他们并不认识，所以他们选择了尽快离开，现在不走的话，等阿彻的父母来说，可就不一定能够那么容易的走掉了，要知道失去了孩子的父母是很容易做出一些失去理智的事情的。
　　“这里...似乎又是一处遗迹？”
　　随着周佑他们的不断前进，娜姿发现，这一路走来，四周都是一些残垣断壁，似乎很久以前有人在这里生活过一般。
　　“那里似乎有人晕倒了。”
　　这时，周佑才发现在不远处的一小片空地之上，正有一名有着红色短发，身穿类似于考古队一类服装的女子正趴在地上，看她那一动不动的样子，似乎是昏迷了过去。
　　“风铃铃，让她清醒过来吧。”
　　“绮丽~”
　　随着风铃铃发出一阵清脆的声音，并且逐渐的扩散出去，那名短发女子也逐渐苏醒了过来。。

　　第三百三十一章 地下神殿

　　“啊？探测器，我的超音波探测器呢？”
　　有着一头红色短发的女子刚刚苏醒便是一愣，然后她便在周围一阵东张西望寻找，似乎想要找到她的什么探测器。
　　“啊？怎么办，超音波探测器怎么又坏了，这下我该怎么办啊？”
　　在经过了一阵寻找之后，她在距离她不远处的一块岩石后面找到了她想要找的东西，只是，那个探测器似乎是被什么重物挤压过-一般，已经坏掉了。
　　“你好，请问我有什么可以帮助你的吗？”
　　嘉德丽雅看到这位女子似乎是在研究这处遗迹的样子，不由的就想起了远在深奥的希罗娜，她也是经常在各个遗迹当中奔波呢，于是便上前问道。
　　“抱歉，刚刚忘记感谢你们了，我叫做小夏，是考古学的研究员，正在寻找传说当中，隐藏在这个遗迹地下的神殿。”
　　小夏这才想起来还有周佑他们，颇为不好意思的说道。
　　“这么说来的话，你和某个不务正业的家伙，还算是半个同行呢~”
　　娜姿意有所指的说道。
　　“...”
　　对此，周佑除了装作没有听见以外，还能说什么呢？
　　一般来说，研究员和学者的确算是半个同行，而且时常还会一起互相帮忙，不过周佑自从参与了一点超级进化的相关研究之后，就再也没有做过一件符合精灵学者的事情了。
　　“所以才需要用超音波探测器吗？不过，让会超音波的小精灵，或者是超能力强大的小精灵来感知遗迹，不是更加方便吗？”
　　相比起调流周佑，嘉德丽雅显然对于遗迹方面的事情更感兴趣，只是，她记得希罗娜是让感知强大的小精灵来寻找遗迹的，小夏为什么不这样做呢？
　　“那个...因为我没有那样的小精灵啦，事实上我就只有两只可以帮忙挖掘的岩石系小精灵。”
　　小夏听到嘉德丽雅的话，小夏不好意思的绕了绕头，她其实也想要收服这样的小精灵，奈何一只没有看到。
　　“原来是这样啊。”
　　“你们看，这个古文碑就是从这里挖出来的，据这上面记载，在很久以前，有一位带着黄金面具、手持锡杖的女王，可以随心所欲的操纵小精灵，而我在寻找的地下神殿，据传便是这位女王所用来祈祷的神殿，如果我可以发现的话，一定可以揭开她自由操纵小精灵的秘密。”
　　似乎是为了转移众人的注意力，小夏拿出了一块石板，对着周佑他们，充满了蜜汁自信的说道。
　　“自由操纵小精灵？莫非是！”
　　说道操纵小精灵周佑第一个就想到了“神术”，想到这里他和冰焰对视了一眼，显然，冰焰也是这样认为的。
　　“虽然我们没有办法帮你修好这个探测器，但是我们应该可以帮你找到遗迹。”
　　既然很有可能涉及到“神术”，那么周佑觉得，即使概率不大，还是去看一看为好。
　　“真的吗？实在是太感谢你了！”
　　小夏听到周佑愿意帮忙，立刻惊喜的说道。
　　“索纳斯！”
　　而嘉德丽雅和娜姿，她们同样对于这个遗迹有点兴趣，虽然好奇周佑为什么会突然提出帮忙，但是也没有多问什么。
　　“沙奈朵，就麻烦你了。”
　　“沙奈~”
　　‘就交给我吧~’
　　在回应了周佑之后，沙奈朵便闭上眼睛，将精神力扩散开来，并且逐渐向下渗透下去。
　　“要是我也有一只超能力系小精灵就好了。”
　　小夏看着正在感知地下神殿位子的沙奈朵，非常羡慕的说道。
　　“沙奈~”
　　‘找到了~’
　　不一会儿，沙奈朵便睁开了眼睛。
　　“沙奈~”
　　‘地下神殿就在这下方了，从这里可以直接挖进去。’
　　“既然已经找到地方了，大岩蛇、小拳石，你们出来吧！”
　　得知沙奈朵已经找到了地下神殿的所在地，小夏立刻就让小精灵们开始进行挖掘...
　　“呼！总算是到达地下神殿了。”
　　· ····求鲜花····· ···
　　在经过了大约半个小时的挖掘之后，周佑他们总算是进入到了神殿当中，之所以会花费这么多的时间，主要是因为小夏的小精灵实力并不强大，两只都才只是普通级而已。
　　而周佑会挖洞的小精灵就只有班吉拉和大岩蛇了，不过都没有待在身上，虽然蒂安希虽然会挖洞，但是你忍心吗？
　　“想不到这个地下神殿竟然还蛮大的。”
　　虽然说是宫殿，其实这里给人的感觉更像是周佑前世那些法老的坟墓一样，只不过法老的坟墓是在金字塔的下面，而且修建得更加壮观。
　　整个地下宫殿都是用青色的砖块建造而成，宫殿内的面积大概有五六百平米的样子，不说放在现代怎么样，这样的面积，再加上都是由砖块在地下建筑而成，在这古代已经算是极为罕见的了，不过，或许是因为岁月的侵蚀，宫殿的墙壁之上，有很多的石砖表层都开始脱落了。
　　“你们快看那里。”
　　听到嘉德丽雅的惊呼声后，众人转头看去，只见在嘉德丽雅所指的墙壁上，有一座似乎是女子的雕像。
　　而在那座雕像的头上，便戴着一个似乎由黄金所制成的面具，手里则拿着一根由不知名材质所制作而成的锡杖，而最吸引人目光的，则是那颗镶嵌在锡杖之上的那颗红宝石，比周佑的拳头都还要大上不少。
　　“绝对不会错的，那就是黄金面具以及锡杖。”
　　小夏在见到那座雕像之后，先是愣了一下，然后很快就反应了过来，用着激动的语气大声说道。
　　“冰焰，有感知到什么吗？”
　　周佑看到依然一幅悠闲模样的梦幻她们，就知道是指望不上她们了，便对着冰焰问道。
　　“嗷呜~”
　　‘暂时并没有什么特别的发现，只是那颗红宝石似乎无时无刻都在散发着一股特殊的波动，那种波动和超音波极为类似，但是又有所区别。’
　　冰焰在仔细感知之后，用不确定的语气说道。。

　　第三百三十二章 神殿惊变

　　“不管怎么说，还是取下来检查一下比较好。”
　　虽然黄金面具和锡杖看起来没有问题，但是周佑还是不太放心，因为这个遗迹当中竟然没有未知图腾这点让他很是在意。
　　正常情况来说大部分的遗迹当中，或多或少都会有未知图腾在其中生活，而没有未知图腾的遗迹，通常只有两种可能，一种是遗迹所存在的时间并不算长，还没有未知图腾注意到了这里。
　　而另一种可能则是，这个遗迹和神术有关，因为有这种让小精灵厌恶的东西存在，所以未知图腾才不在这里生活。
　　正当周佑打算上前取下面具和锡杖的时候，异变突生！
　　一道透明的人形虚影自雕像上浮现而出，虽然这道虚影看起来很是模糊，但是“零七零”可以大致看得出来，似乎是一位女子，待虚影完全出现之后，她的眼睛猛然睁开，对着周佑他们大喝道。
　　“入侵者！杀无赦！”
　　伴随着她的这声大喝声响起，原本握在雕像手中的锡杖直接从雕像的手中脱离而出，在空中几个旋转之后，便落入了这道虚影的手中，而那黄金面具也同样飞到了虚影的头上。
　　“这是什么东西？”
　　娜姿对于这道虚影感到很是疑惑，在她的感知当中，那道虚影所在的位置，的确是存在一团能量的聚合体，但是又并不是小精灵，这就让她感到很是疑惑了。
　　“砰！”
　　而那道虚影在拥有了面具和锡杖后，浑身便被一道红光给包裹在了其中，然后她将锡杖向着地面一点，一道红色的波纹便向着四周扩散而出。
　　“咔咔！”
　　“这是什么声音？”
　　毫无疑问，这道虚影应该是类似于幽灵一般的存在了，对于精灵世界有幽灵这点，周佑还是知道的，而原著当中也有多次出现过类似幽灵一样的存在。
　　而现在让他感到在意的是，这四周除了有一些雕像以外，似乎就没有别的什么东西了，这阵奇怪的声音又是从哪里传来的呢？
　　等等！雕像似乎在动！
　　随着周佑察觉到了雕像的一丝不对，他便发现这些雕像的颜色正在缓缓改变，原本所有的雕像都是同一种颜色，但是渐渐的，它们根据小精灵的不同，各自的颜色也发生了变化。
　　“巴呐！”
　　“吾大！”
　　整个地下神殿的十多个雕像，东纷纷化作了小精灵，发出了一阵咆哮。
　　“雕像竟然变成小精灵了？”
　　“那是幽灵吗？”
　　到了此时，嘉德丽雅和小夏才反应了过来，大声的惊呼道。、
　　“那些小精灵应该是被石化之后，摆放在那里的，现在只是恢复了原样而已。”
　　如果只是这些小精灵恢复，那么周佑还不觉得什么，但是让他感到不妙的是，这些小精灵的身上也同样覆盖了一层红光。
　　“沙奈朵、小伊布，使用念力进行防御！”
　　周佑见到那只幽灵再次抬起锡杖，并且那颗宝石也发出了一阵妖异的红光，向着这里照射而来，周佑立刻就赶到了不妙，让小精灵进行防御。
　　“胡地，使用念力进行防御！”
　　“沙奈！”
　　“谜呀！”
　　“胡！”
　　两道蓝色一道粉色的念力屏障相继升起，将所有人和小精灵都笼罩在了其中，而那道红光在碰到念力屏障之后，很快就消散开来。
　　“那红色的光芒果然有问题...冰焰，她就交给你来对付了！”
　　根据传说来看，对方似乎拥有控制小精灵的能力，而现在也已经证实了，而媒介的话，应该便是那红色的光芒了，而冰焰对于这种能力的抵抗力是最强了，为了避免阴沟里翻船，让冰焰来对付她是再合适不过的了。
　　“嗷呜！”
　　‘吾最讨厌的便是这样肆意控制小精灵的家伙了！’
　　周佑话音刚落，冰焰便向着那只幽灵冲了过去，无论对方是否使用的是“神术”，他们的做法都没有太大的区别，对于冰焰来说，这些的人便是她永远的敌人，只要见到了，必然会将他们撕碎，哪怕只是幽灵，她也绝不会放过. ....
　　“用最快的速度把这些头领级小精灵解决掉，同时也多注意一点，尽量不要破坏这座神殿，不然这里很有可能会崩塌！”
　　周佑见到那些被操控的小精灵已经冲到了近前，周佑连忙让其他小精灵尽快结束战斗，同时也要注意一点，不要造成太大的破坏了。
　　只是十几只头领级小精灵而已，如果是在地面上的话，哪怕是在增加十倍，周佑也完全不会担心，但是这里可是在地下，而且还是在一座不知道已经存在了多久的地下建筑当中，要是垮塌了的话，那可就麻烦了。
　　“沙奈~”
　　一道道由能量所凝聚的绿叶在沙奈朵的周身缓缓浮现，然后这些绿叶在沙奈朵的操控之下，带着阵阵破风声向着一只妙蛙花切割而去。
　　“巴呐！”
　　而当这些绿叶切割刀妙蛙花时，它们在沙奈朵的操控之下，飞行的轨迹再次改变，原本笔直的前进方向，变成了围绕着妙蛙花进行旋转，而这持续不断的攻击，让妙蛙花在发出了一声惨叫之后，便失去了战斗能力...
　　“可恶！”
　　那只幽灵在使用红光向着冰焰照射，发现完全没有效果之后，只得身形爆退，企图与冰焰拉开距离。
　　“嗷！”
　　‘向你们这样该死的家伙，吾见到到一个，便杀一个！’5.4
　　冰焰之所以会被红光照射到，自然是她故意的了，除了因为她对于自身的实力很有信心，知道那红光无法控制她以外，还想要做最后的确认，而结果也和她之前所感知到的一样，对方所使用的并不是“神术”。
　　即使已经确认了情况，她便打算直接解决对手了，只见冰焰那原本就已经被冰蓝色能量所笼罩的身体之上，又闪过了一道白光，使得她的速度徒然暴增，和那只幽灵的距离也在迅速拉近。
　　待到幽灵已经进入了她的攻击距离之后，她直接一爪子便抓了过去，而幽灵在见到自己已经避无可避的情况下，立即凝聚起一道红色的念力屏障，想要阻挡住冰焰的攻击。。

　　第三百三十三章 红色水晶

　　但是她显然是低估了冰焰的实力，或者说是高估了自己的实力，虽然因为她不是小精灵，周佑无法查看她的具体实力，但是按照精神力的强度来看，应该是君王级无疑了。
　　“哗啦！”
　　随着冰焰的爪子落下，红色的念力屏障顿时宛如玻璃一般碎裂开来，冰焰的爪子几乎是没有丝毫停顿的抓在了幽灵的身上。
　　“啊！”
　　被冰焰的狐爪抓到之后，那只幽灵顿时就发出了一声惨叫，虽然幽灵的身躯在一阵扭动之后，便恢复了原样，但是刚才的攻击，似乎给她带来了很大的痛苦。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随后，冰焰就仿佛猫戏老鼠一般，一爪子一爪子的向着那只幽灵的身上招呼过去，让她发出一声声的惨叫，不14过她的叫声也一声比一声微弱，似乎也活不了多久了。
　　“呜喔！”
　　当冰焰用狐尾卷着黄金面具和锡杖返回的时候，便看到水君从额头上的宝石当中，发射出了一道冰蓝色的光束，将最后一只小精灵给冰封了起来。
　　原本水君其实并不想出手的，但是让她感到无奈的是，不知道是不是因为她一直没有出手，就看起来很好欺负？最后一只小精灵直接向着她冲了过去，让她很是郁闷，无奈之下也只得出手了。
　　“嗷呜~”
　　‘已经完全确认了，不是“神术”，而且差距还很大，这颗红宝石当中蕴含着巨大的精神能量，只要稍微使用一点精神能量就能将它激发出来，从而形成一种特殊的波动，可以控制一定实力之下，或者是比自身弱小的小精灵。’
　　“如果是这样的话，那么对于我们来说，就没有什么作用了。”
　　当周佑听到和“神术”没有关系的时候，他还是松了一口气的，毕竟那个东西实在是太麻烦了，不过这样一来，他们基本也算是白跑一趟了。
　　“喵~”
　　‘笨蛋佑，你其实是可以吸收这颗红色水晶当中的精神能量的~就像小精灵可以通过吸收各种自然结晶中的能量来增强实力一样，人类也可以通过吸收能量来增强实力，不过相对来说，会麻烦很多，因为适合人类吸收的东西，实在是太少了。’
　　这时，梦幻的声音却是突然传了过来。
　　“你说的是真的？不是在和我开玩笑？不过这要怎么吸收？”
　　周佑之所以这么谨慎，还是因为他被梦幻坑过多次，不过仔细想想的话，人类能够吸收这些东西其实也不奇怪，毕竟曾经也是小精灵，只不过因为选择了不同的道路，大部分的东西，人类都不能吸收了。
　　“喵~”
　　‘笨蛋佑，连这个都不知道...’
　　在经过梦幻的一阵讲解之后，周佑总算是知道该怎么吸收这颗红宝石当中的精神能量了，虽然三人都有超能力，理论上来说都可以吸收。
　　但是实际上来说，嘉德丽雅连目前的超能力都控制不好，要是再吸收一些精神能量的话，恐怕就更容易炸了。
　　而娜姿，她也和周佑说了第二人格的事情了，周佑在询问过梦幻之后，发现娜姿的情况比嘉德丽雅更加复杂，不过相对来说却要安全很多，不过也不适合吸收其中的精神能量。
　　既然这颗红宝石有用，周佑就将它给取了下来，而黄金面具和锡杖的剩余部分，则放回到了雕像上，至于小夏为何不组织他们这样破坏文物的行为？
　　之前在那些小精灵发起进攻的时候，周佑便趁乱将小夏给打晕了过去，原本只是担心关于“神术”的事情泄露出去，现在倒是不用再担心了...
　　“旅行者、娜姿、嘉德丽雅再见！”
　　在小夏苏醒之后，不知道是不是因为这次的遗迹实在是太刺激的原因，她打算换一份工作，毕竟这次的事情实在是太危险了，要不是刚好遇到周佑他们的话，她恐怕就凶多吉少了。
　　“小夏再见！”
　　“以后多多保重！”
　　“索纳斯！”
　　在和小夏告别周佑，周佑他们便继续向着下一个目标前进了...
　　“七夕青鸟，你现在最需要优先练习的技能就是龙之波动了，它不但是你现在所掌握的技能当中威力最大的，你今后所能学会的技能当中，破坏力在它之上的技能，也没有多少。”
　　经过一段时间的观察，周佑发现七夕青鸟这个小家伙，在平时自主战斗的时候比较乱来，基本是什么技能都在使用。
　　虽然这样看起来似乎是很厉害的样子，但是实际上却并不利于她的发展，她能够学会的大威力技能本来就少，要是再不专注提升少数技能的掌控程度的467话，她的未来就很让人担忧了。
　　“比啾~”
　　听到周佑的话后，七夕青鸟不好意思的低下了头。
　　“好了，以后注意一点就行了，虽然将那些并不起眼的技能掌握到一定程度，同样也能发挥不俗的威力，但是，除非是将这些技能完美掌握，不然的话，在以后的战斗当中，是几乎没有作用的。”
　　七夕青鸟的情况和小伊布其实极为类似，她们都同样偏向于防御，能掌握的大威力攻击技能极为稀少，所以需要在一些威力并不算多么大的技能上专研。
　　小伊布就是最好的例子，高速星星虽然威力并不算大，但是那极快的攻击速度却弥补了这一点，在小伊布将高速星星完全掌握之后，再加上她多项天赋的加持，使其的破坏力达到了一个极为恐怖的程度。
　　而七夕青鸟的话，最适合的技能便是龙之波动了，至少，在没有超级进化之前是如此，而在超级进化之后，就需要掌握一两个适合的一般系技能了。
　　企鹅，狐狸的精灵世界
　　有什么建议什么的，欢迎读者大大们提出来。

　　第三百三十四章 火球鼠的求助

　　“尼啮~”
　　周佑正在看着七夕青鸟的战斗时，一旁的草丛当中，突然冒出了一颗上半部分为墨蓝色，下半部分为奶黄色的小脑袋来。
　　它在看到周佑也在注视着它的时候，立刻又缩了回去，过了好一会儿，似乎是察觉到周佑没有恶意之后，才再次伸出了小脑袋来，东张西望的四处查看，然后似乎是找到了目标一般，顿时眼睛一亮，冲出草丛向着一个方向跑了过去。
　　“尼啮~”
　　火球鼠一路小跑，很快就来到了比克提尼和火焰鸟的面前，不知道在对着她们说着什么，经过了火焰鸟这段时间的努力之后，她终于成为了比克提尼的御用...床垫。
　　比克提尼喜欢温度高的地方，比如岩浆里泡澡什么的最棒了，而周佑的火系小精灵中，原本冰焰应该是最合适的，毕竟既是火系小精灵，又毛茸茸的，不过可惜的是，因为她所掌控的冰焰的原因，她的体温比急冻鸟还低。
　　所以，后来才加入的火焰鸟，在经过了一番努力之后，总算是成为了比克提尼睡觉时的身下之物了。
　　“提尼~”
　　“尼啮~”
　　“提尼~”
　　也不知道火球鼠和比克提尼、火焰鸟说了什么，一开始火焰鸟见到它的靠近，还只是睁开眼睛看了一下，但是渐渐的，她也加入到了其中，而且从她的叫声当中，周佑能够明显的感觉到，火焰鸟生气了！
　　不止是火焰鸟，就连比克提尼也出现了一些小情绪，不过比起火焰鸟来并不明显，所有周佑一开始并没有注意到。
　　“提尼~”
　　‘阿佑，我们一起去火云山打坏蛋~’
　　火云山，是一座距离周佑他们大约有着一小时路程的休眠火山，也是附近火系小精灵的聚居地，而那只火球鼠正是来自那里，它是出来试图向其他小精灵求助，没有想到却遇到了周佑他们。
　　而它之所以要来求助，是因为在不久之前，一个叫做日不落的家伙边带着一大群人来到火云山想要收服它们，如果是正常的收服战，那么也没什么，但是那群人不但是直接群殴，而且还使用了科技武器！
　　于是双方便爆发了大战，一方拥有大量的科技武器以及数量优势，而另一方则有君王级小精灵，最终的结果为火云山以微弱的优势取得了胜利。
　　但是大部分的小精灵却也受了重伤，所以那只火球鼠才会出来求援，原本它只是路过那里，只是被火焰鸟、两只喷火龙身上所散发的浓郁火系能量吸引了过来，而之后的事情，周佑也就知道了。
　　“日不落...从这让人忍不住想要吐槽的名字来看，应该是那些人没错了〃「。”
　　光是这个名字，周佑觉得那群人应该就是玩家无疑了，而且应该是鸟国玩家，只是，现在他们应该被毛熊那边弄的很惨才对，怎么还会付出巨大的代价来搞事？
　　要知道现在这些东西，对于玩家来说想要得到的难度是很大的，即使是鸟国应该也没有多少，而要拿出能够对付君王级小精灵的量，这代价不可谓不大。
　　“你认识那群人吗？”
　　嘉德丽雅见到周佑似乎对这个名字很在意的样子，不由的问道。
　　“并不认识，只是听说过，那是一群臭名昭著的人。”
　　周佑表示并不认识，同时，火云山已经出现在了他们眼前...
　　除了嘉德丽雅以外，周佑和娜姿都见过好几座火山了，而这座火山和其他的也没有什么不同，只不过相来说，因为进入了休眠期的关系，它的温度要低一些。
　　“还真是戒备森严啊。”
　　周佑能够明显的察觉到，在附近的隐秘处，有很多双眼睛在盯着他们，要不是因为有火球鼠在前面带路，再加上冰焰她们那火系帝皇的气势都散发了出来，他们恐怕早就被拦下来了。
　　“这里的小精灵都伤得好重啊。”
　　蒂安希用双手捂着眼睛，不忍的说道。
　　随着一路前行他们已经进入到了一个巨大的洞窟当中，而这里面到处都是受伤的小精灵，而且其中一些小精灵完全可以用血肉模糊来形容了。
　　而在见到周佑他们进来之后，它们都纷纷警惕了望了过来，而它们警惕的主要对象，自然是娜姿和嘉德丽雅了。
　　“哇枯~”
　　一只浑身是伤的火爆兽走上前来，似乎是想要说些什么，从之前火球鼠的介绍中，周佑知道，这只火爆兽就是这里的君王。
　　“我们还是先将你们的伤势都控制住再说其他的吧，钢炮臂虾你也出来吧，和沙奈朵、拉帝亚斯一起使用治愈波动。”
　　周佑发现有一些小精灵都已经奄奄一息了，不能再继续拖下去了，于是便直接打断了火爆兽的话，让小精灵们先开始治疗。
　　“．～沙奈~”
　　“呜~”
　　“臂虾~”
　　周佑话音刚落，三道波动便自三只小精灵的身上释放而出，使得不少小精灵的伤势都出现了好转。
　　“沙奈朵、风铃铃，你们也一起去帮忙吧。”
　　“绮丽~”
　　“沙奈~”
　　虽然在此有两只小精灵释放治愈波动，但是和刚刚比起来并没有太大的变化，毕竟她们的实力还只有头领级。
　　而且治愈的主力本来就是拉帝亚斯，超过80%的伤势都是她治愈好的，而随着一道道波动的传出，大部分小精灵的伤势都已经恢复完毕，只有少数几只手上太重的小精灵，目前还有一些轻伤。
　　“呜~”
　　‘好饿好饿好饿我真的好饿~’
　　当最后一只小精灵的伤势恢复之后，拉帝亚斯一边叫着好饿，一边围着周佑转圈，明显是在讨要食物了。
　　“真是拿你没办法~”
　　周佑其实知道，虽然这些小精灵看起来多，但是对于拉帝亚斯来说，完全构不成负担，之所以还花费了一段时间，完全是因为她对于治愈波动太生疏了。
　　周佑虽然是这样想的，但是他还是一边摸着拉帝亚斯的小脑袋，一边拿出了点心，当然了，其他的小精灵也有份。
　　“哇枯~”
　　这时伤势完全恢复的火爆兽再次走上前来。
　　“你不用这么客气，这都是我们应该做的，原本这就是我们人类的败类让你们受的伤，让你们痊愈，也是我们的分内之事，要是那群人再来的话，我们会将那些败类解决掉的。”
　　虽然周佑身边的几只翻译都在吃点心，但是火爆兽的大致意思他还是明白的，而至于解决那些人嘛，谁让他们的行为让超梦、比克提尼、火焰鸟、冰焰等几个家伙都很不爽呢？
　　对此，周佑也只能让他们自求多福了，尽量坚强的多活几秒吧。。

　　第三百三十五章 战斗爆发

　　或许是对于自身的所谓实力很有信心，又或许是已经迫不及待了，没有过去多久，一只上万人所组成的庞大队伍，便开始缓缓的将火云山给包围了起来。
　　“想不到他们这么快就来了，而且这次的人数还真不少。”
　　原本周佑还担心对方如果迟迟不来的话，他们要怎么办呢，毕竟他们也不可能一直在这里等下去，但是让他没有想到的是，对方竟然这么配合，马上就再次来到了火云山。
　　“或许对方是担心时间拖得太久，这里小精灵的伤势就都恢复了吧？”
　　嘉德丽雅思考良久之后，也只想到了这一个可能。
　　“或许的确有这个原因，不过应该还有别的原因，比如他们的行动被其它势力发现了。”
　　或许对方的确有这方面的担心，不过周佑觉得对方更多担心的，应该是被其它势力夺走胜利的果实，毕竟他们这样的大动作，肯定已经被其它势力发现了。
　　“哼！人数再多也只是杂鱼！”
　　超梦对于这些和火箭队的行事作风颇有几分相似的家伙，感到很是不爽。
　　“不知道~他们又能提供多少的绝望呢？要是人数再多一些的话，那就更好了呢~”
　　相比起超梦对于人数的毫不在意，基657拉祈显然希望对方派来更多的人。
　　“那么他们就交给你们了，不过要注意点分寸，别弄的太过火了。”
　　周佑知道这两个家伙已经迫不及待了，只得在提醒了一次，对于神兽来说，已经可以直接将玩家在现实中的身体弄死，或者是变成植物人什么的。
　　之前那个叫做世纪霸权的家伙便被达克莱伊弄进了永无止境的噩梦当中，到现在都还没有醒来，这可是在社会上引起了不小的风波呢。
　　“提尼~”
　　‘阿佑放心吧，我只会简单的教训他们一下的~’
　　比克提尼说完，便骑着她的坐骑——火焰鸟，向着火云山的山下飞去，对于比克提尼，周佑的确是放心的，不过另外两个家伙嘛...
　　“放心放心，那些人的小精灵是不会有事的~”
　　听到基拉祈这样说，周佑表示，他更加不放心了，这个小家伙绝对是要搞个大新闻，不过周佑也不是什么圣母，自然不会真的为那些人的生死担心，只是觉得没有必要而已。
　　而超梦虽然什么都没有说，但是从他对付火箭队的态度来看，其实还比基拉祈更让周佑放心一些。
　　“唰！”
　　随着两道蓝光闪过，超梦和基拉祈直接瞬间移动离开了这里...
　　“区域封锁！”
　　“提尼！”
　　“区域封锁！”
　　随着三道声音的响起，分别为银色、红色、蓝色的三道光柱同时自三只小精灵的身上释放而出。
　　“那是什么？”
　　“是什么强大的小精灵吗？”
　　“快派飞行系小精灵上去看看。”
　　“这似乎...和我们的小精灵根本不是一个层次的存在！”
　　那三道巨大的光柱，那些包围火云山的人自然是发现了的，有些人想要弄清楚到底是怎么回事，
　　但是有些人，已经发现了事情的不对，想要逃跑了，可惜，现在才想要逃跑，显然已经晚了...
　　随着三道光柱的出现，一层蓝色的光膜将火云山以及附近的一片区域都笼罩在了其中，区域封锁，正是法则的其中一种运用方式，只要对方没有法则，那么就别想离开这里。
　　比克提尼对于这些人所做的事情感到略微有些愤怒，所以想要好好教训一下这些人，而超梦则是因为这些人的行事风格和火箭队类似，所以他才想要惩戒这些人。
　　而基拉祈，并不是因为这些人使她感到了愤怒，亦或是其他的什么原因，她单纯的只是将这些当做可以提供绝望的玩具。
　　“就让我看看，你们究竟能够提供多少绝望吧~”
　　基拉祈并没有将下方人群的喧哗放在心上，而是直接发动了攻击，随着她那看似天真无邪的眼眸当中亮起一道蓝光，一道道由念力实质化后凝聚而成的蓝色光刃，在她的周身出现，并且向着下方的人群当中激射而去。
　　“啊！”
　　“我的手！”
　　“救命啊！”
　　在下方的大部分人都还没有反应过来的情况下，一道道蓝色的光刃就已经落在了他们的身上，刹那之间便是鲜血四溅，断肢横飞，有一些幸运的家伙只是受了伤，还有一些倒霉的家伙，在他们反映过来的时候，身体已经残缺不全了，使得他们发出一阵阵的惨叫。
　　“大嘴雀、尼多王、尼多后，使用破坏死光！”
　　而很快，便有人展开了反击，而其他人也纷纷释放出身上的小精灵开始发动攻击，不过基拉祈在见到这样的情况之后，只是展开了法则护罩，便没有在继续理会了。
　　“看来人太多了也不是什么好事呢~实在是~太吵了！而且这些小虫子也同样令人讨厌！”
　　一开始基拉祈还认为人多了会更加有趣，但是随着一阵阵的惨叫传来，顿时让她感到了一丝不悦，尤其是看着那些在不断地攻击者她的法则护罩的小精灵，她就更加的不满了起来。
　　基拉祈的双眼之中闪过了一道银色的光芒，随即便从身体之中爆发出一阵明亮耀眼的银色光芒，然后很多的银色球状能量开始在空中显现，当这些能量球达到一定数量之后，纷纷转变成流星雨似的银色能量流从空中向下坠落而去。
　　“那...那是什么！”
　　“快跑啊！”
　　“胡地，使用瞬间移动！”
　　天空中的异状，那些人自然是都看到了，顿时就想要逃跑，因为基拉祈的实力，已经超过了他们的认知了。
　　“胡！”
　　然而，让人感到绝望的是，胡地使用了瞬间移动，在闪过了一道蓝光之后，却什么事情也没有发生。
　　“瞬间移动...失败了？”
　　他们怎么也没有想到，平时无论是逃跑还是追击都极为有用的瞬间移动，现在竟然不能使用了，打又打不过，逃又逃不了，这该怎么办？想到这里，不少人的心中都涌起了一股绝望的情绪。
　　而这时，银色的流星雨也已经砸落了下来...。

　　第三百三十六章 基拉祈的死亡游戏

　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一阵连绵不绝的爆炸声响起，越来越多的小精灵和训练家一起失去了战斗能力。
　　“现在应该差不多了，可以来玩有趣的游戏了~不过，是真的会死的游~戏哦~”
　　当基拉祈感知到，原本的数千人，已经只剩下了四五百人的时候，便让银色的流星雨停止了攻击，而是重新变成一颗颗银色的能量球，悬浮在半空当中...
　　“可恶！为什么会遇到这么可_怕的小精灵！”
　　此时的日不落很是郁闷，非常郁闷，因为他所遭遇到的小精灵正是基拉祈，虽然在刚刚那片银色流星雨的攻击之下，他并没有攻击到，但是他的小精灵却几乎都已经失去了战斗能力了。
　　此时的他正在向着怎么才能逃离这里，瞬间移动已经没有办法使用了，那么也就只有一路向着火云山的外面逃去了，只是，这一路上真的能够躲开天上的那个家伙的攻击吗？正在他思索的时候，一阵系统提示却是突然出现在他的脑海中。
　　“恭喜玩家日不落，触发SSS级隐藏任务：祈愿小精灵，你遇到了传说之中的小精灵——基拉祈，传说当中，基拉祈可以实现任何愿望，但是它并不会无条件的帮助别人实现愿望，只有通过了它的所有考验才能向它许愿。
　　由于你通过了基拉祈的一次考验，获得参与最终考验的资格，当你击败所有拥有考验资格的人时，可以向基拉祈许下你的愿望。”
　　日不落在听到这则系统提示的时候便是一愣，然后便是一阵狂喜，原本他还觉得奇怪，在火云山怎么还有这么强大的小精灵，原来是触发到了SSS级隐藏任务。
　　据他所知，现在的玩家连A级隐藏任务都没有发现几个，而且更是一个都没有完成，而SSS级隐藏任务就更不用说了，听听那任务介绍，可以实现任何愿望，岂不是说，只要他完成了这个任务，就可以成为整个精灵世界的最强者了！
　　想到这里，日不落看向其他人的目光，顿时就变得不善了起来，不用说，这里剩余的人，便是拥有考验资格的人了。
　　虽然日不落的想象很是美好，但是现实往往更加残酷，因为这个任务本身就是基拉祈弄出来让他们自相残杀的，她又怎么可能让自己吃亏呢？
　　所以，任务的奖励只是能够向她许愿，至于是否会实现愿望？那几乎是不可能的，当然了，也有一些特殊情况。
　　要是他许下一个岛国被海啸淹没什么的愿望，那么基拉祈或许还真的会帮他实现，因为那样的话她就赚翻了。
　　要知道实现愿望的代价，是需要使用者自己支付的，可和她一点关系都没有，而一个国家的绝望还会被她收入囊中，光是想想就让她差点笑出声来...
　　而另外一边，比克提尼躺在火焰鸟的背上，正悠闲的吃着零食，同时它的周身还不时的浮现出金黄色的球状火焰，向着下方的随即位子飞去，而每当金色的火球落地时，都会形成一片金色的火海，然后将周围的人和小精灵都席卷进去。
　　“可恶啊！”
　　下面的人虽然试图反抗过，让大量的飞行系小精灵冲了上去，同时地面上的小精灵也一同发动攻击。
　　而最后的结果嘛...从现在天空之上只有比克提尼和火焰鸟就可以看得出来了，于是他们现在也就只有被动的承受攻击了...
　　“轰！”
　　每一颗深紫色的能量球，都会让一只小精灵失去战斗能力，而且战场之上还有几道由念力凝聚而成的蓝色光刃在其中宛如蝴蝶一般上下翻飞，但是它每一次划破空气，都会在划出一道让人绝望的弧光后，让数只小精灵失去战斗能力。
　　此时的超梦完全是将这些人和小精灵当做了陪练，在他们的身上锻炼自身的控制能力，经过这段时间的相处，超梦发现他对自身能力的掌控程度，的确如同梦幻所说的一般惨不忍睹。
　　尤其是当他发现，不少沙奈朵能够做到的事情，他却做不到的时候，他就决定要好好的锻炼自身的控制力了，而这些人，这个时候就刚好送上了门来，他又怎么会放过呢？
　　“哈哈哈哈！我赢了！最终是我赢了！基拉祈，我要许愿，给我一只最强大的小精灵，我要成为最强的训练家，然后统一精灵世界，最后再统一地球！”
　　· ····求鲜花····· ·········
　　当日不落在经过了一番苦战之后，终于是获得了胜利，他猖狂的大笑着，向着基拉祈许下了他的愿望。
　　“这就是你的愿望吗？”
　　竟然如此没有梦想，难道就不应该许下什么毁灭XX的愿望才对吗？看来这个家伙是没有什么价值了。
　　“没错这就是我的愿望，你快点实现我的愿望吧！”
　　此时的日不落已经在心中想着，当他统治了世界之后，一定要开一个大大的水晶宫，将所有的漂亮女人都收入宫中。
　　“既然如此，那就请你去死吧~”
　　....  .......
　　基拉祈一脸天真的说出了这句话后，还不等对方有所反应，她的眼眸当中便闪过了一道蓝光，随即，日不落便爆散成了一片血雾。
　　“像你这样的家伙，除了整天做白日梦以外，就不能许一个实际一点的愿望吗？不过，我倒是很期待你之后会有多么的绝望呢~”
　　虽然基拉祈没有实现他的愿望，但是，别人可不会这么想，而且最为重要的是，他也的确是完成了那个SSS级隐藏任务的，可谓是跳进黄河也说不清了。
　　基拉祈的眼眸当中再次亮起了一道蓝光，随后，无数的精灵球在蓝光的包裹之下飞了起来，然后一起将被按下的释放按钮。
　　在做完了这一切后，基拉祈便便转身离去，之后会发生什么事情，可就和她一点关系都没有了...
　　“大家都好厉害耶~”
　　蒂安希羡慕的看着三只小精灵那一面倒的战斗，虽然她也是神兽，但是她擅长的是防御，至于攻击方面，那就只有呵呵了，她要想向基拉祈她们那样战斗的话，就只有她超级进化之后才有希望了。
　　“索纳斯！”
　　周佑他们以及火云山的小精灵，也同样在看着那三处战场，而这其中让人印象岁深刻的，便是那一阵银色的流星雨了，只是眨眼之间，便有上万只小精灵失去了战斗能力，让他们很是震撼。
　　“星星~你有没有想我啊~”。

　　第三百三十七章 水君与新玉池

　　人未至声先到，听到这道心电感应之后，周佑就知道基拉祈已经回来了，而下一秒，基拉祈便冲到了小伊布的身上，抱着她便是一阵撒娇，像是一个等待大人表扬的孩子一般。
　　“谜呀~”
　　小伊布也只好用缎带般的触角摸摸她的头，以示夸奖了。
　　在基拉祈返回之后没有多久，超梦和比克提尼也相继返回了这里，这也就代表着，来到火云山的上万玩家，被全面在此了，想必鸟国的高层在知道了这里发生的事情之后，一定会“开心”的晕过去的...
　　“呜喔~”
　　‘那个...我们能不能绕一点路？’
　　周佑他们正在向着下一个目的地前进的时候，水君突然有点不好意思的开口说道。
　　“有什么事情吗？”
　　周佑没有想到一路都是他们去哪里，她就也去哪里的水君，会突然想要绕路。
　　“呜喔~”
　　14
　　‘那里曾经有一位故人，虽然不知道她现在还在不在那里，但是她的女儿应该是在那里工作的才对。’
　　水君用着一种颇为怀念的语气说道。
　　“那我们就走吧，我也很好奇呢，是什么地方会让水君如此留恋的？”
　　能够让水君留恋的地方，以及水君认可的人，这让周佑很是好奇呢...
　　经过一路上的询问之后，周佑才知道了这次的目的地：新玉池。
　　当地的乔伊小姐是因改善、保护新玉池而出名的家族，而在很多年前，她们的工作才初步产生效果，才刚刚有臭泥重新回到新玉池的时候，水君路过了那里。
　　原本水君是想要直接使用她那净化水的能力，不过却被当时的乔伊小姐给阻止了，她记得，当时的乔伊小姐说了这样的一句话。
　　“既然这个水池是我们人类污染的，那么理应由我们人类来让它重新变得清澈，而且我们人类如果不作出改变的话，即使你现在将它净化了，那么它也会再次被污染。”
　　水君听到乔伊小姐的这番话后，什么也没有说，直接就转身离去，她到要看看这个自大的人类，是不是真的有那个能力。
　　而在之后的几年当中，她又去过新玉池几次，而每一次到底新玉池的时候，都能发现明显的变化。
　　在大约过去了五年之后，那里的水已经重新恢复了清澈，而且让她感到吃惊的是，那名乔伊小姐似乎还并没有满足于此，她还想要让池水拥有恢复伤势以及体力的能力，而且这个能力是连她使用能力净化之后的水都不曽拥有的。
　　一开始，水君还认为对方只是异想天开，但是让她没有想到的是，再又过去了五年之后，那名乔伊小姐取得了成功，真的让那池水拥有了恢复功能。
　　虽然她不想承认，但是事实就是这样，在净化水这一点上，她水君竟然输给了人类.而那名乔伊小姐，也成为了水君第一位真正认可的人，而新玉池，也成为了唯一不需要水君净化的地方，同时她也希望那里一直都不需要她。
　　时隔多年之后，水君想要再去那里看看，那里是否依旧还是她记忆中的模样？
　　“呜喔~”
　　‘好了，我们走吧。’
　　只是出乎众人预料的是，水君只是远远的看了新玉池，以及那里的乔伊小姐片刻之后，便直接转身离去，似乎一点也没有去叙旧的意思，而从水君之前的描述，几人知道水君是认识那只乔伊小姐的。
　　而在水君离去的刹那，乔伊小姐似乎若有所感一般，向着水君刚才所在的地方望了过去，可惜那里已经没有水君的身影了。
　　“呜喔~”
　　‘新玉池需要的不是水君，而是乔伊小姐。’
　　或许是看出了几人的疑惑，水君开口解释道。
　　“那可不一定哦~新玉池或许也需要水君呢~”
　　这时蒂安希却是突然开口道，见到众人的视线都转向了她，蒂安希伸手向着一个方向指去，而她所指的方向，距离新玉池的精灵中心并不远。
　　“在那里，正有一群不怀好意的家伙在向着新玉池靠近呢~”
　　当水君顺着蒂安希所指的方向看去时，却什么也没有看到，在感知当中也是同样如此，不过她知道，这并不是蒂安希在骗她。
　　而是因为蒂安希的感知范围比她要大太多了，毕竟蒂安希是神兽，即使不擅长感知，但是也比只是帝皇级的水君要强。
　　“呜~”
　　‘那群人似乎是想要将新玉池变成他们的东西。’
　　这是拉帝亚斯却是突然说道，水君闻言之后立即大惊，马上就向着新玉池精灵中心的地方跑了过去。
　　“我们也快点跟上去吧。”
　　周佑见到水君跑了过去，也是让风速狗们赶快出发。
　　307“哑玛~”
　　因为最近这段时间一直都很悠闲的关系，好久没有奔跑的烈焰燎原立刻就奔跑了起来，不过这可就苦了变成风速狗的百变怪了...
　　“呜喔！”
　　还不等周佑他们靠近，远远的便能听到水君的咆哮声，随即，便看到一道道冰晶拔地而起，而在冰晶之中，似乎还冻住了什么东西一般，远远看去，在那晶莹剔透的冰晶当中有着道道黑影。
　　“沙奈朵，拦下那群人！”
　　当周佑他们抵达的时候，便看到水君正站在乔伊小姐的身前，在和一大群人对峙着，而在乔伊小姐的身后，正有一群人在偷偷摸摸的靠近着。
　　“沙奈~”
　　‘没问题，交给我吧~’
　　一片片绿叶在沙奈朵的身边浮现，向着那群鬼鬼祟祟的人激射而去。
　　“呜喔~”
　　伴随着水君发出了一声轻吟之后，一道宛如水波一般的蓝色能量膜便将她包裹在了其中，然后庞大的水元素在她的身前汇聚，逐渐形成了一道十多米高的巨大水浪，向着对面的那一大群人席卷而去。。

　　第三百三十八章 喷火龙vs自爆磁怪

　　“救命啊！”
　　“求求你饶了我们吧！”
　　面对着铺天盖地笼罩而来的巨大水浪，那群人只得求饶道，但是，水君显然并没有理会她们的求饶，巨大的水浪直接就那样拍了下去。
　　“砰！”
　　原本洁净的水浪，刹那之间被便染上了一丝红色，然后在水君的操控下，向着远处流去。
　　“水君！真的是你！你没有忘记这里实在是太好了。”
　　见到事情已经结束之后，乔伊小姐立刻扑倒了水君的身上，而且周佑明明记得这位乔伊小姐是害怕水系小精灵的，怎么面对水君的时候一点反应都没有？
　　想来想去，可能是因为两人早就认识，又或者是因为水君和大部分水系小精灵都不同吧。
　　“看来，新玉池也需要水君来守护呢~”
　　之后周佑他们在告别了乔伊小姐之后，并穿越了一片沙漠地区之后，终于抵达了下一个道馆的所在地——浅葱市。
　　“又是一座沿海城市耶~”
　　“好久没有看到大城市了，还真是有点怀念呢。”
　　“每一次到城市的时候，总是会忍不住想要去逛逛街，吃一些好吃的小吃。”
　　“既然如此，那我就先去挑战道馆，然后在酒店等你们吧。”
　　周佑见到娜姿、嘉德丽雅、蒂安希她们一进入城市就在一起讨论了起来，只得分开行动了。
　　不过让周佑大跌眼镜的是，一开始水君还在犹豫是跟着周佑去看看道馆，还是和娜姿她们去逛街，结果在蒂安希不知道对她说了什么之后，毫不犹豫的选择了逛街...水君，你变了。
　　不过他转念一想也明白了过来，这应该是水君第一次来到现代化城市，所以想要四处看看的原因吧，于是他也只有带着小伊布、基拉祈、索罗亚克去挑战道馆了，至于其它的小精灵...都跟着一起去逛街了...
　　“比赛的规则为2V2，浅葱道馆训练家阿蜜与挑战者真新镇的旅行者，以徽章为赌注的正式比赛，现在开始｀ ～！”
　　“首先是...自爆磁怪！”
　　身穿白色连衣裙，有着一头浅褐色头发的阿蜜率先扔出了精灵球。
　　“哑杜！”
　　随着一声红光闪过之后，一只以灰色为主，它有着类似UFO的椭圆型身躯，不使用翅膀飞行，直接漂浮在半空中的自爆磁怪就出现在了场中。
　　精灵种类：自爆磁怪
　　等级：64
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深白。
　　综合战力：9400
　　“既然是自爆磁怪的话，那么就决定是你了，喷火龙！”
　　“嗷吼！”
　　喷火龙只是瞥了对方一眼，发现只是一只自爆磁怪，顿时就不在意了起来，虽然对方有电系，但是因为位阶的关系，属性克制几乎不存在，相反，因为对方还有钢系的关系，反而是被他克制得死死的。
　　“果然是火系的小精灵吗？”
　　“喷火龙，先使用大字爆打个招呼吧。”
　　“嗷吼！”
　　听到周佑的话语后，喷火龙张嘴便吐出了一颗白金色的大字型火球，向着自爆磁怪直冲而去。
　　“自爆磁怪，使用十万伏特！”
　　阿蜜见到周佑率先发动了攻击，也是连忙下达了命令。
　　“哑杜！”
　　自爆磁怪在听到阿蜜的命令之后，将磁铁指向了喷火龙，然后从磁针的尖端发射出两道强劲的电流向着喷火龙直冲而去。
　　“轰！”
　　两种不同属性的狂暴能量，在刚一接触的时候，立马就发生了爆炸，阿蜜刚想要松一口气的时候，一颗明显缩小了很多白金色火球却是从爆炸的烟尘当中冲了出来，继续向着自爆磁怪冲去。
　　“自爆磁怪，快躲开！”
　　阿蜜见到那颗火球之后吗，立刻对着自爆磁怪喊道。
　　“哑杜！”
　　只是可惜的是，自爆磁怪虽然反应了过来，并且已经向着旁边躲去，但是却因为速度过慢的关系，依然被击中的身侧，发出了一阵痛呼声。
　　“自爆磁怪，使用电磁炮！”
　　阿蜜见到这样的情况后，眉头便是一皱，她显然没有想到喷火龙的火焰竟然会这么厉害。
　　“．～哑杜！”
　　自爆磁怪在被火球击中之后，就变得有点生气了起来，听到阿蜜的命令之后，一颗黑色的电球立刻便在它的身前缓缓凝聚，然后猛地对着喷火龙发射出去。
　　“喷火龙，认真一点，使用大字爆！”
　　周佑自然察觉到了，喷火龙之前并没有使用全力，不然的话，自爆磁怪不可能只受一点轻伤才对。
　　“嗷吼！”
　　听到周佑的提醒后，喷火龙也稍微认真了一点，在经过了短暂的凝聚之后，一颗白金色的大字型火球，向着自爆磁怪激射而去，无论是火球的大小，亦或是火焰的颜色，都超过了之前的那颗火球。
　　“轰！”
　　黑色的电球与白金色的火球很快就碰撞在了一起，双方很快就发生了爆炸，似乎是白金色的火球占据了上风，爆炸所引起的冲击波以及气浪，基本上都向着自爆磁怪这里冲了过来。
　　“自爆磁怪，使用...快点进行躲避！”
　　正当阿蜜想要让自爆磁怪发起攻击的时候，一道白金色的火柱划破烟尘，向着自爆磁怪横扫而来，这让阿蜜的眼角顿时一跳，连忙改变了命令。
　　“哑杜！”
　　自爆磁怪在得到命令之后，连忙向着一旁闪避开来，虽然它的速度不快，但是因为反应及时的关系，还是险险的躲过了白金色火焰的攻击，然而，正当它松了一口气的时候，阿蜜那焦急的声音却是再次传了过来。
　　“自爆磁怪，快躲开！”
　　躲开？躲开什么？我不是刚刚才躲过了攻击吗？
　　“轰！”
　　正处于一脸萌比状态的自爆磁怪直接被折返回来的白金色火焰所扫中，顿时被白金色的火焰给吞没在了其中。。

　　第三百三十九章 超级进化vs超级进化

　　“自爆磁怪！你没事吧？”
　　阿蜜见到自爆磁怪被直接命中之后，当即便担心的喊道，同时她也知道道，刚才是她大意了。
　　喷射火焰这一类技能，因为是持续攻击的关系，在攻击的过程中，是可以按照小精灵的控制来做出调整的。
　　一般的小精灵只能做出一些小幅度的改变，而实力到了喷火龙这个程度自后自然可以做出大幅度的调整了，阿蜜和自爆磁怪便是因此才会大意。
　　“哑杜！”
　　过了一会儿后，自爆磁怪的声音才再次传来，不过此时，它的声音已经很虚弱了。
　　“自爆磁怪，冲上去使用大爆炸！”
　　阿蜜咬了咬牙之后，下达了最后的命令。
　　“哑杜！”
　　而得到命令的自爆磁怪，也是以一副视死如归的样子，浑身闪烁着阵阵白光，向着喷火龙冲了过来。
　　“喂喂！你这个疯女人！只是道馆比赛而已，用得着这样吗？喷火龙使用超级进化！”
　　周佑怎么也没有想到，只是一场道馆比赛而已，大爆炸竟然都出现了，而且还是道馆训练家用出来的。
　　而以喷火龙的情107况，即使是抗下了大爆炸，也会受到重伤，无奈之下只得使用超级进化了，借助超级进化时的法则保护来挡下攻击。
　　“嗷吼！”
　　喷火龙也知道现在情况不妙，因此马上就开始了超级进化，而当他被超级进化的光芒包裹之时，自爆磁怪也冲到了他的身前。
　　“轰隆！”
　　随着这声巨大的爆炸声响起，也代表着这场战斗分出了胜负。
　　“自爆磁怪失去战斗能力，超级喷火龙Y获得胜利！”
　　“真是可惜啊，原本还以为可以凭借大爆炸让你的一只小精灵失去战斗能力呢~”
　　阿蜜看着已经完成了超级进化的超级喷火龙Y，无奈的说道。
　　“只是一场道馆比赛而已，用得着这样兴师动众吗？”
　　周佑表示很是不能理解。
　　“对于你来说或许只是一场普通的道馆比赛，但是对于我来说，那可就不一样了。”
　　周佑不知道的是，这实际上还关系到地区的脸面，毕竟，一个地区的道馆被其它地区的训练家，一只小精灵都没有失去战斗能力，便获得了全部的徽章，这说出去可不是什么好事啊。
　　周佑之前在关东地区这样做还没有什么，但是这里可是成都地区，虽然名义上是一同治理的，算是一个地区，但是始终还是有所区别。所以阿蜜才会在道馆挑战中连大爆炸都用了出来。
　　“虽然你有超级进化，但是我们也是不会输的，经过淬火锻造的钢铁是不会生銹的！去吧，大钢蛇！”
　　“厄纪！”
　　“是大钢蛇吗？也不知道那个家伙什么时候才能进化成大钢蛇，等等！那是...超级进化石！”
　　周佑看到阿蜜的大钢蛇，就想起了那在月见山努力进化的大岩蛇，不过他的目光很快便是一凝，因为他注意到这条大钢蛇的身上有超级进化石。
　　“没错，别以为只是你有超级进化，大钢蛇，让他看看我们的超级进化吧！”
　　阿蜜一便说着，一边取出了挂在脖子上的吊坠，而那上面所镶嵌的正式进化钥石。
　　“厄！”
　　阿蜜话音刚落，那独属于超级进化的光芒，也在大钢蛇的身上绽放而出。
　　“这只大钢蛇也是君王级，不知道超级进化之后，能不能达到帝皇级的程度。”
　　虽然大钢蛇超级进化之后会变得很是棘手，但是周佑还是蛮期待的，而且，大钢蛇即使是超级进化之后，也依然不擅长应对特殊攻击啊，他完全不用担心嘛。
　　当光芒散去之后，超级大钢蛇的身形也显露了出来，超级大钢蛇比普通的大钢蛇还要巨大，在脖颈处多了一圈漂浮金属碎片，瞳色也由红色变为了蓝色，嘴两侧出现了六根尖牙状突起。原本身上的三对棍状突起变成了类似于钻石一样的东西，就连尾尖也是同样如此。
　　精灵种类：超级大钢蛇
　　等级：60
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：14010
　　“看来会是一场硬仗呢~超级喷火龙Y，这次可要全力以赴了！”
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙Y当即便发出了一声带着兴奋的咆哮声，显然，能够和这样的对手战斗，他也终于是认真起来了。
　　“超级大钢蛇，使用沙暴！”
　　“厄！”
　　超级大钢蛇在收到命令之后，立马就发出了一声咆哮，想要掀起适合他战斗的沙尘暴。
　　“超级喷火龙Y，使用炼狱！”
　　想要掀起沙尘暴？完全是想多了，真当超级喷火龙Y的天赋不存在啊？不过周佑想要吐槽的是，不知道阿蜜是不是故意的，因为这个道馆是全封闭的关系，除了沙暴之外的其他部分天气，无法达到最大效果。
　　“嗷吼！”
　　周佑话音刚落，超级喷火龙Y张嘴便喷出了一片白色的火海，向着超级大钢蛇席卷而去。
　　“厄？”
　　而此时的超级大钢蛇正处于一脸萌比当中，虽然沙尘暴是掀起来了，但是这不到一米高的情况是怎么回事？而且还在迅速的减弱，相当于他完全是在白费力气。
　　“沙暴怎么会没有作用？难道说...”
　　不止是超级大钢蛇，阿蜜也同样是一脸萌比，但是她随即就发现了异常，自从超级喷火龙Y出现之后，气温似乎就变热了不少。
　　一开始她还以为是它的火焰导致气温出现了提升，但是现在看来明显似乎不是这么简单...
　　“超级大钢蛇，使用亿万冲击波！”
　　“厄！”
　　听到阿蜜的命令后，超级大钢蛇的身躯顿时便被一层透明的能量气旋包裹在了其中，然后一点点紫色的光芒在能量气旋之上浮现，逐渐越聚愈多。
　　而这时，白色的火海也已经席卷了过来...。

　　第三百四十章 久违的海上之旅

　　透明的能量气旋和白色的火海碰撞在了一起，由于才刚刚开始凝聚的关系，能量气旋险些破碎，不过总算是勉强支撑了下来。
　　而当火海散去之后，阿蜜才知道超级大钢蛇为何会毫发无伤的地方下了炼狱，那是因为超级喷火龙Y早已停止了攻击，此时的他已经被白色的火焰所包裹在了其中，显然也是在凝聚能量。
　　“厄！”
　　浑身都被紫色的能量气旋所包裹的超级大钢蛇，在发出了一声咆哮之后，便向着超级喷火龙Y直冲而去~。
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙Y在发出了一声咆哮之后...立即扇动翅膀向着旁边躲避，而无论是阿蜜还是超级大钢蛇显然都没有想到这样的情况，而以超级大钢蛇的速度，显然也-是追不上他的。
　　“嗷吼~”
　　‘傻大个，我才不会傻兮兮的和你硬碰硬呢~’
　　经常和超级喷火龙X打情骂俏的他知道，虽然在正面碰撞上他并不会输给对方，但是如果对方的力量比他打出太多的话，极有可能会出现一些意外情况，甚至于有可能造成两败俱伤。
　　而当超级大钢蛇的冲势即将用尽的时候，超级喷火龙Y的身体急速下落，然后将全身的火焰能量都注入大地当中，虽然这股庞大的能量便直直的向着超级大钢蛇冲了过去。
　　“超级大钢蛇，快躲开！”
　　阿蜜在见到这一幕后，顿时焦急的大喊道，然而此时的超级大钢蛇因为使用了亿万冲击波的关系，陷入了短暂的僵直状态当中。
　　因为这股能量过于庞大的关系，它所过之处的地面直接炸裂了开来，周佑都能够隐约的看到那颗在地下不断前进的白色能量球了。
　　“轰隆！”
　　当白色的能量球冲到了超级大钢蛇的身下时，他也终于是恢复了行动，只是此时才躲避的话，显然是已经晚了，白色的能量球在地下猛的炸裂开来。
　　几道巨大的白色火柱顿时冲天而起，将超级大钢蛇顶到了屋顶之上，然后直接冲出了屋顶。
　　“看来浅葱道馆可能要好好的翻修一次了...”
　　周佑看着那无论是战斗场地，还是道馆的屋顶都以破破烂烂的浅葱道馆，丝毫没有愧疚感的说道。
　　“小伊布接住超级大钢蛇。”
　　周佑看到超级大钢蛇在落下的时候再次砸出一个窟窿，连忙对着小伊布说道，这接近一吨重的家伙要是直接砸在地上的话，他真担心会不会出现什么意外。
　　“谜呀~”
　　小伊布的眼眸当中立即亮起了蓝色的光芒，超级大钢蛇原本正在急速下坠的身躯也迅速停止了下来，好在超级大钢蛇知道小伊布是在帮它，所以没有挣扎，不然常态下的小伊布还真不一定能够控制住它。
　　“这场比赛我认输了。”
　　阿蜜见到超级大钢蛇虽然还没有失去战斗能力，但是也已经浑身是伤了，而且她可不敢让它使用大爆炸，那样的话浅葱道馆可以直接重建了，也就只好认输了。
　　“超级大钢蛇技术弃权，超级喷火龙Y获得胜利，因此胜利者是来自真新镇的旅行者选手。”
　　“没有想到同样是超级进化差距却这么大，这是道馆级的钢铁徽章，代表着你打败了全力以赴的我，我很期待你把湛蓝市的阿四先生打趴下的时候哦~”
　　阿蜜将钢铁徽章递给了周佑，同时对着他眨了眨眼说道，看得出来，她很希望属性克制她的阿四也输给周佑
　　“那就谢谢你了，阿蜜小姐。”
　　周佑接过徽章之后，发现钢铁徽章，是一个很具有金属质感的八角形，虽然看起来似乎很有心意，但是他总觉得，这个徽章比尼比市的灰色徽章还要简陋...
　　“好久没有在海上旅行了耶~”
　　第二天一早，周佑他们便乘上了前往湛蓝市的船只。
　　“不过话说回来，满金市就有抵达湛蓝市的船只吧？我们为什么当初在满金市的时候不直接来湛蓝市呢？”
　　这时正在查看导航的嘉德丽雅却是突然说道。
　　而事实上就如同嘉德丽雅所说的那样，从满金市也能抵达湛蓝市，而且两者的距离还更近，那么问题来了，小智他们是怎么迷路到距离更远的圆朱市去的？
　　· ····求鲜花 ······
　　“我是听说前面的漩涡列岛今年将会举行三年一度的漩涡列岛大赛，不过因为还有差不多两个月的时间，所以我们之前如果直接抵达湛蓝市的话，就需要等很久了。”
　　周佑自然不会说他其实是因为超梦的原因了，要知道他前世就是像嘉德丽雅说的那样旅行的，虽然他没有参加漩涡列岛大赛，但是等他再次到达清澈崖的时候，超梦也已经离开了。
　　“三年一度的漩涡列岛大赛？是超能力系小精灵的比赛吗？”
　　比起为什么会选择这条路线，娜姿显然更关心这个比赛是否和超能力系小精灵有关。
　　“那是水系小精灵的比赛，不过也的确和超能力系小精灵有关。”
　　漩涡列岛大赛究竟为什么会举办，周佑并不清楚具体原因，但是他知道，那和洛奇亚有关，而且漩涡列岛的海魂一族，其实就是从原本的玲玲塔一族当中分裂出来的，在洛奇亚来到漩涡列岛之后，他们也跟随洛奇亚一起来到了这里。
　　“难道这个漩涡列岛大赛和洛奇亚有关？”
　　由于之前已经知道漩涡列岛有洛奇，所以娜姿很快就联想到了一起，要知道，洛奇亚可是被称之为海之神的存在。
　　“是啊，和洛奇亚有关，而且这只洛奇亚，似乎还是那只洛奇亚的老相好呢。”
　　而且，连孩子都有了，周佑在心里有暗自补充了一句...等等，这么说来，这关系还有点复杂啊...
　　周佑突然想到，如果那只小洛奇亚是漩涡列岛那只洛奇亚的孩子，那急冻鸟和火焰鸟岂不就是它的姑姑了？
　　“算了，不想了，反正几天之后就会见面了。”
　　此时在周佑的视野当中，已经能够看到一座巨大岛屿的轮廓了，毫无疑问，那便是湛蓝市了...
　　企鹅名，狐狸的精灵世界。

　　第三百四十一章 湛蓝道馆

　　湛蓝市是个不大的海岛城市，四周都被大海所包围着，而且还因为漩涡列岛附近时常有旋涡出现的关系，很少会有人会来到这里，或许是因为时间的关系，周佑他们并没有在沙滩上看到阿四。
　　周佑他们一行人很快就来到了道馆所在的位置，湛蓝道馆是一家格斗系道馆，整个道馆看起来就像是古代的道场一般，这点倒是和圆朱道馆很是类似。
　　“你好，请问有没有人在，我是来自真新镇的训练家，想要做道馆挑战赛。”
　　因为道馆的大门并没有关上，周佑他们便径直走进了道馆当中，大喊道。
　　“欢迎来到我的湛蓝道馆，我是格斗小精灵之王，湛蓝道馆的道馆训练家——阿四，你们是来挑战道馆的吗“五八零”？”
　　这时，一位挺着啤酒肚，赤裸上身的大汉从道馆内走出来了，看他那浑身大汗的模样，似乎是刚做了剧烈运动。
　　“没错，我是来自真新镇的旅行者，是前来进行道馆挑战的。”
　　周佑一边说着，一边回想原著剧情，他总觉得他似乎是忘记了什么很重要的事情。
　　“好，你的挑战我就收了！不过在战斗之前还需要好好的补充一番，才有力气战斗！大家随我来吧”
　　阿四一边用他那大嗓门喊着，一边带着众人回到了道馆内。
　　在一个大概是客厅的房间当中，正摆放着一个巨大的矮桌，而矮桌之上则摆满了各种看上去就很不错的食物，而在这些食物的中间则是一大盆炒饭。
　　而周佑在看到这个矮桌之后，终于是回想起来，他究竟是忘记了什么了，湛蓝道馆的馆主阿四极为好客，只要是还没有到饭点，那么就会邀请挑战者一起吃饭。
　　如果光是这样的话那还没有什么，但是最为关键的是，在阿四的眼中似乎所有都是饭桶一般，而且他还会主动帮你盛饭，你就得吃下常人数倍的饭量。
　　“饭要大口大口的吃！尽量吃！吃到饱！”
　　阿四先是笑着举起勺子大声喊道，而且值得一提的是，在阿四这里小精灵是和人完全平等的，都是在一张矮桌上用餐，因此他也获得了不少小精灵的好感，不过，那也就只有现在有好感了...
　　然后阿四就给众人和众精灵每人来了一勺子饭，不过这一勺子饭在进入碗中之后，就和小山一样堆起来了。
　　“利波！”
　　本来阿四对所有人一视同仁也就算了，但是，他连小精灵也是这样...帕奇利兹顿时就有了一股想哭的冲动，就她那小身板，把尾巴去了之后这堆饭都能将她完全挡住，她怎么可能吃得完？
　　“皮卡~”
　　“喵~”
　　“沙奈~”
　　“似乎有点多耶~”
　　不止是帕奇利兹，就连皮卡丘、梦幻、沙奈朵、蒂安希也是表示压力很大，而一旁的娜姿和嘉德丽雅也同样是眉头紧皱。
　　也幸好藤藤蛇这个小家伙继承了蛇的优点，可以一次性吃很多，基本不用担心吃不下的问题，不过一直隐身的比克提尼和基拉祈则表示毫无压力，。
　　“嗷呜~”
　　‘勉强可以吃个三分饱~’
　　某只吃货狐狸满不在乎的说道，而随着她的这句话，众人的目光顿时就转移到了她的身上，顿时计上心头...
　　“嗷呜~”
　　‘这顿饭的味道还不错，勉强可以和沙奈朵相比较了~’
　　冰焰满足的摸了摸肚子，然后便眯着眼睛趴在那里一动不动了，周佑看到冰焰这个样子，真想对她大声吼道，你这整天吃了就睡，你不长胖谁长胖啊？
　　“利波~”
　　“皮卡~”
　　而皮卡丘和帕奇利兹则已经躺在一旁失去了战斗能力，而既然已经吃完了饭，那么也该开始战斗了。
　　“湛蓝道馆的道馆训练家阿四，跟真新镇的旅行者，以徽章为赌注的道馆比赛，现在开始。可以使用的小精灵为两只，双方准备好了吗？”
　　“当然准备好了，还请阿四馆主一定要全力以赴的和我战斗. ....”
　　“既然如此，那么我就如你所愿，去吧，快泳蛙！”
　　“喲！”
　　精灵种类：快泳蛙
　　等级：70
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深绿。
　　综合战力：9860
　　“快泳蛙吗？那么这场战斗就交给你了，七夕青鸟！”
　　“比啾~”
　　此时的七夕青鸟用为刚刚吃了不少的原因，看起来圆滚滚的更加可爱了，不过她肯定是不想这样的，对于生活在陆地上的小精灵来说，长胖只是行动不便，但是对于可以飞行的小精灵，那可还意味着它们可能失去飞行的能力！
　　“七夕青鸟，先使用棉花防御，然后使用龙之波动！”
　　“比啾！”
　　七夕青鸟闻言之后，便是发出了一声轻吟，随即她身上那如同棉花云一般的羽毛便猛的膨胀开来，将她完全包裹在了其中。
　　“快泳蛙，使用热水！”
　　见到七夕青鸟直接使用了棉花防御，阿四也是感到颇为头痛，原本想要让快泳蛙使用爆裂拳的想法也1.0只好放弃。
　　“喲！”
　　得到命令的快泳蛙，当即便从嘴中喷射出一道冒着蒸汽的热水，向着七夕青鸟直冲而来。
　　而另外一边的七夕青鸟，随后也从嘴中爆发出了一阵紫色的冲击波，向着快泳蛙直冲而去。
　　不过接下来所发生的事情却出乎了阿四和快泳蛙的预料，只见冒着蒸汽的热水和紫色的冲击波擦身而过，然后一同落到了攻击双方的身上。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟只是被冲击得倒退了一点距离，便马上稳住身形，再次张嘴喷出一道紫色的冲击波，向着快泳蛙直冲而去。
　　而快泳蛙却在之前被紫色的冲击波炸的倒飞了出去，此时身体正处于半空当中无处借力。。

　　第三百四十二章 道馆战

　　“快泳蛙，拿出气势来！振作起来！”
　　“喲！”
　　或许是阿四的话产生了作用，正身处于半空当中的快泳蛙强行扭动身体，举起此时正散发着一阵红色光芒的右拳，向着紫色的冲击波一拳打了过去。
　　“轰！”
　　当快泳蛙的全都打在冲击波上时，冲击波立马就发生了爆炸，这次快泳蛙虽然被炸得飞的更高的，但是他实际上受到的伤害比第一次要小好多。
　　调整好身形的快泳蛙迅速落地，然后向着旁边便是一个翻滚，然后下一刻，一道紫色的冲击波便命中了它刚刚所在的地方。
　　“快泳蛙，就是现在，使用气合弹！”
　　阿四见到快泳蛙躲开了攻击后，也是松了口气，然后连忙下达了新的命令。
　　“喲！”
　　得到命令的快泳蛙，立即在双手之间凝聚出了一颗橙色的球状能量，然而，就在这时，一道紫色的冲击波却是再次从烟冲当中冲了出来，向着快泳蛙直冲而去。
　　“轰！”14
　　快泳蛙在无奈之下，只得强忍住提前中断技能所带来的反噬，将刚刚凝聚的橙色能量球提前发射了出去，两种不同属性的能量碰撞在了一起，立即就发生了爆炸。
　　“快泳蛙，快躲开！”
　　虽然快泳蛙听到了阿四的呼喊，但是此时的它却暂时处于了僵直状态当中，完全无法躲避，而紧接着，它便见到七夕青鸟直接从烟尘当中冲了出来，用她此时正闪烁着寒光的喙，向着快泳蛙直刺而来。
　　“碰！”
　　随着七夕青鸟这接连的攻击结束之后，快泳蛙不甘的倒在了地上，冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“快泳蛙失去战斗能力，七夕青鸟获得胜利！”
　　裁判在愣了一会儿后才宣布道，他之所以发愣，是因为这后半部分的战斗实在是太诡异了，周佑就一直站在那里什么也没有做，七夕青鸟就发动了这一连串的攻击。
　　阿四所不知道的是，当爆炸的烟雾刚刚掀起的时候，七夕青鸟就已经在逐渐拉近和快泳蛙的距离了，这也是为何快泳蛙刚刚抵达了一次攻击，下一波攻击便紧随而至的原因了。
　　而裁判所不知道的是，周佑其实并不是什么都没有做，而是在使用心电感应将计划告诉七夕青鸟，这样才能真正的出其不意攻其不备。
　　“你已经很伟大了，快泳蛙，我绝对不会忘记你的功劳的，现在你就好好的慢慢修养吧。”
　　这时阿四来到了快泳蛙的面前大哭了起来，这把周佑看得起了一身的鸡皮疙瘩，就连观战的娜姿和嘉德丽雅她们也不例外。
　　拜托！只是小精灵失去战斗能力而已，用不用弄的好像生离死别一样？要是让不知情的人看到这一幕，估计还会以为周佑丧心病狂的对快泳蛙痛下杀手了，而从那些道馆学徒们那一副已经习惯了的表情来看，阿四显然不是第一次做这种事了。
　　“终于要轮到你上场了，怪力！”
　　“哈依咔！”
　　怪力摆出了一个极为哲学的姿势，示意它已经准备好了。
　　“出招，使用手刀！”
　　这时阿四却突然对着怪力下达了命令，这让周佑感到很是莫名其妙，不过接下来的一幕，却让他的下巴差点脱臼。
　　“依咔！”
　　听到阿四的命令后，怪力的四只臂一起使用手刀，朝着阿四的胸口就是一阵乱砍。
　　“乒乒乒！”
　　这一连串的击打声，让周佑回过了神来，阿四大叔，其实你的真实身份是尚未被发现的未知小精灵吧？这手刀少说也有十几下了，你竟然一点事情都没有，这实在是太不可思议了。
　　不过阿四这么做的目的，周佑也大致猜了出来，他是在提高斗志，让他和怪力的心合二为一。
　　“哈哈！这点痛可不算什么！斗志斗志！用体力来一决胜负！来吧！”
　　不知道是不是周佑的错觉，此时的阿四看起来颇为愉悦，一点也没有受到攻击该有的样子，莫非这家伙其实是抖M？
　　想到这里，周佑顿时打了一个冷颤，决定还是不要继续想下去了，还是将注意力放在比赛上为好。
　　精灵种类：怪力
　　等级：64
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深绿。
　　“七夕青鸟你先回来吧，接下来的战斗就交给索罗亚克了。”
　　索罗亚克因为实力突破了的关系，几乎就没有怎么战斗过了，原本超级大钢蛇应该交由她来对付的，但是那个时候喷火龙才刚刚超级进化，显然并不合适直接下场。
　　而这只怪力的实力虽然弱了一点，但是只看物攻的话，应该还是和索罗亚克差距不大的。
　　“哑~”
　　索罗亚克对着怪力勾了勾爪，示意它快来吧。
　　“怪力，拿出你最强的气势203来，冲上去使用连续的爆裂拳！”
　　“依咔！”
　　听到阿四的命令后，怪力立刻向着索罗亚克奔跑过来，而它的四只手臂也在同时亮起了白光，从某些方面来说，拥有四只手的怪力，堪称作弊。
　　“索罗亚克，使用影子钩爪！”
　　“哑！”
　　在索罗亚克的眼中，怪力的速度实在是太慢了，周佑话音刚落，她便宛如鬼魅一般的快速向着怪力冲了过去。
　　“怪力，小心身后！”
　　在索罗亚克的身影因为速度太快，而几乎无法被肉眼捕捉的时候，阿四便感觉到了不妙，连忙对着怪力提醒道。
　　虽然怪力的实力她并没有放在心上，但是她也没有大意，没有选择直接从正面发动攻击，而是绕到了怪力的身后，当阿四的提醒才刚刚说出口的时候，她便已经举起两道巨大的暗影利爪，向着怪力抓了过去，至于阿四的提醒，她则完全没有放在心上。
　　“依咔！”
　　或许是阿四的提醒起了作用，又或许是格斗系小精灵的直觉，在索罗亚克从背后发动攻击的那一刹那，怪力的两条亮起白光的手臂也是迅速的迎了上去。。

　　第三百四十三章 擦肩而过的洛奇亚

　　“砰！”
　　黑色的利爪和散发着白光的拳头仿佛约定好般碰撞在了一起，不能能够明显的看到，怪力在抵挡索罗亚克的攻击时显得很是吃力。
　　虽然索罗亚克对于怪力能够及时的反应过来，略微感到有点吃惊，但是这也只是延缓它的落败罢了。
　　“哑！”
　　随着索罗亚克的双臂再次发力，本就已经支撑不住的怪力顿时被击飞了出去，而索罗亚克只是在凭空凝聚的暗影之上一踩，便以更快的速度向着怪力直冲而去。
　　“怪力，坚持住啊！拿出你的气势来！”
　　阿四见到这一幕后，顿时对着怪力大声的喊道。
　　“依咔！”
　　听到阿四的话，怪力刚刚想要展开反击，但是马上就被索罗亚克新的攻击所打断，面对着速度上的巨大差距，怪力只得默默的承受下这一波波的攻击，并试图寻找机会展开反击。
　　但是，索罗亚克会用实际行动告诉它，哪一些都是徒劳的，索罗亚克每一次的攻击都会以一个极为刁钻的角度落在怪力的身上，使得它身上的伤痕越来越多，却又无力抵挡...
　　“怪力失去战斗能力，索罗亚克获得胜利，所以胜利者是来自真新镇的旅行者。”
　　虽然怪力多次想要扭转战局，但是都以失败告终，最后只得不甘的倒在了索罗亚克的爪下。
　　“怪力，你没事吧？放心，就算你比赛打输了，我绝对不会忘记你的骨气的。”
　　此时的阿四轻抚着怪力身上的肌肉，弥漫着一股哲学的气息。
　　“旅行者，这场战斗真的很精彩，你让我发现了我小精灵的一些不足之处，这是道馆级的打击徽章，代表着你打败了全力战斗的我，希望你在白银大会之上会有更加优异的表现．～。”
　　阿四一边说着一边将打击徽章递给了周佑。
　　“我一定不会让你失望的。”
　　周佑接过徽章之后，发现打击徽章整个就像是一个拳头一般，是很符合格斗道馆的徽章呢，之后在和阿四告别之后，周佑他们就乘上了前往漩涡列岛区域的船只。
　　而周佑他们所不知道的是，等漩涡列岛大赛临近的时候，到时候如果打败了阿四，还可以直接从他的手中获得前往漩涡列岛的船票。
　　“你们快看，前面有好多的旋涡耶~”
　　正在甲板上吹着海风的众人听到蒂安希的话，转头向着海面上望去，发现在海面之上果然有着很多的旋涡。
　　“有这么多的旋涡，船不会有事吧？”
　　“海面上有这么多的旋涡，也难怪没有什么人会前往这附近了。”
　　“这就是自然的魄力啊。”
　　虽然早就听闻漩涡列岛附近会有很多的旋涡，但是当真正见到这一幕的时候，还是让人吃了一惊。
　　“嗯？”
　　正在这时，周佑感觉到怀里有什么东西正在发光，拿出来一看，在发光的东西是一根长长的银色羽毛。
　　这根银色羽毛是之前在亚西亚岛的时候，那只洛奇亚给他的东西，并且还告诉他，当他遇到其他洛奇亚的时候，羽毛便会发出光芒来提醒他，而现在羽毛发出了光芒，也就代表着刚刚有洛奇亚从这附近经过。
　　“洛奇亚的羽毛怎么发光了？”
　　这是娜姿和嘉德丽雅也发现了银色羽毛所散发的光芒，不由得好奇的问道。
　　“如果我没有弄错的话，应该是因为刚刚有洛奇亚从这附近经过，所以羽毛才发出了光芒。”
　　周佑看着光芒逐渐暗淡的银色羽毛，开口解释道。
　　“哎？洛奇亚刚刚就在这附近吗？没有见到它真是太可惜了。”
　　嘉德丽雅听到他们刚刚和洛奇亚擦肩而过，感到很是可惜。
　　“你们快看，前面似乎就是目的地了。”
　　“那应该就是漩涡列岛的门户之岛——青岩岛了，也是我们的第一个目的地。”
　　不一会船只就抵达了青岩岛，周佑等人下了船后，便朝着这里的精灵中心走去，想要参加漩涡列岛大赛，就需要先在这里报名登记才行。
　　青岩岛，小岛的样子和名字一样，四处都是蓝色的岩石，因为漩涡列岛大赛还有一个多月就要举行了的关系，此时的青岩岛显得格外热闹。
　　“．～欢迎各位来到青岩岛，你们几位是要报名参加漩涡列岛大赛的吗？”
　　在周佑他们进入精灵中心之后，乔伊小姐那甜美的声音便从柜台之后响起，因为这里既没有道馆，平时也不会发生战斗，这个时候回来精灵中心的，十有八九便是参加漩涡列岛大赛的了。
　　“没错，麻烦乔伊小姐帮我登记一下。”
　　周佑取出几乎被遗忘的图鉴，递给乔伊小姐道。
　　“哇吉~”
　　这时一旁的吉利蛋走了过来，将一本书递给了他。
　　“指南书？”
　　“恩，这本书是参加漩涡列岛大赛的规则手册，所以千万不可以遗失哦~”
　　在告别了乔伊小姐之后，周佑他们便向着青岩岛上的另外一个小镇——芝拿镇走去，因为要想要前往下一个岛屿的话，必须得从那里坐船才行。
　　在之后的一个星期当中，周佑他们在离开了青岩岛后，又分别前往了黄岩岛、赤岩岛、而现在，他们则正在银岩岛之上。
　　“去冲岛的洞窟就在前面不远的入海口。”
　　“非常感谢你的帮助。”
　　经过多方打听之后，周佑他们终于打探到了如何才能前往冲岛，在周佑的记忆当中，洛奇亚便是在冲岛附近出现的，不过他也只记得冲岛是在银岩岛附近，似乎是需要穿过一个洞窟，至于洞窟的具体位子，他就记不住了。
　　“洛奇亚，我们来了！”
　　随着他们向着所指引的方向前进，洛奇亚的羽毛也再次绽放出了柔和的光芒。。

　　第三百四十四章 虚弱的洛奇亚

　　很快，周佑他们便来到了一个幽深的洞穴入口处，周佑看着光芒越发耀眼的银色羽毛，毫不犹豫的走了进去，他知道，洛奇亚应该就在距离这里的不远处。
　　嘉德丽雅和娜姿相互对视了一眼之后，也一同走了进去，如果是换作平时，两女或许还会犹豫一下是否进入这样的地方，但是现在面对即将见到洛奇亚的那种兴奋，这点犹豫也就不算什么了，尤其是对于嘉德丽雅来说，这样的感觉更为强烈。
　　“昂！”
　　当周佑从洞窟当中走出来的时候便看到一大一小两只洛奇亚正在海面玩耍，其中那只小洛奇亚在发现周佑的到来后，当即就转过头来，一脸好奇的看着他，而那只大洛奇亚则并没有什么特别的举动，显然早就知道了他的到来。
　　“人类训练家，你为何会有他的羽毛？”
　　一道御姐音突兀的在周佑的脑海当中响起，换做别人或许火吓一跳，但是经常和心电感057应接触的周佑马上就明白了了是怎么回事。
　　“是亚西亚岛的洛奇亚让我带着这根羽毛来找你的，在前段时间他感知到你突然变得虚弱起来，便想要来看你，但是你也知道，他目前还处于受罚的时间，无法离开橘子群岛，便让我来看看是否发生了什么事情，以及给与你一些帮助。”
　　而事情的结果也很明显了，这只洛奇亚是因为产下了精灵蛋，并且孵化出了小洛奇亚，所以才陷入了虚弱状态，而周佑在使用了观察之后，也是发现这只洛奇亚极其虚弱。
　　正常情况下，小精灵产蛋和孵蛋虽然也会陷入虚弱状态，但是并不会向她这么严重，她之所以会这样，应该主要还是因为什么事情都需要她操劳，而且她还需要时刻担心小洛奇亚的安全问题，于是在这心力交瘁之中，她便越发的虚弱了起来。
　　而这只洛奇亚虚弱到了什么程度呢？周佑可以毫不客气的说，如果不考虑法则方面的问题，冰焰可以轻松的战胜她，甚至于，连索罗亚克都有很大的概率可以打败她。
　　精灵种类：洛奇亚
　　等级：54
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：深紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深金。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深紫。
　　综合战力：25000
　　这只洛奇亚不但等级大幅度降低，就连位阶都连续跌落两阶，从神兽暂时跌落成了帝皇，虽然她的战力看起来很是恐怖。
　　但是周佑知道，那几乎完全是由技能和天赋所撑起来的，只看属性的话，或许也就只剩下五千左右，她虽然掌握了极为强大的能力，但是依照她目前的状态，完全无法发挥出来。
　　而且周佑还想到了一个问题，恐怕自从产下精灵蛋后，这只洛奇亚恐怕就从来没有好好的休息过。
　　因为她的身边不知为何，并没有三圣鸟，也就是说，她没有一只真正能够相信的小精灵，所有的事情都压在了她的肩膀之上。
　　“这是你们的家事，我这个外人就不继续留在这里了，急冻鸟、火焰鸟，你们出来吧。”
　　周佑见到洛奇亚在听到他的话后就沉默了下来，便打算将这里的空间留给她们，在放出急冻鸟和火鸦鸟后，便向着远处走去，这段时间他们应该都要在这里扎营了，还是早做准备为好。
　　“情况怎么样了？”
　　娜姿见到周佑将两鸟留在那边之后便回来了，不由的询问道。
　　“洛奇亚她们现在的情况很是糟糕，大洛奇亚的身体太虚弱了，我们这段时间就先留在这里吧，不然实在是不放心她们母女。”
　　“有那么严重吗？”
　　娜姿听到之后，不由的担忧的问道。
　　“具体情况很是复杂，我也不是太清楚，但是她现在虚弱得，恐怕连全盛时期的一层实力都发挥不出来了。”
　　其实一层实力，已经是周佑乐观的估计了，而真实情况的话，恐怕连半层都发挥不出来。
　　而听到周佑的话后，娜姿和嘉德丽雅也是一惊，娜姿是吃惊于竟然虚弱到了这种程度，而嘉德丽雅则是吃惊于洛奇亚实力的恐怖，因为就只是目前这一点实力，她都觉得自己没有丝毫胜算。
　　“喵~”
　　‘那是因为到了那个层次的小精灵，在产下精灵蛋后，本来就会更加虚弱，再加上之后的一系列情况，才导致她变得如此虚弱的。’
　　“还有这个原因吗？”
　　周佑没有想到，神兽竟然还会有这样的弱点，不过这也更加坚定了周佑的打算了。
　　周佑之所以将急冻鸟和火焰鸟留在那里，除了她们是一家人，更加方便以外，还有保护两只洛奇亚的意思，而最重要的一点，便是尽可能的让两只洛奇亚跟他一起离开这里。
　　他倒不是为了收服两只洛奇亚，而是不放心两只洛奇亚就这样留在这里，而和他一起离开的话，大洛奇亚也好彻彻底底的休息一段时间，待得小洛奇亚再长大一点之后，安全隐患也就彻底没有了，到时候她们再回来漩涡列岛也不迟。
　　周佑可是记得，火箭队就打过洛奇亚的注意，洛奇亚是全盛时期自然不惧怕火箭队，但是如果是现在的话...恐怕还真要阴沟里翻船了。
　　当然了，周佑也不是完全没有私心的，要是真的能够获得洛奇亚的认可，那自然是最好不过的了，即使失败了，也就当是积攒人品了，反正让他眼睁睁的看着洛奇亚母女陷入危险当中，他是做不到的。
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第三百四十五章 火箭队的袭击

　　“昂~”
　　或许是因为好奇，又或许是因为其他原因，小洛奇亚那个蠢萌蠢萌的家伙竟然跟了过来，而周佑之所以会觉得她蠢萌，那是因为她一过来便围着拉帝亚斯转，似乎将她当做了她的族人一般。
　　“呜~”
　　“提尼~”
　　“喵~”
　　小家伙很快就和拉帝亚斯她们玩在了一起，而梦幻她们也没有欺负小家伙的打算，最起码现在没有，所以并没有进行那让人眼花燎原的瞬间移~动捉迷藏。
　　而在不远处，看着这一幕的大洛奇亚，露出了一抹欣慰的笑容，小洛奇亚，似乎终于找到-了她的玩伴了...
　　一个月的时间很快就过去了，在这段时间当中，周佑他们便在冲岛之上搭起帐篷住了下来，而洛奇亚在这一个月的时间当中，也得到了一定的修养，实力已_经有所恢复了。
　　周佑之前便向洛奇亚提出了一起旅行一段时间的建议，当时洛奇亚既没有拒绝也没有同样，，也不知道洛奇亚现在考虑得怎么样了。
　　而该来的一些事情，也渐渐的向着洛奇亚母女靠近了过来...
　　“发现目标。”
　　“这里是搜索小队C组，蓝波博士，请回答，蓝波博士...”
　　在一座礁石的后面，正有两名身穿火箭队制服的家伙鬼鬼祟祟的躲在那里，一人扛着似乎是摄影机的东西，而另外一人则似乎正在和谁进行联络。
　　而在漩涡列岛的海底，某个不为人知的地方，火箭队早已在这里修建好了秘密基地，如果是在以前，这几乎是不可思议的事情。
　　但是随着海魂一族的衰败，火箭队的魔爪也逐渐的伸了过来，尤其是当他们发现洛奇亚母女之后，它们顿时便开始行动了起来。
　　“果然被盯上了。”
　　周佑明显的感觉到，在距离这里不远处的礁石后面，传来了两道包含着恶意的目光，不用说，那必然是火箭队的人无疑了。
　　“娜姿、嘉德丽雅，最近几天小心一点，火箭队的人可能会袭击我们。”
　　娜姿应该也发现了异样，不用周佑提醒了，不过嘉德丽雅嘛，看她那一副什么都不知道的样子，要是周佑不提醒的话，可能还真的要出事。
　　“哎？又是火箭队吗？我们不是前不久才遇到过火箭队吗？怎么又遇到这群家伙了？”
　　上次在清澈崖的时候，火箭队那数量庞大的战机和飞艇，可是给嘉德丽雅留下了很深的印象的，她本来还以为再也不会见到那些危险的家伙了，但是让她没有想到的是，竟然会这么快就再次遇到这些家伙。
　　“只有是有传说当中的小精灵出现的地方，就很有可能会有火箭队的身影，习惯了就好。”
　　相比起在关东地区时的经历，在成都地区几乎就没有怎么遭遇火箭队，已经算是运气不错了。
　　“似乎，已经有客人来了呢~”
　　就在刚才，周佑感知到有十几艘潜水艇正在向着这里接近而来，因为距离的关系，他也并不清楚具体情况，但是毫无疑问的是，火箭队已经开始动手了。
　　“比啾！”
　　伴随着急冻鸟的一声怒鸣，一道冰蓝色的光束向着其中一艘刚刚浮出水面的潜水艇横扫而去，顿时便将这艘潜水艇给完全冻结在了其中。
　　“吖！”
　　而火焰鸟在见到急冻鸟已经动手之后，自然也毫不示弱，一道白色的火柱便向着另外一艘潜水艇直冲而去，整个潜艇浮出水面的部分，刹那之间便被白色和火焰给包裹住了。
　　“呜~”
　　“昂~”
　　而原本在沙滩边玩耍的拉帝亚斯则带着小洛奇亚向着周佑这边靠了过来，现在的大洛奇亚正在海底休息，而小洛奇亚则暂时交给了他们负责保护。
　　而且火箭队的人所不知道的是，早在他们刚刚开始行动的时候，索罗亚克的幻影便已经开始使用了，在此时的他们眼中，小洛奇亚和拉帝亚斯她们依旧还在沙滩边，这也导致他们都奋不顾身的向着那里冲了过去。
　　在受到了急冻鸟和火焰鸟的攻击之后，火箭队的人也展开了反击，不但从潜水艇上发射出了大量的导弹，向着两鸟笼罩而去，同时也派出了很多的飞行系、水系小精灵加入战斗。
　　· ····求鲜花· ······
　　不过对于帝皇级小精灵来说，人类的武器就机会没有什么作用了，那些导弹在她们灵活的躲闪之下，根本就伤不到她们分毫，而那些小精灵的实力，最强的不过才两只君王级，完全对她们构不成什么威胁。
　　“对方既然敢对洛奇亚动手，应该还有后手才对，这应该只是先锋军，大部队还在后面，冰焰，你快去帮助她们，只有她们两个的话，我担心会出问题。”
　　周佑可没有忘记，火箭队可是还有专门削弱小精灵的仪器的，虽然因为对方并不知道洛奇亚属性的关系，所以提前准备好仪器的可能性并不大，但是只要有一丝可能性，就不能大意了。
　　“嗷呜~”
　　‘那两只傻鸟真是没用，还需要吾亲自动手~’
　　冰焰一边抱怨着，一边向着战斗爆发的地方跑去，而随着她感知逐渐扩散出去，她发现在远处，还有更多的潜水艇、船只，甚至是飞机在向着这里靠近，当下她也不敢大意，连忙加速向前跑去。
　　“呜喔~”
　　‘我也一起去看看。’
　　水君在发现远处似乎有大部队在向着这里接近后，便也跑了过去，想来四只帝皇级额小精灵，尤其是当中还有两只是觉醒了本源的帝皇，要对付这些火箭队的人，也已经足够了。
　　“嗯？大部队来了吗？”
　　周佑也很快就发现了在远处的天边之上，正有一些小黑点在向着这里急速接近。
　　“暴鲤龙、美纳斯、钢炮臂虾，你们去前方的海底看看有没有什么可惜的东西，特别是一些人造的建筑，发现了之后就尽快来通知我，记住，千万不要和他们正面碰撞。”
　　“吼！”
　　“眯~”
　　“臂虾！”
　　三只小精灵在点了点头之后，便进入了水中，迅速下潜，然后向着远处游去。
　　火箭队的人既然送上门来了，周佑自然不打算放过他们，他打算直接找到他们的基地所在地，然后将他们给连根拔起，这样的话，即使洛奇亚选择留在这里，也会更加安全。。

　　第三百四十六章 火焰鸟的怒火

　　“啾！”
　　伴随着急冻鸟的鸣叫，一道道冰柱拔地而起，在人群人带起了一片血花，那些火箭队的人在见到这一幕后，面对急冻鸟那极为不友善的目光，都不由的躲闪起来。
　　不过这时，火箭队的大部队也抵达了这里，也幸好他们的速度够快，不然火箭队先遣队的那些人，恐怕就都要逃走了。
　　“桑波博士，我们该怎么办？”
　　在火箭队的大部队中，一名火箭队的干部对着他身边一位身穿白大褂的博士问道。
　　“不是桑波，是南波。”
　　“失礼了，南波博士，我们接下来该怎么办？”
　　“将南波南波五号分发给精英队员，让他们牵制住那四只小精灵，然后你们直接去吧洛奇亚宝宝抓过来“八三零”了。”
　　南波博士认为想要引出小精灵的力量，激怒它们是最好的方法，于是南波南波系列这样人为控制小精灵愤怒力量的装置便因此诞生了，而南波南波五号便是他的最高杰作了。
　　“是，我这就去办。”
　　听到南波博士允许使用南波南波五号之后，他也稍微放下了心来，那个装置的威力有多么恐怖，他是很清楚的...
　　“嗷呜~”
　　‘你们有没有觉得，这些新来的小精灵有点不太对劲，特别是它们头上那个是什么鬼东西？’
　　冰焰首先发现了异常，立刻就询问另外几个家伙。
　　“呜喔~”
　　‘这些小精灵似乎一只处于愤怒的状态当中，看起来似乎和它们头上的东西有关。’
　　对于各种情绪最为敏感的水君，也同样差距到了异常，而且论阅历的话，冰焰虽然年龄比她大，但是阅历却还是不如她的。
　　“吖！”
　　‘别管那么多了，直接解决了就行了，反正他们的那点实力，对我们根本没有威胁。’
　　这四个家伙当中，就数火焰鸟的脾气最为暴躁了，而且她也是属于不动脑子那一类型的小精灵，看下一会儿没有看出其他什么问题，便决定不管那么多了，直接用暴力解决。
　　其他小精灵闻言，也并没有反对，虽然那装置似乎还能提升小精灵的实力，但是也很有限，对她们完全造不成什么影响。
　　要是南玻博士知道他的所谓最高杰作，在冰焰他们的眼中就是这种可有可无的评价的话，恐怕非得被气的吐血不可。
　　“吖！”
　　‘喂喂！你们这几个家伙是故意的吧？’
　　随着战斗的持续，火焰鸟在吐出了一片火海之后，突然气愤的质问道，因为此时的四周，已经完全被暴风雪给笼罩了起来，另外三只小精灵，不是冰属性就是水属性，就她一只的属性和冰属性完全不沾边，搞得她很是难受。
　　然而面对她的质问，三只小精灵都只是心灾乐祸的看着她，就连水君也是如此，明显是被她们给带坏了，最近水君突然觉得，有时候作弄作弄其他小精灵还是很不错的。
　　“吖！”
　　火焰鸟见到她们这幅模样，也懒得和她们废话，直接向着远离冰焰她们的地方飞去，在这片被高强度的暴风雪所笼罩的区域当中，实在是太难受了。
　　同时，为了将心中的不满给发泄出来，她直接对着几艘潜水艇，吐出了一大片火海，周佑对于这些行径恶劣的人，一概是死活不论的，她自然也不会在意那么多了。
　　“啊！”
　　“嗡嗡！”
　　“死吧！”
　　这时，一大群头上带着那个奇怪装置的飞行小精灵，向着火焰鸟这里围拢了过来，一开始火焰鸟还不知道这些家伙是发什么疯，凡是接下来一名火箭队队员的话，却让她的怒火彻底爆发了出来。
　　“哼！你竟然敢落单，看我们不一只一只的解决你们！”
　　“吖！”
　　‘区区蝼蚁，不要太将自己当回事了！’
　　她没有想到这些火箭队的人，竟然会狂妄到，以为一些头领级小精灵带着一群精英级小精灵就能打败她？
　　此时的火焰鸟的怒火算是彻底的被激发出来了，伴随着她那一声带着愤怒的鸣叫，周围空间当中的火系元素纷纷向着她这里汇聚而来. ....
　　“你们这些白痴，还不快带你去阻止它！”
　　见到这声势浩瀚的一幕，火箭队的人顿时变了脸色，连忙对着他们的小精灵下达命令道。
　　“比雕雕！”
　　“死吧！”
　　那些小精灵在得到命令之后，纷纷向着火焰鸟冲了过去，然而，让他们感到不妙的是，那些小精灵就连靠近火焰鸟都做不到。
　　因为随着火焰鸟将周围的火系元素纷纷汇聚过来，她便完全成为了一颗巨大的火球，同时还产生了一股无形的斥力一般，凡是不是火系的小精灵，都无法靠近她分毫。
　　“都是用远程攻击，大嘴雀、叉字蝠，是用破坏死光！”
　　既然无法靠近，那就是用远程攻击直接打败它，虽然这名火箭队的队员想象很是美好，但是现实却往往很是残酷。
　　“哑！”
　　随着火焰鸟那如同是宣判死亡的怒鸣响起，她周身的火球猛然膨胀开来，将那些刚刚还想要向着她冲来的小精灵都相继包裹了进去，并且这还没完，那些不远处的潜艇、飞机、船只等，也一同被逐渐包裹了进去。
　　距离稍微远点的火箭队都纷纷想要逃跑，但是现在才想要跑，显然也已经来不及了，火球膨胀的速度极快，而且所笼罩的面积也极为巨大，当火球停止扩张之时，接近1.9一半的战场都被火球笼罩在了其中。
　　“啾！”
　　‘这只傻鸟发什么疯！’
　　对于火焰鸟极为了解的急冻鸟，一眼就认出了这是火焰鸟的奥义技能火焰世界，和她所掌握的奥义一样，都是威力极大，消耗极为恐怖，但是却有一些缺陷的奥义，她没有想到火鸦鸟竟然会将这招都用出来了。
　　“呜嗷~”
　　‘你这只傻鸟也比她好不了多少，当初不也是突然就使用奥义了。’
　　冰焰可还记得，当初急冻鸟就想要用奥义阴她，但是这只傻鸟显然忘了，她的奥义的缺陷：对拥有冰系的小精灵，伤害会大幅度的缩减，也正是因为急冻鸟当初的犯傻，才会让冰焰一只称呼她为傻鸟。。

　　第三百四十七章 吃还是不吃，这是一个问题

　　“轰隆！”
　　随着一声巨响传来，巨大的火球猛的破裂开来，一朵蘑菇云也缓缓升起，一阵巨大的冲击波自爆炸处扩散开来，使得三只小精灵都不得不压低身子，稳住重心，不然被吹跑了的话，那么就丢脸丢大了。
　　而当蘑菇云逐渐消散之后，看一看到爆炸区域的海水都凭空减少了数米，而且这片区域当中的直升机、潜艇什么的，已经完全不见了，海面上则漂浮着很多失去战斗能力的小精灵。
　　“呜嗷~”
　　‘你们这些傻鸟真是爱给人添麻烦。’
　　冰焰一边抱怨着，一边向着爆炸的中心快速飞奔过去，至于剩余的火箭队成员，早已被吓破了胆，已经失去了战意，交给她们两个就足够了。
　　见识过急冻鸟奥义技能的冰焰知道，因为消耗极大的关系，在使用之后，她们便会浑身无力，陷入虚弱期，甚至于连飞行都做不到了。
　　如果是在陆地上的话，那还没有什么最多就是摔一下，但是这里可是在海上，而且还是三傻当中最怕水的火焰鸟，要是真的放着她不管的话，或许她会成为第一只被淹死的传说当中的小精灵。
　　而且现在那里的温度极高，也就只有她才适合去了，不然另外两只去那里的话，恐怕她们也会一身是伤的回来。
　　而此时的火箭队成员们，就如同冰焰所想的那般，他们的脑中就只剩下逃跑这一个念头了，因为，他们清楚的看到，远处处于火球当中的火箭队成员，已经全部消失了，面对这样常人无法反抗的强大力量，他们除了逃跑以外别无他法。
　　火焰鸟的怒火之所以会这么凶猛，除了火箭队对她的轻视以外，最主要的原因其实是因为火箭队的人想要抓捕洛奇亚，要知道那可是三圣鸟们真正的逆鳞！
　　特别是两只洛奇亚和火焰鸟还有直接的亲缘关系，这也使得她们之间的联系更加密不可分，所以她要让火箭队的人明白，有些小精灵，是他们招惹不起的...
　　而当冰焰找到火焰鸟的时候，她正一动不动的趴在水面之上，看到冰焰的到来后，才放心的闭上了眼睛，当然了，并不是挂了，只是单纯的陷入沉睡状态，这样更有助于身体的恢复。
　　冰焰上前叼起火焰鸟，便快步离开这里，或许是因为经历了一番战斗的关系，冰焰发现她已经有点饿了，没错，只是因为经历了战斗，消耗了太多的体力才饿了，她才不是吃货呢。
　　冰焰此时闻着那充斥着四周的烤肉味，再加上嘴中便叼着火焰鸟，不知不觉就咽了一口口水，不知道火焰鸟的肉是什么味道呢？要不要尝尝？
　　不过冰焰很快就回过了神来，连忙甩了甩头，将这个危险的想法摔出了脑外，同时改用狐尾来卷着火焰鸟，不然她还真担心她要是一个不注意，就直接一口咬下去了。
　　“嗷¨．~”
　　‘吾饿了，快给吾拿吃的来。’
　　冰焰刚一来到周佑身边，还不等周佑发问，立马便抢先开口道，不知道是不是她的错觉，她总觉得火焰鸟的身上一直弥漫着一股烤肉的香味，该不会是那傻鸟真的把自己给烤了吧？
　　再加上饥饿感的袭来，所以这一路上，她一直都饱受煎熬，而且当她回来的时候，发现小洛奇亚和拉帝亚斯正在吃点心，她真担心要是她再不吃点东西的话，估计她真能把那烤鸟吃了。
　　“你这吃货没救了...”
　　周佑看着正在胡吃海塞的冰焰，无语的说道。
　　“昂~”
　　这时小洛奇亚已经吃饱喝足了，她便来到火焰鸟的身边蹭了蹭，似乎是叫她起来陪她玩。
　　“呜喔~”
　　‘你们和洛奇亚之间的关系，还真是让我羡慕呢~’
　　这时水君也回来了，而她在看到这一幕后颇为羡慕的说道，因为它们三圣兽是不可能和凤王有那种关系的，毕竟差别实在是太大了。
　　“不过你们还真是乱来啊。”
　　周佑看着海面上漂浮着的小精灵们，颇为头疼的说道，要是不去管这些小精灵的话，迎接它们的将是死亡，只有那些水系小精灵或许可以存活下来。
　　“．～那么这些小精灵要怎么办呢？”
　　娜姿只是粗略的数了一下，发现就有数千只小精灵，不但要把它们都捞起来，而且怎么安置它们也是一个问题。
　　“先不管怎么安置的问题，还是先捞起来再说吧。”
　　这里是岛屿上，可不能像陆地上一样，只要把它们放生了就不用管了，怎么安置这些小精灵，的确是个让人头疼的问题。
　　而之后便是长达几个小时的打捞工作了，之所以会花费这么长的时间，主要还是因为梦幻那几个家伙，一个比一个懒。
　　“呜~”
　　‘我要保护小洛奇亚~那些小精灵就交给你们了~’
　　拉帝亚斯这个还算勉强可以理解，但是其他的嘛...
　　梦幻不知何时早就开溜了，而比克提尼和基拉祈在帮忙了一会儿后就撒娇表示不干了，蒂安希则是有心无力，反而是超梦一直在帮忙。
　　不过因为他的超能力更加偏向攻击的关系，能够帮的忙也很有限，所以他们在忙活了几个小时之后，才把所有的小精灵都打捞了上来。
　　“谜呀~”
　　‘似乎又有不速之客过来了。’
　　听到小伊布的提醒之后，周佑抬头向着远处望去，发现果然又有一只船队驶向这里，单论船队规模的话，比起之前火箭队的还要更加庞大，不过对方的船队之上并没有火箭队的标志，似乎并不是火箭队的人...。

　　第三百四十八章 海魂一族

　　“难道这群人是海魂一族的人？”
　　能够在漩涡列岛有这样大手笔的，周佑也就只想得到海魂一族了，尤其是当周佑见到其中一艘的甲板之上，正有一位手持权杖的紫发御姐矗立在那里。
　　当然了，并不是周有认识这名女子，而是认识她手中的权杖，正是海魂一族的至宝——海魂权杖，那镶嵌在权杖顶端的巨大蓝色宝珠，除了海魂权杖之外，也没有别的权杖有这样的宝珠了。
　　而且最为重要的是，此时那把权杖之上的巨大蓝色宝珠还在散发着耀眼的蓝色光芒，在确定是海魂一族的人之后，周佑也是稍稍松了口气。
　　他倒不是担心对方实力太强，他们应付不了，而是战后打捞小精灵实在是太麻烦了，他可不想再捞几个小时。
　　而周佑不知道的是，不止是他松了口气，海魂一族那边也是同样松了口气，他们发现火箭队集结了大量人手的时候，便感到事情不妙，调集了船队向着这里驶来。
　　要说漩涡列岛有什么是值得火箭队如此大动干戈的话，那么他们也就只想得到传说当中的小精灵，也即是他们的信仰海之神—070—洛奇亚了。
　　原本他们应该更早抵达这里的，但是火箭队也安排了炮灰去阻挡他们，一开始是为了不让他们妨碍火箭队捕捉洛奇亚，而到了后来则是为他们的逃跑争取时间。
　　也正是因为火箭队的阻碍，他们在事发几个小时之后才赶到了这里，原本他们都认为他们是海魂一族的罪人了。
　　但是让他们没有想到是，当他们接近冲岛之后，海魂权杖上的海魂宝珠竟然散发出了宛如大海一般的蓝色光芒，这在族中的加载中，正是洛奇亚现身的迹象。
　　并且随着他们距离冲岛越来越近，光芒也越来越耀眼，而当他们看在那被众人小精灵保护在其中的小洛奇亚时，也是彻底的松了一口气，虽然和族中记载的大小有点“微小”的差距，但是只要那的确是洛奇亚就行了...
　　“你们好，我是海魂一族的现任神官玛雅，非常感谢你们击退了火箭队，同时感谢你们保护了洛奇亚大人...请问能将海之神洛奇亚大人交给我们保护吗？”
　　名叫玛雅的神官在说出了一连串的话语之后，总算是说出了她真正的目的，不过让她嘴角一抽的是。
　　她刚出现的时候还一脸好奇的打量着她的小洛奇亚，在她说出最后那句话后，立马就缩到了周佑的身后去，现场的气氛一瞬间就尴尬了下来。
　　“咳咳，玛雅小姐，我想你似乎是误会了什么，这只小洛奇亚是她的父母让我们暂时照顾她的。”
　　海魂一族的大致想法，周佑也差不多已经猜到了，无非就是迎接会他们已经数十年没有见到的海之神洛奇亚了。
　　至于为何洛奇亚在漩涡列岛，他们却数十年没有见过了，那是因为之前两只洛奇亚去度蜜月去了，似乎是来了一次环球旅行，而亚西亚岛的洛奇亚，也正是在那期间闯下了祸端，被关小黑屋了。
　　之后这只洛奇亚才回到了漩涡列岛，产下了精灵蛋，并将其孵化。
　　“...”
　　玛雅神官听到周佑的话之后，便是一惊，虽然在看到小洛奇亚的时候，就猜测它可能是刚刚出生，便猜测洛奇亚或许并不只有一只，但是她没有想到，她的猜想这么快就得到了证实。
　　同时她也是感到事情有点棘手了，想要将洛奇亚迎接回去，让海魂一族重新拥有信仰支柱，恐怕不是那么容易的事情了。
　　而正当玛雅神官在皱眉思索的时候，她身后的一名青年却是质疑道。
　　“谁知道你说的是真是假啊？你有本事就将它的父母叫出来啊？而且海之神洛奇亚大人为何不把孩子交给我们海魂一族照顾，而要让你这个外人照顾？”
　　“呵呵，洛奇亚为何不将孩子交给你们海魂一族照顾？你难道心里面还没有一点B数吗？想想你们海魂一族都多少年没有见过洛奇亚了。”
　　在不久之前，周佑已经从洛奇亚那里知道了，当年大致发生了什么事情，要是换做他是洛奇亚或是凤王的话，他绝对不会只是离开圆朱市那么简单，而是要先灭了玲玲塔一族那些白眼狼。
　　而海魂一族虽然没有参与夺取凤王和洛奇亚力量的计划，但是他们却也是知情不报，不知道是否是在计划着什么别的事情。
　　周佑记得洛奇亚曾经说过，她希望自己能够像相信最初的海魂一族那样相信现在的海魂一族，但是她发现她再也做不到了，海魂一族早已不再纯粹。
　　如果现在海魂一族还是最初的海魂一族的话，洛奇亚也不会变成周佑刚刚见到时的那副虚弱的模样了。
　　而现在海魂一族却在这里装作什么事情也没有发生的样子，这让周佑的心中不由的燃起了一丝怒火。
　　总有一些人不明白小精灵为何不愿意轻易相信人类，他们为何不想想人类曾经做过多少伤害小精灵、辜负小精灵的信任的事情呢？
　　“...”
　　听到周佑的话后，原本海魂一族还有一点吵杂的人群，也立马安静了下来，尤其是海魂一族为首的这些人，他们基本都知道周佑指的是什么，顿时脸色就难看了起来。
　　“昂！”
　　一声响彻天地的咆哮突然响起，与此同时，玛雅神官手中的海魂权杖，所散发的光芒顿时变得更加耀眼了起来。
　　周佑他们纷纷向着声音传来的方向望去，发现大洛奇亚已经苏醒，正在向着这里飞来。
　　“那是！海之神洛奇亚！”
　　不同于小洛奇亚对于海魂一族来说，更多的只是相当于吉祥物，这只和族中资料之上记载的大小几乎一模一样的洛奇亚，毫无疑问便是当初的洛奇亚，对于他们来说，便是真正的海之神！
　　企鹅，狐狸的精灵世界
　　下周狐狸有时间的话尽量加更，狐狸明天中午有点事情可能更不了，如果没更的话晚上会补上的。

　　第三百四十九章 漩涡列岛大赛

　　“海魂一族...你们可以回去了，不要继续打扰我们的生活了。”
　　原本海魂一族的人还因为见到了洛奇亚而兴奋不已，但是洛奇亚的这句话，就如同给他们泼了一盆冰水一般，让他们的心顿时就变得拔凉拔凉的，所有人也都变得失魂落魄了起来。
　　“...”
　　之后便是一阵漫长的沉默，谁也没有开口说话，直到很久之后，玛雅神官才开口想要让洛奇亚回海魂一族，不过却被洛奇亚直接拒绝了，在进行了多次尝试无果之后，海魂一族的人也就只得先离开了~这里。
　　“我和我的孩子，在今后的一段时间当中就要麻烦你了。-”
　　良久之后，洛奇亚开口说道，周佑先是一愣，随即也反应了过来。
　　“没事，这只是举手之劳而已。”
　　不知道是火箭队的事情，还是海魂一族的到来，让洛奇亚彻底明白，这里已经不适合她继续生活了，于是便没有了最后的一丝犹豫，下定了决心离开这里...
　　几天的时间转眼即逝，漩涡列岛大赛在昨天就已经开始了，不过由于参赛的人数比较多，所以要先进行几场淘汰赛，淘汰一部分的对手，剩下的人依次继续比赛。
　　淘汰赛分为A、B、C、D四个区域分别进行，淘汰赛过后便是正式比赛了，那个时候比赛将转移到真正的赛场地进行比赛。
　　周佑抽到的是C区，顺带一提，小智和小霞也同样参加了比赛，其中小智的是A区，小霞的是D区，这也就代表着，在正式比赛之前，三人是不会交手的了。
　　而且和小智再次见面之后，周佑发现小智似乎的确有了一些改变，虽然变化并不大，但是有所改变终究还是好事，只是不知道在遇到紧急情况的时候，他会不会又头脑发热了...
　　“接下来的比赛是旅行者选手和小龙选手的战斗。”
　　“使用的小精灵为一只，当有一方的小精灵失去战斗能力的时候，比赛就算结束，我宣布，比赛正式开始！”
　　虽然不是第一次听到规则了，但是周佑还是感到一阵无语，整个淘汰赛全部都是1V1的战斗，让周佑原本想要让美纳斯上场的想法也只有放弃了。
　　而且在得知淘汰赛是1V1后，周佑又询问了之后的比赛，得知从正式比赛开始，一直到最后的决赛，也只是2V2而已，这对于大部分训练家来说根本就不能尽兴，再加上只能使用水系小精灵参赛，也难怪漩涡列岛大赛虽然是三年一届，但是参赛的人数却并不算多了。
　　“就决定是你了，快泳蛙！”
　　“喲！”
　　“去吧，钢炮臂虾！”
　　“臂虾！”
　　钢炮臂虾才一出场，便对着对方挥舞了一下他的巨钳，最近的接连战斗，让他很是兴奋。
　　“果然又是钢炮臂虾吗？”
　　周佑的对手，也就是那名叫做小龙的红发青年，见到钢炮臂虾之后便是眉头一皱，虽然早就做好了心理准备，但是当真正面对钢炮臂虾的时候，他还是感到了一丝压力。
　　要知道漩涡列岛比赛可比不上联盟大会，无论是影响力还是参赛人数，以及参赛选手的实力，都是如此，漩涡列岛大赛的冠军，他们的小精灵常常也只是头领级而已。
　　“钢炮臂虾，使用龙之波动！”
　　周佑见到快泳蛙只是精英级，原本还想要让对方先发动攻击的，但是不知为何，对方却迟迟没有动手，于是他便让钢炮臂虾发起了攻击。
　　“臂虾！”
　　闻言，钢炮臂虾的巨钳当中，迅速的凝聚出了一颗紫色的能量球，然后变成一道紫色的冲击波，向着快泳蛙直冲而去。
　　“快泳蛙，快跳进水里去！”
　　在钢炮臂虾开始凝聚能量的时候，小龙也总算是回过了神来，连忙让快泳蛙进行躲避。
　　· ····求鲜花·· ···
　　“喲！”
　　得到命令的快泳蛙，扑通一声便跳入了水中，险之又险的躲过了紫色的冲击波。
　　“你以为躲进水里就行了吗？钢炮臂虾，使用水之波动！”
　　“臂虾！”
　　周佑话音刚落，钢炮臂虾便将他那巨大的钳子深入水中，然后一圈圈的震动波纹以巨钳为中心，向着四周扩散而去。
　　很快，整个水池的水都震动了起来，无论快泳蛙躲在哪里，只要他还在水中，都会持续受到伤害。
　　事实上，以钢炮臂虾如今的实力，要不是因为淘汰赛时的场地太小的关系，他还做不到让整个水池都震动起来。
　　“快泳蛙，快冲出来！”
　　小龙在见到这样的场景后，顿时就大吃一惊，同时他也连忙让快泳蛙冲出水面，只是不知为何，快泳蛙却一点反应都没有。
　　“陷入混乱状态了吗？”
　　周佑原本还担心快泳蛙有储水天赋，特意使用波导之力进行感知，结果让他一愣的是，快泳蛙一边承受着来自水之波动的伤害，一边向着水池的底部冲去...
　　“快泳蛙失去战斗能力，钢炮臂虾获得胜利，因此旅行者选手晋级下一场比赛。”
　　一会儿后，快泳蛙便翻着肚皮，冒着圈圈眼浮上了水面，很明显是已经失去了战斗能力。
　　“下一场比赛，似乎就是正式比赛了吧？似乎可以让美纳斯出来浪一下了。”
　　在1V1的时候，周佑肯定是不敢让美纳斯出来浪的，不过既然是2V2，有暴鲤龙压阵的话，还是可以让美纳斯出来活动活动的，就当是适应比赛了。
　　要不是因为一些特殊原因的话，周佑对于漩涡列岛大赛的冠军根本就不在意，但是考虑到一些特殊因素，这个冠军他还是不想轻易放弃的...。

　　第三百五十章 漩涡列岛大赛正式开幕

　　“旅行者先生，请问...”
　　当周佑准备离开赛场的时候，便看到在选手通道那里，早已有人在等着他了，其中一人见到周佑到来之后，便连忙上前，似乎想要说些什么。
　　“我都说了，我也不知道洛奇亚去哪里了，或许有可能去亚西亚岛找孩子他爸去了，你们为什么就是不信呢？”
　　周佑还不等对方把话说完，便装作一副很是不耐烦的样子，开口说道，说完这句话后，便不再理会两人，直接向着通道走去。
　　“唉~你觉得他说的是真的还是假的？”
　　刚才说话的那人，见到周佑离去之后，只得无奈的对着同伴问道。
　　“我也不清楚，不过应该是真的吧？”“零三三”
　　他的同伴也同样很是无奈，如果是换做别人，他们或许还会考虑直接来强的，但是如果是周佑的话，他们可不认为自己有那个实力。
　　如镜整个海魂一族拥有帝皇级小精灵的也就只有大长老一人而已，而且还只有一只帝皇级小精灵，虽然他有自信他小精灵的等级比周佑的更高，但是周佑的帝皇级小精灵却比他更多，而且其中更是有已经觉醒了本源的帝皇。
　　即使只是周佑目前暴露出来的实力，真的要是打起来了的话，胜算也比大长老更大，而且这个事情他们还不能闹大了，一旦事情闹大之后，丢脸的只会是他们。
　　而且还极有可能引来联盟的插手，到时候对于海魂一族来说，只有坏处没有好处...
　　周佑离开比赛场地之后，便和小伊布一起向着一处沙滩上的乱石堆走去，虽然这里表面上看起来平平无奇，但是当周佑跨过一道不可见的屏障之时，眼前的景色便是猛然一变。
　　小洛奇亚、拉斯亚斯、娜姿、嘉德丽雅和众多小精灵们都在这里，因为小洛奇亚还小，不适合待在精灵球中。
　　周佑他们前天抵达赤岩岛后，便将这里弄成了临时的秘密据点，在拉帝亚斯和索罗亚克的能力共同作用下，外人完全无法察觉这里的异常。
　　“藤荚~”
　　此时的藤藤蛇正站在甲壳龙的背上，看起来颇为嘚瑟十足，不过她也就只能现在嘚瑟一下了，一旦甲壳龙进化成了血翼飞龙，藤藤蛇估计就该哭了。
　　不同于藤藤蛇这个不愿意进化的小家伙，宝贝龙每次看到那些在天空中飞行的小精灵都极为羡慕，早就想要进化了。
　　而在几天之前的一个早上，周佑便发现，他睡了一觉醒来之后，宝贝龙就已经进化为甲壳龙了，一开始周佑都差点以为他看错了。
　　直到顺手掐了一下旁边的嘉德丽雅，听到她的痛呼声之后，周佑才确定宝贝龙是真的已经进化了。
　　而在进化之后，甲壳龙几乎便是一动不动的在那里嗮着太阳，也不再理会藤藤蛇的挑衅了，
　　除了因为他现在的身体行动不便以外，还因为甲壳龙是不会进食的，而且这种状态还要一直持续到他们进化之后。
　　而血翼飞龙通常脾气比较暴躁的原因，便是因为在甲壳龙时期，因为几乎不会动弹，也不能动弹，所以在野外会经常受到欺负，而最终的结果便是待到他们进化之后，通常会性格大变。
　　“小家伙，尽快进化吧，我可是一只等着你载着我一同在蓝天当中翱翔的那一天。”
　　为了不让甲壳龙在进化到血翼飞龙之后性格大变，周佑一边鼓励着甲壳龙，一边将作死的藤藤蛇抱了下来。
　　“藤荚~”
　　藤藤蛇被周佑抱起来后也没有挣扎，而是换了一个舒服的姿势之后，便不再动弹了。
　　“昂~”
　　这时小洛奇亚也凑了过来，只见她张开双翅，似乎是一副要抱抱的样子，周佑也只得将她也一同抱了起来，也幸好周佑的体质远超常人，虽然没有达到小智那样的程度，但是抱这两只小家伙还是没问题的。
　　“漩涡列岛大赛还有多久才结束啊？”
　　虽然一开始的时候，嘉德丽雅还觉得海上很好玩，但是这一个多月下来，再好玩的东西也玩腻了. ....
　　“按照赛程安排的话，应该后天就能结束了。”
　　“后天啊~总算是可以离开这里了。”
　　“昂~”
　　小洛奇亚听到他们的话之后，也是颇为向往的看着远处的天际，她从小便在大海之上生活，她也很想看看，那些大陆之上是一副什么样的景色...
　　古代竞技场位于赤岩岛上，这里便是漩涡列岛大赛的真正比赛场地，这个赛场位于水中，和古代的罗马竞技场的外观十分相似。
　　“现在开始将要进行漩涡列岛大赛的开幕典礼...漩涡列岛的传统文化直到现在也并没有消失，而是由自古以来遵守着大海的传统的海魂一族的神官——玛雅小姐，继续传承着。下面，我们请玛雅小姐做大会宣言。”
　　“各位，欢迎你们光临三年一度的水系小精灵庆典——漩涡列岛大赛，与水系小精灵们心灵相通，一同生活的人们，在漩涡列岛上，自古以来都被歌颂为大海的勇者，相传，大海的勇者是会受到海魂的祝福的。”
　　玛雅神官在说道最后的时候，高举海魂权杖，随后权杖便发出了一阵耀眼的蓝色光芒，然后...就没有然后了.2.5..
　　周佑清楚的感觉到，玛雅神官实际上只是往海魂权杖当中输入了某种心灵能量，然后海魂权杖发出了一些蓝光而已，至于祝福什么的，完全就是不存在的。
　　“愿海神的祝福能够实现！”
　　玛雅神官在留下了这一句话之后，便坐会了属于她的特殊席位之上，现场的观众们则陷入了狂欢的海洋，那模样就似乎是真的得到了什么祝福一般。
　　“想不到海魂一族也会玩这样的把戏，也难怪洛奇亚说现在的海魂一族早已不再纯粹。”
　　见到这一幕的周佑也只能是无奈的摇了摇头。
　　这章是狐狸补中午的。

　　第三百五十一章 长得有点着急的大叔

　　“各位观众们，我们接下来来看第二场比赛，是凉太选手和旅行者选手的战斗。”
　　“使用的小精灵为两只，当其中一方的两只小精灵都失去战斗能力之后，比赛就算结束，我宣布，比赛正式开始！”
　　“原来只不过是个小鬼啊，看来可以很轻松的晋级了。”
　　周佑的对面，一位皮肤黝黑，看起来六、七十岁的人，毫不在意的对着周佑说道。
　　“这位大爷，你年纪都这么大了，怎么还来参加这样的比赛啊？”
　　虽然被人说成是小鬼，让周佑很是不爽，但是对方看起来似乎都已经是当爷爷的人了，或许孙子都和他现在的外表差不多大了，周佑也就没有和对方计较了。
　　“你才大爷！你全家都大爷！臭小鬼，你给我看清楚了！我今年才三十岁啊！不过是长得有点老成而已！”
　　结果让周佑没有想到的是，他的话才一出口，对方立刻就暴跳如雷了起来。
　　“咳14咳，那个，根据资料，凉太选手的年龄为四十岁，就如同他本人说的那样，他其实只是长得有点着急而已。”
　　“...”
　　听到解说员的话，周佑选择了沉默，就对面那一脸皱纹、白发苍苍的样子，四十岁？我有句MMP，现在就要讲。
　　“解说员，你看清楚了，我现在才三十九岁明天才满四十岁！”
　　凉太大叔为了那一天的年龄，似乎还想要和解说员继续争辩，不过解说员装作望天的样子，选择了无视。
　　“去吧，我的王牌！电灯怪！”
　　“阿啊！”
　　“这场战斗就交给你了，钢炮臂虾！”
　　“臂虾！”
　　“没有想到又是电灯怪。”
　　似乎有不少人都向着用电灯怪来阴人，就周佑遇到的对手当中，就有三分之一的人都有电灯怪，不过眼前这只电灯怪却是他在这次比赛当中遇到的最强电灯怪了。
　　精灵种类：电灯怪
　　等级：78
　　位阶：精英级
　　实力评价：浅绿
　　潜力评价：浅绿
　　该小精灵尤其擅长HP，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深白。
　　综合战力：7730
　　虽然位阶还只是精英级，但是等级却高达78级，是一只已经突破了两次瓶颈，即将迎来第三次瓶颈的小精灵。
　　“钢炮臂虾，使用阳光烈焰！”
　　既然会将一只精英级小精灵当做王牌，并且还似乎很有自信的样子，那么对方拥有储水天赋的可能性便很大了。
　　“臂虾！”
　　周佑话音刚落，绿色当中夹杂着丝丝金色的能量，便在钢炮臂虾的巨钳当中开始缓缓凝聚，由于今天本来就是大晴天，所以阳光烈焰的凝聚速度格外的快。
　　才不过短短几秒钟的功夫便已经凝聚完成，化作一道绿色当中夹杂着金色的能量光柱，向着电灯怪直冲而去。
　　“电灯怪，使用信号光线！”
　　“阿啊！”
　　得到命令的电灯怪，立刻就从触角之上发射出了一道夹杂着蓝色、红色、粉色等多种颜色的神奇光线，向着钢炮臂虾照射而来。
　　“滋滋！”
　　绿色的光柱和多彩的光线很快就相遇到了一起，在一阵奇怪的声音当中，绿色的能量光柱向着电灯怪急速逼近着。
　　“轰！”
　　电灯怪很快就被绿色的光柱所吞没在了其中，虽然因为爆炸所带起了水雾，让人一时之间无法看清楚场中的具体情况，不过以电灯怪的体力，显然是不可能这么容易就失去战斗能力的。
　　“钢炮臂虾，使用恶之波动！”
　　周佑没有想到，电灯怪会刚好掌握信号光线，这个电灯怪唯一能够学会的虫系技能，使得阳光烈焰的威力并没有周佑预想中大。
　　“臂虾！”
　　漆黑的能量球在钢炮臂虾的巨钳上快速凝聚，然后突然化作一道黑色的冲击波，向着悄悄潜入水中，早已被周佑使用心电感应告知了具体方位的电灯怪直冲而去。
　　“不好！电灯怪，使用水炮！”
　　凉太显然没有想到周佑会发现电灯怪已经潜入了水中，要知道他可并没有下达这样的命令，而是凭借他和点灯鬼数十年间所形成的默契才做到的。
　　想要抵挡恶系的技能，最好的办法便是使用格斗系、恶系、妖精系的技能，不过这三种属性的技能，电灯怪显然是都不会的无奈之下，他也只有让电灯怪使用现在最方便的技能了。
　　一开始现场的观众们，见到钢炮臂虾直接向着水中发动攻击的时候，还以为是出现了失误，但是让他们没有想到的时候，就在黑色的冲击波即将入水的刹那，一道130水柱便从水里冲了出来，和黑色的冲击波碰撞在了一起。
　　“握操！那位老爷子果然是老银币！”
　　“要是是我和他对战的话，就对就被他给阴了！”
　　“轰！”
　　这次的黑色冲击波的威力，超过了凉太的预料，只见黑色的冲击波势如破竹一般的冲破水柱，直接没入了水池当中，然后一声巨大的爆炸声便随之响起，紧接着水池当中在经过了一阵翻腾之后，才重新恢复了平静。
　　“电灯怪，使用睡觉！”
　　“钢炮臂虾，使用龙之波动！”
　　要是换做别人，面对这种情况还真不好办，不过周佑在确认了电灯怪的确使用了睡觉之后，就不担心攻击落空的问题了。
　　“臂虾！”
　　紫色的能量球在钢炮臂虾的巨钳之上缓缓凝聚，待得凝聚到最大威力时，化作一道紫色的冲击波，向着水池当中的电灯怪直冲而去。
　　“轰！”
　　原本还认为周佑的钢炮臂虾只是随意攻击的凉太，在见到再次翻滚起来的水池时，心里却是没来由的一紧。
　　企鹅，刘，五六。四三，司，令九。五。

　　第三百五十二章 晋级与命中注定的战斗

　　此时的凉太正死死的盯着水池，似乎是为了回应他的猜测，电灯怪的身体缓缓的浮出水面，不过此时的它已经冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“电灯怪失去战斗能力，钢炮臂虾获得胜利！”
　　“电灯怪，你已经做得很好了，接下来的战斗就交个你的伙伴吧。去吧，溜溜糖球！”
　　一阵红光闪过之后，一只有着圆圆的蓝色身体的小精灵就出现在了水面之上，这只小精灵从身体之上延伸出四条细长的腿，还有一顶黄色的“帽子”，上面有单独的一根黄色触须，它的眼睛暗且圆，下方还有一个半圆形的粉色标记
　　精灵种类：溜溜糖球
　　等级：48
　　位阶：头领级
　　实力评价：深白
　　潜力评价：深绿
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长物攻，潜力只有深白。
　　综合战力：5200
　　“想不到竟然是头领级的溜溜糖球，这下还真是有点麻烦了啊。”
　　虽然只看综合战力的话，溜溜糖球是不如电灯怪的，但是溜溜糖球有一点却很让周佑头疼，因为它们少数几种可以在水面行走的小精灵。
　　因为它的爪尖会分泌出一种油来，所以它能在水面上像滑行一样行走，再配合上它那还不错的速度，对于钢炮臂虾这样不太灵活的小精灵来说，会比较麻烦。
　　“铁炮臂虾，对着水面使用螃蟹拳！”
　　想要打败溜溜糖球，最好的办法便是限制住它的速度。
　　“臂虾！”
　　虽然铁炮臂虾不明白周佑的用意，但是他还是举起发出一阵白光的巨钳，对着面前的水面重重的砸了下去。
　　“溜溜糖球，快点使用高速移动离开那里¨「！”
　　一开始凉太也同样周佑的目的，不过当他看到螃蟹拳砸在水面上后，原本平静的水面顿时就变得波涛汹涌了起来，而且最为重要的是，溜溜糖球已经无法自如的在水中滑行了，甚至于还差点直接跌入水中。
　　而凉太也很快就反应了过来，这是怎么回事了，滑行，是需要一个相对光滑的平面的，而这个平面一旦不再光滑，那么自然也就不能继续滑行了。
　　而此时的溜溜糖球也不止是移动受到了限制那么简单，或许是因为特殊地形的关系，已经逐渐有旋涡在产生了，而好巧不巧的是，溜溜糖球的身下就刚好有一个旋涡正在形成。
　　而溜溜糖球在听到凉太的命令之后，虽然也竭力想要躲避，但是如今的它就连正常行动都已经极为困难了，想要在旋涡完全成型之前离开这里，显然并不太容易。
　　“钢炮臂虾，使用泡沫光线！”
　　虽然旋涡的出现有点出乎周佑的预料，但是这对于周佑来说也是一件好事。
　　“臂虾！”
　　闻言，钢炮臂虾抬起巨钳对准溜溜糖球，便发射出一连串的泡泡向着溜溜糖球直冲而去。
　　原本溜溜糖球都已经快要离开那边即将形成漩涡的区域了，但是在经过了这一阵泡泡的连续攻击之后，它原本的努力顿时又白费了，再次回到了正在形成的旋涡的中心区域。
　　“溜溜糖球，使用水流喷射！”
　　得到命令的溜溜糖球，用水快速的将自身包裹在了其中，而后和水一起向着钢炮臂虾扑了过来。
　　“钢炮臂虾，离开地面，然后准备使用龙之波动！”
　　“臂虾！”
　　周佑的话音刚落，钢炮臂虾便从钳子后面的喷管里喷出水来，带动着身体向上冲去，同时他的巨钳当中也在开始凝聚紫色的能量球。
　　正当溜溜糖球即将落在浮台上的时候，钢炮臂虾便将巨钳对准下方，随后便从巨钳当中猛然的爆发出一阵紫色的冲击波，向着溜溜糖球直冲而去。
　　“溜溜糖球！”
　　“轰！”
　　在凉太刚想要让溜溜糖球进行躲避的时候，紫色的冲击波便已经将它给淹没在了其中，而且钢炮臂虾似乎是打算直接将溜溜糖球解决点，这次的紫色冲击波意外的持久，一直维持了十多秒的时间才停止了下来。
　　而当钢炮臂虾从空中坠落下来的时候，溜溜糖球已经冒着圈圈眼，四肢无力的趴在地上失去了战斗能力。
　　“．～溜溜糖球失去战斗能力，钢炮臂虾获得胜利，因此旅行者选手晋级下一场比赛。”
　　“钢炮臂虾，你先回来休息吧，等会儿还有战斗要麻烦你呢。”
　　由于比赛都是2V2，所以一轮比赛下来，并不会花费多少时间，周佑自然就不会离开赛场了，而是前往观众席，去找娜姿和嘉德丽雅她们。
　　“你是说下一场比赛是小智对战小霞？”
　　结果周佑刚一到观众席，嘉德丽雅便告诉了周佑一个不好的消息。
　　“没错，这是刚刚遇见小刚的时候，他告诉我们的，不过你看分组名单的时候都没有注意到吗？”
　　“毕竟才是32进16，我没有想到会那么巧，就没有注意看。”
　　遇到这种情况，也只能说小智和小霞的运气实在是太差了，而此时的赛场之上，两人也已经准备就绪了。
　　“你等着看吧，小智，我要让你知道，水系小精灵大师的实力。”
　　“我的目标就是要成为小精灵大师，不管什么样的比赛，我都要打赢。”
　　小智醒醒，该起来搬砖了，小精灵大师什么的，对于你来说是不存在的。
　　“去吧，蚊香蛙！”
　　“哟！”
　　“就决定是你了，小锯鳄！”
　　“瓦尼瓦尼瓦尼瓦！”
　　两只小精灵对比起来，小霞的蚊香蛙明显要沉稳很多，而小智的小锯鳄嘛...完全就是一个多动症儿童啊！。

　　第三百五十三章 大赛结束

　　“他们的运气还真是不好啊，就是不知道谁能获得胜利了。”
　　虽然就实力来说，应该是小智更胜一筹，因为他的大钳蟹在之前的战斗中，已经进化为了巨钳蟹，进阶为头领级小精灵。
　　而小霞的小精灵当中，只有一只不稳定的可达鸭是头领级，如果是正常情况下，小智的小精灵，是可以轻松击败小霞的小精灵的。
　　只是，发生在小智身上的意外还少吗？或者说是，哪天小智身上不发生意外了，周佑才会觉得那是奇迹。
　　而之后的发展，就像周佑所想的那样，简直是意外连连、一波三折，先是小锯鳄被蚊香蛙迅速击败。
　　就当观众们都认为小霞能够轻松获胜的时候，小智派出巨钳蟹，只是两计螃蟹拳就击败了蚊香蛙。
　　再加上小霞的可达鸭意外登场，并且观众们很快发现，这还是一只旱鸭子时，几乎所有人都认为小智能够获胜了。
　　150就连小智自己也是这么认为的，然后所发生的事情，周佑就只能感叹，小智还是那个小智，这辈子估计是没法改变的了。
　　蜜汁自信的小智没有再让巨钳蟹使用螃蟹拳，而是让它直接向着可达鸭冲了过去，于是一脸凶恶的巨钳蟹就冲到了可达鸭的身边，立刻用它的巨钳夹住了可达鸭的头部，并开始发力。
　　而接下来所发生的事情，便是头疼欲裂的可达鸭，浑身散发着蓝光，使用它那强大的念力直接让巨钳蟹失去了战斗能力。
　　“原来那只可达鸭只有在头部受到巨大刺激的时候才能使用它的念力吗？”
　　娜姿之前就注意到了那只可达鸭的异常，明明拥有不俗的念力，却一直无法使用，却没有想到竟然是这么回事。
　　原本周佑还担心接下来会和小霞交战，但是让他没有想到的是，下一场比赛，小霞就被给了一个叫做高美的御姐，虽然有点遗憾，不过也让周佑松了口气...
　　“各位观众，漩涡列岛大赛的决赛，已经到了最紧要的关头了，面对高美选手的最后一只小精灵——暴鲤龙，旅行者选手的第二只小精灵又会是什么呢？”
　　没错，钢炮臂虾在击败了高美的一只小精灵后，便失去了战斗能力，除了因为对方的暴鲤龙实力的确不错以外，最主要的还是因为那坑爹的赛制了。
　　一场比赛之后便是另外一场比赛，而且因为是2V2的关系，一场比赛的时间并不长，可以说是小精灵还没有完全恢复，周都就又开始了。
　　这都已经是周佑让美纳斯上去浪之后的结果了，不然的话，恐怕钢炮臂虾都无法参加决赛了。
　　“去吧，暴鲤龙！剩下的战斗就交给你了！”
　　既然已经是决赛了，自然不可能再让美纳斯上场了，那么也就只有暴鲤龙了。
　　“吼！”
　　暴鲤龙刚一出来，便发出了一声巨吼，而他那二十多米长的巨大身躯，也引起了现场的一片喧哗，让人惊呼连连。
　　“这...这还是暴鲤龙吗？这巨大的体型，绝对有二十米以上了！”
　　就连解说员也是惊愕的开始猜测暴鲤龙的体长，感到很不可思议，这么巨大的暴鲤龙他还是第一次见到。
　　“果然是这只暴鲤龙吗？”
　　相比起在场的其他人，高美倒是显得淡定很多了，因为她之前就有查找每位对手资料的习惯，所以他知道周佑是上一届的石英大会冠军，而且还有一只实力强大，同时体型也极为巨大的暴鲤龙。
　　“暴鲤龙，使用水之尾！”
　　虽然双方都是暴鲤龙，但是无论是体型还是实力，都不是一个层次的存在，所以周佑想要尽快结束这场战斗，直接发起了攻击。
　　“吼！”
　　周佑的暴鲤龙在发出了一声咆哮之后，甩动着他那此时已被水流所包裹的巨大尾巴，向着高美的暴鲤龙猛的拍了过去。
　　“暴鲤龙，我们也...”
　　高美见到巨大暴鲤龙的尾巴已经拍了过来，并且完全不给她下达命令的时间，便直接拍在了她的暴鲤龙的身上，将它直接打入了水中。
　　紧接着，周佑的暴鲤龙为了让她的暴鲤龙彻底失去战斗能力，张开大嘴，在嘴中缓缓凝聚着淡金色的能量光球，然后使其化作一道淡金色的能量冲击波，向着高美的暴鲤龙直冲而去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声带起来一片巨大的水花，紧接着，高美的暴鲤龙便缓缓的浮出了水面，不过此时的它已经失去战斗能力，冒气了圈圈眼。
　　“高美选手的暴鲤龙失去战斗能力，旅行者选手的暴鲤龙获得胜利，因此，本届漩涡列岛大赛的冠军——新的大海勇者为旅行者选手！”
　　之后便是颁奖典礼等一系列程序，同时周佑还获得了一个没有多大用处的神秘水滴，不过这种道具他完全就用不上，也就只好当做一个纪念品了。
　　待到一切都结束之后，时间也已经不早了，周佑他们也就只好今天再停留一晚，然后明天一早便离开赤岩岛。
　　“你是说没有抵达黄金市的船了吗？”
　　周佑听到工作人员的话便是一愣，强压住心中的惊喜问道。
　　“非常抱歉，因为其中一首往返于漩涡列岛和黄金市的船只出了故障，所以今天前往黄金市的船，所有的票都已经卖出去了，你可能只有改变路线，或者是再等两三天了。”
　　“没关系，给我们来四张去浅葱市的船票。”
　　原本周佑还在担心，怎么去浅葱市才会不显得突兀，没有想到竟然出现了这么好的理由。。

　　第三百五十四章 两只水君

　　几天之后，周佑一行人正沿着河流，行走于浅葱森林当中，虽然他们可以直接乘坐渡船到达河流的上游，但是周佑认为，在旅行的途中，还是尽量不要使用交通工具为好。
　　否则，那样宛如观光一样的旅游又有什么意义了呢？而且他们才在海上待了一个多月，除非必要，不然是不会考虑乘船的。
　　“呜喔！”
　　突然，一声水君的咆哮由远及近的向着这里传了过来，听到这声咆哮的一行人，都下意识的望向了一旁正一脸萌比的水君，其中冰焰、索罗亚克这两个家伙的眼睛当中，颇有几分心灾乐祸的味道。
　　“看来，是遇到水君的同族了呢。”
　　一开始娜姿和嘉德丽雅还没有反应过来这是怎么回事，不过在经过了周佑的提醒之后，也就明白了过来，这不就和当初急冻鸟的情-况一样吗？
　　“呜喔！”
　　不一会儿，一只水君便从远处飞奔了过来，对着周佑身旁的水君发出了一声带着明显挑衅意味的_低吼。
　　“呜喔！”
　　‘既然你要战斗，那就跟我来吧！’
　　水君面对她同族的挑战，毫不迟疑的接了下来，显然，她对于自身的实力有充足的信心，而周佑在使用观察查看那只水君的同族之后，发现两者的战力虽然差距不大，但是的确是水君更加具有优势。
　　而水君在接下了挑战之后，便向着一旁的森林当中跑去，这里因为靠近河流的关系，不但时常有船只路过，而且偶尔也会见到野生的训练家，而为了维护圣兽的形象，自然是不会在这样的地方战斗了。
　　“呜喔！”
　　待到两只水君奔跑到了一处空地上后，两只水君一起张嘴，喷出了一道巨大的水柱向着对方直冲而去。
　　水君在使用水炮的同时，便开启了她的本源，一阵宛如流水一般的能量薄膜迅速的将她包裹在了其中，而反观她的同族，似乎还并没有领悟本源的样子，看来，不出意外的话，胜利将会是属于水君的了。
　　“砰！”
　　当两道巨大的水柱碰撞在一起时，可以明显的看得出来，水君的水柱将她的同族给压制住了，她的水柱正缓缓的向着对方推进而去。
　　“呜喔！”
　　水君的同族在发现这样下去不是办法之后，立即停止了继续喷射水柱，随即全身都发出了一阵蓝色的光芒，而当水柱击打在这层蓝色的光芒上后，很快便被向着水君所在的地方反弹了回去。
　　“呜喔！”
　　面对着被反弹回来的水柱，水君显得很淡定，向着旁边轻轻一跃便躲过了水柱的攻击，同时还吐出大量的泡沫朝着她的同族撞去。
　　水君的同族也毫不示弱的吐出了大量的泡沫，和水君所吐出的泡沫撞击在了一起，双方不断的碰撞、抵消。
　　正当天空中的泡沫越来越少的时候，一道冰蓝色的光线却是突然穿过泡沫，向着水君的同族直冲而来。
　　水君的同族虽然已经发现了这道蓝色的光线，想要进行躲避，不过却已经晚了，在它刚刚跳起的瞬间，冰蓝色的光线便已经击中了它，只是瞬间便将它给冻结在了冰晶当中。
　　被冰封起来的水君同族，满脸都是错愕以及不甘，仿佛像是在说：你竟然阴我？
　　原本用梦幻的话来说水君就是一只“天真而又纯洁的小家伙”，而和周佑他们一起生活了一段时间之后，水君显然也已经学坏了，所谓近朱者赤近墨者黑，大概就是这么回事了。
　　要知道以前的水君绝对是会选择直接和对方硬刚到底的，而不是像现在这样使用最有效率的方法，尽量避免误没有必要的消耗。
　　“呜喔！”
　　“彭！”
　　突然，随着水君同族的一声咆哮，将它冰封住的冰晶猛然炸裂开来，同时，以它的身体为中心，有大量的水流，宛如海浪一般向着周围席卷而去，似乎那些冰晶，便是被这些水流所冲开的。
　　“这个水量似乎有点大啊...不好，梦幻、拉帝亚斯，快带我们到空中去。”
　　周佑见到顷刻之间便已经将他的小腿淹没的水流，并且见到水流还在迅速上涨，不禁皱了皱眉，有了一股不好的预感。
　　“喵~”
　　“呜~”
　　两个小家伙也知道现在不是开玩笑的时候，双眼当中纷纷亮起蓝光，带着他们来到了半空当中。
　　而从半空当中俯视下方，周佑发现水君不亏被称作水君，这还真是水多啊，他视线所及的范围当中，已经全部都被淹没了起来，虽然距离这里较远的地方，或许水才刚刚淹没过小腿，但是这距离水君最近的地方，水深却已经达到数米了。
　　由于双方都能直接站立在水面之上，所以这里虽然被淹没了，但是却对它们的战斗，并没有多大的影响。
　　“呜喔！”
　　水君的同族突然发出了一声咆哮，随即水位再次暴涨了数米，然后它猛的跳入水中，在水中带起一道巨大的水龙卷，向着水君这里席卷而来。
　　“这是...”
　　周佑看到水军同族所使用的奥义，突然有了某种联想，只是现在还并不能完全确定。
　　“呜喔！”
　　水君见到她的同族已经使用了奥义，同样不甘示弱的回应了一声咆哮，随即，只见一颗水球在她的身前缓缓凝聚，并且越来越大，就在水龙卷即将波及到她的时候，她直接跳到了水球之后。
　　不过这还并没有结束，水球依然再继续的变大着，而当下方的水龙卷出现消散的趋势时，它的大小似乎也达到了某个极限，停止了继续增长，不过此时这颗水球已经变得极为庞大了。
　　直径已经达到了六、七十米，虽然没有之前火焰鸟所制造的巨大火球那么夸张，但是这个水球却是完全由水所组成，两者有很大的不同之处。
　　周佑见到这样的情况，也只能说不亏是水君了，水真多。。

　　第三百五十五章 黑吃黑

　　“呜喔！”
　　当水君发现下面的“汪洋”已经开始退却的时候，她突然想着空中高高的跳起，同时，她脚下的水球也是猛的炸裂开来，化作倾盆大雨，想着下方倾泻。
　　不，或许用倾盘大雨来形容已经不恰当了，而是一道道水幕才对，而此时，水君的同族正一脸萌比的看着天空之上，你怎么就上天了呢？导演，这和剧本不一样啊！
　　虽然它也想要离开被攻击的区域，但是显然这时不可能的了，原本直径便近百米的水球，在炸裂开来之后，所覆盖的范围便更加恐怖了。
　　而且最为重要的是，因为短时间内消耗了太多能量的关系，它虽然没有想火焰鸟那样直接扑街，但是也陷入了僵直状态当中。
　　“呜喔！”
　　水君同族的这一声哀鸣，与之前的所有声音都截然不同，既没有威严，也没有愤怒，有的只是一丝凄惨与痛苦。
　　“呜喔~”
　　‘你输了~’
　　水14君在树梢间几个跳跃之后，便落到了此时水流还未完全退去的地面之上，看着眼前这位已经浑身是伤的同族，缓缓的开口道。
　　“呜喔~”
　　水君的同族或许已经接受了现实，并没有再次发动攻击。
　　“不要乱动哦~马上就好。”
　　既然战斗结束了，就该处理伤势了，由于这里是在森林当中，自然不会有精灵中心这种东西了，周佑也就只好使用他的能力来治疗水君了...
　　而在周佑治疗水君的时候，距离浅葱森林不远处了另外一片森林当中，正上演着黑吃黑的一幕。
　　在一个用货车车厢改制而成的房屋中，一只纽拉正百无聊奈的舔舐着自己锐利的爪子，看着自己的训练家不知道在那里做着什么。
　　而它的训练家——一位带着面具的高大男子，此时正用手将一位头发花白瘦弱的老者按在了墙上，同时还用手紧捏了老者的下巴，如果是不知情的人看到这一幕，一定会对老者心生怜悯。
　　“四十年前让雪拉比逃走的那个森林的位子，快点给我从实招来。”
　　虽然男子戴着面具看不清他脸部的表情，但单从他此时的语气就可以看得出来，他是一个邪恶的角色，那位老者也不是什么好人，现在正是一场黑吃黑的好戏。
　　“它是我的猎物，我是不会告诉你的。”
　　虽然被掐住了脖子，但是这位瘦弱的老者依旧在挣扎着，同时他还抑制住内心的恐惧，面对眼前这个身着火箭队制服的家伙，鼓起勇气颤声说道。
　　“哼，真是顽固啊！”
　　面具男闻言怒极反笑，而他那阴邪的笑声，只是听起来就让人感到浑身都不舒服，然后直接拎住那位老者的后领，将他拉到了屋子外面，随后手臂轻轻一甩，将其重重的扔在地上。
　　在这个房屋外面的空地之上，还码放着许多的铁笼，这里面被关押着各种各样的小精灵，尼多王、烈雀、长毛猪、穿山鼠，甚至还有一只的班吉拉。
　　这些小精灵都忐忑且无助地看着眼前这个铁笼，就连有暴君之称的班吉拉也同样露出了一副胆怯的表情，竟然是被这样一个普通的的铁笼给禁锢住了。
　　面具男示意跟在他一旁的狃拉将班吉拉放出来，那只纽拉在接到他的命令之后，几个跳跃之间，便来到了铁笼面前，举起它那锐利的利爪，在挥舞了两下之后，便将铁笼的那些铁柱齐齐斩断，班吉拉耸拉着脑袋，一边四处张望着，一边小心翼翼的走了出来，脸上的神色满是胆怯以及不安。
　　也不知道这是班吉拉是天性如此，还是经历过什么事情，不过它的这幅样子要是被它的同族看到了，估计会说。
　　“你退群吧，我们没有你这样丢脸的家伙！”
　　而面具男则是从他身上的红色马甲之上去下了一颗缠绕着不详气息的黑色精灵球，然后按动按钮，将之变回了正常大小。
　　“那...那是？”
　　那位年老的盗猎者，在见到这颗精灵球后，心中便生出了一股不好的预感，不由的颤声问道。
　　“黑暗精灵球。”
　　“什么？”
　　“上吧，黑暗精灵球！”
　　面具男在说出了这颗精灵球的吗名字之后，就没有继续解释的打算了，而是直接对着班吉拉扔出了精灵球。
　　而和普通精灵球的红光不同的是，这颗精灵球在碰到小精灵后，小精灵便会化作一道黑色的光芒，被收进精灵球中。
　　而且黑暗精灵球在收服了小精灵后，也完全没有丝毫的摇晃，只是闪过了几道带着不详气息的紫色电茫，便恢复了平静。
　　“这颗精灵球能让捕捉到的小精灵变得邪恶，从而大幅度的提升它们的力量，出来吧，邪恶班吉拉！”
　　这时面具男子才缓缓的解释出这颗精灵球与普通精灵球的不同之处。
　　“班！”
　　而在一阵黑光闪过之后，已经发生了巨大变化070的班吉拉，出现在了空地之上，不但性格变得更加残暴，而且身体的颜色也变得更深了，似乎体型也略微变大了一圈，而且最为重要的是，它的身上还出现了一些很淡的黑暗纹路。
　　“尽情破坏吧！”
　　在那位年老的盗猎者那绝望的眼神中，面具男缓缓开口，下达了这个命令。
　　“班！”
　　得到命令的班吉拉，当即张嘴便凝聚出了一颗蓝色的能量球，然后化作一道橙色的冲击波，向着不远处的房屋，以及四周的铁笼冲击而去。
　　“啊！怎么会这样！我的班吉拉！”
　　年老的盗猎者见到班吉拉将四周的一切都破坏殆尽，使得周围陷入了一片火海当中，以一副不可置信的表情，跌坐在地上喃喃自语道。
　　“快住手吧！我告诉你！我告诉你那个森林在什么地方！”
　　年老的盗猎者知道，要是他再不说的话，恐怕也就没有机会说了，只得对着面具男哀求道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　闻言，面具男立刻便发出了一阵猖狂的大笑声回荡在这空地之上...
　　狐狸之后的更新时间要略微调整一下，原本12点的更新改为20点。

　　第三百五十六章 穿越时空而来

　　“阿佑，你说的那个果野村在哪里啊？”
　　虽然在地图上和导航上，将这附近的森林分成了几片，但是实际上行走起来的话，两片森林的交界处，除了能够看到树木的种类以外，并没有什么太大的不同之处。
　　而且这附近除了森林以及河流、瀑布、湖泊以外，其余的那些人类聚居地什么的，因为规模太小的关系，完全找不到。
　　“我们现在已经走上了瀑布了，应该没有多远了才对。”
　　由于地图在这里完全没有用的关系，周佑也不知道村子的具体位子。
　　不过这片森林比起其他的森林来说，给周佑的感觉要更加的自然，再要细说的话...放过狐狸吧，狐狸写不出来QAQ。
　　之前在其他森林当中能够看到的小精灵种类并不能算多，可是一进入这片森林之后，就到处都是小精灵了，一般系的、虫系的、草系的、飞行系的、地面系的等等，悠闲自在的生活着。
　　“不用着急，总会找到的，这片森林里有各种让小精灵愉悦的声音耶~风的声音、树的声音、水的声音、还有各种各样小精灵的叫声~咦？这是森林的声音？”
　　正在蒂安希闭眼聆听的时候，突然便有一阵绿色的光芒自远处扩散而来，随后还出现了一阵奇怪的声音，如果真要说是什么声音的话，大概便是嗡嗡声吧。
　　“好像就在前面，我们过去看看吧。”
　　嘉德丽雅之所以会这么说，除了因为好奇之外，还因为她从这阵波动当中，感受到了超能力的气息。
　　周佑和娜姿自然也不会反对，而且当周佑看到这阵光芒的时候，他就知道，他们来到这里的时间刚好合适。
　　随着一行人的前进，片刻功夫之后，就能透过树木之间的缝隙看见了光芒的源头了，只见在一处由石头砌成，像是小型神庙一般的建筑物前。
　　正有一个绿色的光团悬浮在那里，而且光团还在逐渐扩大，就连四周的花草树木都被披上了一层耀眼眩目的绿色光亮。
　　而且那阵奇怪的嗡嗡像，便是从这光团当中传出来的，之前还没有听清楚那是什么声音，但是随着几人的靠近，那声音给周佑的感觉，似乎是一种钟鸣声。
　　然后随着三声巨大的钟鸣声响起，一道道的光环自那光团之上扩散而出，随即光芒大盛，周佑不得不捂住了眼睛，当光芒渐渐暗淡，周佑再次睁开眼睛的时候。
　　他就看到了神庙前方凭空出现了什么东西，待到光芒完全消失之后，只见一位少年晕倒在地上，而在他的怀中，正有一只浑身绿色，宛如妖精一般的小精灵。
　　“比々〃~”
　　雪拉比在见到周佑他们之后，下意识的就想要飞走，不过从它那晃晃悠悠，就连飞行都很困难的样子来看，似乎是有伤在身，而且还伤的不轻。
　　“唰！”
　　“喵~”
　　‘小家伙别跑~’
　　周佑刚想要开口，梦幻直接出现在了雪拉比的面前，将它用缎带般的触角给绑了起来。
　　雪拉比从某种程度来说，算是最弱神兽了，它因为掌握了它本不应该掌握的时间力量，所以遭到了某个小气家伙的诅咒。
　　导致它的实力受到了削弱，而且因为时间力量它们并不能完全掌握的关系，它们就连瞬间移动都使用不了，完全不像是超能力系的神兽。
　　再加上本身性格的原因...也是所有神兽当中最好欺负的小家伙，特别是在动画当中，感觉...随便来个小精灵都能打败它的样子...
　　“比！”
　　所以这个小家伙虽然看似在很用力的挣扎，但是梦幻却一点力度都没有感觉到...
　　“喵~”
　　‘笨蛋佑，先把这个丢人的家伙治好~’
　　梦幻直接将雪拉比举到周佑面前，示意他快点治疗。
　　“没问题，交给我吧。”
　　闻言，周佑立刻使用了高级神之治愈，难得能够有治疗神兽的机会，周佑自然是不会放过了，因为高级神之治愈想要再次升级的话，就需要治疗神兽才行。
　　而且最为坑爹的是，似乎是代欧奇希斯完全没有了身体的关系，所以周佑在对它使用神之治愈的时候，只能单纯的传递能量，并不能判定为治疗，否则的话，他的这个技能应该已经再次升级了。
　　“．～比~”
　　在感受到从周佑手心当中所传来的能量之后，雪拉比也停止了挣扎，反而是舒服的眯起了眼睛。
　　“比~”
　　当雪拉比的伤势彻底治愈之后，梦幻也没有继续对它进行捆绑PLAY了，重获自由的雪拉比高兴的围绕着周佑飞了起来。
　　“旅行者、娜姿、嘉德丽雅，你们也在这里啊？”
　　“皮卡！”
　　这时，一道声音却是突然从远处传来过来，周佑抬头一看，发现正有一行人向他们这里跑来，而在最前面的便是小智和皮卡丘。
　　“小智、皮卡丘，你们也在这里啊？还真是巧啊。”
　　“皮卡！”
　　周佑看着两只在互相摩擦脸颊，碰碰尾巴的皮卡丘，不知为何，总觉得姬情满满的样子？小智，难道你没有发现你似乎被绿了吗？
　　“你们知道刚刚这里发生了什么事情吗？”
　　这时，在不见到大姐姐的时候，最靠谱的小刚也过来了。
　　“我们一过来的时候就见到雪拉比和这个少年在这里。”
　　周佑觉得，对小智这种管不住自己嘴巴的人，还是不要说太多为好，不然说不定还惹出不少麻烦。
　　“那我们先将他送到美久小姐那里去吧。”
　　“好”
　　听到小刚似乎知道附近哪里有人居住，周佑他们自然不会拒绝了，当即便点头答应了下来...。

　　第三百五十九章 森林之神

　　“美久小姐！”
　　一行人穿过一个树洞隧道，很快就来到了一颗大树之下，而在树上还有一个树屋，小刚一见到树屋之后，立刻就对着上方大叫道。
　　“嗯？他似乎醒过来了？”
　　这时，嘉德丽雅发现在小刚背上的那位少年似乎有了动静。
　　“振作一点，你没事吧？”
　　小刚刚一将那少年放在地上，小智便上前询问道，不知为何，他总觉得这位少年让他有一种熟悉的感觉、
　　“我，我是不会交出雪拉比的！”
　　可是让小智没有想到的是，那位少年却是直接将他一把推开，然后自己摇摇晃晃的站了起来，同时还呐呐自语道。
　　“你在干什么啊！”
　　而一旁被推得跌坐在地上的小智，立刻就愤怒的上前抓住他的衣领大喊道，毕竟小智好心好意的上前询问，但是却被直接推开，这不管怎么看都让小智很是不爽。
　　“比？”
　　一路跟着周佑他们过来的雪拉比，在见到这一幕后疑惑的歪了歪头，难道是时空穿梭的时候，把他变傻了吗？
　　“雪拉比？你没事真是太好了！”
　　110那位少年见到雪拉比没事之后，顿时就扑了过来，看那模样，似乎是想要给雪拉比一个拥抱。
　　“比！”
　　结果雪拉比见到他扑过来后，立刻吓得往一旁闪去，而雪拉比闪开之后，就露出了在雪拉比后面，此时正一脸萌比的周佑。
　　“沙奈！”
　　‘你这个GAY里GAY气的类人猿，给我乖乖站好！’
　　在那少年即将扑倒周佑的时候，沙奈朵的眼眸当中立刻就亮起了一道蓝光，将他给提在了半空当中。
　　而那少年所不知道的是，从某些方面来说沙奈朵其实是救了他，因为在他前方的几厘米处，便有一道小伊布所凝聚的透明念力护罩。
　　“发生什么事了？”
　　这时一旁的木屋之上，一位女子和一位老奶奶相继走了下来，而那名女子，应该便是美久了，她在见到几人之后，不由的问道。
　　“啊！你是那个时候的少年？太好了，太好了！”
　　这时，那面原本在女子身后的老奶奶，却是突然快步上前，仔细端详了那名少年，然后突然将他拥入怀中，激动的说道。
　　周围的人都愣愣的看着这一幕，看这情况，美久的奶奶——永久，似乎是和那少年认识的样子？而且似乎还是很久没有见过了？
　　“奶奶，你认识他吗？”
　　“我不是给你说过吗？在大约四十年前的时候，有位少年在这个森林里面消失了。”
　　“难道说，就是这个孩子吗？可是四十年...这怎么可能呢？”
　　“是啊，不会错的，被尊称为森林之神的雪拉比便拥有穿梭时空的能力。”
　　老奶奶一边说着，一边指向了一旁额雪拉比。
　　“比~”
　　雪拉比在见到众人的视线都望向了它后，它便直接飞到了旁边蒂安希的身后，只露出了一颗小脑袋来，睁着萌萌的大眼睛看着他们。
　　神兽的脸都被你给丢尽了！
　　周佑和梦幻同时扶额长叹。
　　“还真是美丽的小精灵呢。”
　　这时永久老奶奶和美久才注意到蒂安希，由于小智他们之前就已经见过多次了，所以现在已经有一定的免疫力了，但是她们却还是第一次见，而蒂安希本身就有对女性的专属特殊杀伤力。
　　“在传说当中，森林之神雪拉比拥有赐予森林生命，以及穿梭时空的力量。”
　　在盯着蒂安希看了好一会儿之后，永久老奶奶才回过神来，说起了关于雪拉比的传说。
　　“穿梭时间？雪拉比原来这么厉害的吗？”
　　“那么他就是被雪拉比带到现在来的吗？”
　　“应该没错。”
　　“那它的能力除了多出了一个穿梭时空以外，似乎和洁咪差不多哎。”
　　“比！”
　　见到众人的惊叹，雪拉比顿时变得像是一个受到了表扬的小孩子一般仰头叉腰，而且也不再躲在蒂安希身后了。
　　“应该没错，传说雪拉比居住在森林深处的生命之湖里，只是没有人亲眼见过它穿梭时空。”
　　“对了！雪拉比受了很严重的伤...”
　　这时，那名少年像是突然想到了什么一般，突然望向了雪拉比，只是他的话才说道一般，就愣在了那里，因为此时的雪拉比不但浑身完好无损，而且还一副活力十足的样子，哪里像是受伤了？
　　不过周佑却知道，此时的雪拉比实际上也还并没有完全恢复，或者说是，它的肉体虽然完全恢复了，但是因为穿梭时空而消耗的大量精神力，却并没有恢复，周佑目前的治愈能力，可还做不到恢复精神力。
　　而此时的雪拉比便因为精神力枯竭，连心电感应都无法做到了...
　　“雪拉比，还没有到生命之湖吗？”
　　为了帮助雪拉比恢复精神力，周佑他们再次向着森林的深处出发，当然了，小智他们自然也一起跟来了，不过就周佑个人来说，是希望小智和雪成他们别跟来的，这样他才更好刷好感度。
　　而且最为重要的是，小智走到哪里，哪里就有火箭队。
　　“比~”
　　“沙奈~”
　　‘它说距离这里不远了，就快到了。’
　　沙奈朵在翻译的时候语气颇为无奈，因为同样的话，雪拉比已经说了好几次了，说了和没说一样。
　　“彭！”
　　“皮卡！”
　　这时一颗烟雾弹突然仍在了皮卡丘的面前，然后周佑就想要抽他这张乌鸦嘴了，尼玛，怎么说曹操曹操到啊？
　　“既然你诚心诚意的请教了。”
　　“我们就大发慈悲告诉你。”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”
　　“我们是穿梭在银河之间的火箭队二人组。”
　　“白洞，白色的明天再等着我们！”
　　“就是这样！喵~”
　　“索纳斯！”
　　“索纳斯！”
　　果然翁，你凑什么热闹啊！
　　“咔嚓！”
　　果然翁话音刚落，火箭队四人组所在的树枝便因为承受不住他们的体重而从中断裂开来，他们都掉了下来，话说...你们果然是真爱啊，小次郎明明站在那里好好的，结果看到武藏、喵喵、果然翁掉下来后，他也直接跳了下来。。

　　第三百六十章 发狂的雪拉比

　　周佑见到火箭队四人组结束了他们的表演，便直接从旁边走了过去，还是让小智他们去赔他们慢慢玩吧。
　　“对不起哦，因为我们有急事，就先走了。”
　　雪成似乎对于火箭队四人组产生了奇怪的认知？道了一声歉后也离开了这里。
　　“慢着！小鬼头-们给我站住！”
　　“你们看不起我们啊！”
　　“索纳斯！”
　　“话说，我是不是_忘记了什么？”
　　由于已经过去了太久的关系，周佑就只记得这里有雪拉比，但是其他的事情就都不太清楚了，而他在回忆究竟遗忘了什么东西时，脚下的速度也不知不觉的慢了下来。
　　“似乎还有一位火箭队的面具男？”
　　周佑突然想起来，有一位似乎是火箭队干部的家伙，想要来抓雪拉比，想到这里，周佑便觉得似乎有点不妙了起来。
　　周佑当即就想要快步上前拉住雪拉比，这个小家伙一个人在前面，实在是太危险了，不过这时，前方却突然传来了一位陌生男子的声音。
　　“雪拉比，我就收下了！”
　　“比！”
　　该死！不会这么巧吧？！
　　“雪拉比，捕获！”
　　当周佑冲到前方的时候，便看到小智几人东倒西歪的倒在地上，而在他们的前方则有一个四足机器人。
　　而在那机器人之上，则是一位身穿火箭队制服和红色马甲，还带着一个面具，打扮得怪模怪样的男子，不过他那面具的造型和他发型的组合，倒是和卡噗鸣鸣有几分相像。
　　不过最让周佑在意的是，那名男子手中那颗黑色，还闪烁着阵阵电光的精灵球。
　　“竟然是黑暗精灵球！这下糟糕了！”
　　黑暗精灵球周佑自然是认识的，可以算是火箭队除了超梦以外的最高成就了，而且这个东西还和“神术”有一点关联。
　　不过后来却被坂木下令销毁了，似乎是因为被黑暗精灵球抓到的小精灵，会渐渐的失去控制，完全就是一颗定时炸弹，只是周佑没有想到，会在这里见到它。
　　“这才是最强、最合适我比夏斯的小精灵，哈哈哈哈！从今天开始整个世界都会在我的脚下颤抖！”
　　此时的比夏斯看起来颇为志得意满，似乎他已经称霸了世界一般。
　　“轰！”
　　“滋滋~”
　　“这是怎么回事？”
　　正当周佑想要让梦幻她们出手的时候，被那面具男拿在手上的黑暗精灵球却是突然爆炸开来，而且在那爆炸的烟雾当中，还能看到丝丝黑色雷电。
　　“比！”
　　当烟雾逐渐散去之后，雪拉比的身影便显现了出来，此时它的法则护罩已经撑了起来，不过原本应该是绿色的护罩，此时却变成了墨绿色，而且在那之上还有着一道道黑色的纹路。
　　“啊！我的手！我的手啊！”
　　而一旁的比夏斯，之前那只拿着黑暗精灵球的手已经不易而飞，并且他也浑身是血，看起来颇为狰狞。
　　“比！”
　　雪拉比或许是嫌他太吵了，随手便甩出了一颗墨绿色的能量球，让他永远的安静了下来。
　　“喵？”
　　‘那颗黑暗精灵球应该对它没用才对啊？怎么会这样呢？’
　　一旁的梦幻颇为疑惑的说道。
　　“喂，梦幻，你是一开始就知道了吧？”
　　周佑听到这话，哪里还不明白，梦幻这个小家伙是早就察觉到了，只是她觉得不会出什么事情，所以懒得动手。
　　“喵？”
　　梦幻装作很无辜的样子歪了歪头。
　　“唉！被你打败了！”
　　从某种意义来说，黑暗精灵球的确是没有成功的，比夏斯使用黑暗精灵球的目的是将雪拉比邪恶化，并且让雪拉比听从他的命令，而最后的结果嘛...
　　雪拉比的确是变得狂暴了，不过第一个就把他解决了，而之所以会和梦幻的预料出现偏差，应该是雪拉比的精神力枯竭的原因。
　　“喵~”
　　‘放心吧，因为法则的原因，不会真的将它侵蚀的，只是会暂时让它变得狂暴，即使你不去管它，过一段时间也会恢复过来的，而且它现在连法则都无法使用了，对付起来很容易的~’
　　· ····求鲜花····
　　梦幻似乎是在为自己开脱，说出了一连串的借口，虽然周佑依然还是有点不爽，但是也安心了下来。
　　至于梦幻说的对付起来很容易？即使神兽没了法则，它的位阶也依然是神兽，怎么可能容易对付？
　　而且这几个家伙似乎都因为不想接触到那黑色的纹路，都不愿意动手。
　　“懒死你们算了！”
　　周佑见到这些家伙一个个都装作没听见的样子，只得抛出了精灵球。
　　“嗷呜？”
　　‘又有什么麻烦事要吾出手啊？’
　　“啾？”
　　‘现在大白天的，叫老娘出来干嘛？’
　　“吖！”
　　‘你又打扰本小姐睡午觉！’
　　“嗷吼！”X2
　　“好了，别闹了，索罗亚克、沙奈朵，你们也去帮忙。”
　　“哑！”
　　‘包在我身上！’
　　“沙奈！”
　　‘放心的交给我吧！’
　　“这些...都是你的小精灵？它们看起来都好厉害！而且这数量也太多了点吧？”
　　看到这些小精灵，在场最震惊的人就要数大木雪成，也即是四十年前的大木博士了，他能清楚的感觉到这一只只小精灵身上所散发的强大气势。
　　而且他们那个时候，训练家还很少，实力也不强大，他感觉就这几只小精灵，就可以横扫整个关东地区和成都地区了。
　　“旅行者的小精灵一直都比较多啦。”
　　小智对此倒是毫不在意，关于小精灵的数量这点，他也询问过周佑，然后周佑则回了他一句：提升小精灵携带位的方法有很多，比如获得石英大会冠军和成为道馆训练家。
　　而一旁的小霞和小刚也是点了点头，小智只得败退下来，也正是因为那些一定分量的冠军能够提升小精灵为，周佑才会去参加漩涡列岛大赛，当然了，这也只是其中一个原因而已。。

　　第三百六十一章 与雪拉比的战斗

　　“胡地，我们也一起上吧！”
　　“胡！”
　　一旁的娜姿也抛出了精灵球，据娜姿所说，胡地已经只差一点就能进阶了，想必她便是想要借助这次战斗，让胡地一举进入帝皇级吧。
　　“呜喔！”
　　‘也算我一个！’
　　这时水君也走了上来，她的双眼正死死的盯着雪拉比，而此时的雪拉比则在疯狂的破坏四周，但是它似乎并没有移动的打算，所以也只是破坏了一小块区域而已，还不算严重，而且最让周佑庆幸的是，雪拉比并没有像原著那样弄个高达出来。
　　“那么大家就一起上吧，喷火龙、沙奈朵，使用超级进化！记住了，以消耗雪拉比的能量为主，只要将它牵制住就行了，而且千万不要“零六三”直接接触雪拉比！”
　　雪拉比因为有法则的关系，可以逐渐恢复，要是他自己的小精灵反而中招了，那可就麻烦了。
　　“胡地，超级进化！”
　　“这...这是进化？喷火龙、沙奈朵、胡地竟然还能再次进化吗？”
　　雪成见到本应已经是最终进化形态的小精灵，竟然再次发生了进化，显得颇为吃惊。
　　“这是超级进化，是新发现的一种进化...”
　　然后小智这个做事不经大脑的家伙，就和雪成解释了起来。
　　周佑听得满头黑线，也幸好这是四十年前的大木博士，要是换成三十年前的坂木的话，小智这一说，恐怕火箭队就要称霸世界了...
　　不过这么看来的话，大木博士完全就是影帝啊，在超级进化没有被发现之前，他都装作完全不知情的模样，而且小智肯定还会说出一些别的事情，不过大木博士都选择了保密。
　　显然他也知道，历史这个东西，还是不要随便去干涉比较好，不然的话，很有可能会被历史的车轮碾碎成尘埃。
　　周佑甩了甩头，将这些杂乱的思绪都抛出了脑外，现在还是先把雪拉比这里解决了比较好，既然是要牵制住雪拉比。
　　那么主力毫无引文便是冰焰、水君、急冻鸟以及索罗亚克了，要不是帝皇级小精灵的数量稍微少了一点，周佑都不会让火焰鸟和超级喷火龙他们上场。
　　而且也只有在其他小精灵们牵制不住时，才需要他们动手，原本周佑还有一只小精灵可以上场，不过想想他的体型以及他的速度，估计即使是让他参战，也只有当活靶子的分。
　　“使用暴风雪！”
　　“嗷呜！”
　　“呜喔！”
　　“啾！”
　　虽然冰焰的冰蓝色本源和水君宛如流水般的本源同时开启，周围的温度便急速降低，同时北风呼啸、雪花漂亮，很快就将周围变成了一个由风和雪所共同组成的世界。
　　虽然，三只小精灵一同使用了暴风雪，银白色和冰蓝色的暴风雪很快就相互交织在了一起，只是眨眼之间便已经冲到了雪拉比的近前。
　　“比！”
　　就当一旁的小智和雪成见到这一幕，都要欢呼了的时候，雪拉比却是释放出了一道红色的冲击波，慢慢的将暴风雪给压了回来。
　　“哑！”
　　不知何时，索罗亚克已经冲到了雪拉比的身侧，一阵黑色的能量浪潮顿时向着雪拉比席卷而去。
　　“吖！”
　　“嗷！”
　　同时，白色和青色火柱，也自雪拉比的身侧袭来，黑色的能量浪潮与双色的火柱，很快便和雪拉比的红色冲击波碰撞在了一起，虽然并没有将雪拉比压制住，但是却也没有在节节败退了，反而是僵持在了一起。
　　“看来应该没有什么问题。”
　　周佑见到双方僵持在了一起，也终于是松了口气，也幸亏雪拉比本身就不擅长战斗，再加上它的等级并不高，不然可能就麻烦了。
　　“超级沙奈朵，先使用冥想，然后使用预知未来！”
　　周佑见到沙奈朵已经完成了超级进化，便让她也加入到战斗当中，虽然现在双方应僵持在了一起，不过周佑知道，现在的雪拉比还并没有使出全力。
　　“沙奈朵！”
　　闻言，超级沙奈朵的眼眸当中立即就亮起了蓝光，同时她的身体之上也有一道道的蓝光浮现，而一旁的超级胡地也是同样如此. ....
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙Y则是直接加入了战场，他张嘴便吐出一团白色的大字型火焰，向着雪拉比直冲而去，不止是胡地快要进阶了，事实上喷火龙也是同样如此。
　　而超级喷火龙X，在前不久也出现了一次提升，周佑猜测，应该是她本身突破到了帝皇级，只不过因为她一直维持着超级进化的形态，所以看不出来罢了。
　　“比！”
　　随着超级喷火龙Y的加入，双方能量汇聚的地方，渐渐的向着雪拉比那边推进了过去，雪拉比在见到这种情况之后，立即改变了攻击方式。
　　一道道绿叶自雪拉比的周身凭空浮现，然而迅速的围绕着它开始旋转起来，很快便卷起了一道直冲天际的巨大龙卷风，并且向着周围扩散而去，而刚刚所构筑的脆弱平衡，也很快就被打破。
　　“沙奈朵！”
　　“胡！”
　　超级沙奈朵和超级胡地，见到这一幕后也加入了战斗当中，粉色的能量球与一道道的蓝色利刃，一同向着那连接天地的巨大龙卷风直冲而去。
　　“这...就是雪拉比真正的力量吗？”
　　雪成怎么也4.1没有想到看起来小巧可爱，而且一直都只是躲避攻击，没有还手的雪拉比，竟然会拥有这种程度的力量。
　　“现在的雪拉比虽然使用出了它平时不愿意使用的力量，但是现在的它并不能发挥出它的全部力量。”
　　神兽的大部分力量都是在法则之上，没有法则的神兽，从某种角度来说，已经不能算是真正的神兽了，虽然它有着神兽的位阶，但是所发挥的实力，也只是无敌主宰而已。
　　周佑见到那道巨大的龙卷风还有逐渐扩大的趋势，只得再次拿出了一颗精灵球，实在不行的话，也就只有让他上了，不过这时，一道声音却是由远至近的传了过来。
　　“呜喔~”。

　　第三百六十二章 不变之石的破碎

　　“水君？”
　　周佑寻着声音传来的方向望去，发现在树梢之间，正有一抹蓝色的身影在向着这里快速靠近，而当那道身影抵达近前的时候，周佑便确定了对方的身份，正是之前和水君战斗的那位同族。
　　“呜喔？”
　　水君的同族是察觉到这里的激烈战斗波动才赶来的，只是让它没有想到的是，怎么一群小精灵在围攻雪拉比啊？而且就连它的那位同族也在其中。
　　不过它很快就发现了雪拉比的异常，它那浑身的不详气息，水君很快就察觉到了，虽然不知道事情的前因后果，但是它也吐出了一道银色的暴风雪向着雪拉比直冲而去。
　　“呜~”
　　这时一旁的哈克龙发出了一声略显兴奋的声音，显然，在见到这样的战斗后，她的好战因子也被激发了出来。
　　“哈克龙，这种层次的战斗对你来说还是太早了，等你进化之后，才能参与进14去。”
　　对于哈克龙的情况，周佑也有点无奈，虽然哈克龙早就可以进化了，不过因为佩戴了不变之石的关系，她才一直没有进化。
　　不过不变之石虽然能够持续压制进化，但是能力也有限，一旦哈克龙进化之后能够直接达到帝皇级，那么不变之石便会碎裂开来。
　　这在周佑前世的时候，便有人用过，而且还有人总结出，可以提前对不变之石做些手脚，这样的话，完全可以保证小精灵每次进化都能进阶。
　　不过周佑对于他的小精灵很有信心，也就没有弄那么麻烦的事情了，就只给哈克龙使用了这个办法。
　　“呜喔！”
　　或许是因为这激烈大战的刺激，又或许原本就只差一点，渐渐的哈克龙的身上亮起了一道白光，而不变之石上也出现了道道裂缝，随着白光越来越亮，裂缝也越来越多，最终不变之石完全碎裂了开来，而哈克龙也完全被白光所笼罩在了其中。
　　“麽呜~”
　　当白光散去之后肥大...呸！不对，快龙的身形也显现了出来，快龙通体橘色，依旧有着哈克龙时期那大大的眼睛平时看起来也是一副憨态可掬的模样。
　　在其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角，快龙带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端，快龙的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜，可以将其托上天空。
　　周佑突然想到了一个问题，似乎翅膀越小的龙系小精灵，反而飞得越快？无论是快龙还是烈咬陆鲨都是如此。
　　精灵种类：快龙
　　称号：无
　　等级：48
　　属性：龙系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：精神力、多重鳞片、缓慢成长70%、龙之心脏20%、帝皇威压、准神诅咒、准神骄傲、准神威压
　　技能：...高速移动、十万伏特、龙之尾、龙神俯冲、打雷、龙星群、暴风、神速、龙憾九天
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：深橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深金。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深紫。
　　综合战力：12096
　　龙憾九天：集中自身的所有力量，发动最后一击。
　　周佑没有想到，哈克龙凭借着进化为快龙的契机，竟然再次领悟了一个奥义，虽然君王级小精灵通常都能领悟多个奥义，但是那些小精灵都是在最终形态的情况下领悟的奥义，哈克龙在没有进化为快龙之前，能够领悟奥义就已经很不容易了。
　　“麽呜~”
　　快龙走上前来，一把抱起周佑，便是一顿猛蹭，周佑也就只有感叹，残念的身高啊。
　　“好吧，你去吧，不过要小心一点。”
　　周佑看到快龙在一顿猛蹭之后，便一直睁着大眼睛在看着他，马上就明白了她的意思，只得无奈的说道。
　　“麽！”
　　得到周佑的同意后，快龙一边凝聚着能量，一边向着前方冲去，快龙在经过了一段时间的蓄力之后，张嘴便向天空之中发射出了一道球状能量。
　　“轰！”
　　这道球状能量先是在高空当中发生了爆炸，然后便化作了很多陨石，这些陨石的表面都带着正在熊熊燃烧的能量，迅速的向着下方的雪拉比砸了过去。
　　“比！”
　　雪拉比身形一闪，便向着旁边躲了过去，同时也回敬了快龙一发绿色的冲击波，这时两颗漆黑的能量球也向着它冲了过来。
　　“轰！”
　　已经来不及再次躲避的雪拉比被漆黑的能量球直接命中，虽然它有法则护罩在，不会真的受什么伤，但是其他的小精灵显然不会放过这个机会。
　　“嗷呜！”
　　‘呜喔！’
　　“啾！”
　　冰蓝色的火线与蓝色的光束一起向着雪拉比冲了过去，而躲开了雪拉比攻击的快龙也同样发射出了一道蓝色047的光束。
　　只是眨眼之间，在雪拉比原本所在的位置上，便出现了一块巨大的冰晶，远远看去的话，还像是一块晶莹剔透的水晶，而在这美丽的背后，还隐藏着无尽的危险。
　　要知道这可是五只帝皇一同弄出来的，而且其中两只更是已经开启了本源，就算是一般的主宰，被偷袭了之后也不可能完好无损。
　　“喵~”
　　‘小拉帝亚斯，该你上场了~’
　　“呜——”
　　随着拉帝亚斯一声悠长的鸣叫传出，周佑发现原本雪拉比那墨绿色的法则护罩已经开始逐渐的向着绿色转变，就连那些所剩不多的黑色纹路，也在逐渐的消失着。
　　“我还以为你们这几条咸鱼要一直看下去呢。”
　　虽然现在表面上看起来是他们占据了上风，但是如果梦幻她们不出手的话，恐怕并不能维持太久，除了他们和雪拉比之间体力的差距外，还有能量上的巨大差距。
　　狐狸的更新做下调整，原本的12跟新本来是要改到20点的，不过那样的话更新都在一堆，可能来不及，就改成0点了，之前0点更的手狐狸忘了说了，现在补上。

　　第三百六十三章 生命之湖

　　“喵~”
　　‘哼！我才不是偷懒呢，我只是为了找到最佳的出手时机~’
　　“明明就只有拉帝亚斯动手，你这不是偷懒是什么？”
　　“喵~”
　　‘我这是怕小拉帝亚斯太蠢了，错过大好的机会，所以自然要帮她多加注意了~’
　　“...”
　　对此，周佑也只能感叹，不愧是活了不知道多少年的存-在了，脸皮就是厚。
　　“喵？”
　　‘你是不是在想什么很_失礼的事情？’
　　正当周佑在腹诽的时候，梦幻却是突然说道。
　　“没有，那绝对是你的错觉。”
　　这种事情周佑怎么可能承认呢？自然是连忙否认了。
　　“喵？”
　　‘真的吗？’
　　梦幻狐疑的看了周佑一会儿，最后似乎是勉强相信了他的话，便转过了头去。
　　“呼~”
　　而周佑在见到梦幻转过头去之后，也终于是松了口气，幸好梦幻不喜欢用读心术，用她的话来说就是：‘要是什么事情都知道了的话，那么这个世界也就太没有意思了~’，不然的话就真的糟糕了。
　　读心术，是一种超能力的顶级应用方式，即使是超能力系的神兽，也只有少部分才会，周佑目前就只知道梦幻和基拉祈会。
　　其余的几只除了超梦以外，都有一定概率学会，不过概率很低就是了，至于超梦...估计是不可能的了...
　　“你们至于那么拼命吗？”
　　在远处看到那块冰晶还没有什么感觉，待到周佑来到近前的时候，就发现这块冰晶，似乎略微...有点大啊...
　　经过周佑粗略估计之后，这块冰晶的直径都接近十米了，而雪拉比正在冰晶当中睁着无辜的大眼睛望着他。
　　“索罗亚克、快龙，你们来把雪拉比救出来吧。”
　　要是换做平时，雪拉比自己就能挣脱出来了，但是它本来就精神力枯竭，再加上这一番战斗下来又消耗了许多能量，想要挣脱出来，还真没有那么容易。
　　“麽呜~”
　　“哑~”
　　‘很快就能把它弄出来了。’
　　索罗亚克说道这里的时候，还故意亮了亮爪子，一脸不怀好意的看着雪拉比。
　　“比！”
　　之后周佑他们便继续前往生命之湖，因为比夏斯已经挂了，火箭队三人组也没有那个胆子再继续前来捣乱了，嗯，最起码暂时是这样了。
　　“比~”
　　‘终于活过来了~’
　　在生命之湖当中泡了一会儿的雪拉比，伴随着一阵耀眼的绿光，高兴的飞出水面，落在了周佑肩膀上...的帕奇利兹的尾巴上。
　　由于雪拉比并没有像原著那样被比夏斯控制住，对森林造成了大范围的破坏，同时还透支了自身的能量，所以此时的它已经完全没有什么问题了。
　　“利波！”
　　原本一直睡得很舒服的帕奇利兹立刻就被弄醒了，当即就不满的抗议了起来，并且还用力的拉着她的大尾巴，企图从雪拉比的身下拉出来。
　　“比！”
　　虽然雪拉比的力量肯定是比帕奇利兹强很多的，但是单论体重的话...它还真没有多少，在帕奇利兹用力一拉之下，雪拉比一个翻滚就从周佑的肩膀上落了下去，而且因为它的头很大的原因，还是以脸着地的。
　　“好了，你们别闹了，差点忘了这个小家伙应该也睡醒了。”
　　“昂~”
　　小洛奇亚一出现，就兴奋的扑进了水中，因为她还年幼的关系，每天都需要不少的时间来水面，而之前便是在精灵球中沉睡。
　　“那是！洛奇亚！”
　　“那是...洛奇亚！”
　　一旁的小智和雪成同时发出了惊呼声。
　　“这是这只看起来好小啊？”
　　虽然洛奇亚被称作海之神，但是她毕竟没有水属性，所以小霞看起来还比较淡定，很快就发现了这只洛奇亚和橘子群岛额那只差别很大。
　　“这只小洛奇亚还是刚出生没有多久的孩子，是她的父母拜托我照顾的。”
　　为了预防小智又去到处乱说，周佑只是简单的提了一下，便没有再继续开口的意思了。
　　“提尼~”
　　· ····求鲜花···· ···
　　“比~”
　　不一会儿，几个小家伙便玩到了一起，不过周佑觉得，雪拉比和她们玩，百分百会被欺负...不会瞬间移动的它，实在是太吃亏了。
　　“咪~”
　　“臂虾~”
　　美纳斯和暴鲤龙他们，以及小霞的小精灵们，则和生命之湖当中的小精灵完成了一片。
　　“皮卡~”
　　“皮卡皮~”
　　而在岸边，两只皮卡丘正坐在一起，不知道在交谈着什么，有一次周佑好奇之下让沙奈朵进行了翻译，结果得知她们是在说什么姿势更舒服...
　　当然了，她们说的是以什么姿势趴在头上更舒服，想歪了的自己去面壁，然后弹小丁丁二十分钟，让身心的都得到净化。
　　“想不到四十年后的训练家都变得这么厉害了，如果你是我们那个时代的训练家的话，恐怕没有人是你的对手，而且我看得出来，你是真的将小精灵当成了你的朋友，甚至是你的家人。”
　　雪成在说这句话的时候语气颇有几分唏嘘，在他们那个时候，可还没有听说过谁和小精灵之间的关系有周佑这样的，想不到仅仅是过去了四十年，就出现了这么大的变化。
　　“四十年的时间什么事情都有可能发生，你也很有可能会变成大名鼎鼎的人哦~”
　　周佑这句话也并不止是随便说说的，要知道如今的大木博士可是小精灵方面的权威人士，是最顶尖的博士之一，不但是在成都地区和关东地区，就连在其他地区都能听到他的名字。
　　而且再联想到大木博士的研究内容：人类与小精灵之间的关系，也不难猜出他为什么会有这样的感慨了。
　　“那就承你吉言了，不过今天的事情，真的是多谢你了，不然的话，不单是雪拉比，我恐怕也危险了。”
　　他是自四十年前穿越时空而来的人，没有了雪拉比的话，他是肯定回不去的，而四十年前的他在现在这个时间待久了会发生什么事情谁也不知道，因为他从来没有听说过谁进行过时空穿梭，或许是那些人将此当做了永远的秘密，又或许是...他们都已经死了...。

　　第三百六十二章 想要出去旅行的雪拉比

　　“比~”
　　‘我要送你回去了哦~’
　　在傍晚的时候，雪拉比突然对着雪成说道。
　　“铛！铛！裆！”
　　不等雪成有所反应，伴随着三声钟鸣的响起，它的身体散发出了一阵耀眼的绿色光芒，同时这阵光芒还在向着四周扩散而去。
　　“看来雪拉比是要穿梭时空了耶~”
　　“是为了回到四十年前去吗？”
　　“你是要带我回去了吗？”
　　“比~”
　　‘你到了该回去的时间了，要是你在这个时间继续待下去的话，很可能会出现未知的意外的。’
　　浑身发光的雪拉比点了点头，缓缓说道。
　　“快点去吧，雪成。”
　　“我“九七七”们不管在什么地方，不管在哪个时间，永远永远都是朋友。”
　　一行人见到雪成有点犹豫不决的样子，纷纷劝慰道。
　　“各位，谢谢你们！”
　　见到雪成已经做好了准备，他的身上两道了一层蓝光，缓缓的向着高空飞去。
　　“再见了！”
　　“以后多多保重！”
　　“比~”
　　‘再见了，雪成~’
　　雪拉比小手一点，随着一道无形的波动传出，雪成的身后缓缓的出现了一道绿色的光门。
　　“我们永远...永远...都是朋友！”
　　伴随着雪成最后的话语，他彻底的从这个世界之上消失了。
　　和你邂逅真的太好了！
　　“咦？雪拉比怎么还在这里啊？”
　　刚刚周佑就总觉得有哪里不对了，现在才反应过来，四十年前的大木博士回到了他的时间，但是雪拉比怎么还没有走啊？
　　“比？”
　　‘我为什么要走呢？’
　　听到周佑的话，雪拉比疑惑的歪了歪头。
　　周佑仔细想想之前雪拉比说的话，从始至终它似乎就只提到了大木博士必须要回去了，而完全没有提到它是否要回去，所以，它其实一开始就没有打算回去吗？
　　之后周佑他们又在生命之湖这里休息了几天，不过小智他们都是第二天就离开了这里，原本周佑是打算将暴鲤龙暂时先安置在亚西亚岛的，不过急冻鸟和火焰鸟却说过一段时间她们也需要回去一趟，所以周佑决定过一段时间再一起传送。
　　“你是说，你想要和我们一起旅行吗？”
　　周佑看着面前的雪拉比，不确定的问道。
　　“比~”
　　‘没错，其实我早就想出去旅行了，可是外面的坏人实在是太多了，所以一直不敢出去~’
　　听到雪拉比的话，周佑忍不住在心中吐槽道：喂喂！你说这句话对得起你神兽的身份吗？
　　不过他也明白，雪拉比实在是太善良了，善良到即使是有人想要抓它，它也只是一味的逃跑，不过，也或许这是这种有点过于愚蠢的善良，它才会成为森林之神吧。
　　“你真的已经确定了吗？”
　　周佑虽然已经听到了系统提示，但是还是郑重的问道。
　　“比~”
　　‘我早就有这样的打算了~’
　　雪拉比一边说着，一边直接钻进了周佑手上的大师球中。
　　精灵种类：雪拉比
　　称号：森林之神
　　等级：41
　　属性：超能力系、草系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：90
　　天赋：自然洁净、时空穿梭、时间诅咒、神兽威压、神兽法则、缓慢成长60%
　　技能：寄生种子、念力、自我再生、治愈铃声、神秘守护、魔法叶、能源球、恢复封锁、影子分身、预知未来、幻象术、飞叶风暴、破坏死光、大晴天、祈雨、阳光烈焰
　　实力评价：浅红
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深金。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深金。
　　综合战力：16800
　　森林之神：可以调集整片森林的力量，为自身所用。
　　时空穿梭：可以在一定限度之内穿梭时空. ....
　　时间诅咒：因为掌握了本不应该掌控的时间能力，而受到了时间之神的诅咒，自身实力下降，成长速度大幅度降低。
　　虽然那个时间诅咒看起来让人颇为头疼，但是好在，大概是因为雪拉比虽然是穿梭时空，但是她实际上只是主要还是穿梭的时间，而在空间上，虽然也能进进行小范围的移动但是几乎可以忽略不计，所以并没有再来一个空间诅咒。
　　正当周佑还在查看雪拉比资料的时候，一声系统提示却是让他一愣。
　　“世界公共：因为最强之战开启条件提前达成，最强之战即将提前开启！孤傲才可无敌，真正的强者都是孤独一人，强者惜强者，可强者也总想知道，自己是不是最强的那一个，最强之名，唯有战斗才能证明！数百年一次的最强之战即将开启，所有实力强大的小精灵，以最强之名，战斗到底吧！”
　　？？？
　　此时的周佑完全是一脸萌比，最强之战怎么会提前这么多就开启了？等等！难道说是因为...
　　想到这里，周佑看向了面前的雪拉比。
　　“比？”
　　仔细算算的话，梦幻、拉帝亚斯、比克提尼、基拉祈、超梦，再加上刚刚雪拉比刚好就是六只神兽了。
　　洛奇亚母子虽然暂4.5时算是周佑的小精灵，不过情况特殊，并不计算在内，而蒂安希也是同样如此，好感度应该早已达到了，但是并没有出现认可的提示，应该是在感情上出现了一些变化。
　　神兽之所以会认可人类，便是因为他们将自己当做传说当中的小精灵，将人类当做训练家，而如果他们已经将人类当做自己的朋友、甚至是亲人的话，那么也就无所谓认不认可了。
　　抛开大洛奇亚不谈的话，小洛奇亚和蒂安希应该都是这种情况，而实际上当初的梦幻也是类似的情况，不过她对于系统的掌控显然是其他神兽所无法比较的。
　　因为一点小意外，之前的章节序号出了点问题，所以不是章节重复或者是缺失。

　　第三百六十三章 最强之战

　　最强之战虽然系统没有公布具体的开启时间，但是周佑根据前世的时间推测，应该是在白银大会前后。
　　而随着这则公告的响起之后，在原本排行榜的旁边，又出现了一个新的界面，从下到上依次是各种小精灵的虚影。
　　最下方的那些，也是数量最为庞大的那些虚影，每一个虚影便对应一种小精灵，每一个虚影的轮廓都很清晰，熟悉小精灵的人，一般都能认出所对应的小精灵，而每一种小精灵，都会产生一名该种族的最强小精灵。
　　而在这数百个虚影之上，却只有十八道虚影，一道虚影对应一种属性，每一种属性都会诞生一只最强小精灵，而根据这些虚影的外形来看，毫无疑问这些都是传说当中的小精灵。
　　而在这十八道虚影之上，则是有着十道虚影——传说之下最强十席，这是只有非传说当中的小精灵才能参与的争夺，不，准确来说14，是非神兽小精灵才能参与。
　　虽然在笼统的归类上传说当中的小精灵包括了很多，甚至于在一些地方，索罗亚克、路卡利欧等小精灵也被划分成了传说之中的小精灵，但实际上在这里却只包括神兽，水君、急冻鸟等小精灵也能参与其中。
　　原本，如果再给周佑一些时间的话，周佑有信心让小伊布成为其中之一，但是现在最强之战提前开启了，周佑的把握也就随之降低了很多。
　　据他所指，整个精灵世界当中的主宰级小精灵应该不超过五十只，比之神兽都还要稀有，不过想要在这五十只当中获得前十的排名也并不容易。
　　而位于最顶端的，最强地面小精灵、最强天空小精灵、最强深海小精灵、最强人造小精灵、最强小精灵等特殊的称号。
　　最强地面——酋雷姆、最强天空——裂空座、最强深海——盖欧卡、最强人造超梦...原本周佑以为最强小精灵那里应该是阿尔宙斯才对，但是当他看到那里时却是一愣。
　　“看来，我果然还有很多事情不知道啊...”
　　目前来看周佑还是能够图谋几个称号的，一些小精灵的种族最强称号可以入手，还有便是超能系最强称号，虽然超能系和龙系是竞争最激烈的两个属性，但是从虚影来看，之前的超能系最强便是梦幻，但是因为称号只会显示一个的原因，周佑一直都不知道这回事。
　　据周佑的了解，称号给小精灵带来的能力，有点类似于信仰之力，只有当该称号获得足够的认可度，才能完全发挥出它的能力，而且有些称号的加成极为恐怖，即使是绿毛虫带上了，也有可能打败裂空座！
　　当然了，是幼崽，刚出生没多久的那种，不然成年的裂空座，一尾巴下去就没绿毛虫什么事了。
　　而超梦虽然已经获得了最强人造小精灵的称号，但是，由于他的获得方式比较特殊，再加上最强人造小精灵，应该是在上次最强之战之后，才新出现的称号，缺乏认可度。
　　所以出于半激活状态，只有当他真正在最强之战当中脱颖而出的时候，才会彻底激活，发挥出真正的能力。
　　“世界公共：因为最强之战开启条件提前达成，最强之战即将提前开启！孤傲才可无敌，真正的强者都是孤独一人，强者惜强者，可强者也总想知道，自己是不是最强的那一个，最强之名，唯有战斗才能证明！数百年一次的最强之战即将开启，所有实力强大的小精灵，以最强之名，战斗到底吧！”
　　当这则公告在所有玩家脑海中响起时，大部分人都陷入了一脸萌比当中，虽然最强之战听起来很高大上，如果是玩家之间的比赛，那还没有什么。
　　但是在规则上很明显的提到，原住民也会参加，而且还有一个最低门槛，不是最终进化形态的小精灵，需要达到精英级，而所有最终进化形态的小精灵都要君王级才能参加。
　　不少玩家也是现在才知道，头领级之上时君王级，不过现在拥有君王级小精灵的玩家又有几个呢？
　　至于不是最终进化形态，就是精英级，那更是他们想都不敢想的事情，要知道不少人的最终进化形态的小精灵也才精英级，甚至还有普通级的，没有最终进化就是精英级？
　　这怎么可能呢？不少人都觉得，这活动似乎和他们一点关系都有没有啊？
　　“这不会是专门给那些顶尖大神准备的活动吧？”
　　也有人在论坛上发帖猜测道。
　　“君王级都只是最低标准，即使参与了又能获得什么？还不是被人打爆！”
　　而也有人提出了不同的观点。
　　“说不定君王级就是最高的位阶了呢？”
　　“楼上的太天真了，看看之前各地联盟大会的决赛就知道，那些小精灵最少都是087君王级的，而且其中一些实力强大的小精灵很有可能就是下一位阶的小精灵，而且别忘了，各地还有四天王和冠军呢，君王级或许只是他们的最低标准。”
　　“说来说去，这个活动到底和我们有什么关系？而且这是几百年才一次的最强之战！先不吐槽为什么是几百年，而不是一个固定的数字，从这时间来看，我们就不可能参加第二次了。”
　　“我们要往乐观的方向想，目前只是提到了会开启最强之战，但是却没有说具体时间，那就说明，即使最快也要好几个月去了，努力的拼一拼的话，或许还是有希望参与的”
　　周佑自然不知道论坛上所发生的事情，他已经很久没有逛论坛了，无他，论坛上大部分帖子都只是在灌水，他懒得翻。
　　不过要是他知道那些人的想法的话，大概也只会说一句：无知者无畏吧？
　　不是最终进化形态的先不提，在那些里面的确有可能出奇迹，但是最终进化形态的最强小精灵，即使不是帝皇级，那么也是无敌君王，刚刚达到君王级的小精灵，一般也就只有去打打酱油了。。

　　第三百六十四章 被抛弃的小精灵

　　“比~”
　　周佑一行人刚离开了雪拉比原本生活的那片森林，正在向着圆朱市前进，这一路上雪拉比格外活跃，而且不像其他的那几只小家伙，她一点都不认生，无论是娜姿还是嘉德丽雅要抱着她，都没有问题。
　　“呃呜？”
　　两只风速狗似乎是闻到了什么气味一般，突然停了下来，在地上嗅着什么味道。
　　“呃呜！”
　　“沙奈~”
　　‘他们似乎是闻到了同族幼崽的味道。’
　　沙奈朵在说道这里的时候，想起了她曾经也遇到过类似的情况。
　　“带我们去看看是怎么回事吧。”
　　只有幼崽没有父母的话，周佑首先就想到了盗猎者，不然正常情况下，应该是会有父母陪伴在它们的身边的。
　　“这只卡蒂狗看起来好虚弱的样子。”
　　随着风速狗的不断奔跑，在周佑的感知范围当中，出现了一道极为微弱的波导，待到靠近之后，便发现一只了倒在路边的卡蒂狗，虽然没有在它的身上看到什么伤痕，但是似乎格外的瘦弱。
　　“呜呜~”
　　小家伙似乎是察觉到了周佑他们的靠近，但是也只是无力的睁开眼睛看了看他们，随即又重新闭上了眼睛。
　　“这个小家伙看起来好可怜啊，我们要怎么办？”
　　嘉德丽雅一边抱起小家伙检查它的情况，一边询问道。
　　“它应该只是饿着了，先给它一些食物和水吧。”
　　周佑在使用治愈能力尝试之后，发现没有产生效果，便知道小家伙的确是没有受伤了，不过让他弄不明白的是，这个地方怎么会出现卡蒂狗？
　　而且还是一只这么小的，周佑粗略估计，这只小家伙应该比他当初遇到两只小卡蒂狗的时候大不了多少，正常情况下，它应该依偎在父母的身边才对。
　　“呃呜～」~”
　　突然，风速狗似乎是又闻到了什么气味一般，向着一旁的树丛当中窜了进去。
　　“该不会是还有一只卡蒂狗吧？”
　　周佑看到风速狗的这番动作，下意识的想到。
　　“不，那里没有卡蒂狗，只有...一颗精灵球，而且是空的。”
　　这时娜姿却是开口说道。
　　“蛤？空的精灵球，难道说...”
　　一开始周佑还不明所以，不过他很快就想到了其中的问题，如果只是一般的精灵球，风速狗段然是不会有什么反应的，除非上面有什么特殊的味道，比如...这只小卡蒂狗的！
　　“呜呜~”
　　周佑看着此时正在狼吞虎咽的吃着食物的小卡蒂狗，大约知道它为什么会在这里了，它应该原本是有训练家的，只是不知因为何种原因，被训练家给抛弃了。
　　“这样的家伙简直就不配成为训练家！”
　　“索纳斯！”
　　“随意的抛弃小精灵，那还真是糟糕的人呢。”
　　“昂~”
　　“藤荚！”
　　很快，嘉德丽雅和蒂安希等一众小精灵们也很快就反应了过来，也就只有小洛奇亚还不明白这是怎么回事，只是单纯的在那里凑热闹。
　　要是此时那名抛弃卡蒂狗的家伙敢出现在周佑他们面前的话，绝对会被一群愤怒的小精灵给撕得粉碎。
　　抛弃小精灵，是最为让训练家不耻、最让小精灵感到愤怒的事情之一，从某些角度来说，这样的人比盗猎者更加让人厌恶，因为被抛弃的小精灵，很少有存活下来的，特别是像小卡蒂狗这样的情况。
　　即使是那些能够独立生活的小精灵，在被抛弃后也不容易生存下来，首先是因为被人类收服之后，它们便几乎不会自己寻找食物了，在觅食能力上难免会有所下降。
　　还有便是环境问题，有些小精灵对于生活的环境，或者是食物有一定的要求，被随意抛弃的话，很有可能出现意外。
　　凡是还有良知的训练家，都不会随意的抛弃小精灵，如果小精灵过于叛逆，自己要逃跑除外，否则的话，即使是不满意，也会传送回家里，或者是别的地方，让它能够安心的生活。
　　而周佑他们旅行了这么久，也不是第一次见到被抛弃的小精灵了，但是像这个小家伙这样，这么小就被抛弃的情况，别说见到了，就连听都没有听说过，而且还是卡蒂狗这种小精灵。
　　要知道这种小精灵不但可以看家护院，而且君莎小姐那样也是长期收购卡蒂狗的，卡蒂狗一类的小精灵对于她们的帮助实在是太大了。
　　“．～我们先带着这个小家伙一段时间吧，然后将它传送回月见山。”
　　周佑能够明显的感觉到，这个小家伙对于人类有所排斥，也就因为周佑的精灵之心，所以要好一点，而且周佑本身就有两只风速狗了，娜姿和嘉德丽雅对于非超能力系的小精灵又不感冒，自然就没有人收服它了。
　　同时，周佑觉得将它交给风速狗母亲或许不错，虽然不知道这个小家伙经历了什么，但是它肯定是缺爱的，而风速狗母亲也一直为没有亲自将两只风速狗抚养长大而感到遗憾，这样就刚好合适了...
　　“我们马上就又要回到圆朱市了耶~”
　　圆朱市的轮廓已经出现在了周佑他们的眼前，同时，他明显的感觉到腰间的其中一颗精灵球，略微晃动了一下。
　　“呜喔？”
　　‘嗯？透明铃铛怎么会出现在那里？’
　　原本水君正在看着远处的圆朱市，但是她却突然感知到了一些熟悉的东西，来不及和周佑他们打招呼，便急急忙忙的向着一个偏离圆朱市的方向飞奔了过去。
　　“我们也过去看看吧。”
　　虽然周佑不清楚到底是发生了什么事情，但是透明铃铛可是和凤王相关的东西，虽然已经见过凤王了，但是依旧让他感到很是好奇。。

　　第三百六十五章 透明铃铛失窃

　　在水君感知到透明铃铛的时候，在圆朱市外的森林当中，作死四人组正在作死的道路上越走越远...
　　“好漂亮啊，水晶的光芒果然是不同凡响！”
　　火箭队四人组正一人拿着一枚透明铃铛，而武藏看着手中的透明铃铛颇为感慨的说道。
　　“只要我们将透明铃铛摇响，就能将凤王给抓住了。”
　　“把她献给老大的话，我们的前途就一片光明了！”
　　“哈哈哈！”
　　“索纳斯！”
　　陷入妄想中的四人组，发出了一阵宛如踩中阔剑地雷般的笑声。
　　“那么，我们就赶快吧铃铛摇响吧。”
　　“好！”
　　四人对视一眼，顿时便达成了共识。
　　“出来吧！出来吧！凤王鸟！”
　　“出来吧！出来吧！凤王鸟！”
　　作死四人组一边用力的摇晃着透明铃铛，一边大声的念叨着，要是凤王听到了他们的话，说不定真的会现身，然后...将他们给以翅膀拍死，尼玛！凤王鸟是什么鬼？劳资叫凤王！凤中之王的凤王！
　　380　“怎么一点声音都没有呢？”
　　“是不是生锈了？”
　　“你这个笨蛋，水晶是不会生锈的！”
　　“说的也是。”
　　“拿来，都拿给我，你们这样是不行的，我来使出所有力气，让铃铛响给你们看！看我的必杀技！”
　　她武藏还不信了，她连一个小小的铃铛都摇不响了？武藏再将四个铃铛都拿在手中之后，顿时便将它们如同流星锤般甩动了起来。
　　“我突然有了一种不妙的感觉...”
　　“我的小精灵自觉告诉我，事情非常不妙！”
　　“索纳斯！”
　　此时的小次郎、喵喵、果然翁都是满头冷汗，他们觉得要是继续让武藏这样下去的话，就要出大事了。
　　“武藏，等一下...”
　　正当小次郎想要上前阻止的时候，意外却发生了...四颗铃铛当中的其中一颗铃铛，在武藏没有拿稳的情况下直接飞了出去。
　　“喵！不行啊！”
　　喵喵见状大惊，连忙向着铃铛即将掉落的地点扑了过去，只是，它似乎已经来不及了...
　　“呜喔！”
　　这是远处突然传来了一声怒吼，随即便有一道冰蓝色的光线直冲而来，无论是透明铃铛还是喵喵，都全部冻结了起来。
　　“啊！喵喵你没事吧？”
　　“索纳斯！”
　　小次郎三人见到喵喵被冰封了起来，立马就想要冲过去查看情况。
　　“呜喔！”
　　‘你们...罪！不！可！恕！’
　　还不等三人组靠近，水君便在几个跳跃之间，落到了他们的面前，一字一顿的说道。
　　“这不是上次在小鬼头他们身边的小精灵吗？不过它叫什么名字？我以前怎么从来没有见过啊？”
　　“这是...水君！”
　　出生于大家族的小次郎一下就认出了水君的身份。
　　“水君？那是什么小精灵啊？很厉害吗？”
　　而一旁的武藏就什么都不知道了。
　　“它是...传说当中凤王的三只使者之一！”
　　小次郎咽了咽口水，颇为艰难的说道，从刚刚将喵喵瞬间冰封的能力来看，他们完全不是对方的对手啊！
　　至于水君为什么会找上他们？想来就是因为这透明铃铛了，特别是刚刚透明铃铛差点被摔碎了，也难怪水君会暴怒不已了。
　　“水君？凤王的使者？那不正好吗？只要抓住了它，就一定能够知道凤王的下落了！去吧，阿...”
　　原本小次郎是希望武藏知难而退，哪知道武藏竟然打算直接对水君动手，不过还不等她把话说完，一道冰蓝色的光束便击中了她，将她以及小次郎、果然翁都一起冰封了起来。
　　“呜喔！”
　　‘哼！大部分人类依旧是那么的愚蠢而又贪婪！’
　　虽然水君说的很有气势，但是她很快就犯难了，刚刚因为生气的原因，输出的能量有点大，导致冻结之后的冰晶颇为巨大，这样的话，想要将透明铃铛取出来就麻烦了。
　　“水君，发生什么事了？”
　　于是，当周佑他们到来的时候，便看到水君面对着两块巨大的冰晶，似乎正在正在思考人（精灵）生...
　　“呜喔！”
　　‘玲玲塔一族，你们听好了！要是透明铃铛再出事的话，凤王便会彻底的不再关注你们，而我们三圣兽也是同样如此！只此一次下不为例！’
　　水君对着玲玲塔的众人说完之后，便直接转身离去。
　　“多谢水君出手相助！你放心吧，这样的事情一定不会在发生了。”
　　虽然水君的态度很是不好，但是玲玲塔一族的人还是得千恩万谢的将她送走，这次的事情不但对于玲玲塔一族来说是一个耻辱，也是给他们敲响了一次警钟。
　　本来透明铃铛这样的东西，就应该派人严加保护，但是却因为长久以来的安逸，让他们逐渐松懈了下来，忘记了这一点。
　　事实上不止是玲玲塔一族，很多古老家族都是如此，就比如同样在成都地区的御龙一族，不但龙之牙疏于保护，就连龙之圣域也是同样如此。
　　竟然被火箭队三人组轻松取得了龙之牙，随后有闯入了龙之圣域大闹一番，这事要是传出去了，御龙一族的脸也就丢尽了。
　　“估计火箭队这次是要倒霉了。”
　　玲玲塔一族遇到了这种事情，毫无疑问是要那火箭队开刀的，这还真是人在家中坐，锅从天上来啊。
　　“那也算是火箭队自作自受了。”
　　“不过这个小家伙恢复得还蛮快的。”
　　嘉德丽雅一边逗弄着怀里的卡蒂狗，一边说道。
　　经过了几天的相处之后，卡蒂狗也开始初步信任她们了，同时周佑也了解到，这个小家伙原本是有父母的，只是它被抛弃它的那人从父母的身边抢走了。
　　具体情况小卡蒂狗也不是很清楚，随后似乎是对它进行了训练，而训练的结果似乎让那人很不满意，便将它给抛弃了。
　　周佑知道事情的结果之后就是一脸萌比，这是什么操作？刚出生没有多久的卡蒂狗，你就让它训练家？而且结果不满意就抛弃了？那人的脑子是被肯泰罗踢了吧？。

　　第三百六十六章 守候了百年的九尾

　　“这里似乎叫做斯里巴吉山，虽然根据介绍，这里的确时常会起雾，可是...这雾也太大了吧。”
　　嘉德丽雅一边查看着手册和导航，一边看着周围浓郁得几乎让人只能看到几米之内的雾气，吐槽道。
　　“沙奈~”
　　‘这里的雾气并不普通，似乎还带有某种~催眠暗示的能力。’
　　“也就是说这片雾气并不是自然形成的吗？难道是幽灵系小精灵-在搞鬼？”
　　将迷雾和催眠结合起来的话，周佑首先便想到了幽灵系小精灵，但是随即他又将这个想法抛出了脑外，因为他并没有感觉到这附近有幽灵系小精灵活动的迹象。
　　“嗷呜？”
　　‘似乎有吾的同族在这里生活？看样子实力还不错，只是它的情况看起来有点糟糕。’
　　这时一直显得懒洋洋的冰焰却是突然开口道。
　　“原来是九尾弄出来的啊，只要不是幽灵系的小精灵就好。”
　　“嗯？原来是你的同族弄出来的吗？你知道它在哪里吗？”
　　迷雾再加上九尾，周佑总觉得这一幕似乎在哪里见多的样子。
　　“嗷呜~”
　　‘跟我来吧’
　　冰焰说完之后，便快步走到前方开始带路，似乎那只九尾的确是遇到了什么事情，所以冰焰显得略微有点焦急。
　　没有过去多久，周佑他们便看到了一座看起来颇有一些时代气息的宅邸，虽然复古的房屋周佑也见到了不少，不过这座宅邸却显得格外的富丽堂皇，比起圆朱市玲玲塔一族的建筑来说，也是更胜一筹。
　　“哑！”
　　‘哼！雕虫小技！’
　　随着索罗亚克的一声冷哼传出，愿望那看起来富丽堂皇的宅邸，在一阵扭曲之后，变成了一座似乎早已荒废、破败不堪的宅邸。
　　“嗷！”
　　当废弃宅邸显现出来的时候，在这宅邸当中当即便传出了一声怒吼，显然是那只九尾生气了，很快，便有一只九尾从这废弃的宅邸当中走了出来。
　　而且周佑能够清晰的感觉到这只九尾的紧张，它不但浑身都紧绷了起来，那浑身米黄色的毛发此时更是根根竖起，一副随时可能发动攻击的模样，似乎是在警告周佑他们不要继续靠近，并且快点离开这里。
　　“嗷呜~”
　　‘它就交给吾吧，你快准备一些食物。’
　　冰焰一边说着，一边缓缓迈步向着那只九尾走去，而九尾在见到是同族，并且还是实力比它更加强大的同族时，它也渐渐的平静了下来，不再像一开始那样紧张了。
　　冰焰之所以让周佑准备食物，自然不是因为她饿了，而是因为这只九尾已经瘦的只剩下皮包骨头了，和当初冰焰刚刚破冰而出的时候如出一辙，甚至于还要更加的严重。
　　冰焰的实力更加强大，体内的能量自然也更加充裕，而且她还是陷入沉睡状态，消耗很少，而面前的这只九尾，虽然是君王级，但是比起冰焰来就差很多了。
　　而且因为它不但没有沉睡，还要维持废弃宅邸的幻象，以及这一片迷雾，所以消耗比起冰焰来说要大很多，即使是偶尔能够找到一些食物，但是也经不起这样的消耗。
　　“嗷呜~”
　　‘呜~’
　　“嗷呜~”
　　最后，冰焰以吃货的威严，呸，不对，是帝皇的威压，让那只九尾过来乖乖的进食，而在这期间，周佑让沙奈朵进入了宅邸当中，看看你能不能找到什么关于九尾的东西。
　　此时的九尾看上去显得颇有几分搞笑，浑身瘦的只剩下皮包骨了，但是又因为一下子吃下了大量食物的原因，让它的肚子变得圆鼓鼓的，看起来颇为怪异。
　　九尾是很漂亮、优雅、高贵的小精灵，这点从冰焰的身上就可以感觉到，当然了，这是指她没有在进食的时候，虽然她吃得依旧很是优雅，但是如果你仔细观察的话，就会发现她进食的速度极为恐怖。
　　· ····求鲜花····· ···
　　可是周佑却从这只九尾的身上，找不出一丝的优雅与高贵，反而更像是一位很久没有食物的难民，在那里狼吞虎咽着，不过这也不能怪它，想必它已经上百年没有好好的饱餐一顿了。
　　“沙奈~”
　　‘我在宅邸里面找到了一些东西~’
　　这时沙奈朵也走了回来，此时她的身边正漂浮着一颗似乎是陶瓷做的圆球，以及一本看起来很是古老的小本本。
　　前面的部分周佑并没有看，而是直接从最后面开始翻找，于是就找到了这样一段话：请九尾留下来看家，然后他便出去旅行了。
　　而日记最后的日期，则是距今大约两百年前！
　　“长达两百年的守候吗？”
　　而此时周佑也将目光投向了那颗似乎是陶瓷做的圆球，如果他没有弄错的话，这应该是两百年前的精灵球了，因为这和四十年前的大木博士所使用的精灵球有一定的相似之处，所以周佑很快便猜了出来。
　　虽然周佑是第一次见到实物，但是之前却也知道一些相关信息，这种精灵球和现在的精灵球有很大的不同，不但造价很是昂贵，而且还有着诸多的限制。
　　比如被收服的小精灵无法触碰精灵球，也无法对它发动攻击，而且最为重要的是，被收服的小精灵，无法离开这颗精灵球一定的范围，只能在附近的一小块区域当中活动，而不像现在的精灵球，完全不会限制小精灵的活动。
　　“九尾，你愿意和我们一起去旅行吗？”
　　周佑看着此时正依偎在冰焰身旁的九尾，发出了他的邀请，不知道是因为类似的命运，还是什么关系，冰焰竟然没有怎么抗拒九尾的靠近。
　　“嗷~”
　　“嗷呜~”
　　‘只要答应她的一个要求，她就愿意和你一起旅行。’
　　冰焰竟然主动帮忙翻译了，让周佑颇感意外，莫非她们这么快就混在一起了？。

　　第三百六十七章 守候百年的孤独之狐

　　“你说吧，只要是我力所能及的事情，我都会做到的。”
　　虽然周佑觉得九尾应该不会提出什么太让人为难的要求，不过为了保险起见，他也并没有把话说得太满。
　　“我想再次回到之前的精灵球中，哪怕只有一次也好，我想要重温当初的感觉。”
　　这时，一名古装女子缓缓出现在九尾的身旁，开口说道，虽然几人和一些小精灵一开始都被吓了一跳，不过很快就反应了过来，这应该也是一种幻影。
　　而且由于他们现在距离九尾很近的关系，可以明显的察觉到一股超能力的波动，这应该是幻象术一类的能力的一种应用。
　　这只九尾虽然还不会心电感应，但是却可以用这种取巧的方式，来做到这一点，而为什么之前不使用，想必是因为她担心索罗亚克再次破坏她的幻影吧。
　　“如果只是这个要求的话，那么，回来吧，九尾！”
　　古代的精灵球比起现在的来说，在操作上要简单得多，就只有两个收回和放出小精灵以及放生小精灵这两个按钮，而且能够明显的看到，其中一个按钮在曾经14使用过多次。
　　“嗷呜！”
　　见到周佑的动作，九尾兴奋的化作了一道红光，回到了精灵球中。
　　“隔了两百年了，我终于能够再次进入这个精灵球了，真的很谢谢你。”
　　周佑看着面前这和真人完全没有区别的幻影，总觉得恶作剧两人（精灵）组，又要多一名成员了。
　　“出来吧，九尾。”
　　周佑在将九尾放出的同时，也按下了放生的按钮。
　　而在周佑按下按钮的那一刻，九尾立刻就感觉到浑身都是一阵轻松，似乎是什么无形的束缚消失了一般。
　　“嗷呜~”
　　随即她便发出了一身带着哀伤的叫声，似乎是在于过去道别一般。
　　“现在也该是我收服你的时候了。”
　　周佑取出一颗高级球在九尾的头上轻轻一碰，九尾便化作了一道红光被收进了精灵球中，精灵球只是轻轻的晃动了一下，别回复了平静。
　　此时周佑也不知道他是一种整样的情感，在当初看动画的时候，他便喜欢上了这只九尾，喜欢上了她的忠诚、喜欢上了她的执着。
　　虽然随着时间的流逝，很多记忆都已经逐渐淡忘，但是那发自内心的喜爱，却是无论如何都不会消失的。
　　而随着这似曾相似的场景再次出现在周佑的眼前，那些本应已经忘掉的记忆，也一点一点的被周佑所回想了起来。
　　而这也正是周佑为何会对九尾发出邀请的原因了，毕竟周佑选择旅行伙伴的要求可是很高的。
　　特别是随着他和他的小精灵们实力的逐渐增强，能够符合要求的小精灵也越来越少了，而且本来就有了冰焰了，正常情况下也不会再收服一只九尾。
　　精灵种类：九尾
　　称号：守候百年的孤独之狐
　　等级：46
　　属性：火系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：90
　　天赋：引火、日照、缓慢成长40%、君王威压、
　　技能：...冥想、封印、破坏死光、阳光烈焰、神秘守护、亿万冲击波、燃烧殆尽、念力、幻象术、百年虚妄
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深蓝。
　　综合战力：9300
　　守候百年的孤独之狐：以超越常理的毅力和忠心守候百年之久，精神力得到升华，再也没有什么东西能够动摇她的意志。
　　百年虚妄：以内心最深处的欲望为引，形成真实幻境
　　由于现在的九尾和当初的冰焰一样，因为体内能量过于空虚的原因，等级大幅度下降，所以她现在的等级和战力并不真实。
　　而那守候百年的孤独之狐，无疑便是对于她这百年守候的肯定了，有了这个称号在，也代表着催眠术等能力都已经对她无效了。
　　不过让周佑感到无语的是，百年虚妄应该是超能力系的奥义才对，但是九尾却领悟了它，她这是天赋点歪了啊。
　　“我们今天就现在这里休息吧，明天一早再出发。”
　　周佑知道九尾这一离开，就不知道什么时候才会再回到这里了，便打算多在这里停留一段时间，同时他也将九尾曾经的精灵球和那本日记一起收了起来，这也算是九尾的一份回忆了。
　　“嗷呜~”
　　活了两百年的九尾自然明白周佑是在为她考虑，便靠过去蹭着周佑。
　　“果然很柔顺啊。”
　　不得不说，这只九尾比傲娇的冰焰好多了，不但会想你撒娇，还会主动过来蹭你，而且还能摸她那毛茸茸的尾巴，要是周佑敢对冰焰做这种事情的话...
　　冰焰：呵呵！
　　“不过，九尾是怎么掌握这么强大的超能力的？”
　　“难道说九尾在超能力方面也有很强的天赋吗？”
　　580
　　这时娜姿和嘉德丽雅也凑了过来问道。
　　“她们都是我的伙伴，都是可以信任的人，你就放心的说吧。”
　　九尾并没有立刻回答，而是看向了周佑，向他投来了询问的眼神，周佑自然知道她的想法了，便示意她不用担心。
　　“这就要从两百年前说起了，在之前的主人一个人出去旅行了之后，原本应该一个月后就会回来的他，却迟迟没有回来。
　　在经过了十年之后，大宅院的人就都离开了，只剩下了我还在这里继续等待，然后二十年、三十年过去了，我还是在继续等待，我相信他一定会回来的。
　　可是，在经过了一百年之后，我想他已经不再人事了，于是我也下定决定要离开这里，忘掉过去，重新开始生活，但是我还是做不到，我好像被某种力量束缚了一般，没有办法离开这里。
　　然后，在经过了大约一百五十年的时候，我就得到了这种不可思议的超能力，并且这种力量还在逐渐增强。”
　　听到九尾的讲述后，周佑觉得，或许束缚九尾的不止是那颗精灵球，还有她自己的心吧，而只有当她彻底放下执念的如今，才真正的获得了自由...。

　　第三百六十八章 基拉祈的“精灵球”

　　不然以她全盛时期的实力，想要挣脱那种古老的，只能束缚头领级的精灵球，还是很轻松的，而之所以她不愿意那样做，便是希望再次回到精灵球中，重温当初的那份感觉。
　　真正束缚她的正是它自己，因为她明白，一旦她暴力挣脱那股束缚的话，精灵球必然便会碎裂开来，而那已经是她所剩不多的美好回忆了，她自然不想破坏它了...
　　“那么，我们要走了哦。”
　　“嗷呜~”
　　虽然很是不舍，但是九尾还是点了点头，一滴晶莹的泪水从她的眼角划过，滴落到了地面之上，没入了大地之中。
　　从今往后，九尾便和过去彻底的告别了，她将引来属于她的崭新生活，或许她以后还会再回到了这里，但是那也只是单纯的回忆，而不再是眷恋了。
　　由于九尾的身体还比较虚弱，所以周佑他们也走得很慢，而他们在穿过了一个山洞之后，已经能够从九尾的身上看到明显的疲惫了，再加上时间也差不多到了中午，便停了下来，打算在这里先把午饭解决了。
　　“沙奈~”
　　因为考虑到九尾的特殊情况，沙奈朵先将九尾的食物单独制作好了，因为现在的九尾处于恢复期，所需要吃的东西和其他人与小精灵都不相同，所以是特质的高能量食物。
　　“嗷呜？”
　　‘为什么吾当初就没有这样的待遇呢？’
　　看到九尾的特制食物，冰焰颇为幽怨的看着周佑，要知道当初她之所以变成一个吃货，有很大一部分原因便是食物中的能量比较少，无法满足她的需求，而到了后来，虽然身体已经恢复了，但是也改不过来了。
　　周佑见状也只有无奈的耸了耸肩，当初唯一会厨艺的就只有娜姿了，而且她还主要是制作人吃的食物，至于小精灵的倒是也会，不过那是个胡地她们量身定做的，也不适合冰焰。
　　“巴鲁〃‖！”
　　正当沙奈朵将小精灵们的食物做完了的时候，一道黑影却是突然冲旁边窜了出来，端起两盘食物就跑，而此时一行人才反应过来，是一只巴尔郎抢走了小精灵的食物。
　　“昂！”
　　小洛奇亚一下就发现了，其中一个盘子上便印着她的Q版头像，也就是说，其中一盘就是她的。
　　“看来你是不知道生命的可贵了啊~”
　　基拉祈在说出这句话的时候，一脸的天真无邪，因为她发现另外一个盘子之上，印着的Q版头像刚好便是她基拉祈的。
　　“不作死就不会死，怎么就是不明白呢？”
　　在野外被小精灵抢食物什么的，周佑也遇到过，不过刚好抢到几位惹不起头上的情况，还是很少见的。
　　也幸好大洛奇亚因为要恢复精神力和身体，所以几乎一直在精灵球中沉睡，不然的话，这只巴尔郎的下场还会更惨，不过单单只是基拉祈，就够它享受的了...
　　也不见基拉祈做什么动作，只是她的眼眸当中却亮起了一抹蓝光，刚刚跑出去没有几步的巴尔郎，它的身体也亮起了一层蓝光，以比逃跑时更快的速度再次倒飞了回来。
　　“昂~”
　　见到食物已经回来了，小洛奇亚当即就表达了感谢，不过基拉祈只是不在意的点了点头，她可不打算这么简单的就放过这只胆敢抢她食物的巴尔郎。
　　在基拉祈的操控之下，巴尔郎被她揉成了一个肉球，虽然看上去有点骇人，不过巴尔郎并不是那些有着坚硬甲壳的小精灵，再加上身体本身的柔韧性，其实并没有受伤，只是这样做会让它感到不舒服而已。
　　当然了，基拉祈可不会这么简单就放过它，只见“巴尔郎球”在一阵蓝光的包裹中，宛如皮丘一样在四处碰撞、反弹着。
　　“巴鲁！”
　　虽然因为基拉祈并没有怎么用力的原因，这样的碰撞并不能带给巴尔郎多少的伤害，但是在这样持续的天旋地转的碰撞之下，它的意识先身体一步支撑不住了，已经无法保持清醒了。
　　而在一旁的树冠之上，突然窜出了两道身影，周佑等人转头看去，发现是一只猴怪和一只火爆猴，它们一起向着巴尔郎直冲而去。
　　“哼！早就知道你们在那里了，现在终于忍不住了吗？”
　　虽然之前被巴尔郎突然抢走了食物，但是那完全是在她没有防备的情况下，而现在她可是早有准备，又怎么可能没有发现它们呢？
　　于是伴随着基拉祈眼眸当中蓝光一闪，“．～猴怪球”和“火爆猴球”便新鲜出炉了，相比起巴尔郎来，这两个本身身体就是圆形的家伙，要简单很多。
　　于是，原本只有巴尔郎独自“享受”的快乐，便又有了两只小精灵来分享。
　　“嗷呜~”
　　而见到这一幕的九尾，则默默的将基拉祈划分为了绝对不可招惹的小精灵之一
　　“算了，今天我心情好，就暂时放过你们吧。”
　　基拉祈在好好的调教了三只小精灵后，便大发慈悲的放过了它们，三只小精灵在摇摇晃晃了一段时间之后，待到刚刚有所恢复，便头也不会的向着远处跑跑去...
　　“想不到竟然有人用天然鸟来预报天气。”
　　就在刚才，周佑他们经过了一个用天然鸟来预报天气的村庄，嘉德丽雅对此颇为感兴趣。
　　“超能力小精灵的预知未来，本来就能短暂的看到未来所发生的事情，而天然鸟尤其擅长预知未来，即使实力不算多么强大，也能比一般的小精灵观测到更多的未来，而预测天气这种事情，到了沙奈朵和胡地她们这种级别之后，同样可以做到。”
　　不得不说在这方面，超能力小精灵真的是精灵世界的亲儿子，而龙系小精灵也同样作为精灵世界的亲儿子，不但在神兽当中数量和超能力系一样都有不少，而且最终进化形态的属性也更加强大，而除了这两种属性之外，其他的就要差一些了。。

　　第三百六十九章 古怪的电波

　　“呜~”
　　周佑一行人正在向着下一个目的地前进的时候，突然发现小卡蒂狗的情况似乎开始有点不太对劲了。
　　“藤荚~”
　　“皮卡~”
　　而藤藤蛇、皮卡丘等几只小家伙也是相继如此，一开始周佑还以为是得了什么传染病，不过其他的小精灵却又什么事情都没有发生，才让他稍微放心了点。
　　“奇怪，明明没有发烧啊。”
　　嘉德丽雅看到卡蒂狗的脸上有着红晕，还以为是它发烧了，结果伸手一摸之后发现一切正常。
　　“沙奈？”
　　‘他们说，突然就感到了一种不可思议的感觉，似乎是在催促它们赶快进化？’
　　“催促他们赶快进化吗？所以只有不是最终进化形态的小精灵才收到了影响吗？沙奈朵，你有没有感觉到什么特别的东西？”
　　周佑总觉得这一幕似乎在哪里见过，难道原著当中就有出现过吗？
　　“沙奈~”
　　‘似乎有一种奇怪的电波充斥在这四周，极有可能就是因为那股电波才造成的这一结果。’
　　沙奈朵虽然察觉到了这股电波的存在，不过因为她自身120并没有切实感觉的原因，所以并不确定。
　　“催促小精灵进化的电波？等等！难道说是...嘉德丽雅，这附近是不是有一个巨大的湖泊，似乎是叫做愤怒之湖，还是暴鲤龙之湖什么的。”
　　听到沙奈朵提到电波，周佑隐隐约约回想起来，似乎的确有这么一件事情。
　　“在前方，也就是卡吉镇的北边，有一个巨大的湖泊的确叫做愤怒之湖，不过当地人更喜欢将它叫做暴鲤龙之湖。
　　因为在这里流传的传说当中，这个湖泊原本是一处火山口，而当一大群暴鲤龙来到这里，并且降下了暴雨之后，才变成了如今的湖泊。”
　　嘉德丽雅一开始还以为是周佑记错了，毕竟那有叫愤怒之湖这样的名字的，不过当她一阵翻找之后，发现还真有这样的名字。
　　“问题的源头可能就出在那附近，我们去看看吧，不过在这之前，先将这些小家伙收进精灵球中吧。”
　　周佑一边说着，一边掏出了精灵球，虽然他并没有收服卡蒂狗，不过使用一次性精灵球就行了，正当他将其他的小精灵都收进了精灵球后，皮卡丘这里却出了问题。
　　“皮卡皮卡！”
　　皮卡丘直接来到了不远处的空地之上，然后浑身电光四射，看那模样，似乎是在吸收空气当中游离的电元素，周佑猜测，皮卡丘似乎是打算借机突破？
　　周佑仔细一想，的确是有这种可能性，催促小精灵进化的电波，从某种意义上来说，也是催促小精灵变强的电波，在这种情况下，皮卡丘的潜力可以更好的激发出来。
　　相反，如果真的借着这股电波进化了的话，那么反而有可能出现意外，导致进化之后没有突破位阶，或者是有其他缺陷，那才是真的麻烦了。
　　“皮卡~丘！”
　　当皮卡丘所聚集的电元素达到了一定数量之后，终于是产生了质变，皮卡丘成功突破了！
　　精灵种类：皮卡丘
　　称号：无
　　等级：49
　　属性：电系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：静电、不稳定电流、创造奇迹、缓慢成长40%、君王威压、过载
　　技能：电击、十万伏特、电光一闪、高速移动、舍身一击、打雷、电球、钢铁尾巴、影子分身、高压电击、电磁浮游、雷电立场
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长速度，潜力达到浅金。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅绿。
　　综合战力：8200
　　不稳定电流：皮卡丘的电流极为强大，但是她自身却并不能完美的控制电流，所有电系技能的威力，都有可能在1%到600%之间随机波动。
　　过载：当HP不低于90%时，特攻获得80%的提升。
　　雷电立场：由雷电所形成的立场，立场的强渡由电流的强度所决定，可以提升自身的攻击与防御力。
　　皮卡丘的这一次突破，对于她自身来说，也算是一个极大的提升了，而且还打破了自身的血脉枷锁，要知道以皮卡丘自身的种族天赋，几乎是没有可能成为君王级小精灵的。
　　她的不稳定电流再次获得了提升，同时还领悟了过载这个几乎可以和奥义想媲美的天赋，而且她的奥义：雷电立场也正式完成了。
　　皮卡丘也彻底告别了脆皮的行列，当然了，要是运气不好，被不稳定电流弄成了1%的话，那就只有哭了，不过周佑对于自身的语气还是很有自信的，最少也得是2%，怎么可能1%呢？
　　“皮卡~”
　　而且让周佑感到颇为意外的是，皮卡丘在突破之后，又恢复了精神，似乎已经不受那古怪电波的影响了一般。
　　“皮卡丘，你没事了吗？”
　　为了预防万一，周佑还是询问了皮卡丘，这种时候虽然皮卡丘不喜欢进精灵球，也只有委屈她一下了，不然皮卡丘要是真的进化了的话，那可就得不偿失了。
　　“皮卡皮卡！”
　　看到皮卡丘用她的小爪子拍拍胸口，一副完全没有问题的样子，这才让周佑放下了心来。
　　“既然皮卡丘的问题算是解决了，我们也该去找罪魁祸首算算账了。”
　　周佑可不会忘记，这股电波可是人为释放的，而罪魁祸首正是火箭队。
　　“罪魁祸首？也对，那股电波不可能是自然形成的，必然是有人释放的。”
　　听到周佑的话，娜姿也反映了过来，同时，她的心中也想到了火箭队，毕竟发生了这种事情，在关东地区和成都地区的人首先想到的就是火箭队了。
　　“那我们就快走吧！”
　　“一定要给那些糟糕的人一个教训！”。

　　第三百七十章 愤怒之湖

　　而在大约半个小时之前，愤怒之湖其实就已经不平静了起来。
　　因为愤怒之湖距离卡吉镇很近，再加上这里的风景也的确不错，导致有不少的训练家在这里驻足。
　　而愤怒之湖虽然有着这样一个名字，但是它实际上却算是比较平静的湖泊了，当然了，是指没有多少暴鲤龙的情况下。
　　在那些训练家们没有注意的情况下，湖面之上就多出了几艘船只，而且似乎还不是一般的船只，而是战舰。
　　不过那些训练家们很快也发现了这些战舰，让他们感到很是诧异，要知道的愤怒之湖平时就连小船都没有几艘，而今天竟然出现了战舰，这是什么情况？
　　“你们看，那是大写的R字母，那些是火-箭队的人！”
　　“真的哎，竟然是_火箭队的人！”
　　“我突然就有了一股不好的预感，这些火箭队的人似乎是又有什么邪恶的计划。”
　　不少人在看到战舰之后都窃窃私语了起来，尤其是在看到那大写的R字母时，就更加的喧哗了起来，因为对于大部分人来说，火箭队都是邪恶组织。
　　“喂？喂？咦？电话怎么打不通了？”
　　“你的也打不通了吗？我的也是哎？”
　　“我的也同样打不通了。”
　　“肯定是火箭队的人将信号给屏蔽了！”
　　一开始众人发现电话打不通后都是一愣，不过随即也有人反应了过来，一定是火箭队搞的鬼！
　　“巴尔郎，你怎么了？”
　　“比比鸟你没事吧？”
　　“喇叭芽你振作一点啊！”
　　随着自火箭队的战舰之上发射出了一股不知名的电波，不少的训练家，发现他们的其中一些小精灵，比如比比雕鸟、巴尔郎、喇叭芽、尼多兰这些小精灵，出现了一些未知的问题，突然一下子就无精打采、浑身无力了起来。
　　“可恶！这到底是怎么回事啊？”
　　“是火箭队！一定是火箭队搞的鬼！”
　　“对！一定是他们！”
　　很快，在场的众多训练家便将矛头对准了火箭队，因为除了这个原因以外，他们也不知道该怎么解释这诡异的情况了
　　“尼多王，使用破坏死光！”
　　“水箭龟，使用高压水炮！”
　　“怪力，使用气合弹！”
　　在场的训练家们纷纷放出了自己的小精灵，同时下达了攻击命令，虽然有些小精灵更加擅长近距离攻击，但是现在直接冲过去的话，无异于直接送人头，所以纷纷采取了远程攻击。
　　“哼！竟然想要阻扰我们火箭队，真是一群不自量力的家伙！你们带人去吧他们都抓起来，我们火箭队在这里的行动还不是暴露的时候。”
　　在火箭队的战舰之上，一名看起来颇为壮硕的大汉对着身旁的几名火箭队干部吩咐道。
　　“辰己队长，我们保证完成任务！”
　　几名干部得到命令之后纷纷告退，只留下辰己还在那里闭目沉思。
　　辰己是此次计划执行部队的队长，无论是实力还是权利，都和四将军相当，不过因为他早在几年前便开始参与这个计划的原因，所以在知名度上和阿波罗、雅典娜那些人是没法比了。
　　不过这也只是暂时情况，一旦他们的这次计划成功，他辰己很有可能便会一举凌驾于四将军之上。
　　“希望在计划的最后关头，不要出什么纰漏才好，不然就麻烦了。”
　　“这里是发生什么事了？”
　　当周佑他们感到愤怒之湖的时候，见到的便是一场大混战，是火箭队队员和训练家们的大混战。
　　训练家这边虽然人数众多，不过却是一盘散沙，而且这些在外旅行的训练家，都有几只不是最终进化形态的小精灵，在那股电波的作用下，实力受到了不小的影响。
　　火箭队的人虽然相对来说要少一些，但是他们因为提前知道电波的存在，都是使用的最终进化形态的小精灵，再加上有着几名干部的带领，竟然是略微将训练家们压制住了。
　　· ····求鲜花 ·
　　“喷火龙、七夕青鸟、皮卡丘，你们去帮忙吧。”
　　“嗷吼！”
　　“比啾！”
　　“皮卡！”
　　闻言，三只小精灵都兴奋的冲了上去，尤其是刚刚才突破的皮卡丘，现在更想要在这些家伙的身上试试自己的实力。
　　“人造细胞卵、象征鸟、哥德小姐，去好好的教训教训那群人。”
　　“太阳伊布、沙奈朵、河马王，你们也去玩玩吧。”
　　嘉德丽雅和娜姿也分别派出了三只小精灵，嘉德丽雅的哥德小姐经过了这段时间的努力，已经提升到了君王级，而娜姿的胡地在之前的那一战之后，也突破到了帝皇级，所以并没有让她去欺负这些小家伙。
　　而火箭队的实力，虽然周佑没有一个一二个探查，但是他凭借感知，也大致知道了情况，似乎这些也是火箭队的精锐，以普通级和精英级为主，然后还有数十只头领级和两只君王级。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘在开启了雷电立场之后，一马当先的向着火箭队其中一名干部的方向冲了过去，宛如一道急速穿梭于人群当中的闪电一般，在一路上只留下了一道金色的雷电残影。
　　“恰！”
　　原本正在急速奔跑的皮卡丘，见到有小精灵企图拦截自己，定睛一看，才发现是一只巨钳螳螂，而且对方化作了一道红光，向着皮卡丘直冲而来。
　　“皮卡！”
　　见到巨强螳螂向着自己直冲而来，皮卡丘一点躲闪的意思都没有，而是在尾巴上凝聚出了一颗金色的电球，向着巨钳螳螂甩了过去。
　　“轰！”
　　红光与电球顿时碰撞在了一起，立即就发出了一声爆炸。
　　因为停电，狐狸现在只有用爪机码字，要慢不少，不过保底的三更应该没问题，不过加更就只有推迟到明天了。。

　　第三百七十一章 艺术就是爆炸

　　皮卡丘直接冲过了爆炸所掀起的烟尘，并没有去关注巨钳螳螂的结果，而是头也不回的继续向前冲去。
　　这一路上虽然也遇到了其他挡路的家伙，但是都被皮卡丘轻松的解决了，而她也终于就要抵达目标的所在地了。
　　“芭娜娜！”
　　这时，在皮卡丘的正前方，一只美丽花突然向着皮卡丘发射出了一大片绿色的叶刃，向着皮卡丘笼罩而来、
　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到这一幕后，浑身的电流顿时便再次暴涨几分了，从外面看去，那就只有一团会移动的雷电，已经完全看不到一点皮卡丘的身影了。
　　“芭娜！”
　　皮卡丘直接穿过了层层叶刃的阻碍，撞击到了“零六七”美丽花的身上，而美丽花只来得及发出一声惨叫，便冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力。
　　“嗯？那是什么？皮卡丘吗？但是它怎么会没有受到电波的影响？”
　　这时那名火箭队的干部也发现了皮卡丘，一开始他还没有认出皮卡丘，但是当皮卡丘撞击到美丽花之后，她浑身的电流便消耗了很多，那名干部也知道那原来是一只皮卡丘。
　　不过随之而来的也产生了新的疑问，皮卡丘为什么会不受电波的影响呢？想到这里，他便决定一定要把这只皮卡丘抓住。
　　“大嘴雀，使用亿万冲击波！尼多后使用地震！”
　　“啊！”
　　“哇污！”
　　两只小精灵在得到命令之后，纷纷开始积蓄能量，尼多后很快便抬起一脚，然后重重的踏下，一道道白色的冲击波向着皮卡丘席卷而去而去。
　　而大嘴雀也在稍后，被紫色的能量气旋包裹在其中，化作一道巨大的紫色光柱，向着皮卡丘直冲而去。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到地震袭来之后，脚下闪过阵阵电弧，然后身体便直接漂浮了起来，虽然这样做会让她的速度慢上不少，但是却会让地震这样的技能对她无效。
　　同时皮卡丘浑身的雷电也再次浓密了起来，在大嘴雀即将冲到近前的时候，皮卡丘发出了一道金色的雷电，向着大嘴雀直劈而去。
　　经过这段时间的实验，皮卡丘发现不稳定电流和她的情绪以及斗志有所关联，在保持正面情绪的情况下，斗志越是高昂，不稳定电流的威力相对来说就会大上不少，反之亦然。
　　“啊！”
　　大嘴雀在被金色的了雷电劈中之后，它周身的能量气旋只是坚持了几秒钟的时间，便彻底的消散了，而金色的雷电也劈在了大嘴雀的身上，让大嘴雀发出了一阵阵的惨叫。
　　当金色的电流散去之后，大嘴雀直挺挺的掉落了下去，倒在地上冒着圈圈眼失去了战斗能力。
　　“皮卡~”
　　而这时，皮卡丘也将目光转移到了尼多后，以及它身后的火箭队干部身上。
　　“可恶！只是区区一只皮卡丘而已，怎么可能那么强大...”
　　这名火箭队干部怎么也没有想到，他的大嘴雀竟然直接被一招解决了，虽然这或许有着属性的原因，但是这也已经足够骇人听闻了。
　　“出来吧，顽皮弹！冲上去使用大爆炸！”
　　知道正面战斗不会是皮卡丘对手的火箭队干部，再次扔出了两颗精灵球，放出了两只头领级的顽皮弹。
　　“哒咕哒咕！”X2
　　得到命令的两只顽皮弹，立刻就浑身亮起一道白光，向着皮卡丘冲了过去。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘见到冲来的顽皮弹，连忙接触了电磁浮游，快速的向着远处跑去，虽然雷电立场应该可以抵挡住大爆炸，但是如果同时承受两次大爆炸的话，还能不能抵挡住，皮卡丘就不知道了。
　　“哒咕哒咕！”X2
　　皮卡丘在前面的众多小精灵之间穿梭，而顽皮弹则在后面死命的追赶，不过能够明显的看得出来，两只顽皮弹和皮卡丘在速度上完全不是一个级别的，很快就被皮卡丘给甩开了，而且此时它们已经到了爆炸的边缘了. ....
　　“皮卡！”
　　这时，皮卡丘的声音却是突然自它们的身后传来，它们连忙转身看去，发现皮卡丘不知何时已经出现在了它们身后，而且距离它们还并不远，
　　“哒咕哒咕！”X2
　　两只顽皮弹连忙压制下大字爆，不让自己马上就原地爆炸，而是继续向着皮卡丘冲了过去，而且它们发现，此时的皮卡丘的速度明显没有之前的快了，说不定它们还真的有可能追上皮卡丘呢？
　　随着追逐的继续，两只顽皮弹发现皮卡丘的速度还在持续下降当中，而和它们之间的距离也没有继续拉大了，而是越来越接近。
　　近了！近了！就只差一点了！
　　“你们两个蠢货！还不快停下来！”
　　这时，一道呵斥声却是突然传了过来，不过两只顽皮弹虽然觉得这个声音有点熟悉，但是却并没有放在心上，而是将速度再次提升了一分，以更加快的速度向着皮卡丘冲了过去，因为它们明显的感觉到，大爆炸快要压制不住了。
　　“皮卡皮卡~”
　　然而，就在它们即将要追到皮卡丘的时候，皮卡丘却对着它们做了一个鬼脸，那模样仿佛在说你们上当了一般。
　　0.2
　　然后只见皮卡丘的身上闪过了一道白光，并且原本前进的身影也是骤然转弯，以比刚才更快的速度向着旁边冲了过去。
　　“你们两个白痴，快停下啊！”
　　而此时的两只顽皮弹已经感觉到了不妙，因为在皮卡丘那团金色的雷电消失之后，便露出了火箭队干部那满脸惊恐的声音，不过这个时候顽皮弹即使想要停下来也不可能了。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的爆炸声的传来，其他的声音都被掩盖了下来，在战场之上的不少人都忘了过来，毕竟两只头领级的顽皮弹一起使用大爆炸，还是很难见到的，尤其是它们将自己的训练家一起炸了这就更加罕见了。。

　　第三百七十二章 红色暴鲤龙

　　“吼！”
　　而在爆炸声响起没有多久，愤怒之湖当中却忽然爆发出了一道失了智的愤怒咆哮，然后本来就因为战斗而变得不再平静的湖水中，钻出了一道巨大的红色身影。
　　“那...那是什么？”
　　“笨蛋！当然是暴鲤龙了！”
　　“你才是笨蛋，我当然知道是暴鲤龙了，但是暴鲤龙不是蓝色的吗？怎么会出现红色的暴鲤龙？”
　　毫无疑问，这是一只闪光小精灵了，不过和一般的闪光小精灵只是异色比起来，这只暴鲤龙就要显得更加的特殊了，因为红色的暴鲤龙，在自然条件下是完全不可能出现的。
　　在自然条件下，鲤鱼王只要发生了进化，那么它们的体色就会发生变化，而这只暴鲤龙之所以是红色，周佑猜测很有可能是因为某种原因，导致进化不完全的结果。
　　即使是火箭队，也很有可能再难以弄出红色的暴鲤龙了，不过这也使得这只红色暴鲤龙变得极为稀有了起来，而且这还并不见得是什么好事。
　　“我要抓住它！这样的暴鲤龙一定可以卖个天价！”
　　“或许这就是世界上独一无二的红色暴鲤龙了，我一定要抓住它！”
　　“哈哈哈！这条红色暴鲤龙是我的了！”
　　那些训练家们原本临时组建起来的脆弱同盟，在这只红色暴鲤龙出现之后，顷刻之间便土崩瓦解了。
　　“这群白痴！”
　　见到这一幕的周佑，不由的暗骂道。
　　“沙奈朵，你去让大家都先回来吧，尤其是皮卡丘，她跑得太远了，恐怕需要你去接她才行｀ 々。”
　　现在训练家们很有可能先打起来，周佑自然不放心将他们继续留在那里了，不然很有可能会招致围攻的，而冲得最快的皮卡丘，最让周佑感到头疼。
　　“沙奈~”
　　‘这点小事就交给我吧~’
　　沙奈朵在做出回应之后，便“唰”的一下从原地消失了。
　　“那只暴鲤龙的情况似乎不太对劲？”
　　“那只暴鲤龙，怎么看起来很痛苦的样子？”
　　一开始娜姿和嘉德丽雅还没有发现异常，只是认为暴鲤龙是单纯的被顽皮弹的大爆炸打扰到了，但是渐渐的两人凭借着那强大的感知力，发现了不同寻常之处，那便是这只暴鲤龙似乎一直在忍受着什么。
　　“应该是因为火箭队释放的那股电波，才使得鲤鱼王进化为了暴鲤龙，不过可能是进化不完全的关系，不但体表的颜色没有改变，而且还让它异常的痛苦。”
　　虽然从鲤鱼王进化为了暴鲤龙，这是大多数鲤鱼王梦寐以求的事情，但是这条红色的暴鲤龙，一定希望自己依然是那能够在水里无忧无虑游泳的鲤鱼王吧？
　　“人类还真是一种矛盾的生物啊...有时候贪生怕死，有时候却又将生死置之度外；有时候为了诺言可以不顾一切，有时候也可以为了利益舍弃一切，甚至是做出很多疯狂的事情来，我突然又想到了一个有趣的游戏呢~”
　　看有看着基拉祈那一脸天真无邪的样子，便下意识的多了一个寒颤，看着情况，估计是又有人要倒霉了。
　　而那些训练家们，此时也已经带着小精灵们向着红色暴鲤龙冲了过去，而其中的不少人，他们的手中都拿着捕网球、潜水球、超级球、高级球等精灵球。
　　这个时候所有人都明白，并不是在意精灵球价格的时候，一旦收服了这只红色暴鲤龙，那么它们的投入都是值得的，甚至于周佑还看到有几人是拿着大师球的。
　　大师球这东西，对于那些弱小的小精灵来说的确可以几乎百分之百的收服，不过红色暴鲤龙却刚好超过了那条界线，恐怕要让那些人失望了...
　　“哼！这些杂碎竟然敢和我们火箭队抢东西，简直是不想活了！”
　　“那些家伙想要对我的心血结晶做什么？实在是不可原谅！”
　　在火箭队战舰上的辰己，以及一位带着眼镜，有着山羊胡和一缕白发的研究员，见到那些训练家的模样，都不由自主的暴怒的吼道。
　　“．～席拉奴博士，你稍微冷静一点，这次我要亲自出手，将红色暴鲤龙和那些训练家一同抓起来。”
　　“那就麻烦你了辰己队长。”
　　两人结束交谈之后，席拉奴博士继续盯着屏幕，看着外面的画面，而辰己则转身向着门外走去，现在他要让那群训练家知道，有些人是他们绝对不能招惹的！
　　而此时的外面，训练家们和火箭队们已经再次打了起来，虽然那些训练家都想要获得红色暴鲤龙，但是他们也还没有傻到认为自己可以轻易的在火箭队的手中抢到红色暴鲤龙，所以他们再次联合了起来准备先将火箭队解决掉。
　　只是，现在的联盟比起一开始的时候，要更加的松散了，现在的人都已经在互相堤防着身边的人了，毕竟他们的目的已经不同了。
　　而在红色暴鲤龙的身周，火箭队和训练家们的战争尤为激烈，而被他们包围在中间的红色暴鲤龙，也越发的暴怒了起来，开始对四周的人不停的发动着攻击。
　　而且它的等级虽然不算高，但是却是君王级的小精灵，同时最为重要的是，经过周佑的观察发现，它似乎拥有自信过度这个天赋，一开始还需要两、三次攻击才能解决对手，可是到了现在，大部分的对手都承受不住它的一次攻击，使得双方都颇为狼狈。
　　“哼！这场闹剧也该结束了！”
　　不知何时，辰己已经来到了战舰的甲板上，扔出了他的精灵球。。

　　第三百七十三章 混战

　　“啊！”X2
　　“嗡嗡！”
　　随着一阵红光闪过之后，三只君王级的小精灵便出现在了半空当中。
　　“把那些家伙全部干掉！”
　　虽然只有三只，但是三只都是君王级，再加上其余火箭队成员的协助，也足够将那群训练家解决掉了，当然了，这是在周佑他们没有出现的情况下。
　　“皮卡！”
　　正当两只大嘴雀在一众小精灵中肆虐的时候，一道金色的雷电却突然直劈而来，只是眨眼之间便将其中一只大嘴雀笼罩在了其中。
　　“啊！”
　　被金色的雷电直接劈中，大嘴雀当即就发出了一阵惨叫，而在电光散去之后，它的眼睛便死死的盯在了皮卡丘的身上，随即它便猛的扇动翅膀，刮起一道龙卷风，向着皮卡丘席卷而去。
　　“皮卡皮卡~”
　　而皮卡丘在见到这道龙卷风后，身形向着旁边一跃，便脱离了龙卷风的波及范围，虽然这样的攻击她其实并不放在眼里。
　　但是她眼角的余光却看到另外一只大嘴雀正在向着这里飞了，被两只大嘴雀围攻的话，那可就不妙了。033
　　“皮卡~丘！”
　　一边拉开与两只大嘴雀的距离，皮卡丘找准机会，经过短暂的凝聚能量之后，一发比之刚才更加巨大的金色雷电，便向着那只已经受伤不轻的大嘴雀直劈而去。
　　虽然大嘴雀在看到皮卡丘凝聚能量的时候，便已经调整方向，准备向着远处飞去，但是显然还是晚了一点，依然没有逃过被金色雷电所击中的命运。
　　“啊！”
　　在被金色的雷电劈中之后，只是瞬间，它便发出了一声巨大的惨叫，不过惨叫很快便渐渐的微弱了下去，而当雷电散去之后，大嘴雀便直接向着下方坠落而去。
　　“可恶！想不到这群训练家中还有高手的存在，既然如此，你们也一起上吧！”
　　辰己在收回了大嘴雀后，再次扔出了三颗精灵球。
　　“嗄！”
　　“砙！”
　　“吾大！”
　　一阵红光之后，乌鸦头头、沙漠蜻蜓、大力鳄三只小精灵便出现砸了甲板之上，不过这次却只有沙漠蜻蜓和大力鳄两只君王级小精灵，而乌鸦头头却只是无敌头领而已。
　　“你们也都一起上，尽快结束战斗！”
　　辰己在派出小精灵的同时，也让剩余的火箭队成员加入到了战场当中。
　　不过辰己和其他的火箭队成员都没有注意到的是，一名原本在队伍最后面的火箭队成员，在路过一扇门的时候，闪身走了进去，并没有跟上其他人的脚步。
　　“原本还以为要过一段时间才有机会，没有想到竟然发生了这样的意外，看来可以提前完成任务了。”
　　待得其他人的脚步声都渐渐远去之后，他便渐渐的向着席拉奴博士的所在地走去，这群火箭队中，要论谁对于计划最为了解，除了辰己以外，想必就是他了...
　　“比啾！”
　　随着七夕青鸟的一声轻鸣，一道紫色的冲击波向着距离她不远处的沙漠蜻蜓直冲而去。
　　“砙！”
　　沙漠蜻蜓面对来势汹汹的紫色冲击波，快速的向着旁边闪去，最后险之又险的与紫色的冲击波擦身而过，随后它便快速的向着七夕青鸟冲了过去。
　　待到冲到近前的时候，沙漠蜻蜓原本的小爪子之上，迅速的被一层紫色的爪状能量包裹在了其中，然后向着七夕青鸟重重的拍了过去。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟见到它的攻击则是完全没有放在心上，只见她浑身那仿佛棉花云一般的羽毛迅速的膨胀了开来，将她完全笼罩在了其中，此时的七夕青鸟在外人看来完全就是一大团棉花。
　　而沙漠蜻蜓的龙爪在拍到这团棉花上时，只是略微下沉了一点，便被弹了回去，就当沙漠蜻蜓还想要继续攻击的时候，一道紫色的冲击波却几乎是零距离的命中了它的头部。
　　沙漠蜻蜓在被击中头部之后，就连飞行都有点不稳了起来，见到这么好的机会出现在了眼前，七夕青鸟自然不打算轻易的放过它了。
　　“比啾！”
　　只见七夕青鸟的背后出现了一轮圆月的虚影，随后便有一点点的月华落在了她的身上，而在她的小嘴之前正有一颗粉色的能量球在快速凝聚，当她感觉到已经足够了的时候，粉色的能量球便向着沙漠蜻蜓激射而去。
　　“砙！”
　　被连续击中的沙漠蜻蜓，顿时发出了一声失了智的咆哮，同时它浑身都弥漫着一股狂暴的气息，然后猛地向着七夕青鸟撞击而去。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟在见到这样的情况之后连忙进行躲避，这种状态下的沙漠蜻蜓，它的攻击很有可能会直接突破棉花防御的，她可不敢再继续直接承受它的攻击了。
　　不过七夕青鸟随即便发现，她在躲过沙漠蜻蜓的撞击之后，沙漠蜻蜓并没有马上停下来，而是继续向着下方撞去，显然，此时的它已经不再管对手是谁了，只想把周围的其他小精灵全部打败。
　　“比啾？”
　　七夕青鸟先是疑惑的歪了歪头，然后便想明白了过来，她张开小嘴，一颗紫色能量球便在嘴中缓缓凝聚而成，待到凝聚到极限时，化作一道紫色的冲击波，向着下方的沙漠蜻蜓直冲而去。
　　“砙！”
　　沙漠蜻蜓刚刚才把一只怪力拍倒在地，在毫无防备的情况下，直接被这道紫色的冲击波击中，顿时便发出了一声惨叫，连带着它的精神也清醒了一些，理智也逐渐的恢复了过来。
　　“比啾！”
　　不过这个时候才恢复理智，也已经来不及了，一道紫色的冲击波很快又再次冲了过来，沙漠蜻蜓刚想要躲避，但是却牵动了身上的伤势，导致身形一滞，被紫色的冲击波直接命中了右边的翅膀。
　　不好意思，似乎是狐狸的网络出了问题，之前没有上传成功，所以才晚了点。

　　第三百七十四章 混战尾声

　　“轰！”
　　正当七夕青鸟想要补刀的时候，一团白金色的大字型火球却是突然向着沙漠蜻蜓直冲而去，只是眨眼之间便将沙漠蜻蜓整个化作了一团火球。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟见到白色的火球后，转头向着它的来源看去，便看到某只喷火龙远冲着他咧嘴一笑，这可把七夕青鸟气得不轻。
　　虽然抢怪什么的，平时就有发生，不过一般都有防备，很少让其他小精灵得手，但是因为刚刚场面比较混乱，她一个不注意之下，就让-喷火龙得手了。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟表示很不高兴，她需要发泄发泄，于是一道道紫色的冲击波，向着火箭队的小精灵们_直冲而去...
　　“情况很不妙啊...只有先撤退了。”
　　辰己最先派出的六只小精灵，此时基本都失去了战斗能力，发现情况不妙的他，立刻就想要撤退了。
　　“你恐怕是哪里也去不了了。”
　　这时，一道声音却是自他的身后缓缓传来。
　　“你是什么人？”
　　辰己一边悄悄的取出了腰间的精灵球，一边缓缓的转过身去，就见到一名身穿火箭队制服的红发男子正站在他的身后，而在红发男子的身后，还站在一只快龙，同事它的肩膀上还扛了一位研究员打扮的男子。
　　虽然对方身穿火箭队的制服，但是对方却还抓住了席拉奴博士，辰己可不会天真的认为对方是自己人，而且从对方之前那说话的语气来看，明显就是冲着他来的。
　　“我吗？我是小精灵搜查官，你可以称呼我为渡。”
　　渡一边取下火箭队的帽子，一边毫不在意的说道。
　　“难道说...你就是成都地区的四天王冠军，御龙渡！可恶，联盟竟然直接派出了你来。”
　　辰己在见到渡的样子之后，再加上他的自我介绍，很快便认出了他来。
　　“我的确也兼职成都地区的四天王冠军，不过比起这个来，小精灵搜查官才是我的本职工作。”
　　虽然四天王冠军在本地区拥有极大的权利，但是对于渡这种常常跑去其他地区的人来说，还是小精灵搜查官要更加方便一点。
　　“哼！你别以为这样就能抓住我了，去吧，双弹瓦斯，使用大爆炸！”
　　辰己在扔出了精灵球后，便翻身落入了水中。
　　“快龙，使用十万伏特！”
　　渡在见到辰己抛出精灵球后，连忙对着身旁的快龙下令道。
　　“麽呜！”
　　快龙闻言，立刻便从头顶的触角之上发射出了一道金色的闪电，而刚刚出来的双弹瓦斯还来不及做出任何反应，便直接冒着圈圈眼，失去了战斗能力。
　　“可恶！让他逃了吗？”
　　待到渡来到辰己跳入水中的地方时，发现早已没有了他的身影，想必他应该还准备了其他逃跑用的水系小精灵。
　　“还是先把红色暴鲤龙的事情解决了再说吧。”
　　而此时的红色暴鲤龙，因为火箭队成员溃败的关系，已经陷入了训练家的围攻当中了，如果它的等级足够高，并且还有理智的话，即使是不敌这些人，也完全可以逃跑。
　　只是可惜的是，这只暴鲤龙的等级并不高，再加上它因为持续的痛苦，早已失去了理智，此时的它只想要把周围的所有人都全部打倒。
　　“快上啊！它已经快要坚持不住了！”
　　“快快快！只差一点点了！”
　　“这家伙还真是强大啊，竟然在我们的围攻下坚持了这么久。”
　　随着时间的推移，红色暴鲤龙的动作也逐渐缓慢了下来，不少的训练家都抓紧了手中的精灵球，随时准备向着红色暴鲤龙扔过去。
　　“这群人实在是太过分了，竟然那么多人围攻一只小精灵！”
　　“还真是一群糟糕的家伙啊！”
　　而在远处，周佑他们此时则静静的看着那群人那贪婪的模样。
　　“虽然他们这是违反了联盟的规定，但是我们这些训练家却并不好直接出手，不然的话也会惹上不小的麻烦。”
　　· ····求鲜花 ·······
　　虽然周佑说是这样说，但是主要的原因其实是懒得出手而已，不然的话，只是清理掉这些小角色，完全不会有人在意的，而且，即使不用他出手，那群人也会被好好收拾一顿的...
　　“呜喔！”
　　‘这群人就让我来对付吧！’
　　在水君看来，因为人类那复杂的权利划分，周佑他们的确是不方便出手，但是她就不同了，她作为野生的圣兽，看不惯这些人的做法出手帮助红色暴鲤龙实在是太正常不过的事情了。
　　随着水君的话音落下，她急速的向着前方奔跑而去，而已她的速度，只是过去了很短的时间，那些围攻红色暴鲤龙的小精灵便距离她没有多远了。
　　“呜喔！”
　　随着水君的一声咆哮响起，她的威压也随之释放而出，同时一道蓝色的光束直接向着前方扫去，所过之处一道道冰晶拔地而起，无论是人类也好，小精灵也罢，统统都被冻结在了其中。
　　“那是什么小精灵！”
　　“那难道就是传说中的水君？”
　　“可是水君为什么要攻击我们？”
　　这群人在发现水君之后，很快就认出了她来，而原本在围攻暴鲤龙的众多小精灵，也暂时停了下来，倒不是因为他们的训练家突然就良心发现了。
　　而是水君的威压对于它们来说实在是太恐怖了，那些头领级的小精灵还稍微好点，但是那些不到头领级的小精灵，此时已经完全失去了战意。
　　“要是我们把这只水君也抓住的话，岂不是能够直接成为人上人了...”
　　虽然有些人摄于水君的气势，以及本身的身份，一时之间开始犹豫是不是要放弃红色暴鲤龙，但是还有一些人，尤其是玩家，则不管水君是什么身份，对于他们来说，即使是凤王出现在了他们面前，他们也敢上去围殴！
　　这章是补上昨天的加更。

　　第三百七十五章 忍者们的藏匿之所

　　“就是！大家一起上！它再厉害也还只是一只小精灵而已！”
　　“是啊！它只不过是一只小精灵而已！”
　　在一些人的鼓动之下，有些原本正在犹豫的人，也心中一狠，决定参与进来。
　　“呜喔！”
　　‘果然是一群愚蠢而又贪婪的家伙！’
　　以水君的感知，自然是听到了那些话语的，同时也看到了那些人脸上那好不掩饰的贪婪，顿时大怒了起来。
　　而随着水君的咆哮再次响起，一道巨浪在她的身后快速凝聚而成，向着前方的那群人和小精灵，铺天盖地的席卷而去。
　　“这...这是小精灵能够做到的事情吗？”
　　“水君怎么会“二五七”这么强大...”
　　原本有一些人头脑一热，打算搞个大新闻，甚至有些人都已经在幻想着他们抓到水君之后的场景了。
　　但是眼前这数十米的巨大水浪，宛如一盆冷水向着他们坡了下来，顿时就让他们纷纷清醒了过来，认清了现实。
　　“水君饶命啊！我们再也不敢了！”
　　有的人选择了逃跑，也有的人选择了求饶，不过水君都没有理会他们，而是控制着巨大的水浪，将他们所有人都笼罩在了其中。
　　“砰！”
　　当巨大的水浪落下之后，只是眨眼之间便染上了一丝红色，并且还在逐渐扩大。
　　“唉，还是晚了一步吗？”
　　当渡敢到这里来的时间，便见到的是眼前的这一幕了，这样的情况让他感到颇为头疼，同时他也发现，现在训练家们的作死能力真是越来越强了。
　　而且这群蠢货也不知道看看，那只红色暴鲤龙在面对水君的时候都安静了下来，他们就不想想这其中所代表的意义吗？
　　尤其是那些最近一两年才成为训练家的家伙，他们的作死能力远超渡的想象，一群人当中最强的小精灵也才头领级而已，竟然就敢去挑战帝皇级小精灵的威严了，你们真以为野生的小精灵不敢对你们动手吗？
　　“快龙，使用十万伏特！”
　　那群在水里的家伙太多了，他现在也没有办法，只有先将红色暴鲤龙的问题解决了再做打算。
　　“麽呜！”
　　闻言，快龙的触角之上释放出了一道金色的电流向着红色的暴鲤龙直冲而去。
　　而水君也只是看了渡一眼就转身离去，她很清楚，想要让暴鲤龙暂时不再痛苦，只有先将它打败才行，所以也并没有阻止。
　　“那群人还真是作死啊。”
　　周佑也没有想到那群人竟然会直接激怒水君，这实在是出乎了他的预料，不过在经历了这次的事情之后，那群人应该会安分很多才对。
　　原本周佑还打算直接离开这里的，但是水君弄出来了一些事情，还是去和渡见一面为好...
　　愤怒之湖事件之后，周佑他们很快就抵达了卡吉镇，这是一个弥散着疑惧气氛的城镇，忍者们的藏匿之所，这里也被称为忍者之乡。
　　“看你们的样子，是想跟小精灵做朋友吗？实在是太天真了！人类和小精灵是没有办法成为好朋友的！”
　　正当周佑他们在寻找卡吉镇的道馆的时候，一位满头白发的老头却是突然走了过来说道。
　　“你没有试过又怎么知道不可能呢？”
　　“你这个人还真是糟糕耶~”
　　“小精灵自古以来就是人类的好朋友，你这人说话怎么这么奇怪啊？”
　　“藤荚！”
　　“沙奈~”
　　‘你之所以无法和小精灵成为朋友，完全是因为你太让小精灵讨厌了！’
　　“谜呀！”
　　‘你这个人实在是太让小精灵讨厌了！’
　　而随着那名白发老头的话音落下，立刻就遭到了激烈的反对，同时一众小精灵看向他的目光也不善了起来。
　　“你们这些小鬼啊，这样随意的将小精灵放在外面，你们难道不知道你们这样的想法，只会让周围的人陷入危危险当中吗？”
　　这老头之所以会走过来对周佑他们说这些话，便是因为他们放出来的小精灵比较多的原因，如果是在野外还没有什么，但是如果是在城市当中，有些人的小精灵，尤其是那些脾气不太好的小精灵，稍微受到一点挑衅便有可能暴起伤人. ....
　　不过周佑他们的情况，完全是这老头白担心了，之所以会出现他所担心的情况，除了小精灵本身的问题以外，其实很大一部分原因是来自训练家的身上。
　　要知道正常情况下，即使是野生小精灵都不会随意的暴起伤人，但是为何那些被收服的小精灵反而会这样呢？
　　这自然是因为那些训练家会做虐待小精灵一类的事情了，长期受到虐待的小精灵，大部分都像是一个火药桶一样，一点就炸。
　　“我们和小精灵之间有深厚的感情，将小精灵放在外面是很正常的事情吧？”
　　“嗷呜~”
　　‘吾倒是认为这个老头有一点说得很对，为什么要一直把吾放在外面呢？’
　　这时冰焰却是开口道，那位老头见状连连点头，不亏是冰系的小精灵0.8，就是明白事理，不过周佑见到这一幕，也只有为那老头默哀了，他已经知道冰焰接下来会说什么话了。
　　“嗷呜~”
　　‘要是把吾一直放在精灵球里，那样的话吾就可以一直睡觉了，那样多么惬意啊~’
　　周佑很明显的看到，在冰焰这句话说出口后，那老头的头上出现了一个很明显的井字，不过他很快又将之强压下了。
　　“训练家和小精灵之间必须要维持一个界限，不然的话就会被自身和小精灵之间的感情所影响，导致训练家在战斗中很容易看不清楚状况，无法活用战术，然后就会一败涂地。”
　　企鹅，狐狸的精灵世界。

　　第三百七十六章 冬天的柳伯

　　“不和小精灵有深厚的感情，了解彼此心意的话，又怎么能发挥出小精灵的全部实力呢？该不会是因为你无法和小精灵进行超级进化，所以才会这么说的吧？”
　　虽然周佑已经猜到了对方应该便是卡吉道馆的道馆训练家，被称为冬天的柳伯，而之所以会说出这番话，也和超级进化没有关系。
　　不过在周佑的印象当中，冰系的小精灵，就只有冰鬼护和暴雪王可以进行超级进化，而柳伯的小精灵当中，虽然有着两种小精灵，但是以他如今和小精灵之间的相处模式，超级进化肯定是和他没有关系的。
　　“哼！超级进化不过是旁门左道而已！既然如此，我就来纠正你的错误吧！想必你应该是来挑战卡吉道馆的训练家吧？我们就来一场道馆战吧，我会让你明白，所谓的超级进化在绝对的实力面前，将什么也不是！”
　　或许是被周佑说中了痛脚，柳伯气急败坏的说道。
　　“如果是道馆战的话，我自然是不会拒绝的！”
　　周佑没有想到柳伯会直接提出道馆战14，不过他自然是不会拒绝的了。
　　“卡吉道馆的道馆训练家柳伯，跟真新镇的旅行者，以徽章为赌注的道馆比赛，现在开始。可以使用的小精灵为一只，双方准备好了吗？”
　　周佑不知道原本的规则是2V2还是3V3，不过被柳伯以年纪大了，不喜欢太多的战斗唯一，改成了1V1，不过周佑觉得柳伯这绝对是不怀好意。
　　不过两人并不是在卡吉道馆当中进行的道馆战，可能是柳伯担心战斗的时候将卡吉道馆破坏掉，所以是选择的卡吉道馆的后山。
　　“去吧，冰鬼护！”
　　“魂冻！”
　　一阵红光闪过之后，一只像是一颗漂浮的人头一般的小精灵，便出现在了场中，冰鬼护这种小精灵，很难让人相信，它竟然是单一的冰系小精灵，要知道周佑最开始见到冰鬼护的时候，还以为它是同时冰系和幽灵系两种属性的小精灵。
　　精灵种类：冰鬼护
　　等级：80
　　位阶：君王
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅紫。
　　综合战力：14400
　　“这老头果然不安好心，那么这场战斗就交给你了，超级喷火龙X！”
　　既然柳伯对于超级进化不屑一顾，周佑自然就要用超级进化之后的小精灵来打败他了，原本他还打算让喷火龙，或者是沙奈朵使用超级进化参战的，不过考虑到冰鬼护的实力，再加上它各方面都很全面，要是翻车了可就不好了。
　　“嗷吼！”
　　‘又是这种弱小的家伙吗？’
　　超级喷火龙X一出场就一脸不屑的看着对面的冰鬼护，对于这种位阶不如她，而且属性还被她克制的小精灵，她是完全没有放在心上的。
　　“超级喷火龙X，使用大晴天！”
　　“冰鬼护，使用冰雹！”
　　两人一同选择了先对天气下手，柳伯对于冰鬼护的天气掌控能力很有信心，而周佑对于超级喷火龙X也是同样如此。
　　“嗷吼！”
　　“魂冻！”
　　随着两声咆哮响起，周围的气候渐渐出现了变化，只见原本高挂在天空中的太阳，在此时的众人看来，竟然变得更大了几分，它所投射下来的阳光也更加的炙热了。
　　显然，在对于天气的掌控上，超级喷火龙X更胜一筹。
　　“超级喷火龙X，使用闪焰冲锋！”
　　“嗷吼！”
　　周佑话音刚落，超级喷火龙X的身上便被青色的火焰所覆盖了起来，然后她用力的一踏地面，随即便宛如炮弹一般向着冰鬼护直冲而去。
　　“冰鬼护，使用暴风雪！”
　　柳伯没有想到冰鬼护在对于天气的掌控上竟然输给了喷火龙X，当即便是眉头一皱，下达了攻击命令。
　　“魂冻！”
　　得到命令的冰鬼护打开大嘴，便吐出了一阵银色的暴风雪，向着超级喷火龙X刮了过来，而超级喷火龙X也没有丝毫要闪避的打算，而是直接迎着暴风雪冲了过来。
　　虽然超级喷火龙X身上的青色火焰被吹得“呼呼”作响，但是却没有一点要熄灭的意思，不知道是不是柳伯的错觉，他觉得那些青色的火焰反而越发旺盛了起来。
　　“冰鬼护，快避开！”
　　眼见暴风雪是无法阻止超级喷火龙X的前进了，柳伯立马改变了命令。
　　“魂冻！”
　　冰643鬼护虽然对此很不甘心，但是也只有停止了暴风雪，然后连忙向着旁边躲闪过去，也幸好它躲闪得及时。
　　和超级喷火龙X擦肩而过，只是被一些青色的火焰擦到了，不然的话，只要再稍微慢一点，就要被超级喷火龙X撞个正着了。
　　不过正当柳伯和冰鬼护都松了一口气的时候，一条被青色火焰所覆盖的蓝色尾巴却是抽了过来，将冰鬼护直接打飞了出去。
　　“超级喷火龙X乘胜追击！使用火之牙！”
　　像这种因为训练家没有下达命令，小精灵自主攻击的情况，一般都是很难躲避的，而这次也没有例外，面对这样的好机会，周佑自然是不打算放过的了。
　　“嗷吼！”
　　原本正在前冲的超级喷火龙X扇动翅膀，改变前进方向，急速向着冰鬼护冲去，同时她张开大嘴。
　　只见那原本在她嘴中的青色火焰，逐渐在她身前的头部的上方和下方形成了四道正在燃烧的青色利爪，组合在一起，便宛如是一张燃烧的巨嘴一般，待到追上冰鬼护后，猛的向它咬去。
　　裙，刘五，六，四三司。令九五。

　　第三百七十七章 草原上的巨树

　　“魂冻！”
　　刚刚调整好身形的冰鬼护，连忙进行躲避，也幸好它本身只是一颗球，才险之又险的躲开了这道攻击。
　　“冰鬼护，快躲开！”
　　这时，柳伯的声音却是突然传来，冰鬼护先是一愣，然后才反应过来，向着一旁躲避，不过显然已经晚了。
　　“砰！”
　　就在冰鬼护刚刚进行躲避的时候，一个紫色的巨大利爪已经拍了下来，正好击中了刚刚打算躲避的冰鬼护。
　　“超级喷火龙X，使用大字爆！”
　　周佑对于眼前的结果还是很满意的，冰鬼护虽然实力强大，但是在连续承受了超级喷火龙X的两次攻击之后，也明显出现了一丝异样。
　　“嗷吼！”
　　周佑话音刚落，超级喷火龙X便张开大嘴，吐出了一团青色的大字型火焰，向着冰鬼护直冲而去。
　　“冰鬼护，使用暴风雪！”
　　虽然此时冰鬼护的状态很不好，不过柳伯还是想要抢救一下的。
　　由于双方的距离本来就近，所以在柳伯刚刚刚刚下达了命令的时候，青色的大字型火焰便已经来到了冰鬼护的近前。
　　“轰！”
　　正当冰鬼护张嘴想要喷出暴风雪的时候，它的身上却是闪过了一丝青色的火焰，使得它的身体顿时一僵，而青色的火焰在下一秒便直接命中了它，将它炸得倒飞而出。
　　“超级喷火龙X，使用炼狱结束这场战斗吧！”
　　战斗到了现在，胜负也已经很明显了，超级喷火龙X之所以能够这么快就打败冰鬼护，除了因为实力上的绝对优势以外。
　　还因为冰鬼护和柳伯之间只是小精灵和训练家的关系，冰鬼护只是单纯的听命与柳伯，被剥夺了自主战斗能力的它，实际上并不能将自身的实力完全发挥出来。
　　“嗷吼．．！”
　　超级喷火龙X闻言，立刻便吐出了一片青色的火海，向着冰鬼护笼罩而去，而此时的冰鬼护则因为刚刚的爆炸，还在身不由己的向后飞去。
　　“冰鬼护，使用亿万冲击波！”
　　“魂冻！”
　　得到命令的冰鬼护，它的身体立马便被一层能量气旋所包围了起来，而下一秒，那片青色的火海也已经把冰鬼护笼罩在了其中，不过因为那层能量气旋的关系，冰鬼护目前还并没有受到伤害。
　　显然，柳伯让冰鬼护使用亿万冲击波的目的不是在于攻击，而是想要借此来抵消掉来自超级喷火龙X的部分攻击。
　　“超级喷火龙X，全力输出！”
　　柳伯不了解超级喷火龙X的实力，但是周佑了解，他知道，因为对方的实力比起超级喷火龙X来说要弱上不少的关系，她一直都没有使出全力。
　　“嗷吼！”
　　伴随着超级喷火龙X的一声咆哮，她所吐出的青色火海明显更加巨大了几分，就连周围的温度，也再次拔高了几度。
　　“魂冻！！！”
　　而冰鬼护周身的能量气旋也在迅速瓦解，很快，能量气旋彻底消耗殆尽，青色的火焰便直接将它包裹在了其中，它顿时便发出了一阵惨叫。
　　而当冰鬼护的惨叫停止之后，青色的火海才缓缓褪去，而此时的冰鬼护早已冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力。
　　“冰鬼护失去战斗能力，超级喷火龙X获得胜利，所以胜利者是来自真新镇的旅行者。”
　　“难道我真的错了吗？”
　　柳伯看着已经失去战斗能力的冰鬼护，喃喃自语道，这场战斗对于他来说，并不是单纯的道馆战，更多的是信念的碰撞。
　　但是结果很明显，认为训练家与小精灵之间的牵绊和超级进化都不重要的柳伯，现在却败给了超级进化之后的小精灵。
　　“哎，这是道馆级的冰冻徽章，现在就属于你了。”
　　柳伯再将冰冻徽章交给周佑之后，便径直转身离去，周佑看得出来，现在的柳伯心很乱。
　　“不好意思，可能是今天的事情对于阿柳的冲击有一点大，所以他才这个样子，不过还是很感谢你们，要是阿柳能因此变回原来的样子的话，那就更好了。”
　　这时，卡吉道馆的裁判，西玛大婶走了过来说道，看得出来，两人之间的关系很不一般，而她所说的柳伯曾经的样子，周佑还是知道一点的。
　　曾经的柳伯也适想要和小精灵做朋友的人，不过在发生了一次事件之后，柳伯便变成了如今的模样，不过他也没有继续插手柳伯事情的打算了，因为那样太麻烦了。
　　而且他除了记得柳伯是因为一只小精灵的原因才变成这样以外，其他的也都忘记了，想帮忙也无从下手。
　　之后周佑他们在卡吉镇上购买了一些食物，并休息了一晚之后，便离开了这个小镇，向着下一个目的地继续前进...
　　“．～前面那棵树好大耶！”
　　“比！”
　　周佑他们在离开了卡吉镇之后，便来到了一片草原之上，而此时在他们面前，出现了一颗枝繁叶茂的参天大树。
　　虽然比起雪拉比曾经生活的那片森林当中的一些树木还有一些差距，但是这棵树却是出现在一片草原之上，和周围的环境对比起来，便显得尤为巨大了。
　　“接下来的一段路程似乎都是草原，我们就先在这里把午饭吃了再继续前进吧。”
　　“好！那我们就快点过去吧。”
　　相比起在森林当中前进，在一片毫无遮挡的草原上前进，对于女孩子来说完全就是一场噩梦了，要是一个不注意被晒黑了的话，那可就惨了，因此嘉德丽雅毫不犹豫的答应了下来。
　　“沙奈？”
　　‘似乎有不少小精灵正在向着这里聚集而来？’
　　正准备做饭的沙奈朵歪了歪头，颇为疑惑的说道。。

　　第三百七十八章 作死的熊孩子

　　一开始周佑还不知道是怎么回事，但是很快，在他的感知范围当中便出现了大量的美丽花和霸王花，而它们前进的方向似乎正是这颗巨树！
　　“芭娜娜！”
　　“佳妮库！”
　　很快，几十只美丽花和几十只霸王花便将这里包围了起来，不过它们似乎是直接无视了周佑他们，开始相互对峙了起来。
　　“美丽花！霸王花！互相争吵对大家都没有好处啊！”
　　嘉德丽雅不忍心看到美丽花和霸王花继续争吵下去，不由的大声喊道。
　　“芭娜娜！”
　　“佳妮库！”
　　不过，无论是美丽花还是霸王花，都没有理会她的话，而是继续对峙着。
　　“雪拉比，你有办法阻止它们的争斗吗？”
　　虽然周佑还不清楚这具体是怎么回事，但是美丽花和霸王花要是真的打起来的话，他们也就没法好好的休息了。
　　“比！”
　　‘哼哼！这种小事就包在我身上吧！’
　　雪拉比拍拍她的小胸脯，示意完全没有问题。
　　“比~”
　　“芭娜娜！”
　　“佳妮库！”
　　“比~”
　　007
　　‘已经都解决了~’
　　雪拉比在和美丽花和霸王花们一阵交谈之后，双方很快就停止了争斗，甚至于，有些美丽花和霸王花已经混在了一起。
　　“雪拉比，你知道它们到底是为了什么才打起来的吗？”
　　按理来说，美丽花和霸王花都是由臭臭花进化而来的，应该可以和平相处才对，而事实上，在大部分地方都是如此，但是这里的美丽花和霸王花为何又要互相争斗呢？
　　“比~”
　　‘它们啊~完全就是一群笨蛋啊~它们一开始是为了争夺领地，原本那棵巨树是双方领地的交界点，但是渐渐的，双方都想要将巨树纳入自己的领地当中。
　　不过很快它们就发现，每次战斗都是两败俱伤，于是它们决定选出一位共同的头领，不过因为它们的实力都相差不大的关系，所以一直没有结果。’
　　听到雪拉比的话，周佑扫视了一眼那些美丽花和霸王花，发现它们当中最高的也只是精英级，一只头领级都没有，虽然在等级上有微小的差距，但是显然无法让它服众。
　　而雪拉比介入调和的话，以她草系神兽的身份，让这些小精灵停止无畏的争斗还是没有问题的...
　　“这里好热啊！”
　　“比！”
　　‘这里为什么这么热！’
　　“提尼~”
　　‘这里的坏境实在是太舒适了~’
　　在离开了那片草原之后，周佑他们便进入了一片火山地带，而雪拉比和比克提尼这两个小家伙的反应就完全不同了。
　　“嗷呜！”
　　‘你干嘛把吾放出来啊？吾要回精灵球！’
　　“昂~”
　　“呜呜~”
　　不过最后倒霉的却是冰焰，此时雪拉比、梦幻、小洛奇亚、拉帝亚斯都是趴在她的身上，本来嘛，雪拉比和梦幻就那么大，再多来几只也没什么。
　　但是拉帝亚斯就不同了，她的体型比冰焰都还要大上一些，体重更是冰焰的两倍，她往冰焰身上一趴，她是舒服了，不过冰焰可就不好受了。
　　而小洛奇亚则是趴在拉帝亚斯的身上，而在她的背上则是变回原形的梦幻和雪拉比，几只小精灵组合成了颇为奇怪的一幕。
　　“哎，你就忍忍吧，不过，你要是能把急冻鸟劝出来的话，你也就可以轻松点了。”
　　周佑表示他也污客奈何，只能让冰焰自求多福了，不过这片火山地带并不大，所以她完全可以当做是减肥的。
　　至于急冻鸟，她平时本来就在精灵球中，而在得知了冰焰的遭遇后，她自然是不敢出来的了，不然冰焰是轻松了，她就要倒霉了。
　　“我们还是快点离开这里吧。”
　　娜姿一边说着，一边擦去额头的汗水，因为冰焰这个制冷的家伙闹情绪了，所以功率不够的原因，周佑他们感受到的温度虽然要低一点，但是依然让人很受不了。
　　“喂！那边那群奇奇怪怪的人，你们有没有看到一只巨大的熔岩蜗牛啊？”
　　这时旁边却是突然传来了一声大喊，周佑并没有转过头去，也没有搭理对方的打算，毕竟那语气实在是让他很是不爽，而且从声音来看，对方似乎是十岁左右的孩子，估计又是一只熊孩子吧。
　　娜姿和嘉德丽雅也是同样如此，也幸好现在的娜姿已经做出了改变，不然的话，那名熊孩子此时可就有得受了。
　　“喂喂！我在问你们话呢！你们有没有看到一只巨大的熔岩蜗牛啊？”
　　那名熊孩子见到周佑他们都没有搭理它，顿时便跑上前来继续问道，不过他的那种语气，还是依然让人很不爽。
　　周佑也懒得和熊孩子计较，继续选择了无视，不过有些人，或许天生就比较喜欢作死吧，总想要搞些事情出来。
　　“什么嘛，不过是个富家少爷罢了，竟然这么没有礼貌...”
　　那名熊孩子在见到周佑他们依然没有搭理他的时候，不由得小声说道。
　　“沙奈！”
　　或许是因为周围的环境让人和小精灵的情绪都变得不好了起来，又或许是他接连的话激怒了沙奈朵，只见沙奈朵的眼眸当中蓝光一闪，那名熊孩子便被直接扔了出去。
　　“啊！救命啊！”
　　而在周佑的感知当中，那名熊孩子正好砸在了一只熔岩蜗牛的身上，将那只熔岩蜗牛从睡眠中吵醒了过来。
　　而熔岩蜗牛在见到他后，也丝毫不客气，当即便喷出了一道火焰，将他的裤子给点燃了，使得他只能一边尖叫着一边逃跑。
　　“现在的熊孩子，真是一点教养都没有。”
　　对于这样的熊孩子，周佑也只能无奈的摇了摇头，一行人便继续向前走去。
　　抱歉抱歉，因为一点意外，所以狐狸晚了一点QAQ。

　　第三百七十九章 雷丘

　　“皮卡？”
　　周佑他们一行人正在山间行走的时候，皮卡丘却是疑惑的歪了歪头，向着一座山的山顶望去。
　　“皮卡丘，你发现什么东西了吗？”
　　皮卡丘的异状周佑自然发现了，不由的询问道。
　　“皮卡皮卡！”
　　皮卡丘听到周佑的询问，便用小爪子指了指远处座山的山顶。
　　“沙奈？”
　　‘皮卡丘说，她感觉到在那座山的山顶，有着什么东西在吸引着她？’
　　沙奈朵也不清楚皮卡丘说的吸引是什么情况，因为她什么都没有感觉到，难道是只吸引电系小精灵吗？
　　“那我们一起去看看吧。”
　　周佑有种预感，在那里或“一零零”许会有什么意外惊喜。
　　而周佑没有注意到的是，他腰间的两颗精灵球轻微的晃动了一下，不过很快又恢复了平静。
　　“好漂亮的湖泊耶~”
　　当周佑他们来到山顶上的时候，入眼之处便是一处美丽的湖泊，这还是蒂安希第二次看到如此美丽的湖泊，上一次还是在清澈崖那里看到的了。
　　而且这处湖泊还会不时的闪过一道光芒，一开始蒂安希没有注意倒是怎么回事，经过观察之后，发现这处湖泊当中时不时的有一道道的电流一闪即逝。
　　“皮卡皮卡~”
　　这时皮卡丘又传来了一阵叫声，周佑转头望去，发现在这湖泊当中，还有不少的电系小精灵在其中。
　　“它们看起来都好舒服耶~”
　　“索纳斯！”
　　“这个湖泊当中一直有微弱的电流，使得这里非常适合电系小精灵生活，反而是水系小精灵不适合在这里生活了。”
　　周佑只是伸手在水面上一点，便感觉到了一股麻麻的感觉，下意识的便将手缩了回来。
　　“啦啦啦~”
　　这时，远处却突然有一只小精灵乘风破浪的向这里冲了过来。
　　“那是...什么小精灵？怎么和雷丘那么像？”
　　“那只小精灵是超能力系的小精灵，但是似乎又是电系的小精灵，简直是闻所未闻。”
　　娜姿和嘉德丽雅在看到那只小精灵的瞬间便是一愣，那只小精灵和雷丘很像，但是有有所不同，除了多了超能力系以外，它看起来也比雷丘更加的圆润，而且它此时竟然是踩在尾巴上在湖面上驰骋。
　　“那只小精灵就是雷丘。”
　　周佑在看到那只小精灵的第一眼就认出了它来，的确是一只雷丘，不过却是阿罗拉地区的雷丘，所以无论是属性还是外貌，都和一般的雷丘有很大的区别。
　　“雷丘？可是雷丘明明不是这个样子啊？而且雷丘怎么会有超能力的？”
　　嘉德丽雅还以为是她听错了，或者是周佑说错了，当即就疑惑的问道。
　　“雷丘吗？也不是没有可能。”
　　不过娜姿却是一副若有所思的样子，因为她忽然回想起来，冰焰当初便说过，她因为父亲是来自其他地区的九尾，而那个地区的九尾无论是属性还是外貌都和关东地区的有所不同，所以她才觉醒了冰系和妖精系。
　　“那的确是雷丘，不过它应该是来自阿罗拉地区，而那里的不少小精灵都和大部分地区不一样，雷丘就包括在其中，顺便一提，这只雷丘的确是电系加超能力的小精灵。”
　　在周佑他们说话的同时，那只雷丘也来到了周佑他们的面前，不知道是因为刚刚提到了它的家乡，还是因为超能力对它的吸引，此时这只雷丘正好奇的打量着周佑他们。
　　“皮卡~”
　　“奈奈~”
　　虽然这只雷丘的故乡应该是阿罗拉，但是那里的皮卡丘却并没有什么变化，因此皮卡丘很快就和这只雷丘玩在了一起。
　　“提尼！”
　　“奈奈！”
　　比克提尼突然在这只雷丘的身前出现，做了一个鬼脸，将雷丘个吓得不轻。
　　“这只雷丘是一只很不错的小精灵呢. ....你们要收服它吗？”
　　虽然周佑也对于这只雷丘有些兴趣，不过他并没有收服的打算，毕竟他已经有一只皮卡丘了，虽然他并不会让她进化，皮卡丘也不打算进化，但是也没必要再收服一只雷丘。
　　而且娜姿还好，和他旅行了一年多，也收服了一些小精灵了，但是嘉德丽雅到现在都还没有收服过小精灵。
　　“哎！好久没有收服小精灵了，我都忘记这回事了！”
　　但是让周佑没有想到的是，嘉德丽雅却是右手握拳敲在左手掌心上，以一副恍然大悟的样子说道。
　　“这只雷丘看起来并不排斥人类，甚至可以说是有点亲近得过头了，或许你上去询问，它会直接答应你。”
　　在周佑看来，这只雷丘的确是有点亲近人类过头了，或者说它是属于那种很自来熟的小精灵？
　　这个湖泊当中的其他小精灵在见到周佑他们之后，虽然没有逃跑，但是也没有靠近过来，而这只雷丘却是自己就靠近了过来，并且还和皮卡丘她们玩在了一起。
　　“那好，我就先去试试看，沙奈朵酱，马上你帮我翻译一下哦~”
　　嘉德丽雅一边说着，一边握紧了小拳头，她似乎是在给自己打气。
　　“沙奈1.6~”
　　‘没有问题~’
　　有会心电感应的小精灵在旁边就是方便，在旅行的途中可以减少不少的麻烦，要知道很多时候人类和小精灵之间的冲突，都是因为一些误会所引起的。
　　“雷丘，你愿意和我们一起去四处旅行吗？”
　　“所以说，因为这只雷丘本来就在四处旅行，而且她曾经还接受过人类的帮助，再加上她对你又有好感，所以你一询问她就同意了？”
　　当嘉德丽雅几句话的功夫就把雷丘带回来了的时候，周佑可谓是一脸萌比，还有这种操作？
　　正在这时，远处却是突然传来了一声鸟鸣。
　　“嘎！”。

　　第三百八十章 闪电鸟

　　周佑抬头望去，便见到在远处的天空之上，正有一大片不时闪过道道电弧的乌云在向着这里缓缓接近，而刚刚的那声鸟鸣声，便是从那乌云当中传出来了的。
　　“那是...闪电鸟？”
　　能够弄出这股阵势，并且还会再成都地区出现的小精灵，周佑首先想到的就是闪电鸟，而且周佑隐约当中记得，这个湖泊似乎的确和闪电鸟有所关联。
　　“嘎！”
　　随着鸟鸣声的再次传出，周佑也看到了对方的身影，那是一只浑身都被金色的雷电包裹的鸟类小精灵，的确是闪电鸟无疑。
　　“吖！”
　　“啾！”
　　就在闪电鸟现身的同时，周佑腰间的两颗精灵球同时弹开，火焰鸟和急冻鸟的身形冲天而起，看她们的模样，似乎是互相认识的样子。
　　周佑记得，她们的确还有一只姐姐是闪电鸟，不会这么巧吧？
　　“昂？”
　　或许是血脉间的感应，小洛奇亚也是抬头看了闪电鸟一眼，不过她随即又一脸懵懂的继续在湖中折腾，至于湖中那点微弱的电流，自然是不被它放在眼里的。
　　“嗄！”
　　‘喂，人类，你不介意本姑娘和你旅行一段时间吧？’
　　她们三姐妹在交谈了一段时间之后，闪电鸟便降落在了周佑面前说道，不过，她虽然说得是询问的语句，但是那语气、那眼神，仿佛是在说：你拒绝一下试试？
　　“...”
　　虽然周佑的确很想拒绝一下试试，不过他之前就从急冻鸟和火焰鸟那里知道闪电鸟的脾气很不好，他觉得还是不要作死比较好。
　　而闪电鸟之所以会提出和他一起旅行，周佑也不会自恋的认为是他的魅力有多大，不然也不会是那个态度了，而应该是因为急冻鸟、火焰鸟、洛奇亚母女她们。
　　虽然闪电鸟是因为其他原因才暂时和他一起旅行，但是周佑也掏出了精灵球，不是因为其他，因为他知道闪电鸟也是一条咸鱼，一天的大部分时间都在睡觉，要是赶路的时候不收进精灵球的话，不用几天时间这条咸鱼就要走丢了。
　　精灵球在闪电鸟的头上轻轻一碰，闪电鸟便化作了红光被收进了精灵球中，在晃动了一下之后就停止了摇晃。
　　同时周佑也将原本给超级喷火龙X使用的特殊精灵位转移到了闪电鸟的身上，而像超级喷火龙X这样的情况，上了排行榜也只会显示喷火龙，就如同冰焰只会显示九尾一样。
　　精灵种类：闪电鸟
　　称号：水晶之湖的雷之帝皇
　　等级：60
　　属性：电系、飞行系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：80
　　天赋：气压、静电、雷雨、圣兽骄傲、圣兽威压、缓慢成长40%、帝皇威压、雷电意志
　　技能：...暴风、替身、磨砺、燕返、羽栖、神秘守护、打雷、电磁炮、破坏死光、亿万冲击波、神鸟、雷电世界
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：深紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅紫。
　　综合战力：13050
　　水晶之湖的雷之帝皇：全体属性增加10%，当小精灵处于水晶之湖势力范围内时，额外增加20%的全体属性。
　　雷雨:会使得周围开始下雨，不过与普通的降雨不同，因为雨水当中蕴含有雷电的力量，甚至于时不时还会有雷电落下。
　　雷电意志：增加自身对于电元素的掌控能力，并且增幅电系技能的威力。
　　雷电世界：将周围的一切都化作雷电。
　　当周佑看到了闪电鸟的称号时，才知道这个湖泊原来是叫做水晶之湖，对于这个名字，周佑猜测应该是和湖泊当中的水晶有关。
　　之前他就发现了在湖泊当中有一个遗迹，而在遗迹之上则供奉着一个神秘的水晶，那应该便是名字的来源了。
　　至于三条咸鱼的奥义和等级都差不多...只能说她们这三条咸鱼不愧是好姐妹了...
　　“．～恭喜玩家旅行者，收服了洛奇亚、急冻鸟火焰鸟、闪电鸟，完成唯一神秘隐藏任务，获得神秘精灵蛋X1、全属性+10、声望100000点．「。”
　　？？？
　　这条突然响起的系统提示，可谓是让周佑一脸萌比，还有这样的任务吗？那么这么说来的话，凤王和三圣兽、雷吉奇卡斯和三圣柱、阿尔宙斯和三圣菇等小精灵组合也有类似的隐藏任务。
　　如果是别人的话，肯定会想方设法的去完成，不过周佑的话...虽然不知道会孵化出什么小精灵，但是真的对他没有多大的吸引力。
　　而且那些不是特别喜欢的小精灵，周佑虽然不会拒绝它们和自己一起旅行，但是也不会特意的去收服它们。
　　最后，也是最重要的一点是，周佑认为人类和小精灵之间的相处，一旦掺杂了利益，不再纯粹了的话，那么迟早是会出问题了，为了芝麻而丢西瓜的事情，他可是不会做的。
　　而除了精灵蛋以外，属性的增加还给了周佑一个意外惊喜，他能够明显的感觉到，他的超能力已经触碰到了头领级和君王级之间的界限了。
　　只要再做提升的话，那么就能进入君王级的层次了，虽然依旧不是什么人类最强，但这也算是一件好事，尤其是之后在现实世界的时候。
　　而周佑不知道的是，在他接到系统的提示之后，梦幻就一直在注视着他，直到他放弃了为此去收服小精灵的想法之后，梦幻才暗自点了点头。
　　在水晶之湖休息了一夜之后，第二天一早，周佑他们便继续向着下一个目的地而去，距离最后一座道馆已经不远了...。

　　第三百八十一章 小椿的请求

　　“这里就是烟墨湖吧？那么烟墨市应该就在前方了。”
　　嘉德丽雅一边看着眼前这平静而又美丽的湖泊，一边对照着导航仪，良久之后终于确定了他们的所在地。
　　“那就走吧，不过烟墨道馆可不是在烟墨市中，而是在烟墨市外，绕过烟墨湖，很快就能到烟墨道馆了。”
　　在绕过烟墨湖之后，周佑他们很快就看到了在不远处，有着一幢房屋，虽然建筑看起来颇有一番岁月了，但是却依旧很是气派，待到走进之后，便看到烟墨道馆是修建在一个庄园当中。
　　“请问有没有人在？我是来自真新镇的训练家，想要进行道馆挑战。”
　　虽然周佑他们来到这里的时候大门并没有关上，不过他们也没有贸然闯入，要是引起什么误会的话，那可不是周佑想要见到的事情。
　　“就是你们要挑战烟墨道馆吗？”
　　而随着周佑的声音落下，一位管家打扮的老人走了出来，看了周佑他们一眼之后说道。
　　“没错，我们要进行道馆挑战。”
　　“那就跟我来吧。”
　　320在确认了周佑他们的确是来挑战道馆的训练家之后，这名老者便将他们带进了庄园当中，不一会儿便来到了道馆的比赛场地。
　　“现在开始举行真新镇的旅行者与烟墨道馆的道馆训练家小椿的道馆挑战赛，比赛双方各自可以使用三只小精灵，采取淘汰赛方式，当所有的小精灵都失去了战斗力时，比赛就算结束，在战斗中只有挑战者可以跟换所使用的小精灵。”
　　在裁判，也就是那位管家打扮，名为卡布的老人宣布道馆规则的时候，周佑也在打量着比赛场地，不得不说的是，烟墨道馆的比赛场地还是比较特殊的。
　　烟墨道馆的场地有部分是水池，不过和其他有水池的场地是选择在水池当中放置浮台不同的是，烟墨道馆的场地中央是水池，而环绕水池的场地，这是普通的地面。
　　“既然双方都没有疑问，那么...比赛开始！”
　　“旅行者是把？我之前可是从我表哥那里听到不少关于你的传闻呢，如果可以的话，请使用妖精系的小精灵全力以赴的和我战斗吧，去吧，刺龙王！”
　　“污哇~”
　　随着一阵红光闪过之后，一只身体呈现蓝色，只有腹部是黄色，看起来如同海马一般，不过头上却长有一队像是华夏龙一样的角，并且从应该是鳃盖的地方长有一对鳍的小精灵便出现在了场地当中
　　精灵种类：刺龙王
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：浅蓝
　　潜力评价：深蓝
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到深蓝。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深绿。
　　综合战力：9000
　　“沙奈朵，这场战斗就交给你了。”
　　原本周佑还想要让美纳斯和钢炮臂虾上场的，毕竟这是难得的水之场地，但是首先要考虑到对方的实力，美纳斯和钢炮臂虾的实力还是差了一些，而暴鲤龙的话，体型又太大了。
　　还有便是小椿的请求了，虽然一般来说都是挑战者让道馆训练家全力以赴才对，但是小椿显然从她的表哥，也就是渡那里听说了不少关于她的事情。
　　所以才会让周佑使用妖精系的小精灵和她全力以赴的战斗，虽然这样略微显得有点怪异，不过周佑也就只有放弃之前的想法了。
　　“沙奈~”
　　‘它就交给我吧~’
　　
　　沙奈朵迈步来到赛场当中，至于对方的实力，她其实并没有放在心上，最起码只是刺龙王的话，那是完全不够看的。
　　“沙奈朵，先使用预知未来，然后迅速使用瞬间移动离开原地！”
　　预知未来作为超能力系最强大的几个技能之一，周佑一直希望沙奈朵能够将之完美掌握，所以几乎每次战斗的时候，都会让她使用。
　　“沙奈~”
　　山奈朵闻言，眼眸当中立刻便亮起了一道蓝光，一股无形的能量便已经自沙奈朵的身上释放了出去。
　　而且在蓝光刚刚暗淡下去的时候，又再次亮了起来，而此时一道裹挟了大量池水的龙卷风也已经席卷了过来。
　　“唰！”
　　就在龙卷风即将攻击到沙奈朵的时候，沙奈朵便从原地直接消失了。
　　“刺龙王，注意四周，小心受到偷袭！”
　　龙卷风虽然因为是龙系技能的原因，对于沙奈朵来说几乎没有伤害，不过要是将沙奈朵席卷到了龙卷风中，却能限制住她的行动能力。
　　而且再加上那些池水的持续伤害的话，沙奈朵也会受到不轻的伤，小椿也正是打的这个主意才让刺龙王使用的龙卷风，只是她没有想到沙奈朵的瞬间移动会使用的那么果断！那么快！
　　“污哇！”
　　听到小椿的提醒后，刺龙王立刻便警惕的注视着四周。
　　“刺龙王，小心左边！”
　　不过就在刺龙王刚刚从左边转向右边的时候，小椿的大喊声却突然传了过来。
　　“污哇！”
　　刺龙王下意识的便想要转过头去，不过入眼的却是一颗粉色的能量光球已经来到了它的面前，而此时的刺龙王也只来得及发出一声惨叫，便被粉色的能量球给直接命中了。
　　“轰！”
　　因为爆炸的关系，场地当中弥漫起了一层水雾，而周佑也借着这个时候让沙奈朵进一步的提升自身的攻击力。
　　“沙奈朵，使用冥想！”
　　“沙奈！”
　　周佑话音刚落，便见沙奈朵的身上亮起了一道蓝光，而这时，一道巨大的水柱划破水雾，向着沙奈朵直冲而来，眼看着距离沙奈朵已经近在咫尺了。
　　原本狐狸想写冰之洞窟的，结果好不容易找到了那一集，结果却是粤语版，让狐狸整只狐狸都不好了，一点想写的欲望都没有了，只好放弃QAQ。

　　第三百八十二章 小椿的超级进化

　　“沙奈！”
　　就在这千钧一发之际，沙奈朵的眼眸当中亮起了一抹蓝光，而那水柱的表面也同样是亮起了一道蓝光，而原本本应冲向沙奈朵的水柱，此时却反而向着水雾当中的刺龙王冲了过去。
　　“污哇！”
　　虽然水系技能只能够给刺龙王造成很小的伤害，但是那巨大的冲击力还是使得刺龙王发出了一声痛呼，并且直接被从水雾区域当中冲了出~来。
　　“沙奈朵，使用幻象术结束这场战斗-吧！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵闻言，眼眸当中立刻就亮起了一道蓝色光芒，同时小手对着正在倒飞出去的刺龙王轻轻一握，顿时只见一股紫色的、略微让人感到有点扭曲的紫色能量便将刺龙王给包裹在了其中。
　　“刺龙王！快点挣脱出来啊！”
　　小椿虽然不知道周佑是哪里来的自信，可以使用幻象术结束战斗，但是却也察觉到了一丝不妥之处，连忙让刺龙王进行躲避。
　　“污哇！”
　　虽然刺龙王在奋力的挣扎着，但是似乎一点能够挣脱的迹象都没有，而正当刺龙王在拼命挣扎的时候，在它的不远处，一颗无形的能量球正在急速向它袭来。
　　“污哇！污哇！污哇！”
　　或许是感觉到了那颗能量球的靠近，刺龙王的挣扎也越发的剧烈了起来，同时也发出了一阵阵悲鸣，只是...被沙奈朵抓住的它，终究还是没能挣脱出来...
　　“轰！”
　　看着这阵突入前来的爆炸，小椿也明白了周佑那必胜的把握了，正是一开始就使用出来的预知未来！
　　不过小椿现在才知道这点，显然也已经晚了，在周佑的感知当中，此时的刺龙王已经冒着圈圈眼、翻着肚皮，倒在水池当中失去了战斗能力。
　　“刺龙王失去战斗能力，沙奈朵获得胜利！”
　　卡布管家在看到刺龙王已经失去了战斗能力之后，颇为可惜的摇了摇头，不过还是尽职的宣布道。
　　“刺龙王，辛苦你了。”
　　“喷火龙，该你上场了！”
　　“嗷吼！”
　　一阵红光闪过之后，一只颇为强壮的喷火龙便出现在了场地之上。
　　“第二只小精灵是喷火龙吗？可是又为什么会提那样的要求呢...等等，那是超级进化石！”
　　一开始周佑还觉得有点奇怪，小椿怎么没有继续拿出龙系小精灵了，她让自己派出妖精系小精灵的目的不就是为了磨练自身的龙系小精灵吗？
　　不过很快，周佑就发现，这只喷火龙是佩戴了超级进化石的，而且不出意外的话，这只喷火龙超级进化之后便是...超级喷火龙X！
　　“看来你已经知道了，喷火龙，使用超级进化！”
　　小椿见到周佑这么快认出了超级进化是，也是颇为意外，不过转念一想便明白了过来，周佑毕竟是最早让小精灵超级进化的那部分人，对于超级进化的了解自然也远超旁人，能够一眼就认出超级进化石也就不奇怪了。
　　“嗷吼！”
　　在一阵独属于超级进化的光芒之后，出现的果然是超级喷火龙X，这也是周佑第一次在除自己以外的人那里看到超级喷火龙X，不禁好好的打量了一下，不过让他失望的是，无论是体型还是气势，都要比他的那只弱上不少。
　　精灵种类：超级喷火龙X
　　等级：66
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：12400
　　“虽然稍微有点麻烦，不过以沙奈朵如今的实力应该足够了”
　　周佑有点犹豫要不要让沙奈朵现在就使用超近进化，略微犹豫之后还是放弃了这个打算。
　　“沙奈！”
　　‘阿佑你放心吧，这种小爬虫，我一只手就能轻松解决了！’
　　相比起周佑的担心来，或许是因为平时经常欺负喷火龙的关系，沙奈朵显得信心十足。
　　· ····求鲜花·· ··
　　“嗷！”
　　超级喷火龙X显然是听到了沙奈朵的话，当即便发出了一声怒吼，要不是小椿还没有下达命令，并且它又训练有素（只会执行命令）的话，它估计都已经冲上来了。
　　“超级喷火龙X，使用闪焰冲锋！”
　　“嗷吼！”
　　超级喷火龙X在得到小椿的命令之后，顿时全身便被火焰覆盖了起来，并且急速向着沙奈朵冲来，显然小椿这是为了防止沙奈朵再次使用预知未来阴她。
　　“沙奈朵，使用幻象术！”
　　超能力系的小精灵，从某些方面来说其实蛮尴尬的，虽然有着超强的特攻，但是本身的超能力系技能，却缺乏那些威力极大的技能，这使得它们那超强的精神力无法完全的发挥出来。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵闻言，眼眸当中立即便是蓝光大盛，同时一层紫色的光芒也是将超级喷火龙X包裹在了其中，超级喷火龙X原本正在前冲的身体顿时就停了下来。
　　“嘶！这只沙奈朵的精神力竟然有这么强！”
　　小椿见到这从极动到极静的一幕，只用了不到一秒钟的时间，顿时便倒吸了一口凉气，同时这也是在告诉小椿，沙奈朵之前和刺龙王的战斗，根本就没有使出全力。
　　“不好！超级喷火龙X，快点挣脱出来！”
　　小椿虽然因为沙奈朵那强大的精神力而失神了片刻，不过她很快就六反应了过来，连忙让超级喷火龙X快点挣脱沙奈朵的束缚。
　　“嗷吼！”
　　其实不用小椿发出命令，超级喷火龙X出于本能，便已经开始挣扎了，只是效果并不明显。
　　“沙奈！”
　　对于超级喷火龙X的挣扎，沙奈朵也是略微感觉到了一丝压力，便没有继续戏弄对方，而是直接让超级喷火龙X向着水池之中撞去。
　　裙，刘五，六，四三司。令九五。

　　第三百八十三章 沙奈朵vs超级喷火龙x

　　“嗷吼！”
　　越是靠近水面，超级喷火龙X挣扎得也越来越厉害了，只是，它最终还是被扔进了水池当中。
　　“砰！”
　　超级喷火龙X在被扔进水中之后，沙奈朵也没有就这样放过它的意思，而是一直在用念力，想要将它完全按进水中。
　　经常欺负喷火龙的沙奈朵自然知道，喷火龙尾巴上的火焰是它的弱点，虽然只靠这里的一点水是无法将之熄灭的，但是也足够让喷火龙难受的了。
　　“沙奈朵，别玩了，使用月亮攻击！”
　　周佑自然看得出来，沙奈朵刚刚那完全是恶趣味发作了，与其说是战斗，其实是戏弄的成分居多。
　　“沙奈！”
　　“九六七”
　　沙奈朵闻言，也终于是认真了起来，一轮圆月的虚影缓缓自她的身后浮现出来，然后在她的手中形成了一颗粉红色的能量球，最后再将这颗粉色的能量球，向着超级喷火龙X发射而去。
　　“超级喷火龙X，使用大字爆！”
　　“嗷吼！”
　　得到命令的超级喷火龙X，立马张嘴吐出了一团青色的大字型火焰，向着沙奈朵直冲而去。
　　“轰！”
　　当粉色的能量球和青色的大字型火焰碰撞在一起后，很快就发生了爆炸，还不等因为爆炸而掀起额烟尘散去，一颗明显已经缩小了很多的粉色能量球却自烟尘当中冲了出来，只是眨眼之间面命中了超级喷火龙X。
　　“嗷吼！”
　　在被击中的瞬间，超级喷火龙X便发出了一声惨叫。
　　“沙奈！”
　　而沙奈朵似乎是打算尽快结束战斗，只见一颗颗粉色的能量球自她的双手之间发射而出，虽然因为这些粉色的能量球凝聚过快，威力要小上很多，但是因为数量上的提升，或许对超级喷火龙X造成的伤害还会更高。
　　“超级喷火龙X，使用爆裂燃烧！”
　　“吼！”
　　随着小椿的命令的下达，周佑能够明显的看到，一团青色的火焰自烟尘当中显现了出来，虽然那些青色的火焰一度摇摇欲坠，不过最终还是勉强坚持了下来。
　　随后超级喷火龙X重重的一踏地面，将全身的青色火焰都导入了地下之中，然后在地下向着沙奈朵直冲而来。
　　“沙奈朵，使用瞬间移动！”
　　“沙奈！”
　　“唰！”
　　周佑话音刚落，沙奈朵便已经消失在了原地，而青色的火焰在冲到沙奈朵原本的所在地时，猛的便从地下冲了出来，形成了一道巨大的青色火柱。
　　“超级喷火龙X，小心四周，随时准备用大字爆发动攻击！”
　　“嗷吼！”
　　得到小椿命令的超级喷火龙X，在努力的感知周围的同时，也在四处张望着，就在超级喷火龙X转头的刹那，沙奈朵突兀的出现在了超级喷火龙X的身旁。
　　只见沙奈朵的眼眸当中蓝光一闪，小手对着超级喷火龙X瑶瑶一握，超级喷火龙X原本因为正在凝聚大字爆而张开的嘴，便被她给闭合了起来。
　　“迸！”
　　而大字爆那原本就不稳定的能量，在受到了这番影响之后，直接便在超级喷火龙X的嘴中炸裂了开来。
　　“...”
　　见到这一幕后，不止是小椿愣住了，就连周佑、娜姿他们也同样愣住了，大字爆直接在嘴中发生爆炸，光是想想就已经很恐怖了。
　　超级喷火龙X在稍微恢复了一点之后，暴怒的它也不去管什么属性克制什么的了，此时的它只想要把沙奈朵撕碎。
　　它双爪之上立刻凝聚出了两个巨大的紫色利爪，然后就那样向着沙奈朵抓乐过去，眼见着就要抓到沙奈朵了，超级喷火龙X的眼神当中立即流露出来了兴奋的神情。
　　“沙奈~”
　　而沙奈朵的身体之上则是发出了一道白光，只是眨眼之间，场地当中便出现了数十只沙奈朵，而超级喷火龙X挥舞着紫色的巨爪四处攻击，却也只是破坏了几道分身. ....
　　“沙奈朵，使用精神击破！”
　　虽然月亮攻击对超级喷火龙X造成的伤害会更大，但是它对于妖精系的能量格外敏感，要是因为让它找到了沙奈朵的本体那可就不妙了，因为此时的超级喷火龙X，俨然已经是在触发逆鳞的边缘了。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵闻言，数十只沙奈朵的眼眸当中顿时便是蓝光大盛，随后，无数的由念力实体化凝聚而成的蓝色利刃，在她们的身后逐渐凝聚，随后全部划破空气，向着精神击破切割而去。
　　“超级喷火龙X，使用热风！”
　　小椿见到这一幕后，连忙对超级喷火龙X下达了命令，企图让它打断沙奈朵的攻击。
　　“嗷吼！”
　　得到小椿命令的超级喷火龙X，将面前的最后一道沙奈朵的分身拍散之后，立即转过身来，对着面前的数十只沙奈朵用力的扇动翅膀，刮起了一阵夹杂着丝丝青色火焰的风暴，向着沙奈朵们席卷而去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随着那夹杂着青色火焰的风暴向着笼罩笼罩而来，一道道的分身都逐渐2.4消失，最后只剩下了最后一只沙奈朵，也即是沙奈朵的本体了。
　　只是让小椿和超级喷火龙X没有想到的是，沙奈朵面对超级喷火龙X的攻击完全无动于衷，而此时，无数的蓝色利刃已经来到了超级喷火龙X的身前，此时它再想要躲避也已经晚了，只得举起双爪护住头部，尽量减轻所受到的伤害。
　　“嗷吼！”
　　在一道道蓝色的利刃切割在超级喷火龙X的身体之上时，它忍不住发出了一阵阵的惨叫，而随着时间的推移。
　　而从超级喷火龙X那不断减弱的惨叫中，可以发现它已经越来越虚弱了，就在它几乎已经快要坚持不住的时候，最后的蓝色利刃终于是落在了它的身上。。

　　第三百八十四章 精神震荡

　　“嗷！”
　　随着最后一道蓝色利刃的落下，超级喷火龙X在发出了最后一声短促的惨叫后，便冒着圈圈眼倒在地上失去了战斗能力。
　　“超级喷火龙X失去战斗能力，沙奈朵获得胜利！”
　　“超级喷火龙X，你先回来吧，接下来的战斗就交给你的伙伴了。去吧，快龙！”
　　“麽呜~”
　　精灵种类：快龙
　　等级：70
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长HP，潜力只有深蓝。
　　综合战力：13100
　　“果然是快龙吗？沙奈朵，使用超级进化！”
　　周佑其实一直很羡慕御龙14一族，或者说是大部分人都很羡慕御龙一族，因为他们能够轻易的得到多只龙系小精灵，虽然说或许会有不少重复的。
　　比如小椿和渡，不说别的，都有快龙，而且渡还不止一只，小椿有没有第二只快龙周佑不知道，不过她却是还有哈克龙和迷你龙，要知道大部分人想要获得一只迷你龙都是很困难的，但是放在他们这里，还只会选择资质好的小精灵，所以说，人比人气死人啊。
　　“沙奈！”
　　周佑话音刚落，那独属于超级进化的光芒便第二次再这个场地之上绽放，蓝色与橙色的锁链互相缠绕、交融...
　　其实沙奈朵对于超级进化也是很期待的，因为她也已经达到了君王级的极限，而超进化可以让她提前使用帝皇级的力量，说不定一个不好就这样突破了呢？
　　“果然是超级进化...这下即使是快龙也不一定能够获胜了。”
　　沙奈朵在进行超级进化的时候，小椿则在一旁皱眉思索，沙奈朵的实力赝本就很强大，要是再超级进化的话，很有可能会进入那个她向往已久的层次，如果真的是那样的话，那么她胜利的希望就很渺茫了。
　　“超级沙奈朵，使用念力抓住它！”
　　老实说，要对付快龙，周佑还是很头疼的，主要问题就出在它的速度上，因为快龙的速度极快，一般的攻击很难命中它，就连高速星星这一类技能，快用使用了高速移动之后，也没有办法拿它怎么样了。
　　“沙奈朵！”
　　周佑话音刚落，超级沙奈朵的眼眸当中便亮起了一道蓝光，然后她的小手虚握，就像是要抓住什么东西一般。
　　“麽呜！”
　　快龙本能的察觉到了一丝危险的气息，连忙想要进行躲避，只是，场地就这么大，即使是快龙速度再快，也不可能一直躲下去。
　　没有过去多久，便见到原本正在四处飞行的快龙，它的尾巴尖上已经出现了一点蓝色的光芒，并且还在继续向着身体的其他地方蔓延而去。。
　　“沙奈朵！”
　　‘你给我下来吧！’
　　随着快龙的身体亮起了一层蓝光，原本正在急速飞行的身影便是一顿，然后它便仿佛是被人抓住了尾巴一般，直接从空中被拽了下来。
　　“砰！”
　　从空中被拽下来的快龙直接重重的摔在了地上，而且这还没完，在超级沙奈朵的控制之下，念力抓住了快龙的尾巴，将它像流星锤一样挥舞了起来。
　　“快龙！快点挣脱开来！”
　　小椿在见到这种情况之后，也只有在一旁焦急的大喊了，除此之外，她也没有什么别的办法了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　而且超级沙奈朵还不时的将它向着地上摔去，每一下都能发出一阵巨响，可以看得出来，超级沙奈朵每次是都用足了精神力的。
　　“麽呜！”
　　或许是被摔疼了，又或许是已经受不了，不想再这样继续下去了，这时的快龙发出了一声怒吼，随即竟然挣脱了超级沙奈朵的念力。
　　“这是...逆鳞吗？”
　　周佑没有想到，快龙的逆鳞这么快就被使用出来了。
　　“逆鳞...这还真是出现的不是时候啊...”
　　而小椿在见到快龙使用逆鳞之后，也唯有苦笑了，虽然通过对于技能的逐渐掌握，以及自身实力的增强，可以降低不少技能的副作用。
　　不过逆鳞这一类副作用极大的技能，大部分掌握了这类技能的小精灵，都无法避免它的副作用，只能尽量的减轻。
　　而这只快龙在使用的逆鳞之后，小椿便放弃了下达命令的打算，显然这只快龙一旦使用了逆鳞，那么训练家的话它便会直接无视了。
　　而且逆鳞之所以能够从念力当中挣脱出来，也963并不是说快龙在使用了逆鳞之后就能和超级沙奈朵相抗衡了，而是因为使用了逆鳞之后，它本身的精神变得极为狂乱，这削弱了超能力在它身上的部分效果。
　　“超级沙奈朵，撑起念力护盾，然后使用精神震荡！”
　　周佑见到快龙在挣脱了念力之后，便在四处乱飞，并且还时不时的发出一两道攻击，便打算让超级沙奈朵将它直接解决掉，而精神震荡，则是沙奈朵最近领悟的奥义，而且这个奥义也很好的弥补了沙奈朵的群攻能力。
　　“沙奈朵！”
　　超级沙奈朵闻言，她立即闭上了眼睛，随后全身都发出了一道蓝色的光芒，同时猛的睁开双眼，只见她此时的双眸都散发出了让人不敢直视的蓝色光芒，随后一道道肉眼可见的波纹自超级沙奈朵的身体之上扩散而出。
　　“麽呜！”
　　原本正在天空当中四处乱发的快龙，似乎是感应到了超级沙奈朵此时的危险，立即向着她这里飞了过来，似乎是想要阻止她的进一步动作。
　　这章就是狐狸的加更了，下午不小心睡过去了，现在才码好QAQ。

　　第三百八十五章 超能女皇与暂时离别

　　“沙奈朵！”
　　随着超级沙奈朵最后的话语落下，周围的空间就仿佛水面一般，出现了一道道肉眼可见的波纹，而当快龙和这些看似无害的波纹接触到的时候，顿时便宛如被史前巨兽撞击到了一般，直接倒飞了出去。
　　“碰！”
　　倒飞出去的快龙直接一头扎进了墙壁当中，身体在挣扎了几下之后，就无力的停止了动弹，似乎是已经失去了战斗能力。
　　“快龙失去了战斗能力，超级沙奈朵获得胜利，所以胜利者是来自真新镇的旅行者！”
　　卡布管家在见到快龙已经彻底不在动弹了，便宣布了最后的结果。
　　“辛苦你了快龙，旅行者，这真是一场漂亮的比赛，通过和你的这场比赛，我也发现了我的一些不足之处。
　　这是道馆级的升龙徽章，是你打赢烟墨道馆的信物，我很期待你在白银大会之上会有更好的吧表现。”
　　小椿一边说着，便一边将升龙徽章递给了周佑。
　　“那就多谢你了。”
　　周佑接过升龙徽章，发现整个徽章就像是一张黑色的龙脸，是很符合烟墨道馆特色的徽章呢。
　　“沙奈？”
　　‘我的实力...似乎突破了？’
　　从超级进化状态当中恢复过来的沙奈朵，突然疑惑的说道。
　　“沙奈朵，你这是...突破了？恭喜你了，沙奈朵！”
　　很快周佑也发现了沙奈朵的突破，虽然早就知道沙奈朵已经快要突破了，但是没有想到竟然这么快。
　　不过随着沙奈朵的突破，喷火龙的日子就要更加不好过起来了，估计只有整天被沙奈朵欺负了，而沙奈朵或许也是想到了这一点，顿时对着喷火龙的精灵露出了一个“甜甜的微笑”...
　　精灵种类：沙奈朵
　　称号：无
　　等级：56
　　属性：超能力系、妖精系
　　性别：雌
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：超感知、王者之心、帝皇威压、缓慢成长60%、准神骄傲、准神威压、超凡意志
　　技能：...精神冲击、月亮攻击、幻象术、预知未来、冥想、破坏死光、精神击破、封印、催眠术、食梦、精神震荡
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅黑。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：12850
　　精神震荡：用实质化的念力对对方造成精神与肉体的双重打击。
　　沙奈朵这次的进阶，让她从超能女王变成了超能女皇，这次的提升虽然没有上次的进化提升的明显，但是以如今的实力来说，提升也是很大的，而且以她的精神力，已经能够对冰焰、水君造成威胁了。
　　当然了，也只是造成一些威胁而已，想要获胜还是几乎不可能的，而小伊布，由于半神的关系，沙奈朵会受到压制，到时候能够发挥多少实力都是一个问题，再加上小伊布本身的特防也很高，所以沙奈朵对于小伊布暂时还没有威胁。
　　而沙奈朵的实力提升，不但是让喷火龙奋起直追，同时也给了那些已经到达帝皇级，但是还没有领悟本源的小精灵一些压力。
　　毕竟沙奈朵是有梦幻等几个家伙额外指导的，说不定她就会比索罗亚克、快龙她们先一步领悟本源也不一定...
　　“急冻鸟，你们要暂时离开一段时间了吗々¨？”
　　在离开了烟墨道馆之后，急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟却是突然从精灵球里跑了出来，告诉周佑她们要回橘子群岛一段时间。
　　“啾~”
　　‘是啊~虽然老娘也有些不舍，但是成年洗礼要到了，必须要回去一趟了。’
　　三圣鸟中，急冻鸟和周佑他们相处的时间是最久的，而感情也是最深厚的，虽然只是暂时的离别，不过也表现出了不舍。
　　“成年洗礼啊...一旦经过了成年洗礼，你们的潜力也会有巨大的提升，这是好事，反正也不是再也不见，你也不用这个样子啦。”
　　成年洗礼，只有三圣鸟、三圣兽、三圣柱这样的特殊小精灵才有，不知因何原因，它们几乎无法再成年以前让潜力达到准神的层次。
　　而成年洗礼便是因此而诞生的，只有经过了成年洗礼的圣兽才算是真正的成年了，并且一旦经过了成年洗礼，它们的潜力也会得到进一步的提升。
　　正常情况下，圣兽在成年以前都是无法达到帝皇级的，不过这三条咸鱼因为天赋极佳的原因，靠自己的能力就抵达了帝皇级，只不过因为这三个家伙实在是太咸鱼了，整天只想着睡觉，不然的话应该都已经领悟了本源了才对。
　　“．～那你们已经联系好了那只河马王了吧？”
　　周佑所说的河马王便是亚西亚岛的那只了，之前设置的小精灵传送装置便是在它那里，而让这三条咸鱼直接飞回去...周佑估计她们明年都抵达不了橘子群岛...
　　“啾~”
　　‘放心吧，老娘已经通知了它了~’
　　“你们大概多久能够回来？”
　　这点也是让周佑最在意的，毕竟对于她们这种层次的小精灵来说，两三个月和两三年其实并没有多大区别...
　　“啾~”
　　‘具体时间老娘也不清楚，不过应该在你白银大会开始之前就能返回~’
　　急冻鸟自然明白周佑的想法，当即便示意他可以安心了。
　　“那就好，我还真担心你们一走就是几年，对了暴鲤龙这段时间就麻烦你们照顾了。”
　　周佑之前就有传送暴鲤龙的打算，并且暴鲤龙也同意了，之所以没有马上进行，也是担心暴鲤龙的安全问题，毕竟他的惹事能力不是一般的强。
　　而有急冻鸟她们的话，即使惹出了一些麻烦也能解决，不然周佑还真担心暴鲤龙去一趟亚西亚岛，会不会脱一层皮回来。
　　“那就再见了，成年洗礼的时候可别再偷懒了。”
　　“啾！”
　　“吖！”
　　“嗄！”
　　“吼！”
　　再和四只小精灵道别之后，周佑便将他们收进了精灵球中，然后传送到了亚西亚岛...。

　　第三百八十六章 白银山

　　“我们接下来去什么地方？”
　　距离白银大会还有几个月的时间，嘉德丽雅知道周佑是不可能这么快就去白银山那里等着的，不由的好奇问道。
　　“我们先去月见山，不然就有小精灵要等急了。”
　　周佑说道这里的时候，还装作毫不在意的样子瞥了水君一眼。
　　“呜喔~”
　　水君自然知道周佑所说的就是她了，顿时不好意思的转过头去，毕竟凤王的进化钥石是她找了上百年的东西，她自然是没有忘记的。
　　“月见山？是和凤王有关吗？”
　　听到周佑这么一说，嘉德丽雅也想了起来，他们还答应了凤王一件事情。
　　“嗯，的确和凤王有关，我们先去一趟烟墨市，购买一些食材，然后就向着月见山出发吧，中间要穿过白银山和石英高原，也需要不短的时间呢。”
　　周佑在说道这里的时候，还看了看梦幻，不过梦幻却故意装作没有看见的样子，转过了头去，很明显，梦幻是不想带着他们一起用瞬间移动了，那就只947有靠他们自己前进了...
　　“想不到白银山竟然这么巨大耶~”
　　“是啊，比我们神奥的天冠山都还要来的巨大呢。”
　　虽然早就知道白银山的巨大，但是当一行人真正的来到白银山时，还是吃了一惊，像月见山、天冠山这些地方，虽然名为山，但是实际上却是一片了连绵的山脉。
　　而占地面积比它们更加巨大的白银山，却真的只是一座山，白银山的占地面积甚至是超过了常磐森林，是精灵世界当中数一数二的巨山。
　　有传闻称，白银山很有可能是一座死火山，只是它形成的年代太过久远，再加上又太过巨大，所以才无从考证。
　　“谜呀？”
　　‘这种感觉...似乎是有同族在呼唤我？’
　　周佑他们正在白银山上行走的时候，小伊布突然疑惑的歪了歪头，似乎是感应到了什么东西，而听她的话，似乎是来自同族的呼唤。
　　“你不用担心我的安全，你先去看看吧，我们随后就到。”
　　周佑见到小伊布望了过来，自然知道她是在担心她离开之后周佑的安全问题，毕竟梦幻、拉帝亚斯什么的，一个个都太不靠谱了，稍微靠谱点的雪拉比和蒂安希又能力有限，至于小伊布觉得最靠谱的代欧奇希斯...它还是先拥有自己的身体再说吧。
　　“谜呀~”
　　‘那我们先去看看情况~阿佑一定要小心一点~’
　　小伊布见到周佑都这么说了，便加速向着她所感应的方向快速前进，至于为什么要加个‘们’，自然是因为一直在她背上的基拉祈了。
　　“我们也加快速度，快点追上去吧。”
　　在离开了周佑他们之后，小伊布便带着基拉祈一起，向着她感知中的方向前进，而且为了加快速度，她就连她那月白色的本源也已经使用了出来。
　　“谜呀~”
　　‘可惜我的瞬间移动只能进行短距离的移动，在这种时候完全帮不上忙，不然的话应该能够更快的抵达目的地。’
　　小伊布虽然之前就会使用瞬间移动了，但是奈何她终究不是超能力系小精灵，虽然能够使用瞬间移动，并且因为实力的关系，中间的间隔并不长。
　　但是也并不是没有缺点的，而她的缺点便是能够瞬移的距离很有限，只能在方圆几十米的范围之内瞬移，这就使得在赶路的时候完全派不上用场了。
　　而且因为那是来自同族的呼唤，她也不知道具体的位子，只是有一个模糊的感应，想要让沙奈朵使用瞬间移动带她过去都不行。
　　而如果是基拉祈的话，虽然能够带她到她想要去的地方，并且效益不知道，只要是她提出的要求，基拉祈一定是不会拒绝的，但是她也没有这样做，因为基拉祈通常也会提出一些奇奇怪怪的条件，所以除非是紧急情况，不然她并不想要那样做。
　　“谜呀？”
　　‘似乎就在前面不远处了？’
　　虽然小伊布不是擅长速度的小精灵，但是作为觉醒了本源的帝皇级小精灵，她的速度还是很快的，只是十多二十分钟的时间，她便感觉到同族的呼唤已经距离她很近了，而这时，一阵声音也伴随着呼啸的风声一起飘进了她的耳中。
　　“你们就知道叫！叫什么叫？叫得老子心烦！还不快点闭嘴！”
　　首先传来的是一道暴怒的声音。
　　“布伊！”
　　期间还夹杂着她同族的叫声，看来应该是她的同族被这群人抓住了。
　　“好了老王，干嘛对着一堆货物发火呢？要知道它们现在叫得越大声，就越说明它们有活力啊。”
　　听到这里的时候，小伊布便感觉到了一阵怒火，她已经知道了这群人的身份——盗猎者！
　　“布伊！”
　　“你们说它们一直在这叫唤，是不是在呼唤同伴啊？”
　　似乎还有一个稍微聪明一点的家伙，可惜你们现在才知道也已经晚了。
　　“切！要是真的是这样的话，那就让它的同伴尽管来吧，我们还能多抓一些呢，这些小家伙可是很值钱的。”
　　哼！狂妄而又无知！你们这样的人，就不应该继续存在！
　　想到这里，小伊布当即便加快脚步，向着前方跑去，当她转过一个拐角的时候，便看到在下面一处凹陷下去的地方，正有一群人在那里闲谈，而在他们身旁则有很多的铁笼。
　　其中大部分都是伊布以及伊布的进化型，看这情况，他们似乎是抓了一只伊布的族群，而除了它们以外，还有一些其他的比如豪力、皮皮等小精灵，而在一个角落上，小伊布甚至还看到了一只由基拉！
　　不得不说这些人还真是胆大包天，在白银山抓住了由基拉，竟然都还不快点离开这里，而是颇为悠闲的在那里闲聊。。

　　第三百八十七章 再回月见山

　　“布伊！”
　　“布伊！”
　　或许是察觉到了同族的气息，刚刚才安静下来的伊布们，又再次躁动了起来。
　　“它们这是怎么了？”
　　“说不定还真是它们的同伴来了~呢？”
　　“好了，别管它们了，我们也该离-开这里了。”
　　虽然这些盗猎者们很快就注意到了伊布们的异样，不过他们显然并没有放在心上，直到_...
　　“那...那是什么？”
　　这时，其中一位盗猎者突然颤颤巍巍的指着天空说道，而其他的盗猎者也发现了不对劲的地方，因为他们发现周围逐渐变得越来越命令，就仿佛是...天空之上又出现了新的太阳...
　　“呼！”
　　“烀！”
　　而当他们抬头仰望之时，便看到一颗颗“流星”带着一阵阵破风声划破天际，正在向着他们这里砸了过来。
　　“快...快跑啊！操！都丢下老子先跑了！”
　　当其中一名盗猎者喊出这句话的时候，他才发现周围的人已经所剩无几了，于是他也拔腿就跑，只是，他真的跑得掉吗？
　　“轰！”
　　“啊！”
　　“砰！”
　　刹那之间，爆炸声、惨叫声、以及各种杂乱的声音交织成了一片，响彻在了这一处凹陷当中。
　　“谜呀？”
　　‘应该没有活口了吧？’
　　小伊布轻轻一跃便来到了这处凹陷当中，静静的感知着周围的环境，当她确认没有漏网之鱼之后，便走向了那些铁笼。
　　“布伊！”
　　“布伊！”
　　其他的小精灵还有些畏惧小伊布，但是那些伊布就不同了再见到小伊布的靠近之后，都显得很是兴奋，都趴在铁笼上冲着她不停的叫着。
　　“谜呀~”
　　‘你们都退后一点，我这就救你们出来。’
　　待到那些伊布都离开铁笼一段距离之后，小伊布那缎带般的触角之上顿时亮起了一道白光，她只是随意的一阵挥舞，那一个个看似坚固的铁笼顿时便被切割开来。
　　“布伊~”
　　“垃度~”
　　“哇污~”
　　不少小精灵见到小伊布没有伤害它们，并且还救了它们之后，便纷纷围了围上来，似乎是在表达感谢。
　　“星星果然很受欢迎呢~”
　　“...”
　　对于基拉祈的称呼问题，小伊布已经懒得纠正了，完全就纠正不过来，索性也就随她去了，不过要应付这一大堆的小家伙，可是让她很头疼的。
　　特别是其中一些伊布家族的，看她的眼神就让她感觉浑身发毛，特别是那边那几只，对！说的就是你们！
　　那些雄性生物有那样恶心的眼神还可以解释为荷尔蒙过剩，但是你们这几只雌性也是那个眼神是什么鬼啊！
　　于是，当周佑他们到来的时候，看到的便是一只被伊布家族包围在其中，一脸生无可恋的小伊布，以及一只处于爆发边缘的基拉祈。
　　“谜呀！”
　　‘它们太可怕了！’
　　小伊布见到周佑他们的到来后，连忙躲在了他的身后，只将一颗小脑袋露了出来。
　　这个样子的小伊布似乎更萌了？
　　此时的小伊布可谓是和平时的形象相去甚远，平时算是高冷御姐（少女？），现在就是一只害羞的呆萌萝莉...
　　“不过这群小家伙要怎么办呢？”
　　周佑看着面前的这一群伊布家族，显得颇为头疼，其他的小精灵在之前感谢了小伊布之后，便已经陆续散去了，但是伊布家族却留了下来。
　　而且根据双方交流之后，周佑知道它们已经将小伊布当做大姐大了，想要一直跟随她，原本周佑还以为小伊布会直接拒绝，不过似乎是因为伊布家族原本的居住地遭到了破坏，她便没有直接拒绝，而是将选择权交给了周佑，这就很头疼了。
　　“布伊！”
　　特别是在看着那一双双萌萌的大眼睛时，周佑感觉自己顿时变成了一个脑袋两个大，思考良久之后，他也只好先想了一个折中的办法。
　　“先带回月见山吧，反正那里还有不少空闲的地方。”
　　· ····求鲜花··· ········
　　据周佑所知，月见山还有好几个山头都还没有足够的首领小精灵，也即是头领级以及头领级以上的小精灵，因为那里的小精灵几乎都是零散的个别小精灵，没有形成族群，而伊布家族愿意在那里生活的话，周佑便打算将它们安置在那里了...
　　在经过了大半个月的长途跋涉之后，周佑他们终于是抵达了月见山。
　　“老朽果然没有看错人啊，想不到这才过去了几个月，你的实力就有了这么大的变化。”
　　月见山的垂暮帝皇见到周佑他们之后颇为感叹的说道，它到现在也还记得，当初第一次见面的时候，对方还只有一只小精灵刚刚踏入帝皇级。
　　而转眼之间，不过才一年多的时间，实力就发生了翻天覆地的变化，即使是以它那悠长的生命，这样的事情也是前所未闻的。
　　“你回来了也好，我也正想通知你呢，现在倒是免去了一番功夫，你快去看看那两个家伙吧，它们也等急了。”
　　垂暮帝皇所说的那两个家伙，周佑自然是明白的，是大钢蛇和班吉拉，没错，大岩蛇已经完成了进化，而且班吉拉也在随后完成了突破。
　　原本周佑应该第一时间将他们传送过来的，不过那个时候他们已经离开了白银山，来到了石英高原了，距离月见山也不远了，嫌麻烦的周佑便没有将他们传送过来。
　　“你们两个家伙也在月见山憋坏了吧，而且还给这里的小精灵添了不少的麻烦。”
　　周佑可是从垂暮帝皇那里听说了的，这两个家伙这段时间可是时常打架，虽然都有所克制，只是单纯的肉搏，但是那破坏力也已经很巨大了。
　　“厄！”
　　“班！”
　　而大钢蛇和班吉拉在见到周佑他们的到来之后，也兴奋的跑了过来。
　　“停停停！打住！”
　　周佑见到班吉拉想要给他来一个拥抱，连忙制止道，开玩笑，以班吉拉那巨大的身躯，以及那巨大的力量，只要稍微一个不小心，他的小身板可承受不住。。

　　第三百八十八章 大钢蛇的变化

　　无论是大钢蛇还是班吉拉，如今都是帝皇级，班吉拉的身体也变得更加巨大了，而大钢蛇，现在的体长已经有三十多米了。
　　精灵种类：大钢蛇
　　称号：米亚查山的岩石帝皇
　　等级：60
　　属性：岩石系、地面系
　　性别：雄
　　位阶：帝皇
　　好感度：100
　　天赋：石头脑袋、坚硬、缓慢成长60%、帝皇威压、钢铁巨人、准神威压、准神骄傲、钢铁意志
　　技能：...岩石封印、舍身冲撞、螺旋球、睡觉、亿万冲击波、光栅炮、破坏死光、大晴天、大爆炸、大地之力、大爆炸
　　实力评价：浅紫“一四七”
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物防，潜力达到深银。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：14000
　　钢铁巨人：额外增加60%的HP和40%的防御力。
　　钢铁意志：极大的增强自身的各项抵抗能力
　　班吉拉暂且不提，大岩蛇进化为大钢蛇之后，自身的位阶也发生了变化，提升尤为巨大，原本的天赋奥义：岩石巨人，也转化成了钢铁巨人。
　　同时还领悟了新的天赋奥义：钢铁意志，可以极大的提升自身对于各种负面状态的抵抗能力，而且对于“神术”这种东西，应该也是有用的。
　　而且最为重要的是，大钢蛇现在的物理防御已经来到了一个极为恐怖的程度了，本身就极高的物理防御力，再加上钢铁巨人的增幅，让他的物理防御能力几乎在同一阶层当中处于无敌的存在。
　　唯一让周佑感到遗憾的是，大钢蛇的特殊防御就要弱很多了，不过好在周佑的小精灵当中，特殊防御强大的小精灵还是有不少的。
　　“接下来就该去不灭之城了。”
　　自从来到月见山后，水君就一直是一副：快走啊！你怎么还不去啊！的表情，周佑自然不会忘记这件事情了。
　　“不灭之城？那是什么地方？是什么很古老的城池吗？”
　　“不灭之城？以前听姐姐大人提到过，难道那个地方就在月见山附近吗？”
　　嘉德丽雅对于这个没有听过的名字感到很是好奇，而蒂安希，似乎是早就听说过了，不过想想也是，橘子群岛虽然距离大陆有一段距离，但是却也都属于关东地区，而且她所在的地底王国，说不定在大陆之上也有出口。
　　“不灭之城，它是在一处特殊的空间当中，月见山也只是有通往那里的通道罢了，不过它也的确算是一个古老的城池，不过那里早已没有人在其中居住了...”
　　周佑一边讲述着关于不灭之城的事情，一边呆着众人进入了不灭之城当中...
　　虽然现在并不是月圆之夜，但是周佑却可以使用凤王的那颗金色宝珠来开启通道，在经过了一阵天旋地转的感觉之后，周佑发现他们已经处于一片黑压压的天空之下了。
　　“这里给我一种很不好的感觉。”
　　“因为这里不是生者应该踏足的地方，我们还是快走吧。”
　　虽然周佑不知道将进化钥石交给凤王之后会发生什么事情，但是，到时候估计会爆发一场无法避免的大战。
　　“呜喔~”
　　‘人类，想不到你这么快就来了，凤王大人已经在里面等着你了。’
　　就当周佑他们即将抵达中心区域的时候，远处便有一只水君跑了过来，让周佑稍微松了一口气的是，那只水君只是对着水君点了点头，双方并没有打起来。
　　不过周佑转念一想也明白了过来，它们都已经有了各自追随的凤王了，也没有必要在发生无畏的争斗。
　　很快，周佑便来进入了石塔，然后走过了那长长的楼梯，进入到了那金色的火焰世界，看到了那只已经多次见面的凤王. ....
　　“想不到你这么快就找到了进化钥石。”
　　虽然自从周佑进入了不灭之城之后，凤王便已经知道了，不过还是感到颇为意外的。
　　“实际上这并不能算我找到的，是曾经在圆朱市居住过的那只凤王找到的进化钥石，我也只能算是跑跑腿而已。”
　　周佑一边将进化钥石交给表面平静，实则已经迫不及待的凤王，一边说出了进化钥石的来历，虽然这样说，或许会导致凤王给出的奖励下降，不过周佑也并没有隐瞒的打算。
　　先不说水君就在旁边，而且对于他来说，无论凤王给不给奖励，反正他也已经赚到了，而过度的贪婪，往往便是罪恶的开始，不但会导致自己走上歧途，很有可能也会伤害到身边的人。
　　“哦？竟然是那个家伙找到的吗？”
　　因为这里是特殊空间的关系，所以她也不知道这点，要是她提前知道了的话，肯定早就派一只三圣兽去将它取回来了。
　　“既然这样的话，还有最后一件事情需要你帮忙，我要解开这里的封印，将不灭之城的隐患彻底根除。
　　不过在3.9我解开封印的同时，不灭之城的其他封印便会受到削弱，届时那些被封印的家伙便会破封而出，并且还会前来阻止我。
　　到时候就需要你和你的伙伴们，帮助三圣兽它们抵挡住那些家伙的进攻了，当然了，能将它们全部消灭的话就更好了。”
　　凤王在说道这里的时候表情颇为凝重，或许是因为那只被封印的小精灵极为难缠？
　　“抵挡那些家伙的事情就放心的交给我们吧。”
　　虽然周佑也不知道那些被封印的小精灵当中，究竟会有多少的主宰级，但是对方也不可能在同一时间破封而出，只要有一定的时间差，想要全部解决掉也不是问题...。

　　第三百八十九章 破封而出

　　“阿佑，你在想什么事情？”
　　当周佑他们正在向外行走的时候，娜姿发现周佑似乎一直在思考着什么事情，不由的好奇的问道。
　　“嗯？没什么，只是有些事情让我有点在意，所以一不小心就入神了，我们还是快点走吧。”
　　周佑所在意的，正是凤王特别提到的，消灭那些被封印的小精灵，他总觉得这里面应该还隐藏了什么别的东西，一些既重要而又无关紧要的东西。
　　“恰！”
　　“巴呐！”
　　“吾大！”
　　当周佑他们走出漆黑石塔的时候，那些负责守卫不灭之城的小精灵，在不知何时便已经被召集到了漆黑石塔的附近了，而此时这些小精灵都一脸戒备的注视着远处。
　　而在那遥远的天际之上，已经能够看到一些零星的黑点了，同时，周佑还能明显的感觉到，地面上有微弱的震动传来，并且还在逐渐变大，似乎是有不少小精灵正在向着这里靠近，看着情况，应该是已经有小精灵破封而出了。
　　“你们都出来吧，接下14来的战斗就要靠你们了！”
　　“麽呜！”
　　“班！”
　　“嗷吼！”
　　周佑将所有达到君王级的小精灵都放了出来，同时也将风速狗和帕奇利兹他们收了起来，这里对于他们来说有点过于危险了，也就只留下了一只想要观看战斗的藤藤蛇了。
　　顺便说一句，藤藤蛇这个小家伙虽然不想要进化，但是却一直都很努力，目前也是到达了头领级了，不然的话，她的实力太低的话，这样的战斗看了也没用。
　　“出来吧，哥德小姐、雷丘！”
　　“你们也出来吧，胡地、沙奈朵、河马王！”
　　嘉德丽雅虽然是大小姐，但是毕竟算是真正意义上的新人训练家，到现在也只有哥德小姐和雷丘两只君王级小精灵，不过雷丘这个家伙不喜欢待在精灵球中，便一直被她放在了外面。
　　而娜姿虽然以前专注培养胡地，但是现在也已经有了包括两只胡地在内的四只小精灵可以参战。
　　“都做好准备，敌人马上就要来了！”
　　此时，在周佑的感知当中，已经有一些零星的在向着这里逐渐靠近了，由于并不知道需要抵挡那些变异的小精灵多久的关系，周佑和娜姿都没有选择一开始就使用超级进化。
　　“啊！”
　　“嗡嗡！”
　　冲在最前面的是大针蜂和大嘴雀这些能够飞行的变异小精灵，这些小精灵都是头领级，应该是那些游荡在外，还没有被封印的小精灵。
　　不用周佑他们的小精灵出手，那些负责守卫封印的小精灵便主动迎了上去，在双方实力相当的战场上，自然是王对王，兵对兵，各自对付和自身实力相当的对手，不然你在屠杀对方小兵的同时，也代表着对方的大将在屠杀己方的小兵。
　　“恰哒哒哒哒~”
　　很快，第一只君王级的变异小精灵就出现在了周佑的视线当中，正是一只诅咒娃娃。
　　精灵种类：诅咒娃娃（变异）
　　等级：34
　　位阶：君王级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅红。
　　该小精灵并不擅长特防，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：9900
　　“皮卡皮卡！”
　　皮卡丘在见到这只诅咒娃娃之后，便主动请缨道，她很清楚，一开始出现的变异小精灵都是实力弱的，越是强大的变异小精灵，它们的封印也越发强大，即使是经过了削弱，也没有那么容易就能够出来。
　　“那这只变异的诅咒娃娃就交给你了，不过你一定要小心点。”
　　虽然双方没有属性克制，不过擅长速度的皮卡丘对付起速度比较慢诅咒娃娃来，还是比较容易的，而且就像皮卡丘所想的那样，要是现在不找对手的话，之后的变异小精灵她也很难帮得上忙了。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘在得到周佑的同意之后，当即便用小爪子敬了个礼，示意完全没有问题，然后迅速向着那只诅咒娃娃跑去。
　　“呜喔？”
　　‘人类，你为什么不让那只皮卡丘进化？我看得出来，那只皮卡丘的潜力很是巨大，要是进化了的话，实力还会有巨大的提升，甚至可能直接成为帝皇级小精灵也不是不可能的。’
　　那只和周佑他们见过多次面得不灭之城的水君，这个时候却是突然好奇的问道，毕竟在它看来，人类不是都喜欢实力更加强大的小精灵吗？
　　“因为她不愿意进化，而我也不想强迫她，140所以就顺其自然了，当然了，还有一部分原因是我的其他伙伴实力也同样强大，如果她是我最强的小精灵的话，我也不敢保证我会不会想办法让她进化。”
　　周佑的想法就如同他所说的一般，他本身并不想强迫小精灵进化，但是如果他是在前世有这样一只皮卡丘的话。
　　那他或许还真的会想想要不要想办法让皮卡丘进化，因为那个时候的他，最强的小精灵也只是君王级，一只帝皇级小精灵对于他的诱惑力实在是太大了。
　　而如今的他，一只帝皇级的雷丘，对于他整体的实力提升并不大，虽然不至于说是可有可无，但是也没有必要为此而让小精灵做她所不愿意做的事情。
　　“呜喔~”
　　‘人类，你果然很特别，看来你之所以能够让这些小精灵心甘情愿的跟随你一起旅行，并不只是单纯的好运。’
　　水君在说道这里的时候，周佑能明显的感觉到它的语气有了一些变化，原本它虽然和周佑他们就有过见面，但是也一直是一副公事公办的态度，而现在明显有了不同之处，少了一分冰冷，多了一丝柔和。。

　　第三百九十章 九尾的战斗

　　“哦？其实我一直觉得我这个训练家很糟糕呢，只是单纯的好运而已，他们之所以能够有如今的实力，也完全是依靠他们自己的努力。”
　　这并不是周佑的谦虚，而是他的真实想法，因为他觉得很多小精灵的实力提升，其实都和他没有多大的关系，更多的是依靠他们本身的潜力以及努力，尤其是小伊布她们更是如此。
　　“沙奈~”
　　‘并不是这样哦~阿佑可是我们变强的动力呢~而且我们之所有能够相遇到一起，以及最后成为伙伴，也是因为阿佑呢~
　　而且我可没有忘记，我一睁开眼睛所看到的的便是阿佑~我想，要是没有阿佑的话，我或许根本就不会出现在这个世界上吧~
　　所以啊~阿佑，你在我的心中就是最好的训练家！我也只愿为你而战！’
　　要是真的要说什么原因的话，那么便是我喜欢吧，你是喜欢你的与众不同、喜欢你的特立独行、喜欢你那颗对待小精灵时真诚的心、喜欢你...总之最喜欢你了！
　　不过最后的那句话，沙奈朵并没有勇气说出来，这是她最大、也是唯一的秘密，或许以后总有一天她会说出这个埋藏在心底最深处的秘密，但是也有可能将这个秘密永远的尘封在内心的深处...
　　“谜呀！”
　　‘沙奈朵说的没错，你是最棒的训练家！’
　　虽然小伊布即使不和周佑一起旅行，在梦幻的指导之下，她也可以踏上巅峰，但是那独属于她和周佑之间的牵绊进化，却是不可能出现的了。
　　“嗷呜~”
　　‘虽然你这家伙不怎么样，但是也别其他人类好很多了，吾就勉强承认你是吾的训练家吧。’
　　要是没有周佑的话，如今的冰焰或许还在冰晶当中沉睡，又或许在机缘巧合当中被其他人救出，当然，也有可能被“神～々术”彻底同化...
　　“哑！”
　　‘没错，你是最好的训练家！’
　　如果没有周佑来将索罗亚克带离不灭之城的话，或许她早就被侵蚀了，变成那些变异小精灵中的一员了吧？
　　“嗷吼！”
　　喷火龙原本就是因为实力弱小才会成为新手训练家的初始小精灵的，而如今的他，虽然不是最强的喷火龙，但是加上超级进化的话，最起码在喷火龙中也是出于顶尖的行列了。
　　“麽呜~”
　　“哑玛~”
　　一只只小精灵在这时都表达了他们对于周佑想法的不赞同，显然，在他们的心中，周佑就是最好的训练家，也是他们唯一认可的训练家！
　　“大家...谢谢你们的信任了，我也不会辜负你们，我会努力的成为真正的最好的训练家的！”
　　既然现在还不是最好的训练家，那么就努力成为吧，并不是最强的训练家，那只是单纯的指实力强大，而是最好、最适合小精灵的训练家。
　　此时的周佑心中闪过了一丝明悟，或许就像沙奈朵说的那样，他并不只是依靠运气，小精灵们能有如今的实力，他或许真的有一份功劳吧，不过也只是微不足道的，为他们提供了一点动力而已。
　　同时，他也模模糊糊的感觉到，他似乎便是一个点，是他的众多小精灵们的交汇点，是他将他们的命运链接在了一起，除此之外似乎还有着什么别的东西，不过这种感觉稍纵即逝，他并没有抓住那种感觉。
　　“又是这种感觉...”
　　周佑对于这种奇异而又熟悉的感觉还是有点印象的，他记得在之前便曾经出现了，而且这次的感觉要更加的清晰。
　　不过很快，周佑就将这种感觉给抛在了脑后，而是将注意力都集中在了战场之上，尤其是当他发现九尾已经参与进了战斗当中之后，他的注意力就基本上都放在了她的身上。
　　因为九尾比起当初的冰焰来说，情况要好上不少，再加上有更加充足的能量，如今等级已经恢复到了65级，实力基本上已经恢复了。
　　而周佑之所以在这个时候关注九尾的战斗，除了看她实力的具体恢复情况以外，还因为那颗不灭之火的火种。
　　周佑现在的小精灵当中，无疑便是九尾最适合使用它了，而且，似乎是因为命运有几分相似的原因，九尾和冰焰之间的关系提升的很快。
　　现在还没什么，但是随着时间的推移，九尾和冰焰的差距便会逐渐体现出来，而有句话怎么说的来着。
　　人往往都是这样，在你和你的好朋友做同一件事的时候，你发现你的朋友表现很不好，你会难过，可当你的朋友表现太优异，你会感到更加难过。
　　人是如此，小精灵也是同样如此，互为好友的两只小精灵，虽说不需要在各个方面完全一样，但是最起码要在同一层次当中才行。
　　九尾的对手同样也是一只变异的诅咒娃娃，虽然和皮卡丘对付的那只位阶一样，都是君主级，但是这只诅咒娃娃的等级明显更高，已经达到了53级。
　　不知道是不是周佑的错觉，他总觉得，在所有的变异小精灵中，诅咒娃娃的数量有点偏多，也不知道这是巧合，还是有别的什么原因。
　　“．～恰哒哒哒哒~”
　　而此时，诅咒娃娃已经凝聚好了紫色的能量球，向着九尾扔了过来，同时九尾也从口中喷出了一道黑色的冲击波，向着诅咒娃娃直冲而去。
　　“轰！”
　　紫色的能量球和黑色的冲击波很快就碰撞在了一起，不过双方只是短暂额僵持了片刻之后，紫色的能量球便发生了爆炸，而黑色的冲击波在略微缩小了一圈之后，便自爆炸的烟尘当中冲了出来，继续向着诅咒娃娃直冲而去。
　　这章是狐狸补昨天的加更，狐狸今天才发现昨天是星期五，而昨天完全忘记加更的事情了，所以今天补上。

　　第三百九十一章 九尾的缺点

　　“恰哒！”
　　就在黑色的冲击波即将命中诅咒娃娃的时候，它突然在身下制造出了一条紫色的暗影通道，并迅速的潜入其中。
　　“嗷呜？”
　　九尾在感知到诅咒娃娃消失之后，先是疑惑的歪了歪头，然后也大致明白了是怎么回事，这应该是一种通过打开特殊通道来进行移动的能力，顿时便变得警惕了起来。
　　当九尾感觉到身后有动静的时候，立刻就转过了身去...
　　当诅咒娃娃在九尾的背后打开了暗影通道的出口后，所出现的便不是如它所预想中的那样，是毫无防备的后辈，而是一双闪烁着妖异蓝茫的眼睛。
　　突然，诅咒娃娃发现它想要睡觉，就这样在这里永远的睡下去，哪怕此时的它内心当中已经警铃大作，但也一边提醒着自己不能睡去，一边缓缓的闭上了双眼。
　　“嗷呜！”
　　九尾在见到诅咒娃娃已经沉沉睡去之后，眼中的蓝光顿时便是一边，虽然同样也是蓝色，但是给人的感觉却不再妖异，而是极具攻击性。
　　随着九尾眼眸中蓝光的转变，原本倒在地上已经睡着的诅咒220娃娃就如同正在做着噩梦一般开始挣扎了起来，同时，一缕缕透明的淡蓝色能量也自诅咒娃娃的身体当中向着九尾这里汇聚而来。
　　“啊呜~”
　　当所有的淡蓝色能量都汇聚成一个光团出现在九尾身前时，九尾直接将其给一口吞了下去，吃完之后还颇为回味的舔了舔嘴角，显然诅咒娃娃所提供的能量对她来说味道颇为不错。
　　九尾见到诅咒娃娃就那样躺在地上一动不动，不由的上前查看，便见到诅咒娃娃似乎还没有失去战斗能力，而且它看起来已经即将苏醒了，当即便从嘴中吐出了一片白金色的火海，将诅咒娃娃笼罩在了其中...
　　“看来九尾有点缺少实战经验，除此之外其他的都没有什么问题。”
　　九尾的战斗经验问题，周佑之前就考虑到了，因为她原本就是被当做宠物的，自然不可能经历什么战斗了，所以在见到诅咒娃娃的潜灵奇袭的时候才没有第一时间反应过来。
　　除此之外，稍微有点经验的小精灵，也不会做出那类似以“脸探草丛”这样的事情，加入诅咒娃娃其实已经苏醒，就是在等她靠近的话，她几乎百分百会被偷袭成功。
　　九尾这边暂时没有什么时候，周佑便将目光转移到了刚刚开始战斗的快龙身上，而她的对手则是一只巨钳螳螂。
　　精灵种类：巨钳螳螂（变异）
　　等级：58
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深金。
　　该小精灵并不擅长特攻，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：14000
　　原本最弱的虫系小精灵本应是没有资格和最强的龙系小精灵战斗的，不过巨钳螳螂显然是个例外。
　　不但本身的实力便很是不俗，再加上钢系的存在，让它对于很多属性的技能都有不弱的抵抗能力。
　　真要说有什么缺点的话，那么大概便是巨钳螳螂的速度了，飞天螳螂在进化为巨钳螳螂之后，在获得了更加强大的体魄的同时，它的爆发力虽然没有降低，但是在速度上却有所下降了，而现在快龙便正是利用这速度的优势在欺负这巨钳螳螂。
　　“麽呜~”
　　快龙也不靠近巨钳螳螂，就在远处悠闲的自她的两条触角当中，释放着一道道的金色电流，向着巨钳螳螂直劈而去。
　　“恰！”
　　而反观巨钳螳螂，则只有一边狼狈的躲避着一道道金色的电流，一边试图反击，不过它虽然已经进行了多次反击了，不过却都以失败告终。
　　一般的快龙，也即是君王级的快龙就能16小时就绕地球一圈，这只快龙的实力更加强大，速度也自然又有了提升。
　　而反观巨钳螳螂...别说巨钳螳螂了，就算飞天螳螂都不可能有那样的速度，更不用说进化之后变得更慢的巨钳螳螂了。
　　这样看来的话，两者的速度差距着实是有些大了，巨钳螳螂唯一的优势便是在小范围移动时的灵活度上要超过快龙一点，不过快龙完全不给它近身的机会，它也没有施展的余地。
　　“恰！”
　　巨钳螳螂似乎是下定了什么决心一般，不再躲避快龙的攻击，在硬接了一记金色的电流之后，突然全身爆发出了一阵墨绿色的光芒，然后以远超之前，几乎快了差不多一倍的速度向着快龙冲了过去。
　　“麽呜！”
　　本来，这样的速度虽然很快，但是依然比起快龙来说要慢一点的，它是不可能追上快龙的，但是快龙却因为一时的惊慌，导致躲避的时候慢了半拍。
　　巨钳螳螂见状便举起巨钳，浑身的墨绿色光芒都向着巨钳汇聚而去，随后那聚集了大量墨绿色光芒的巨钳便向着快龙敲了下去，要是这一下敲中了快龙的话，快龙恐怕直接便会身受重伤。
　　“吼！”
　　眼见快龙就要被巨钳砸中了，这时却突然从她的口中发出了一声巨大的咆哮，而这一声咆哮当中所夹杂着的一些比之快龙还要更加强大的龙威，使得巨钳螳螂的动作猛的一滞，而快龙也借此机会来开了一点距离。
　　“恰！”
　　虽然被快龙拉开了一点距离，但是快龙也已经没有脱离危险范围，而巨钳螳螂也自然不会放过这好不容易才找到的机会，继续向着快龙紧逼而去。
　　而巨强螳螂没有发现的是，在快龙发出了那一声咆哮之后，她的嘴中便在聚集能量，待得巨钳螳螂再次逼近之时，她猛的从嘴中吐出一道紫色的长龙，向着巨钳螳螂直冲而去。。

　　第三百九十二章 绝对力量的碰撞

　　之所有说是长龙，那是因为这条龙的模样，并不是那些像是张了翅膀的蜥蜴一般的西方龙，而是有着长长身躯的华夏龙，要说哪只小精灵最接近这个模样，那就要数裂空座了。
　　“恰！”
　　而当巨钳螳螂被这条长龙撞击到时，它立马就发出了一声惨叫，紧接着，它便被这条紫色的长龙带着向天空之上的那层黑云~撞去。
　　“恰！”
　　不料，此时的巨钳螳螂却发出了一阵惊恐的叫声，似乎那黑云是什么极为恐怖的恐怖的东西一般，它拼命的想要挣扎出来，不过却也只是徒-劳罢了。
　　“轰！”
　　紫色的长龙带着巨钳螳螂一起冲天而起，虽然便爆发出了一阵巨大的爆炸声，而快龙在发出了这一次的攻击之后似乎也脱力了，正在缓缓的飞回来_...
　　“刚刚巨钳螳螂的样子好奇怪啊。”
　　巨钳螳螂最后那极为反常的一幕，自然被周佑收入了眼中，天空中的黑色乌云到底是什么，周佑一只不清楚，但是毫无疑问的是，那和这个变异小精灵有关。
　　因为当变异小精灵被击杀死，它们并不会完全消散，而是会化作一缕黑烟融入到那黑云当中，而那只巨钳螳螂又对那黑云极为抗拒，或者说是恐惧，这其中应该还有什么周佑所不知道的事情。
　　由于这个事情暂时还没有头绪，周佑便将目光再次投向了战场之上，而他这次的目标便是班吉拉或者是大钢蛇了，他想要看看经过了这段时间之后，他们到底有着怎样的成长。
　　没有花费太长的时间，周佑便在战场之上找到了班吉拉，而他此时正和他的对手怪力对峙在了一起，此时班吉拉的身周虽然也有沙尘涌动，但是却要稀薄很多。
　　周佑这才想起来，在这不灭之城当中所有的天气类能力都将受到压制，这对于班吉拉来说并不是什么好事，而且从属性上来说，对他也是极为不利了！
　　精灵种类：怪力
　　等级：51
　　位阶：帝皇级
　　实力评价：浅紫
　　潜力评价：浅橙
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅金。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅蓝。
　　综合战力：13400
　　“班！”
　　班吉拉本身便是一个脾气暴躁的家伙，再加上沙暴受到了影响，他的心情就更加不好，双方没有对峙多久，班吉拉便主动发起了进攻。
　　而伴随着他的那一声咆哮响起，他的双爪之上迅速的汇聚了大量的暗影能量，随即便凝聚出了一对深紫色的巨大利爪，这对利爪在班吉拉的挥舞之下，直接向着怪力抓了过去。。
　　“哈依咔！”
　　怪力在见到班吉拉主动向着它冲了过来之后，四只手臂之上立即便亮起了一层白光，然后毫不畏惧的迎了上去。
　　怪力的出拳速度本来就快，再加上它还有着四条手臂，按理来说以班吉拉的速度是抵挡不住的，但是事实却是，班吉拉总是会以最小幅度的移动地当下怪力的攻击，这主要也是因为班吉拉的紫色巨爪比起怪力的拳头来，实在是大太多了。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　明明只是拳头与利爪的碰撞，却爆发出了一阵金属碰撞之声，他们交手的这一片区域当中，四处都是炸裂的白色光芒与破碎的暗紫色光芒。
　　虽然这只怪力比起同族来说体型已经很巨大了，身高已经快要达到三米了，但是班吉拉的身高却几乎是它的两倍，他们之间的战斗，看起来就如同一位大人在和一位有着四只手臂的小孩在战斗一般。
　　而且怪力虽然有着四只手臂，但是它手臂的力量却并比不上班吉拉，使得它常常需要使用两只手臂同时攻击，才能抵挡得住班吉拉的一只巨爪，在双方你来往打得不亦乐乎的同时，双方谁也奈何不了谁，已经陷入到了僵持当中。
　　· ····求鲜花···· ········
　　不过周佑站在旁观者的角度观察战斗的时候，发现怪力因为体魄没有班吉拉强大，抵挡起来会更加吃力，即使班吉拉什么都不用做，怪力也会逐渐落败，但是班吉拉似乎并不想靠时间的拖延来获得胜利...
　　“班！”
　　随着班吉拉的一声咆哮响起，他的浑身都亮起了一道土黄色的光芒，之后他所挥出的每一拳，所携带的力量又再次变大了几分，怪力已经越来越吃力了。
　　无论是巨钳螳螂的墨绿色光芒，还是班吉拉的土黄色光芒，虽然都和本源极为相似，不过根据周佑的观察，都并不是那么回事。
　　巨钳螳螂是使用的什么能力，周佑并不清楚，不过班吉拉应该是使用的奥义：不朽陨石。
　　不朽陨石：通过消耗自身的HP，来对对方造成巨大伤害。
　　而巨钳螳螂那墨绿色的光芒，应该也同样是一种短时间内将自身战力提高到极限的能力，只不过具体情况或许会有一些差别。
　　“哈依咔！”
　　在连续接了班吉拉的几爪子之后，怪力也已经有点吃不消了，随着它发出了一道怒吼，它的身上也出现了一层红光，而这层红光在抵挡了班吉拉的一次攻击之后，全部汇聚到了怪力的一条手臂之上。
　　“哈依咔！”
　　“班！”
　　当怪力举着那条被红光所包裹的手臂迎上班吉拉的巨爪之后，自他们的拳爪碰撞之处，猛的爆发出了一股强大的气浪，两者的身形都是一阵爆退。
　　体魄强大、体重也更加恐怖的班吉拉只是后退了两步而已，而怪力就没有那么好受了，直接连退了七、八步，到了第九步时才勉强止住了身形。。

　　第三百九十三章 浑身漆黑的神秘小精灵

　　而因为他们的战斗所爆发的那一股强大气浪，也将周围的那些君主级小精灵吹得东倒西歪，那些君主级小精灵在见到这一幕后，也是连连后退，给他们留出了足够的空间之后，双方才再次开始交战在了一起。
　　当拳与爪再次碰撞在一起时，怪力的劣势已经更加明显了，似乎刚才的那一次碰撞，使得它的一条手臂已经受了不轻的伤，在接下来的战斗中，它都在避免那条手臂和班吉拉利爪的正面碰撞。
　　“班！”
　　班吉拉似乎是察觉到怪力以是强弩之末了，在发出了一身巨大的咆哮之后，他便挥出了势大力沉的一拳，将怪力直接击飞了出去。
　　随即他的浑身便“一零零”浮现了一道道的能量气旋，而在这些能量气旋之上，也出现了一些或是紫色，或是金色的光点。
　　怪力见状也并没有上前打断班吉拉攻击的打算，要是它刚一上前，班吉拉便发动了攻击，那可就有好戏看了。
　　“哈依咔！”
　　怪力先是绷紧了浑身的肌肉，使得本就哲学的它，看起来更加的哲学了，随即便见它的全身都散发出一阵阵的红色光芒，并且都在向着其中一个拳头汇聚而来，随着所汇聚的红色光芒越来越多，它的那颗拳头整个都散发出了一阵深红色的光芒。
　　“班！”
　　就在怪力的力量即将积蓄到顶点的时候，班吉拉已经裹挟着一道道紫金色的能量气旋，向着怪力撞击而来，而在这金紫色光芒的掩盖之下，土黄色的光芒也已经亮到了极致。
　　“哈依咔！”
　　怪力在不得已之下，也只得挥出了它那散发着深红色光芒的拳头。
　　“轰隆！”
　　当两者碰撞在一起时，顿时爆发出了一阵惊天动地的巨响，同时一股更加强大的气浪也自碰撞的中心处爆发而出，而且周佑能够明显的感觉到，整个不灭之城都随之震动了一下。
　　而当因为这阵爆炸而掀起的烟雾缓缓散去之时，只看到迈着沉重步伐正在走回来的班吉拉，以及他身后正在缓缓消散，最后只留下了一缕的黑烟。
　　“看来班吉拉变得更加的狂暴了，那么大钢蛇呢？”
　　正当周佑打算寻找大钢蛇的身影时，一声高昂的鸟鸣声却是突然自他的身后传来。
　　“鸠！”
　　周佑听到这声音的时候便是一愣，因为这鸟鸣声他似乎并没有听过，不过却又有一种莫名的熟悉感。
　　当周佑转身望去之时，就看到在漆黑石塔之后，不知何时便出现了一道由金色和黑色交织而成的巨大光柱。
　　周佑看到这道光柱的时候便是眼神一凝，那金色代表的应该便是凤王了，而那黑色...应该便是那被封印的神兽了。
　　虽然此时金色的光芒占据了绝对的上风，整个光柱80%以上的地方都是金色，但是就是那只有不到20%的黑色区域，却宛如跗骨之蛆一般，始终都存在于那里。
　　而且在那巨大的光柱当中，正有两只小精灵缠斗在一起，其中一只小精灵和华夏传说当中的凤凰极为相似，周佑猜测她很有可能便是凤王超级进化之后的模样了。
　　而另外一只小精灵则只是漆黑的一团，既像是一团黑色的烟雾，又像是一团黑色的影子，又像是一团黑色的火焰，周佑一时之间都没有认出这到底是什么小精灵，不过却也有了一些猜测。
　　超级凤王浑身燃烧着金色的火焰，这种火焰纯正炙热，与那只浑身漆黑的小精灵身上那邪异而又阴冷的火焰亦或是黑烟的东西，正好是两种极端。
　　这两种截然相反的能量碰撞在了一起，却是又相互泯灭，什么都没有剩下，不过可以明显的看出来，超级凤王的金色能量已经将那漆黑而又不详的黑色能量包裹在了其中。
　　超级凤王的身形并没有大多数那个层次的小精灵的庞大，身躯精致玲珑，金色丰满的凰羽与流线型的身体，透着一种让周佑说不清道不明的神秘的气质. ....
　　超级凤王的这种特殊气质在金色火焰的衬托下，显得格外的贵气浩然与不怒自威。
　　这宛如仙梦一般的惊艳外表，再加上足以让天地都染上这种圣洁金色的光芒普照，遥遥的从世人的上空飞过，的确很容易将那个时候的人奉为神明！
　　超级凤王似乎便是想要使用那金色的能量将那只漆黑的小精灵彻底包裹在其中，而那只浑身漆黑的小精灵则在奋力挣扎。
　　超级凤王似乎是在估计着什么，并没有下死手，不过因为两者的实力差距很大，所以仍然将那只小精灵压制住了。
　　“砰！”
　　这时远处传来一身巨响，紧接着，周佑便感觉到地面猛的震动了一下，似乎是出现了什么大家伙一般。
　　“难道是那些被封印的主宰级小精灵破封而出了？”
　　就如同周佑所猜测的一般，主宰级小精灵提前破封而出了，似乎是因为超级凤王的动作进一步削弱了封印，原本周佑推测应该还要过一段时间才会出现的主宰级，现在就出现了。
　　5.0
　　“呜喔！”
　　伴随着水君的一声咆哮响起，之前一直没有动作的三圣兽，一起向着巨响传来的方向飞奔了过去，它们需要在下一只主宰级出现之前，先把这一只解决掉。
　　而小伊布虽然可以爆发出主宰级的战力，但是考虑到持续时间的问题，则留守在漆黑石塔这里预防万一，那样即使出现什么意外，她也能够及时救场。
　　“但愿一切都能够顺利吧...”
　　主宰级小精灵提前破封而出，那么也代表着，两只主宰级小精灵破封而出的间隔极有可能也会缩短，这对周佑他们来说可不是什么好消息。。

　　第三百九十四章 越来越深的牵绊

　　而在之后的战斗当中，周佑明显的感觉到，那些帝皇级以上的小精灵，出现的越发的频繁了，这也让周佑证实了他的猜想，小精灵破封而出的时间的确是变短了。
　　一开始因为帝皇级小精灵的出现越发频繁的关系，周佑还担心他们会抵挡不住，但是周佑发现，他们不但没有出现压力大增的情况，反而越发轻松了起来。
　　而之所以会出现这样的情况，周佑也很快就找到了原因，问题就出在那些守卫封印的小精灵身上。
　　不知道是什么原因，当那些小精灵将被封印的变异小精灵击杀之后，当那残骸化作黑烟消散，只留下最后一缕黑烟的时候。
　　如果是守卫封印的小精灵，则可以通过吸收它来增强实力，对方的实力越强，增强的就越多，只有那些被周佑他们的小精灵击杀的变异小精灵，所剩下的那一缕黑烟才会加入到天空上面的黑云当中。
　　“难道凤王之前所说的尽量消灭它们便是指的这个？但是如14果是这样的话，那么也不对啊。”
　　周佑转念一想，便发现了新的问题，如果凤王真的是为了这个目的的话，那么凡是被周佑他们的小精灵击杀的变异小精灵，都应该算作是浪费了。
　　但是从目前的情况来看，显然并不是这样的，因为三圣兽明显也知道这其中的事情，但是它们却什么也没有说，这显然也从侧面代表着，周佑他们所做的事情不会造成什么不良的影响。
　　“算了，不想那么多了，应该很快就能得到答案了。”
　　一时半会儿似乎没有答案了，也就只有先将问题放在脑后，等会儿再来解决了，而之后事情的发展，一开始也并没有太出乎周佑的预料。
　　虽然那些实力强大的小精灵破封而出的时间间隔变短了，但是那些守卫封印的小精灵也在越变越强，虽然只是单纯的量变，不过也足以应付目前的情况了。
　　而第一只主宰级变异小精灵——巨大超铁暴龙也很快便被水君它们解决掉了，而之后的第二只主宰级变异小精灵——巨大波士可多拉和第三只主宰级变异小精灵——巨大卡比兽也是同样如此。
　　就当周佑认为所有的主宰级变异小精灵都是体型巨大的小精灵时，意外发生了...
　　“砰！”
　　周佑见到远处再次扬起了一片烟尘，便知道又有不得了的家伙出现了，可是在等待了片刻之后，既没有听到什么震天的咆哮，也没有见到什么遮天蔽日的巨大身体。“难道那只主宰在封印中就挂了？但是这不可能啊，或者说是还没有真正出现？”
　　周佑虽然嘴上是那么说的，但是却也并没有当真，只是他实在是想不明白，那么大一只主宰怎么就没影了呢？
　　“喵~”
　　‘别瞎想了，那是一只胡地，这下你们有麻烦了~’
　　就在周佑还在疑惑的时候，一旁的梦幻却突然开口说道。
　　“胡地？可是...等等！你是说正常体型的胡地？”
　　听到梦幻的话，周佑先是一愣，不过随即也反应了过来，而他也知道了梦幻所说的麻烦事什么了。
　　如果是巨大胡地的话，因为体型的关系，它应该没有办法使用瞬间移动了才对，那么即使是实力强大一点也没有关系。
　　但是如果并不是巨大化的小精灵，而是正常体型的话，水君它们想要解决掉它，可并不容易，而想要在下一只主宰级小精灵破封而出之前解决掉它，就更难了。
　　“小伊布，准备战斗，等会儿可能就要你来出手了。”
　　现在周佑也就只能希望水君它们能够尽快解决掉胡地了，要是继续拖下去，等到三只主宰级同时出现的话，那可就真的麻烦了。
　　“谜呀~”
　　‘我明白了，我会时刻做好准备的~’
　　对于这样久违的高强度战斗，小伊布的内心当中其实也有着一分期待。
　　“砰！”
　　而或许是为了回应小伊布的期待，第五只主宰级小精灵破封而出了！而且这只小精灵似乎同样不是巨大化的小精灵。
　　“嗷！”
　　很快，在远处便出现了一个正在向着这里飞来的黑点，随着黑点的越来越大，周佑也认出了那是一只什么小精灵，正是和快龙齐名的血翼飞龙！
　　不过这只血翼飞龙和它的同族有很大的不同，不但浑身漆黑有着道道诡异的黑色纹路，而且体型虽然没有巨大化的那么夸张，但是相比起同族来说，体型也足足是一般的血翼飞龙的两倍。
　　“小伊布，牵绊进化！”
　　“谜呀~”
　　随930着小伊布的一声轻吟响起，她浑身都被月白色的光芒包裹在了其中，并且这些月白色的光芒刹那之间便转变成了银色，并且银色的光芒暴涨，形成了一个银色的光球，将小伊布笼罩在了其中。
　　随着时间的推移，周佑和小伊布之间的牵绊也越来越深，目前好感度已经来到了109点，而好感度的提升，不但会提升牵绊进化的实力提升，而且会增加牵绊进化的时间。
　　实力提升目前还不明显，但是牵绊进化时间的话，小伊布的牵绊进化的时间，目前已经是从原本不如超级进化，到了如今的超越了一般的超级进化。
　　“谜呀！”
　　原本将小伊布包裹起来的银色光球宛如暴风一般迅速消散，露出了里面已经牵绊进化为了星辰伊布的小伊布，此时的她看起来高贵而又强大。
　　而且此时小伊布的综合战力已经来到了20750，已经比那只水君差不了多少了，而要知道小伊布在技能的全面性上肯定是远远不如那只活了上千年的水君的，也即是说，小伊布在各方面的基础实力上已经超越了那只水君。。

　　第三百九十五章 vs主宰级血翼飞龙

　　为小伊布牵绊进化为星辰伊布的同时，那只血翼飞龙也已经来到了这附近，此时它的浑身都被暗黑的能量笼罩在了其中，显然也已经开启了本源，做好了战斗的准备。
　　小伊布知道这里不是开战的地方，便将血翼飞龙向着一旁引起，也幸好大部分变异小精灵的脑子都不好使，而这只血翼飞龙也是其中之一，所以直接跟了上去。
　　“谜呀！”
　　待到小伊布觉得距离已经足够的远的时候，当即便舞动着她那缎带般的触角，挥洒出了一片金色的星光，向着那只血翼飞龙笼罩而去。
　　“嗷！”
　　血翼飞龙见状便是一惊，不过也在同时从嘴中吐出了一道紫色的冲击波，向着小伊布直冲而去。
　　“轰！”
　　在金色的星光与紫色的冲击波相遇的刹那，便爆发出了一身巨响，随即便见部分星光自因爆炸而掀起的烟尘当中冲了出来，继续向着血翼飞龙直冲而去，显然，在刚刚的交锋当中，是血翼飞龙落在了下风。
　　“嗷！”
　　因为那金色的星光速度极快，血翼飞龙刚想要躲避的时候便已经命中了它，而且那些原本并不被它放在眼中的金色星光，在击中它的刹那，便使得它不由的怒吼出声来。
　　虽然因为有着本源护罩的关系，它并没有受伤，但是就这样轻易的被对方的攻击所击中了，却让它很是愤怒。
　　血翼飞龙怎么都没有想到，平时在它眼中毫不起眼的高速星星，竟然在小伊布的手中发挥出了这样的威力，因此才会打它一个措手不及。
　　“谜呀〃‖！”
　　小伊布并没有去管血翼飞龙此时的想法，她在再次发出了一声轻吟之后，随即便伸展缎带般的触角，一道月亮的虚影在她的身后逐渐显现出来，而且这还没有结束。
　　只见在那月亮的虚影之上，还出现了一只形似蝙蝠的小精灵虚影，然后她张开小嘴，凝聚出了一颗粉红色的能量球，并将这颗能量球向着血翼飞龙发射而去。
　　“嗷！”
　　在小伊布凝聚能量的同时，血翼飞龙也在嘴中凝聚出了一颗金色的能量球，随即金色的能量球破裂开来，化作一道充满破坏力的金色冲击波，向着小伊布直冲而去。
　　粉色的能量球和金色的冲击波很快便碰撞到了一起，而双方并没有出现互相消耗，谁也奈何不了谁的情况。
　　而是粉色的能量球直接从金色的冲击波中贯穿而过，一路势如破足的向着血翼飞龙直冲而去，虽然粉色的能量球也并不是没有消耗，但是消耗却并不大，要是继续这样下去的话，当粉色的能量球命中血翼飞龙的时候，还能保证一半已上的大小。
　　“嗷！”
　　血翼飞龙显然也发现了情况不妙，当即便发出了一声愤怒的咆哮，随即，原本就很巨大的金色冲击波，便显得更加巨大了起来。
　　不过，粉色能量球的消耗速度虽然有所加快，但是单凭这样的话，显然还无法阻止它的前进，不一会儿距离血翼飞龙便已经很近了。
　　“轰！”
　　血翼飞龙可不想被口爆，见到这种情况便连忙进行闪避，不过这个时候才想要闪避，显然也已经晚了，它刚刚开始躲避，便感到勃颈处传来了一阵波动，显然那颗粉色的能量球是命中了它脖颈的位子，只不过被那漆黑的本源护罩所抵挡了下来。
　　而且血翼飞龙明显的感觉到，在接连遭受到了两次攻击之后，本源护罩已经越发的稀薄了起来，不过唯一让血翼飞龙感到庆幸的是，终究还是躲过了被口爆的下场。
　　“嗷！”
　　这接连的受到攻击，使得血翼飞龙越发的暴怒的了起来，只见它的周身都出现了一道道的能量气旋，还不等它们凝聚到顶点，它便直接向着下方的小伊布冲了下去。
　　在技能没有完全凝聚完毕的时候就释放出来，这样做虽然无法将技能的威力最大化，但是也几乎不会进入僵直状态。
　　小伊布在见到血翼飞龙向着她的所在地冲了过来的时候，完全没有将对方放在心上，只见她在几个灵活的跳跃之后，便远离了原本的所在地。
　　而血翼飞见状，龙虽然也想要调整方向，但是出于急速冲刺状态的它，想要调整方向也并不是那么容易的事情，虽然血翼飞龙已经努力的控制自身向着小伊布冲击过去，不过还是出现了不少的偏差，在距离她十多米的位子，一头扎进了大地之中。
　　“．～谜呀！”
　　小伊布将四条缎带般的触角交叉在一起，同时张开小嘴，只见在她的小嘴与触角之间，汇聚起了一团金色的能量球。
　　紧接着，小伊布便从嘴中发射出了一道具有粉色能量光晕为中心的金黄色能量光束，向着那处血翼飞龙刚刚弄出来的大坑当中直冲而去。
　　“轰！”
　　“嗷！”
　　很快，爆炸声和血翼飞龙的惨叫声便相继响起，很显然，这次的攻击不但命中了血翼飞龙，而且还直接击破了它的本源护罩，攻击到了它的本体。
　　“谜呀！”
　　而小伊布在见到攻击取得了效果之后，也不想就这样轻易的放过对方，只见小伊布制造出了六块散发着粉色光芒的平面状的能量体，在她的身周围成了一个圈，然后向着正身处于烟尘当中的血翼飞龙激射而去。
　　“嗷！”
　　这个时候只听烟尘当中传来了血翼飞龙的一声夹杂着丝丝痛苦的怒吼，随即便见一道金色的冲击波自烟尘当中冲了出来。。

　　第三百九十六章 意外收获

　　“轰！”
　　在粉色的能量体和金色的冲击波相遇的瞬间便发生了爆炸，最终六块粉色能量体的其中四块破碎开来。
　　“嗷！”
　　只有两块残破的能量体冲进了烟尘当中，随即血翼飞龙便再次发出了一声带着痛苦的咆哮，显然是已经买命中了它。
　　“谜呀？”
　　小伊布歪了歪头，感到很是疑惑，按理来说，这次的攻击血翼飞龙既然已经发动了反击，那么应该是能够直接躲掉的才对，但是事实却似乎并不是如此。
　　而小伊布不知道的是，原本血翼飞龙的确是可以躲掉的，但是在之前，它的翅膀便已经受了不轻的伤，而它刚才刚刚想要进行躲避的时候，便牵动了翅膀的伤势，使得躲避的动作微微一滞，便再次给小伊布的攻击所命中。
　　而且此时的血翼飞龙，已经是处于即将失去理智的边缘了，接连的受到攻击，本来就让它暴怒不已，而那经过两次进化之后，好不容易才拥有的翅膀如今也是受伤不轻，这050就让它几乎快要失去控制了。
　　“嗷！”
　　血翼飞龙张嘴便凝聚了一团橙色的能量球，然后血翼飞龙将能量球发射到空中，在能量球爆炸之后，一阵燃烧着庞大龙系能量的流星雨，便猛的向着小伊布笼罩而来。
　　“谜呀！”
　　小伊布看着那阵正在向着她砸落而来的流星雨，完全没有一点担心的意思，只见她从嘴中缓缓的吐出了一颗粉色的能量球，而那颗粉色的能量球在离开小伊布后很快便破裂开来，迸发出了一阵粉色的光芒。
　　在这阵绯色的光芒照耀之下，不止是那些颇具气势的流星雨便宛如阳春白雪一般的逐渐消融殆尽，就连血翼飞龙在被这阵光芒照耀之后，也是浑身都冒出了一阵阵的黑烟。
　　“嗷！”
　　在这阵粉色光芒的照耀之下，血翼飞龙惨叫连连，同时也是一脸萌比，握操！老子虽然被妖精系克制，但是也不应该这么严重啊！
　　“谜呀？”
　　见到这样的情况，不止是血翼飞龙，就连小伊布一开始也没有弄明白是怎么回事，但是转念一想，她也渐渐的明白了过来。
　　要知道妖精系不但克制龙系，同时也是神术的克星，之前的攻击大部分都被本源护罩抵挡了下来，真正落在它身上的并不多。
　　而且之前也只是局部范围受到攻击，但是现在可就不同了，只要是被这阵粉色光芒所照射到的地方，都冒起了道道黑烟。
　　“嗷！”
　　虽然血翼飞龙不知道这究竟是怎么回事，但是那从身体到灵魂的痛苦，无时无刻都在催促着它快点行动起来，虽然本源护罩刚刚才被击破，暂时无法使用，但是它也还有别的办法来抵挡这阵粉色的光芒。
　　只见它的周身都出现了道道气旋，将它完全笼罩在了其中，虽然这些能量气旋在接触到了粉色的光芒之后依然在不断的消散，但是也有新的能量在注入其中，也渐渐的从稀薄变得浓厚了起来。
　　“谜呀！”
　　小伊布在见到血翼飞龙的动作后，她便张嘴凝聚出了一颗金色的能量球，而随着时间的推移，金色的能量球也在逐渐变大。
　　待到这颗金色的能量球凝聚到极限后，小伊布便从嘴中喷射出了一道具有粉色能量光晕为中心的金黄色能量冲击波，向着血翼飞龙的所在地直冲而去。
　　“嗷！”
　　虽然血翼飞龙因为受到了粉色光球的牵制，能量还并没有凝聚到最大状态，大师在见到小伊布率先发起了攻击之后也是毫不示弱，立即便裹挟着一道紫金色的巨大光柱，向着小伊布直冲而来。
　　“轰隆！”
　　金色的冲击波和金色的能量光柱很快就碰撞在了一起，而自双方的交接处，猛的便爆发出了一道巨大的气浪，向着周围席卷而去。
　　因为小伊布是特意将血翼飞龙带到这里来了，而这周佑并没有守护封印的小精灵，有的只是其他的变异小精灵。
　　当这道巨大的气浪向着它们袭去的时候，它们根本就来不及做出反应，便已经被气浪刮得东倒西歪了，而那些实力弱小的家伙，更是直接被气浪高高的掀起，然后再宛如破布娃娃一般的落了下来。
　　而这时，小伊布和血翼飞龙的较量也已经分出了胜负，金色的光柱已经越来越暗淡，最终还是露出了其中的血翼飞龙。
　　此时，再也没有什么东西能够阻挡金色冲击波的前进了，当金色的能量光柱完全破碎之后，金色的冲击波便毫无阻碍的命中了血翼飞龙。
　　“嗷！”
　　血翼飞龙在被金色冲击波所命中的刹那，它便发出了一声惨叫，同时也是它在这个世界之上所留下的最后声音，只见金色的冲击波直接自血翼飞龙的身体上贯穿而过，它的惨叫声顿时便戛然而止。
　　“谜呀~”
　　小伊布最后看了一眼地上正在化作黑烟缓缓消散的血翼飞龙，便打算向着漆黑石塔的方向跑去，因为就在刚才她和血翼飞龙交战的时候，她隐约间听到远处似乎有出现了不小的动静，极有可能又有主宰级小精灵破封而出了。
　　不过她的脚步却又突然停了下来，因为在那血翼飞龙的残躯之上，她看到了一抹一闪而过的光芒，待到她靠近之后，才发现那是一颗超级进化石，如果她没有猜错的话，应该是这只血翼飞龙在被神术侵蚀之前便拥有的东西。。

　　第三百九十七章 事件的落幕

　　不过小伊布所不知道的是，她的担心完全是多余的，在那只主宰级小精灵破封而出之前，那只胡地便被解决掉了，而现在水君它们已经和刚破封而出的主宰级小精灵缠斗在了一起。
　　所以，当小伊布赶回漆黑石塔的时候，才发现这里并没有出什么事情，而且随着那些守卫封印的小精灵越来越强，冰焰她们都已经在休息了。
　　“小伊布，辛苦你了，没有受伤吧？”
　　小伊布的返回，周佑自然是看到了的，连忙便上前查看她的伤势，在发现她没有受伤之后才松了口气，不过依然不放心的询问道。
　　“谜呀~”
　　‘阿佑你放心吧，轻轻松松就解决了。’
　　小伊布一边接受着周佑的检查，一边-浑不在意的说道。
　　“鸠！”
　　这时，超级凤王的鸣叫却是再次传了过来，周佑抬头望去，才发现金色的火焰已经完全将那只小精灵包裹在了其中。
　　而在它的身上，那一道道黑色的纹路似乎也知道大难临头了一般，纷纷化作一缕缕诡异的黑烟，想要自它的身上逃离出去，不过在刚离开它身体的刹那，便被金色的火焰烧作了灰烬。
　　“超级凤王似乎是在帮它清楚‘神术’的力量？”
　　“恰！”
　　‘人类训练家，是时候道别了呢！’
　　“巴呐！”
　　‘我们的使命也总算是完成了！’
　　就在周佑注视着远处变化的时候，距离周佑他们不远处的两只小精灵却是突然开口道，正当周佑不明白它们的话是什么意思的时候。
　　只见它们的浑身上下突然散发出了一道蓝光，紧接着，它们的身体也化作了蓝色的半透明状态，而它们的变化就仿佛是一个型号一般，其它的守卫封印的小精灵也是纷纷化作了蓝色半透明状态。
　　“你们这是...”
　　此时周佑的心中已经有了一股不好的预感，他之前便知道，无论是守护封印的这些精灵，还是那些被封印的变异小精灵，都不能算是真正的精灵了。
　　那么，当封印不在需要存在的时候，它们又将何去何从呢？
　　“巴呐！”
　　‘我们只是...需要前往我们该去的地方了，而且，我们以后还会有再见面的时候的，不过那个时候，你估计就已经认不出我们了。’
　　随着妙蛙花的这句话音落下，它完全化作了一道蓝光，向着超级凤王的方向飞了过去，紧接着，一道道的纷纷蓝光拔地而起，一同向着超级凤王的所在地急速飞去。
　　“吼！”
　　随即周佑便惊讶的发现，不止是守护封印的小精灵，就连那些被封印的变异小精灵也是同样出现了变化，它们纷纷化作了一道道的黑色光芒，想要冲向超级凤王那里。
　　“滋滋！”
　　见到这些黑色光芒的动作，其中一些蓝色的光芒转过头来阻止这些黑色光芒的靠近，同时，自天空之上的乌云当中也伸出了一道道由云雾所构成的黑色锁链，向着那些黑色的光芒冲了过来。
　　而且周佑发现，凡是被那些锁链触及到的黑芒，都被锁链紧紧的捆绑了起来，然后慢慢的越变越小，似乎是被那些锁链所吸收了一般。
　　由于原本便是周佑他们占据了优势，被封印的变异小精灵虽然源源不断，但是所维持的数量却并不算多，所以大量的黑芒在一开始就被消灭掉了，那些蓝色的光芒见状，便继续向着超级凤王的所在地冲了过去。
　　而那些早已抵达那里的蓝色光芒，则是汇聚到了一起，不过却并没有什么进一步的动作，似乎是在等待着什么。
　　“呀丘~”
　　这时，突然传来了一道微弱的声音，周佑在听到这道声音的时候便是一愣，因为那声音明显不是属于超级凤王的。
　　· ····求鲜花 ···
　　不止是因为超级凤王的声音和这不同，更加重要的是，这声音要更加的稚嫩，而除了超级凤王，那里就只有那一只被金色火焰所包围的小精灵了，难道是它吗？
　　似乎是为了印证周佑的猜测一般，原本将那只小精灵所包裹着的金色火焰逐渐散去，那汇聚在一起的蓝色光芒，快速的向着那只小精灵的身上涌了过去，然后似乎全部向着它的身体当中钻了进去。
　　“竟然是它！不过，我其实早该想到的，和凤王有关的神兽，第一个就应该想到它才对。”
　　而当那些蓝色的光芒全部进入了那只小精灵的体内之后，它整个都漂浮了起来，而周佑也终于是看到了它的真面目，认出了它的身份。
　　这时，自天空之上也飞下来了三个蓝色的光团，不过这三个光团尤其巨大，足有刚刚那些光团加起来的一半大小了。
　　到了此时周佑才发现，天空上的乌云不知何时已经消失了，而那些黑色的光芒也不再出现了，同时他也知道了，天空上的云层当中，其实一直都藏着三只小精灵。
　　而当最后的三个光团进入了了那只小精灵的身体之后，超级凤王耶撤去了四周的金色火焰，退出了超级进化的状态，就在半空当中静静的注视着那只小精灵。
　　“呀丘~”
　　当蓝色的光芒完全散去了之后，那只小精灵也彻底的恢复了过来，此时它正欢快的围绕着凤王旋转，两者看起来很是亲密。
　　而之前凤王弄出来的一系列动作，自然不是周佑最初所猜测的那样，是为了击杀这只小精灵，而是为了将它身上“神术”的力量彻底清除。
　　周佑以前一直认为被“神术”彻底侵蚀的小精灵就没有救了，但是现在看来，似乎并非如此，最起码对于神兽来说，还是可以驱除的。。

　　第三百九十八章 玛夏多

　　“人类训练家，这次多亏了你的帮助了。”
　　这时，凤王和那只宛如烟雾又似云雾一般的黑色小精灵，也缓缓的一同落在了地上，对着周佑说道。
　　“这些都只是我应该做的，而且也主要是小精灵们的功劳，我其实也并没有做什么事情。”
　　就如同周佑所说的一般，他并不觉得他真的有帮上什么忙，真要说帮忙的话，也是小精灵们在帮忙。
　　“不管怎么说，这次的确是多亏了你了，那么，这个孩子今后的一段时间就交给你照顾了。”
　　这时，凤王将身旁那只小精灵向前一推说道。
　　“蛤？”
　　周佑听到凤王这话可谓“一一七”是一脸萌比，什么情况？
　　“不要误会，这并不是我自作主张，这实际上也是玛夏多的意思，它很羡慕你和小精灵之间的感情，而且它也想要看看千年之后，这个世界变成什么样子了，不过自是它独自旅行的话，我并不放心，所以才做出了提议，而它也同意了。”
　　凤王似乎是产生了什么误会，当即便开口解释道，而就如同她所说的那样，她其实只是提了一个建议而已，要是玛夏多不愿意的话，她也只有送周佑一点其他的东西了。
　　对此，周佑想说的是，我所想知道的和你解释的完全不是一个事情啊！他原本只是想问夏玛多为什么会一见面便选择和他一起旅行而已，不过，送上门的小精灵他自然是不会拒绝的。
　　而且玛夏多本来也是他非常喜欢的小精灵之一，原本还想要试试有没有机会能够拐走的，现在倒是不用那么麻烦了。
　　“以后就请多多关照了。”
　　凤王身旁那只宛如烟雾又似云雾一般浑身漆黑的小精灵，也即是玛夏多，这时候也开口说道，表明这的确也是它的想法。
　　而至于为什么它会直接答应和周佑一起旅行，就要说到那些守护封印的小精灵和那些变异的小精灵了。
　　周佑所不知道的是，那些守护封印的变异小精灵，其实是玛夏多在被“神术”侵蚀之前，用自身的能力制造的，并非真正的小精灵，这也是为什么无法被收服的原因。
　　而每一只这样特殊的小精灵都蕴含了它的一丝灵魂，而在这些特殊的小精灵重新回归它身体的时候，不止是那一丝灵魂以及它们的能量进入到了它的身体当中，就连记忆也是同样如此。
　　虽然出了灵魂以外的东西，它不能，也不会全部吸收，但是也因此让它多出了很多有关于周佑他们的记忆碎片了。
　　而这也是当初那只妙蛙花为何会说出‘我们只是...需要前往我们该去的地方了，而且，我们以后还会有再见面的时候的，不过那个时候，你估计就已经认不出我们了。’这样的话来。
　　而那些被封印的变异小精灵，实际上是在它被“神术”侵蚀之后，能力出现变异，从而控制的其他小精灵，那些小精灵虽然不蕴含它的灵魂，但是却蕴含了它的一丝能量，也即是被那些守护封印的小精灵吸收的那一丝。
　　而玛夏多当初之所以会受到“神术”的控制，有很大一部分原因，便是它自己为了好玩，将自身的部分能灵魂分离了出去，而也正是因为灵魂的不完整，才给了“神术”的可乘之机。
　　所以说，不作死就不会死，哪怕是神兽，作死过头了也会出事的，要不是玛夏多这样作死的话，其实以“神术”本身的能力，最多也就只能控制雪拉比那种程度的而已。
　　“既然这样的话，玛夏多不要挣扎哦，马上就好。”
　　虽然周佑不清楚玛夏多的剧情情况，但是能让“神术”侵蚀，已经足以说明它的作死能力了，于是他便掏出大师球在玛夏多的头上轻轻一碰、玛夏多便化作了一道红光被收入了精灵球中，而精灵球也只是轻微的摇晃了一下便恢复了平静. ....
　　精灵种类：玛夏多
　　称号：万物之影
　　等级：70
　　属性：格斗系、幽灵系
　　性别：雌
　　位阶：神兽
　　好感度：90
　　天赋：技术高手、万物之影-森罗万象、神兽威压、神兽法则、缓慢成长60%
　　技能：...影子球、影子偷袭、佯攻、催眠术、回旋踢、暗影拳、影子钩爪、扮演、飞踢、逆鳞、暗影偷盗、近身拳、气合弹、气合拳、突袭、莽撞
　　实力评价：浅金
　　潜力评价：深金
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅银。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有浅金。
　　综合战力：25500
　　万物之影：极大的强化自身的暗影能力。
　　万物之影-森罗万象：可以在自身的能力范围之内制造、控制其他生命体与非生命体。
　　神兽法则：战斗时自身属性提升60%，无视神兽以下小精灵30%攻击、防御，不受系0.6统约束。
　　对于玛夏多的性别周佑倒是没有奇怪，之前听到她的心电感应时便有所猜测，不过玛夏多的等级比周佑预想中的要低一些。
　　不过转念一想，她虽然是活了千年，但是大部分的时间却都是处于封印当中，这么一想的话也就不奇怪了、而法则也是同样如此。
　　而当周佑看到万物之影森罗万象的时候，也大致猜到了那些守护封印的小精灵和被封印的变异小精灵是怎么回事了。
　　玛夏多拥有控制其他小精灵的能力，这点周佑倒是知道，至于制造的话，应该是某种特殊的生命形式，就比如那些守护封印的小精灵，和正常的生命体便有明显的不同之处。。

　　第三百九十九章 送上门来的小精灵

　　“我也是时候离开这里了，你们也快点离开这里吧，失去了玛夏多的力量支撑，这里的空间很快就会崩塌，以后有缘再见吧。”
　　“凤王姐姐再见！”
　　在玛夏多加入周佑的旅行队伍之后，凤王便带着三圣兽离开了这里，临走的时候还特意嘱咐周佑他们也快点离开这里。
　　“我们也先离开这里再说吧。”
　　周佑见到娜姿和嘉德丽雅对于玛夏多很感兴趣，便忍不住提醒道，这里可不是什么安全的地方，还是赶快离开为好。
　　在这一路上，周佑发现玛夏多这只千年萝莉，和梦幻这只老不死的萝莉在很多地方都很相似，周佑甚至都怀疑，要不是梦幻实力强大的话，以她那什么东西都想要去玩一玩的性格来看，她恐怕也难逃“神术”的魔爪。
　　尤其是当周佑回想起梦幻对于“神术”，那碰都不想碰的态度，这14完全不符合她那旺盛的好奇心，除非她早就接触过了。
　　或许是因为遭遇类似、再加上年龄相当的关系，冰焰和玛夏多特别的聊得来，不过周佑总觉得冰焰在说他的坏话，尤其是每次周佑看过去的时候，便看到冰焰也心虚的转过头去。
　　而当周佑他们回到月见山，打算休息一晚，明天再离开的时候，便见到了一位意外来客...
　　“布伊~”
　　来人，或者说来的小精灵，正是之前那群伊布家族的首领，嗯，没错，就是一只伊布，而且这只伊布也是天赋异禀，只是伊布的状态便是头领级的小精灵了，虽然比起小伊布来有所不如，但是也是极为出色的了。
　　“谜呀~”
　　‘她想要和我们一起旅行，所以才来找我们的。’
　　小伊布，虽然你是这么翻译的，但是从她看你的眼神来看，我怎么就那么不信呢？而且你那明显是让我拒绝的眼神是怎么回事？她的原话肯定不是这样说的吧？
　　自从周佑他们出现之后，那只伊布的目光就总是时不时的看向小伊布，而且那眼神之复杂，周佑表示完全看不懂，而且，要不是小伊布一见到她便躲在了周佑的身后的话，估计她早就蹭过来了。
　　“既然这样的话...如果你愿意和我们一起旅行的话，我当然是不会拒绝了。”
　　于是，周佑在小伊布那期待的眼神当中，说出了这样的一番话，周佑作为热爱小精灵的人，怎么可能拒绝小精灵的请求呢？
　　才不是什么想看这样处于害羞的呆萌萝莉状态的小伊布什么的，没错，绝对不是！
　　于是小伊布那充满期待的眼神直接便暗淡了下来，就连耳朵也耸拉了下来，变成了一副生无可恋的样子，看来上次的时候，这群伊布家族给她留下了很深刻的印象啊。
　　“布伊！”
　　伊布原本还有点忐忑的，不过在见到周佑同意之后，立马就跑了上来对着周佑一整撒娇，显然她似乎已经知道了，周佑的话对小伊布有很大的影响力的，所以便采取了迂回战术。
　　“哼！你这只狐狸精，星星是我的！”
　　“...”
　　听到基拉祈的话，周佑顿时瞪了一眼嘉德丽雅，因为她总是喜欢看一些狗血的电视剧，不用说，基拉祈这句话不是从她那里学来的，就是从她看得电视剧那里学来的。
　　“这是意外~意外啦~”
　　而见到周佑瞪了过来，嘉德丽雅也只有不好意思的吐了吐舌头，基拉祈经常是不用飞行，而是直接使用瞬间移动的，有一次她在看电视剧的时候，基拉祈就直接进来了，她又有什么办法呢？她也很无奈啊？
　　“接下来我们去什么地方？”
　　距离白银大会还有不短的时间，自然不可能一直在月见山待着的，实际上不止是嘉德丽雅和娜姿不可能在月见山待着，周佑也不想一直在月见山待太长的时间。
　　虽然在这里也能训练小精灵，但是却很有可能被柚子那个难缠的丫头缠上，周佑可是知道柚子和她新认识的朋友一起，一直是在月见山附近活动的。
　　而且她时常还会返回这里，要是在这里待太久的话，难免又会碰上，到时候要是真的被她缠上的话，那可就不好脱身了。
　　“接下来我们去奥多马雷看看吧，那里可是被称之为全世界最美丽的城市之一呢，我们正好可以去那里玩玩，就当是好好放950松放松了。”
　　奥多马雷这个地方，周佑还是要去看看的，当然了，并不单单是为了去度假，还因为那里会发生一些事情，虽然那里所发生的事情不可能像原著那样毫无逻辑性，但是也的确是会发生一些事情的，而且那里还有着拉帝亚斯的族人。
　　“水之都吗？那个地方的确很出名呢。”
　　“奥多马雷的话，那个地方距离我们好远啊，光是赶路都要花费不少的时间。”
　　从某些意义来说，嘉德丽雅说的的确没错，去奥多马雷最近的途径，应该是在桧皮镇附近乘坐船只才对，而从月见山抵达桧皮镇那里的话，所花费的时间也太多了...
　　不过这也只是一般情况下，如果有足够的飞行系小精灵的话，那可就不同了，虽然周佑的飞行系小精灵当中只有比雕和快龙可以保证长时间飞行。
　　而嘉德丽雅和娜姿的话...就不要指望象征鸟能够带人飞行多久了，不过，这不是还有玛夏多吗？她的天赋能力，刚好可以派上用场了...。

　　第四百章 水上都市奥多马雷的传说

　　“想不到玛夏多竟然有这样特殊的能力，实在是太厉害了！”
　　“呀丘~”
　　‘那可是当然的~’
　　此时周佑他们正骑乘着数只比雕，和快龙、七夕青鸟等小精灵一起，在高空当中翱翔，不过这其中的比雕，除了一只巨大比雕是真正的小精灵以外，其余的几只比雕，都是由玛夏多的能力构成，而玛夏多将这种特殊的小精灵，称之为影子小精灵。
　　而影子小精灵和普通小精灵的不同之处，除了不能被精灵球收服、不老不死以外，还有一个周佑不知道的特点，那便是可以由玛夏多来赋予它们幽灵属性。
　　“对了，水之都似乎是有一个传说的吧？阿佑你该不会是因为那个传说才去的水之都的吧？”
　　比起嘉德丽雅来说，娜姿要属性周佑很多，她可不会认为周佑真的只是单纯的去度假，而以她道馆训练家的身份，能够查到的资料还是很多的，就比如奥多马雷的传说，便是其中之一。
　　“水之都的传说？难道在那里的传说当中，也有什么强大的小精灵吗？”
　　一听到传说，嘉德丽雅也来了兴趣。
　　“算是吧，不过在那传说当中的小精灵，你们可以说是已经见过了。”
　　周佑也没有想到，娜姿这么快就猜到了他的意图了，当即也没有否认。
　　“恩，的确可以说是见过了，不过那里也还有一只没有见过的呢~”
　　“我们已经将见过了？”
　　显然，嘉德丽雅对于水都的传说是完全不了解的，当即便翻起了导航和小册子来，不过让她失望的还是，在那上面并没有翻到什么有用的信息。
　　不过这也是理所当然的了，在导航上以及手册上能够翻到的信息，都是那些广为流传的东西，也就只有凤王那些知名度极高的传说，才会出现在那上面。
　　而目前的嘉德丽雅别说四天王了，连道馆训练家都不是，想要在联盟的内部查找资料还是很麻烦的，而她的家族对于成都地区的事情也不可能会有什么详细的记载。
　　“可恶，你们联合起来欺负我．¨！”
　　嘉德丽雅没有翻到资料，不由的郁闷的说道。
　　“水都的话，应该是拉帝亚斯和拉帝欧斯吧？”
　　就当周佑打算说出那两只小精灵到底是谁的时候，蒂安希却是突然开口说道。
　　“原来是拉帝亚斯和拉帝欧斯呀，这么说来的话，的确算是见过了呢，不过为什么我总觉得有哪里不对呢？”
　　“呜？”
　　‘蒂安希你怎么这就直接说出来了啊？’
　　“嗯？”
　　听到拉帝亚斯这么一说，嘉德丽雅才察觉到了不对劲的地方，拉帝亚斯怎么可能来拿自己族群的传说都不知道呢？而且从她的语气来看，她明显就是故意不说的。
　　特别是当嘉德丽雅转过头去，发现拉帝亚斯似乎一直在憋笑，都憋得小脸通红了，而且不止是拉帝亚斯，比克提尼、雪拉比、玛夏多也同样如此，而且就连两只沙奈朵和两只太阳伊布也同样是别过了头去。
　　顺便说一句，两只太阳伊布，其中一只是娜姿的，而另外一只则是嘉德丽雅的，是她在那伊布家族当中收服的。
　　“你们是不是都知道水都的传说？就我一个蒙在鼓里？是不是都把我当成笨蛋了？”
　　嘉德丽雅看到这样的样子，哪里还不知道，在场的人和小精灵除了她以外，早就知道水都的传说了，而现在，他们似乎是合起伙来捉弄她？
　　事实上，很多人类不知道的是，有关于小精灵的传说，以及传说当中的小精灵，小精灵比起人类来说要更加了了解。
　　因为小精灵之间也有它们独特的交流和传承方式，那些传说都一代又一代的传承了下来，甚至于，有些人类记载的传说，实际上也是小精灵告诉他们的。
　　不过嘉德丽雅这次还真的是误会了，首先，其实周佑也不知道，除了嘉德丽雅以外，娜姿和其他小精灵都已经知道了，而且嘉德丽雅的哥德小姐其实一直都想告诉嘉德丽雅，但是奈何，现在的她还不会心电感应，有心无力啊。
　　“．～好了好了，这只是一个巧合而已，我也没有想到，并且你也不是笨蛋，你只是比较蠢萌而已。”
　　周佑见到嘉德丽雅似乎真的有点生气了，顿时安抚（？）道。
　　“哼！这还差不多，算你还有点良心，等等，似乎有什么地方不对？”
　　“咳咳，是你多心了而已。”
　　“那你快说说水之都的传说到底是什么吧。”
　　“这个传说，就要从很久很久以前说起了，在不知道多少年前，在一座叫做奥多马雷的海岛上住着以为老公公和以为老婆婆。
　　有一天，他们两人在海边救回来了一堆受伤的小兄妹，在老公公跟老婆婆细心的看护下，两个人所受的伤慢慢的痊愈了。
　　在这之后，突然有一天，邪恶的怪物来侵袭这座岛屿了。
　　就在岛屿马上就要被怪物们所吞没的时候，在老公公和老婆婆的面前，两兄妹的样子产生了变化，原来他们竟然是无限小精灵，拉帝亚斯与拉帝欧斯。
　　这两只小精灵呼唤他们的同伴从远处赶来，他们带来了赶走黑暗与邪恶的力量，那是一颗叫做心之水滴的宝石，于是岛上恢复了和平。
　　在此之后，拉帝亚斯与拉帝欧斯便经常拜访这座心之水滴所在的岛屿，之后也再也没有邪恶的怪物来袭击这座岛屿了。”
　　“这么说来的话，拉帝亚斯与拉帝欧斯会经常前往水都了？”
　　嘉德丽雅听到这里，立刻就来了兴趣了，拉帝亚斯和拉帝欧斯可都是超能力系的小精灵，要是她能够收服其中一只的话...光是想想就很棒啊！。

　　第四百零一章 奥多马雷的偶遇

　　“虽然传说是这样说的，不过事实却并非如此。”
　　周佑见到嘉德丽雅的这幅模样，哪里还不知道她的那点小心思啊，当即便打算逗一逗她。
　　“哎？难道拉帝亚斯和拉帝欧斯不会前往那里吗？”
　　嘉德丽雅听到周佑的话，立刻就有了一种梦想破碎的感觉，经过了这段时间的旅行，嘉德丽雅也知道了，那些传说虽然不是凭空编造的，但是不少的传说，还是和事实有一定的出入的。
　　“准确来说，一直都有拉帝亚斯和拉帝欧斯在奥多马雷那里居住。”
　　周佑见到嘉德丽雅这个样子，决定还是不逗她了，直接告诉了她结果。
　　“那么也就是说，我们可以直接找到它们了？那我们快点加速吧！我好想快点到达那里啊！”
　　当嘉德丽雅听到拉帝亚斯和拉帝欧斯一直有在奥多马雷居住的时候，也顾不得周佑是在逗她了，立马就想要加速。
　　“...”
　　周佑看到嘉德丽雅的这幅样子，不由的一阵无语，也幸好这些小精灵都是由玛夏多制造的，受到她的控制，要是换做梦幻的话，她估计会真的给嘉德丽雅加速。
　　593
　　而且这些比雕都算是君王级的小精灵，要是真的全速飞起来，嘉德丽雅的超能力时扛不住的，对此，巨大比雕表示很是受伤，不知道是不是因为他的体型巨大的关系，他要进阶的难度比普通的小精灵要更大一些。
　　“好了，嘉德丽雅，我们距离奥多马雷已经不远了。”
　　就如同娜姿所说的一般，此时周佑他们已经飞过了桧皮镇，在远处的海平面上，已经能够隐约看到一座小岛了...
　　“呀丘~”
　　“鬼斯~”
　　一行人刚一进入奥多马雷，玛夏多便一头扎进了周佑的影子当中，而鬼斯通也难得在白天从精灵球当中出来，随着玛夏多一同进入了影子中。
　　就在不久之前，在鬼斯通见到了玛夏多后，便决定以后就跟着玛夏多混了，同时，恶作剧精灵组，也再次多了一名成员，毕竟，不会恶作剧的幽灵系小精灵，可不是合格的幽灵系小精灵！
　　“这里果然很美丽呢~”
　　很快，嘉德丽雅和娜姿就被这里的环境吸引住了，其他的海滨城市拥有的无非就是美丽的沙滩以及一望无际的海洋，但是奥多马雷却拥有更加特别的地方。
　　奥多马雷大街小巷的风光十分特殊，有些水道比北京的小胡同还要狭窄，两条船都不能并开，只能单行，街道两旁都是古老的房屋，底层大多为居民的船库。
　　连接街道两岸的是各种各样的石桥或木桥，它们高高地横跨街心，一点也不妨碍行船，奥多马雷的桥梁和水街纵横交错，四面贯通，人们以舟代车，以桥代路，陆地、水面，游人熙攘，波波与长翅鸥一起飞行，形成了这个世界著名水城的一种特有的生活情趣。
　　“我们快走吧，既然来到了奥多马雷，那么就一定要去坐坐令人向往的奥多马雷小舟才行。”
　　“我也一直都好像坐一次看看呢。”
　　奥多马雷给周佑的感觉，很像是地球上的水城威尼斯，嘉德丽雅和娜姿一来到这个地方就喊着要体验一次奥多马雷专门用来载客的奥多马雷小舟，而这小舟，也和威尼斯的一种名为贡多拉的小船很是相似...
　　“坐在奥多马雷小舟上看奥多马雷的风景，果然别有一番风味呢~”
　　“的确是很不错的地方耶~”
　　“不过话说回来，那边是在举办什么活动吗？”
　　相比起其他人和小精灵来，周佑穿越之前还去过比这更加让人向往的威尼斯，而且他在前世的时候也来过奥多马雷，所以就要显得平静得多了，于是他便注意到，在不远处的水道，似乎是隔离了起来。
　　“的确是在举办活动，那是奥多马雷一年一度的小精灵水上竞赛，你们要是昨天抵达这里的话，都可以去报名参加的，说不定还能获得冠军呢。”
　　名叫卡卡罗特的船夫听到周佑的话后，向着那个方向望了一眼，马上就明白了是怎么回事。
　　没错，你没有看错，船夫的名字的确叫做卡卡罗特，而且相貌也与他有几分相似，周佑在最初听到这个名字的时候，还差点以为他走错片场了呢，不过在周佑向梦幻再三确认这人只是普通人后，才终于是松了口气。
　　“呜？”
　　‘我似乎感觉到了同族的气息？’
　　突然，拉帝亚斯似乎是感觉到了什么，趁着卡卡罗特不注意的时候，她的身体迅速变得透明，消失在了原地。
　　“哑~”
　　‘真是爱给小精灵添麻烦~’
　　索罗亚克见到这种情况，连忙使用幻影，在没有被人发现以前伪装好了现场。
　　“我们也快点过去吧。”
　　在距离周佑他们的不远处，一位有着红褐色短发，发型比较奇怪，像是拉帝亚斯头顶上的小角的少女正在街上悠闲的散步，不过她不知道的是，她的背后正有一艘由两名女子所驾驶的小船在缓缓的靠近她。
　　“那件衣服在哪里买的啊？拉帝亚斯~”
　　而其中一位有着黄色卷发的女子，却一口道破了那名短发少女的身份——拉帝亚斯！
　　短发少女闻言一惊，立马转身便想要逃走，不过那两名女子明显是冲着她来的，又怎么可能让她轻易的逃走呢？
　　“去吧，太阳伊布！”
　　“去吧，阿利多斯！”
　　两名女子见到拉帝亚斯直接转身就跑，当即便扔出了两颗精灵球，一阵红光闪过之后，便释放出了两只君王级小精灵，这两只小精灵刚一出现，便向着拉帝亚斯追去。
　　裙、刘五，六。四三司，令。九五。

　　第四百零二章 秘密花园

　　两名女子见到拉帝亚斯逃跑，马上便想要追上去，而拉帝亚斯虽然直接选择了逃跑，但是并不是打不过那两人的小精灵。
　　对于拉帝亚斯来说，和那两个女人战斗的话，便会暴露自己的身份，那样的话，不但她以后无法在这么轻松的出来闲逛了，同时也会给她变身的那位少女带来一些麻烦。
　　不过拉帝亚斯所不知道的是，此时的她虽然没有显露出本体来，但是也已经很瞩目了，因为她此时所奔跑的速度，绝对是非人级的，使得两位乘坐快艇追逐的人都出现了吃力的情~况。
　　“看起来你就要跑不动了吧-？”
　　在追赶了很长一段时间之后，拉帝亚斯的速度已经逐渐的慢了下来，两名女子见状，立刻便知道机会来了，纷纷拿出精灵球，准备再次_将它们扔出去。
　　“唰！”
　　就在两名女子一脸胜券在握的表情时，突然自斜刺里冲出来了以为更加娇小的萝莉，还不等在场的其他人反应过来，她直接拉起拉帝亚斯的手，便直接一个瞬间移动离开了原地。
　　“可恶！竟然还有帮手！”
　　拉帝亚斯的突然消失，让两名女子顿时变得暴怒了起来，但是却也无可奈何...
　　“唰！”
　　当周佑他们正在找寻拉帝亚斯的时候，她却突然牵着一位短发少女出现在了周佑他们的面前，周佑一开始还觉得奇怪，拉帝亚斯怎么带了一位少女过来，她不是去寻找她的同族了吗？
　　不过很快，周佑就发现了这名少女的异样，超能力完全无法感知到她的存在，只有波导之力才能够感知到她的存在，而类似的情况周佑曾经便遇到过，所以眼前少女的身份便呼之欲出的——水都的拉帝亚斯！
　　“拉帝亚斯，是发生什么事情了吗？你的这位族人似乎有点怕我们啊。”
　　水都的拉帝亚斯刚一见到周佑他们，虽然没有立刻逃跑，但是却也马上就躲在了拉帝亚斯的身后，似乎是有点害怕他们。
　　这样的情况让周佑感到很是奇怪，要知道拉帝亚斯有超能力系，而他们三人都有超能力，在正常情况下应该不会出现这样的情况才对。
　　于是周佑便一边摸摸拉帝亚斯的头，一边询问道。
　　“呜呜~”
　　‘我一找到她的时候，她似乎正在被什么人追赶，于是我便将她给带了过来。’
　　在周佑的抚摸之下，拉帝亚斯舒服的眯起了眼睛，同时也缓缓额说出了这些她所知道的信息。
　　“呜？”
　　兴许是差距到了周他们并没有恶意，又或者是对于自己同族的信任，水都的拉帝亚斯也开始好奇的打量着他们。
　　“呜~”
　　然后她似乎是做出了什么打算吧，拉着拉帝亚斯的手，便向着一个方向走去，而且从她那明显放缓的脚步来看，是示意周佑他们也一同跟上去。
　　“走吧，我们也跟上去看看。”
　　几人对视一眼之后，便立即决定跟上拉帝亚斯的脚步，而且周佑也已经隐约的猜到了，水都的拉帝亚斯是要带他们去什么地方。
　　而之后的事情也并没有出乎周佑的预料，水都的拉帝亚斯带着他们在各个巷子当中左拐右拐的，很快就将他们绕晕了过去，完全不知道这里是在什么地方了，然后水都的拉帝亚斯拉着拉帝亚斯的手，直接穿过了一面墙壁。
　　“这难道就是穿墙术吗？可是拉斯亚斯明明没有这种能力才对啊？”
　　嘉德丽雅见到这一幕后感到很是好奇。
　　“不是什么穿墙术，只是一种幻术能力而已，而且之前拉帝亚斯在漩涡列岛的时候还使用过呢。”
　　周佑一边说着，便一边将手向前伸去，见到手臂果然直接没入了墙壁时，他才迈步走了进去。
　　而当周佑穿过那面墙壁之时，他便发现他此时正身处于一个巨大建筑的走廊当中，而且在不远处还有着一颗颗参天大树与一朵朵在周围盛开的鲜花。
　　· ····求鲜花·· ·
　　“这么好美耶~”
　　“想不到在奥多马雷这里还有这么美丽的地方！而且我们还一点消息都不知道啊。”
　　“知道这里的惹急恐怕至于极少数吧。”
　　这里不但极为美丽，而且那些花草树木，在整个奥多马雷当中，恐怕除了这个秘密花园以外，其它地方就都少得可怜了。
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　而此时的两只拉帝亚斯，正在秋千那里愉快的玩耍着，水都的拉帝亚斯坐在秋千之上，而拉帝亚斯则在那里推动，虽然对于她们来说，其实自己就可以用念力推动秋千，但是那样的话，又怎么能够体会到荡秋千真正的乐趣呢？
　　“小洛奇亚、美纳斯、钢炮臂虾...你们也出来吧。”
　　“昂~”
　　“咪~”
　　“臂虾~”
　　周佑见到拉帝亚斯似乎是想要在这里玩耍，而且梦幻、比克提尼、玛夏多她们也已经凑了过去，再加上这里的环境的确很是优美，周佑便放出了小精灵们，让他们在这里尽情的放松放松。
　　“呜喔？”
　　‘这里的水好奇怪啊，明明没有我和我的族人净化过这里的水源，但是却依旧洁净无比。’
　　相比起周佑他们关注这里的景色，水君在一进到这里来，便注意起了这里的水源来，那是一口来自底下的泉水。
　　“裟？”
　　这时，突然自一旁的水池当中，冲出来了一只和拉帝亚斯极为类似，不过不同于拉帝亚斯的红白，而是蓝白的小精灵，然后他一见到这里的情况便一脸萌比，直接愣在了那里，奥多马雷什么时候有这么多神兽了？而且他能明显的感觉到，其中几个家伙很不好惹。。

　　第四百零三章 这一定只是随便唬人的

　　“呜~”
　　这时水都的拉帝亚斯见到自家哥哥的到来后，似乎很怕他们一言不合直接开打，便连忙上前解释道。
　　“裟~”
　　拉帝欧斯虽然很好奇为什么会有这么多神兽一起跟随人类旅行，不过这和他也没有什么关系，再加上他也不是八卦的小精灵，在知道对方没有恶意之后，很快的也混在了一起。
　　毕竟神兽之间都是很少见面的，除了天生敌对的以外，其他神兽之间的关系还是很不错的，哪怕是第一次见面也能玩在一起。
　　当然了，如果对方是有恶意的话，那么他会二话不说...直接带着拉帝亚斯这只愚蠢的一抹多马上就跑...没办法，双方无论是实力还是数量都有很大的差距，他要是直接冲上去就是干的话，绝“一二零”对是直接GG。
　　“你们是从哪里进来的？”
　　这时，一位和之前拉帝亚斯变换的一模一样的，有着红褐色短发的少女，突然走了过来问道。
　　“和拉帝亚斯变幻的一模一样耶？”
　　“我们是被拉帝亚斯带进来了。”
　　周佑一边指了指远处的两只拉帝亚斯，一边说道。
　　“哎！怎么会有两只拉帝亚斯？”
　　短发少女先是不经意的向着那边望了一眼，然后不可思议的睁大了眼睛，然后仿佛是怕自己出现了幻觉一般，在揉了揉眼睛之后，又再次向着那边看了过去，入眼之处依然是两只红白。
　　“那个...其中一只拉帝亚斯是我的小精灵啦，她们是在街上遇到的，于是便带着我们来到了这里。”
　　周佑绕了绕头，装作不在意的说道，至于他心底到底是怎么想的，那就只有他自己才知道了。
　　“你！你！你竟然收服了拉帝亚斯！你知道你在做什么吗？”
　　短发少女伸手指着周佑，用着颤抖的语气说道。
　　“虽然不知道拉帝亚斯和拉帝欧斯在你的心中是什么地位，但是他们终归都是小精灵，有训练家是一件很正常的事情，而且拉帝亚斯她也是自愿跟随我的。”
　　虽然在奥多马雷的本地人面前说自己收服了拉帝亚斯，的确有点作死，但是和在海魂一族面前说自己收服了洛奇亚这样的事情比起来，还是要轻微很多的，事实上要不是因为怕麻烦，周佑或许真的会那么做。
　　“好了，卡侬，这孩子说的很对，无论是拉帝亚斯还是拉帝欧斯，他们终究都是小精灵，他们也都有各自的生活方式，以及选择生活方式的权利。”
　　这时，一位有着大光头，和白胡子的老爷爷突然走了过来说道。
　　“可是...爷爷...”
　　短发少女，也即是卡侬，在见到爷爷的到来后，似乎是还想要说些什么的。
　　“好了，不用说了，我看得出来，那只拉帝亚斯现在就过的很是快乐，她找到了一位很不错的训练家呢。”
　　不过卡侬的爷爷却并没有给卡侬说话的机会，而是直接打断了她，自顾自的说道。
　　“...”
　　卡侬的爷爷看得出来拉帝亚斯很是快乐，但是卡侬又何尝不知道呢？只是她过不去心中的那道坎而已，毕竟他们是将拉帝亚斯和拉帝欧斯当做奥多马雷的守护神，而在周佑这里似乎就变成了普通的小精灵，这样的落差感，实在是让她无法接受。
　　对于卡侬这样的反应，倒是在周佑的预料当中，毕竟神兽的名号可不止是说说而已，在以前是真的有人将它们当做神明，并且还一直流传到了现代。
　　不过那也只是别人的看法而已，对于他来说，小精灵就是小精灵，没有实力强弱之分，没有身份高低之分。
　　之后，周佑他们一直在这个秘密花园当中玩到了傍晚时分，才互相道别离开，不过根据小精灵们的反应来看，不出意外的话，未来的几天都将在这秘密花园当中度过了。
　　该发生的事情，也差不多要发生了吧？
　　周佑一边走在去酒店的路上，一边在心中默默向着，他可还没有忘记，他来奥多马雷的目的所在，而在今天，周哟也已经看到了小智，这便预示着，马上就要发生一些事情了...
　　桑娜和莉安今天很是郁闷，就在今天下午的时候，被她们所盯上的东西，就让让它跑了，要知道她们身为世界第一的小偷，还是第一次失手. ....
　　不过很快，她们就再次找到了目标的线索，因为她们发现，在博物馆的附近，还有一片隐藏起来的空间，想必那里一定有她们所需要的东西。
　　“找到入口没有？”
　　“应该就是这里了。”
　　桑娜将手向前一摸，便见到她的手臂直接穿过墙壁，进入到了一片未知的地方。
　　“这个地方还不赖嘛~”
　　“干脆把我的别墅设在这里好了~”
　　两人已进入到秘密花园之后，便对着四周评头论足了起来，似乎这里已经变成了她们的地方一般。
　　“不过怎么没有看到拉帝亚斯和拉帝欧斯呢？”
　　桑娜打量了一下四周，突然疑惑的说道。
　　而她们所不知道的是，因为拉帝亚斯和拉帝欧斯在白天的时候玩的太过火的关系，此时已经在苍天巨树的树梢上沉沉的睡去了。
　　“不管它们了，我们的主要目的还是心之水滴，它们本来也只是附带的而已，不过你快过来看看这个。”
　　莉安却并没有去管那么多，而是来到了一块石板面前，企图用电脑将上面的文字翻译出来。
　　“你再说什么啊？宝石不就是在这边吗？”
　　桑娜对于桑娜的做法感到很是不解。
　　“不是跟你说过，传2.4说中的故事，都是有隐藏剧情的吗？这上面便写着那些隐藏剧情，老爷爷用心之水滴的力量来永远守护这座岛屿，也就是说，使用心之水滴的力量的装置是由所人类制造出来的，所以这个应该就是记载着使用方法的东西了。”
　　随着莉安的逐渐操作，文字也逐渐被翻译了出来。
　　“上面写着什么呢？”
　　这时桑娜也被提起了兴趣，凑了过来问道。
　　“新会不轨者在使用心之水滴时，心灵将会污浊，而失去水滴，连同这座岛屿一起失去。”
　　“那是什么意思？”
　　“这一定只是随便唬人的！”
　　莉安显然并没有将一开始的这句警告放在心中。。

　　第四百零四章 被污染的心之水滴

　　“心之水滴，这个比我以前看到过的任何宝石都要漂亮啊！”
　　桑娜在取下心之水滴后，一边看着手中宛如大海一般的心之水滴，一边喃喃自语道。
　　“借我用一下，既然谜底都解开了，接下来就让我来试试看它的力量吧。”
　　而莉安和桑娜都没有注意到的是，当莉安拿过心之水滴的时候，原本蔚蓝色的心之水滴当中，出现了一丝抹不开的黑暗。
　　“呜！”
　　“裟！”
　　因为心之水滴被触碰的原因，拉帝亚斯和拉帝欧斯也已经苏醒了过来，而此时正一脸愤怒的注视着莉安和桑娜。
　　“看来，我们的运气还不错嘛，原本以为已经逃走的猎物竟然再次出现了。”
　　此时的莉安正处于蜜汁自信状态，智商已经下线，完全没有将拉帝亚斯和拉帝欧斯放在眼中。
　　“那就把它们养起来当我们的宠物好了。”
　　或许白痴真14的可以传染吧，桑娜的智商同样也下线了。
　　“裟！”
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯虽然因为年龄不大的关系还不会心电感应，但是人类的话他们显然是听得懂的，这不，拉帝欧斯在听到她们的谈话后，顿时便直接向着莉安撞了过去。
　　“就只有这点程度吗？传说当中水都的守护神，也不怎么样嘛...啊！”
　　莉安见到拉帝欧斯撞了过来，完全没有将他放在眼里，一边轻松的躲避着，一边嘲讽道，但是让她没有想到的是，当拉帝欧斯距离她没有多远的时候，速度徒然便是暴增了一倍，直接撞在了莉安的身上，使得她发出了一阵惨叫。
　　“咳咳...这怎么可能...”
　　莉安在飞出去了老远一段距离之后，又在地上翻滚了一段距离，这才停了下来，不过这时的莉安哪里还有一开始的志得意满，此时她的浑身上下都是擦伤，而且嘴角还不断的流出鲜血，显然也是伤的不轻。
　　“莉安！可恶！太阳伊布，使用幻象术！”
　　桑娜见到莉安受到了重伤，连忙便让太阳伊布发动攻击。
　　只是无论是莉安还是桑娜都不知道的是，拉帝欧斯刚刚的攻击其实只是警告而已，不然的话莉安还能不能活下来都是一个问题。
　　但是如今她们竟然发动了攻击，那么拉帝欧斯就不会再留手了，而且最为重要的是，此时拉帝欧斯的心中已经出现了一丝不安，自觉告诉他，心之水滴可能出问题了。
　　“眯！”
　　太阳伊布得到命令之后，立马就想要使用幻象术，不过这个时候，却突然有一道蓝光将它笼罩在了其中，使它完全动弹不得。
　　“呜~”
　　虽然拉帝亚斯还是下不去手，但是只是阻止对方的攻击的话，她还是没有问题的，同时她也将阿利多斯也控制在了原地。
　　“可恶！既然如此，那就让你们尝尝人类科技的力量吧！看我的！”
　　桑娜见到情况不妙，立刻掏出了一团黑色的东西，向着拉帝欧斯扔了过去，那团东西在半空中自行展开，变成了一张能量网，并且飞速的向着拉帝欧斯笼罩了过去。
　　如果是以前的拉帝欧斯，或许会完全不将这个东西放在眼中，但是在下午的时候，他便从梦幻她们那里得知。
　　现在的一些人类科技制造出了一些极具破坏力的东西出来，虽然一般情况下不可能杀死神兽，但是也足以让神兽受伤了。
　　“裟！”
　　于是拉帝欧斯直接用念力将那张能量网控制住，向着此时正因为桑娜将莉安搀扶起来，而在一起的两姐妹笼罩了过去。
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　顿时，这两姐妹便发出了一阵凄惨的叫声，平时被她们用在小精灵身上的东西，也终于被她们自己所品尝到了。
　　而且要是有其他人在这里的话，就会发现，她们两姐妹的那里明显已经有了一些水渍，向来是因为高强度的电流，使得她们失禁了。
　　“裟！”
　　虽然敌人已经被解决了，但是拉帝欧斯却并没有高兴起来，首先便是因为那所谓的敌人，本来便没有被他放在眼中。
　　而另外一点，也是最为重要的一点，心之水滴受到了污染！
　　虽然从表面上看去，心之水滴当中只是出现了一个黑点，但是拉帝欧斯可以明显的感觉到，心之水滴已经出现了问题，正在向着一个糟糕的方向转变。
　　“呜？”
　　这时拉帝亚斯也飞了过来，显然她也察觉到了异常，只是她还并不知道这是怎么回事。
　　“裟！”
　　突然，拉帝欧斯的浑身都发出了一阵蓝光，随后蓝光便将心之水滴笼罩在了其中，不过让拉帝欧斯失望的是，心之水滴并没有发生任何变化。
　　拉帝欧斯280在见到这样的情况之后，不由得皱了皱眉，毫无疑问，现在的问题已经不是他们两兄妹能够轻易解决的了，需要寻找外援了。
　　“裟！”
　　说到外援，如果是在平时，那么他们自然只有通知族人了，不过要是换做现在的话，那么在奥多马雷当中的外援还是很多的，于是拉帝欧斯便让拉帝亚斯联络她们，而他则继续盯着心之水滴。
　　“呜~”
　　拉帝亚斯也知道此时刻不容缓，当即便将精神力扩散出去，将整个奥多马雷都包裹在了其中，很快，她便找到了此时已经睡在一堆的梦幻、比克提尼、拉帝亚斯等小精灵...
　　“呜？”
　　‘似乎是谁在呼唤我？’
　　而在奥多马雷的一家酒店当中，原本正在睡觉的拉帝亚斯似乎突然感觉到了什么一般，睁开了她的惺忪睡眼，无精打采的坐了起来，正在四处张望着。
　　‘我们需要你们的帮助！快来秘密花园！’
　　就当拉帝亚斯认为那是错觉，正当算继续睡觉的时候，她的心中却突然响起了这样的一道声音。。

　　第四百零五章 灾难降临

　　“呜~”
　　拉帝亚斯在听到那道声音之后先是一愣，然后迅速的回过神来，虽然还不知道发生了什么事，不过也连忙准备先将其他的小精灵先叫醒了再说。
　　“呀丘？”
　　“哑？”
　　“鬼斯？”
　　这个时候，三只出去恶作剧的小精灵也刚好返回，见到拉帝亚斯正要叫醒梦幻，不由得很是疑惑，拉帝亚斯这是要作大死啊？
　　“喵！”
　　‘小！拉！帝！亚！斯！’
　　而果然不出玛夏多他们所料，拉帝亚斯要倒霉了...
　　在经过了一阵骚乱之后，周佑和他的小精灵们总算是全部都醒了过来，而此时的拉帝亚斯正被气鼓鼓的梦幻坐在身下，不过这也让拉帝亚斯松了口气，最起码这代表着梦幻不会再继续追究这件事情了。
　　“冰焰、九尾、美纳斯、钢炮臂虾，你们就留在这里吧，要是出现什么意外的话，娜姿和嘉德丽雅她们就拜托你们了。”
　　这个时候再叫醒娜姿她们，不但耽误时间，而且也只是让她们也一起担心而已，要是周佑便将冰焰他们留了下来。
　　“嗷呜~”
　　‘哼！算你识趣~’
　　冰焰听到周佑让她留在这里，表示很是满意，毕竟对于她来说，但晚上的不睡觉就已经很难受了，要是再要让她到处跑的话，那么她就要炸了...
　　周佑他们很快便再次来到了秘密花园，那边被电晕过去的两只小偷直接被周佑无视了过去，他径直来到了心之水滴面前。
　　“心之水滴怎么变成这个样子了？”
　　周佑记得下午的时候，他看到的心之水滴还是一片纯净的蓝色，但是如今，在那一抹纯净的蓝色当中，还混入了一点黑色。
　　“呜々．~”
　　‘似乎是被那两个人类拿到之后，受到了污染。’
　　虽然拉帝亚斯不是水都的守护神，但是对于心之水滴，她还是有一些了解的，一下就看出了问题所在。
　　“难道就没有解决的办法吗？”
　　周佑记得原著当中似乎是心之水滴受到过重的污染，最后更是直接消失了，然后是拉帝欧斯牺牲自己，重新制造出了一块心之水滴。
　　不过现在显然还没有到那么糟糕的情况，只是心之水滴受到了一丝污染，只要将这一点污染净化了就好，而在周佑的记忆当中，拉帝亚斯应该便拥有这样的能力才对，只是，事情似乎并没有周佑想的那么容易。
　　“呜~”
　　‘这个有点难办啊~’
　　只见拉帝亚斯此时也是一副无可奈何的样子。
　　“喵~”
　　‘小拉帝亚斯原本是有能力净化掉那一丝污染的，但是奈何她现在的实力还是弱了一点~’
　　这时梦幻似乎是看出了周佑的疑惑，用着一副恨铁不成钢的语气开口解释道。
　　而周佑经过梦幻的这么已提醒，才想起来之前拉帝亚斯便有一次也是类似的情况，似乎是在不灭之城对付巨大吞食兽的时候，原本以她的能力是可以轻松解决的，不过因为实力的问题，没有办法使用那具有净化功能的能力，只是用更麻烦的方法来结束掉对方。
　　“呜~”
　　拉帝亚斯听到梦幻再次提起了这点，只得无精打采的耸拉下了脑袋，其实在上次的事件之后，拉帝亚斯也有想过要认真提升实力，但是那完全只是三分钟热度，没过几天就被她个忘在了脑后。
　　“喵~”
　　‘目前最简单的办法，就只有把这一部分受到污染的能量引导出来，使得可能发生的灾难提前爆发，然后再让拉帝亚斯和拉帝欧斯一起，将心之水滴失去的能量填满。’
　　心之水滴虽然表面上是一颗宝石，但是实际上它却是一种由拉帝亚斯和拉帝欧斯的能量凝聚而成的能量结晶。
　　就现在的情况来看，似乎的确只有这个办法了，也幸好只是受到了一点污染，损失的能量并不算多，而在这里又有三个能量源，想要补充回来也很容易。
　　“裟~”
　　拉帝欧斯在略微犹豫之后便点了点头，显然是同意了梦幻的处理方法，随即他的身体便亮起了一道蓝光，将他以及心之水滴都笼罩在了其中。
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　两只拉帝亚斯的身体也同样是亮起了一道蓝光，随后，三只小精灵的蓝色光芒汇聚在了一起，一同将那颗心之水滴笼罩在了其中。
　　然后，整颗心之水滴便在周佑的眼前，逐渐的化作了一颗水球，然后在三只小精灵的共同努力之下，将整颗水球分成了两个部分。
　　其中的大部分都化作了一颗稍小一点的蓝色水球，但是另外的很少一部分，则化作了一颗宛如黑珍珠一般的黑色水球，这，便是被污染的那部分了。
　　“．～裟！”
　　那颗宛如黑珍珠一般的黑色水球在拉帝欧斯的操控之下，向着不远处的大海飞去，既然注定是要引起一次灾难的，那么便让灾难现在就爆发出来吧，最起码有这么多神兽在这里，灾难即使是爆发了，也不会对奥多马雷造成什么太大的影响。
　　“扑通！”
　　而就在那黑色的水珠进入大海当中的下一刻，周佑明显的感觉到，水池当中的水位在缓缓下降。
　　“呀丘~”
　　‘水流正在逐渐远离奥多马雷，而且它们似乎会积蓄起来，然后再一次性重新回到奥多马雷。’
　　听到玛夏多的话，周佑也是松了口气，这样看来，应该也只是会发生类似于原著当中的事情而已，虽然原著当中以拉帝欧斯的牺牲才结束了灾难，但是现在显然是不用了。
　　而此时的周佑如果是处于半空当中的话，那么他一定会看到颇为惊人的一幕，只因为此时奥多马雷的所有水道，都在逐渐变得干枯，而那些常年不见天日的河床也终于是露了出来。
　　而且还可以明显的看到，不止是奥多马雷当中的水，就连周围的海水也在远离奥多马雷，就如同这里有什么恐怖的东西，在排斥着所有的水元素一般。
　　裙、刘五，六。四三司，令。九五。

　　第四百零六章 事件结束与平凡之人

　　或许是因为海水全部消失的动静实在是太大了，奥多马雷当中也渐渐的有人醒了过来，看着这让人感到震撼的要慕。
　　“大海...怎么...消失了？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“海水怎么会不见了？”
　　那些外来者或许还好一点，但是海水的消失，对于那些世世代代、祖祖辈辈都生活在奥多马雷的人来说，这完全是不可接受的事情。
　　或者说，任谁看得见自己、以及自己的祖先生活了无数年的地方，突然之间变得陌生了起来，任谁都不会接受的吧？
　　“轰！”
　　渐渐的，不少人发现，整个奥多马雷似乎因为失去了海水的支撑，正在逐渐的下沉，而在远处的海平面上，正有什么东西在急速向着在这里接近而来。
　　“来的是大海啸吗？”
　　此时的周佑便利用拉帝亚斯的梦境转换，在查看着奥多马雷、以及奥多马雷附近的情况，别人不知道那急速靠近过来的是什么，但是他通过拉帝亚斯的感知已经知道，那便是史无前例的巨大海啸。
　　周佑现在更是无比庆幸之前的决定，虽然娜姿和嘉德丽雅此时也被吵醒了，不过有冰焰他们在那边，也不用担心会出什040么事情。
　　“洛奇亚，拜托你了！”
　　如果是其他的什么天灾，那么或许就只有让梦幻她们用超能力来强制抵消了，但是，既然是海啸的话，那么就要容易很多了。
　　“昂~”
　　‘我休息了这么久了，也是时候活动活动了。’
　　周佑自然不会丧心病狂得让小洛奇亚做这样的事情，而是大部分时间都在沉睡，直到不久之前才苏醒的洛奇亚母亲。
　　虽然这只洛奇亚并不算是真正的海之神，但是她对于大海，也是拥有极强的掌控力的，而且还有拉帝亚斯和拉帝欧斯从旁协助她，所以，只是要平复一轮海啸的话，还是没有问题的。
　　“昂！”
　　“呜~”
　　伴随着一声高昂，以及三声悠长的鸣叫，一道巨大的蓝色光柱，以及三道相对来说要小上一圈的蓝色光柱，在这个除了周佑以外，再无人类的秘密花园当中缓缓升起，最终直插天际。
　　“那是什么？”
　　
　　“守护神！一定是奥多马雷的守护神显灵了！”
　　“那难道就是拉帝亚斯和拉帝欧斯的力量吗？”
　　一开始只是声音还好，但是随着那四道刺破苍穹的巨大光柱出现之后，身处于奥多马雷的人立马就反应了过来，知道这应该便是传说之中奥多马雷的守护神——拉帝亚斯和拉帝欧斯，依旧在守护着奥多马雷了。
　　而事实也没有出乎他们的预料，在蓝色的光柱还没有升起的时候，就已经有人看到了那巨大的海啸了，不过还没有等恐惧逐渐蔓延开来。
　　随着四道蓝色光柱冲天而起，那原本如同排山倒海一般辗轧过来的巨大海啸，便逐渐的平复了下来，化作了一道道轻缓的水流，又重新回到了奥多马雷当中。
　　“呼~看来奥多马雷的这次总算是度过了。”
　　当周佑看到属于奥多马雷的水又重新回来了之后，也总算是松了一口气，虽然他不是什么拯救世人的圣人。
　　但是对于就发生在眼前的灾难，还是不可能视而不见的，既然现在已经度过了灾难了，那么拉帝亚斯和拉帝欧斯，就需要尽快的将心之水滴充满，这就只有靠他们自己了。
　　“玛夏多、索罗亚克、鬼斯通，这两个罪魁祸首就交给你们了，不用顾忌其他的，放手去玩吧。”
　　对于那两个罪魁祸首，周佑自然不会将她们交给联盟就完了，那样的话实在是太便宜她们了，于是便交给玛夏多他们去折腾去了，她们如果能够活下来的话，那也算她们命大了...
　　孙丽，一个平凡的不能再平凡的人，从小便生活在一个平凡的小城市，上着平凡的小学，以及平凡的中学，然而如同大多数人一般，到了上大学的时候，便去了外地，不过依然是一个平凡的大学。
　　如果没有意外的话，她的一生都将这样平凡的过下去，不过，就在她大学刚刚毕业，就如同其他人那般，毕业便等于失业的时候，意外出现了。
　　《精灵世界》这款游戏的横空出世，可以说是出乎大部分人的预料，或许在那当中，会有什么改变人生的契机，但是，那又和她有什么关系呢？
　　她只是生活在一个平凡的普通家庭而已，而精灵世界的专属游戏设备虽然并不算贵，但是显然也并不算便宜，不是她这样的人会轻易购买的。
　　不过，或许是上天的眷顾，又或许是她当了二十年的好人，终于得到了一次回报，在一次购物之后的抽奖时，她竟然抽到了精灵世界的专著游戏头盔。
　　因为限制人数的关系，虽然游戏头盔本身的购买价格并不高，但是转手的话，也可以得到一笔不菲的金钱，不过出于好奇心的作祟，她并没有选择将之卖掉，而是选择自己进入了其中。
　　而她刚一进入精灵世界，便被它所深深的吸引住了，由于这已经是游戏开始之后的很长一段时间了，所以在论坛上也已经有了一些基础的新手教程，于是按照教程，她很快就领取到了初始小精灵——伊布！
　　在孙丽刚刚见到伊布的时候，便被它那可爱的外表深深的吸引住了，从小就喜欢小动物的她，因为家庭原因，一直没有养过动物，也或许正是出于这种下意识的想法，她才鬼使神差的进入了其中吧。
　　虽然她在浏览论坛的时候，以及打开排行榜，都有发现一个伊布大神的身影，知道伊布这种小精灵在进化之后，将会有可能变得很厉害。
　　不过这些对于她来说都无所谓，伊布是她的宠物，是需要她小心呵护的存在，她只要知道这一点就好了，至于其他的事情~她才不在意呢！
　　因为有不少读者大大反映，一直只讲述主角的故事太单调了，再加上剧情上的需要，狐狸便在这里插入一段另一个人的小故事，大概两章结束。。

　　第四百零七章 真挚的心

　　一开始孙丽将精灵世界想成了一个极为美好的世界，但是渐渐的，她发现精灵世界也并不像她所想象的那么美好。
　　在精灵世界当中，经常能够见到那些虐待小精灵的玩家，让她能够明显的感觉到，她和那些人并不是一路人！
　　从此往后，她几乎都是独自一人，也不知道她是幸运还是不幸，在她刚刚进入游戏没有多久，便迎来了第一次更新...
　　“布伊~”
　　她原本认为伊布只是虚幻的存在，但是让她没有想到的是，它竟然以一只真实的生命的形态，~出现在了她的眼前。
　　“伊布，我能够遇见你真是-太好了！”
　　那一刻的感动，亦或是别的什么更加复杂的心情，让孙丽直接扑了上去，抱着伊布留下了_泪水。
　　曾经，她虽然也喜爱伊布，但是她的脑海当中一直都有一个声音在提醒着她，即使它再可爱，它再乖巧，它也只是一串代码，一串数据，那么也意味着，伊布随时都有可能离她而去。
　　但是如今，曾经的担忧，曾经的顾虑，都已经烟消云散了，伊布，便是真实的生命，不过其他的小精灵是不是这样，但是伊布确实是真正的出现在了她的眼前。
　　“谜呀~”
　　或许是她的真情流露，让伊布突破了那道枷锁，浑身散发出了一道蓝色的光芒，就在她的眼前进化为了让无数玩家梦寐以求的仙伊布，而且在进化的同时，也顺利的进阶为了精英级。
　　此时的她并不知道她是有多么的幸运，虽然现在还只有那些弱小的小精灵能够来到她所在的世界，但是这些小精灵即使是日后变得强大了，超过了那个界限，也依旧可以跟随她一起再次来到这里。
　　不过她倒是隐约猜到了，仙伊布的一些进化条件，同时她也知道了，所谓的伊布大神，并不像一些人说的那样，只是一个纯粹的靠运气的家伙，至少那份对小精灵的真挚的心，百分之九十九的人都做不到！
　　能够一开始就真心的去爱护小精灵的人，一定回事一个很善良~很温柔的人呢~
　　而且在她自己都没有意识到的时候，她也算是加入到了周佑的迷妹群体当中，虽然这个组织因为周佑从未露面，也没有表明过真实身份的原因，一直很是松散，但是它的影响力却是不容忽视的，这点就连几乎不浏览论坛的周佑也不知道。
　　虽然曾经有人企图冒充他，但是因为那巨大的实力差距...啧啧...就宛如气球一般，一戳就破。
　　一开始的时候，她还以为她是特殊的存在，是唯一，或者说是少数能够将小精灵带到现实的人，为此她还担心了一段时间。
　　不过很快，她就发现那完全是她想多了，实际上大部分玩家都带了一到两只小精灵来到这个世界，反而是那些一只小精灵都没有带过来的家伙，才是真正的稀有动物。
　　而自从小精灵能够来到她们所在的世界之后，孙丽便发现，整个世界在悄然之间，就发生了某种她说不清道不明的变化，仿佛所有的人都因为精灵世界而陷入了某种疯狂当中。
　　想想也是，虽然精灵世界当中的那些顶端战力，目前还几乎没有玩家见过，但是光是那些为玩家们所知晓的高端战力，就已经很恐怖了。
　　原本那样的力量还只是存在于游戏当中，并没有引起多少人的注意，但是当那股力量可以带到现实当中的时候，一切就都已经改变了。
　　甚至于在没有人注意的情况下，犯罪率都出现了提升，毕竟小精灵的力量，哪怕只是一只绿毛虫，也不是普通人能够抵抗的，这难免就使得一些人产生了一些不改产生的想法了。
　　不过这些暂时都和孙丽没有关系，随着伊布的进化，她的实力也有了一次质变，让她原本只是出于中下游的实力，一下子就来到了中上的层次，甚至是距离那里高端玩家，也并不远了。
　　虽然在第一次更新之后，小精灵的升级速度顿时就慢了下来，但是她并没有沮丧，因为她发现，一夜之间，那些虐待小精灵的人便少了很多，虽然他们或许依然不是真心实意的去对待小精灵们，但是最起码那些小精灵的生活变得更好了。
　　· ····求鲜花····
　　或许那只是虚情假意，或许那只是出于一份存在于心底的畏惧，但是无论如何，请你们多给小精灵们一份温暖，哪怕只是虚假的也好！
　　而在伊布进化为仙伊布之后，她也能够接触到一些更加强大的小精灵以及更加强大的人了，她的实力也在不知不觉之间有了极为快速的提升。
　　在后来的某一天，她加入了一个由真正热爱小精灵的人所组成的组织，并且凭借着自身的努力，成为了一位副会长。
　　或许这在外人看来，她是为了权利，但是她实际上只是觉得，这样或许会距离那个人更近一点，甚至于在未来的某一天，还有可能见到那个人...
　　而在不久之后，她携带着好不容易才凑齐的八枚徽章去参加了石英大会，结果才第二场比赛就被刷了下来。
　　不过她并没有灰心，最起码一开始是没有灰心的...她看完了整个石英大会，同时她也记住了一个名字，记住了那位同样拥有仙伊布的训练家——旅行者，以及他那无可匹敌的仙伊布，同时她也知道了，对方也是新人训练家...
　　曾经的她并不相信天赋这种东西，但是现实却无时无刻不告诉她，天赋这种东西是存在的，尤其是这一次，给她的打击尤为巨大。
　　不过她也并不是第一次经历打击了，很快便振作了起来，和组织当中的一些人，一起前往了成都地区。
　　虽然关东地区很大，她们尚未踏足全部的地方，但是总的来说，能够遇到的小精灵就那么多，只有是具备了一定实力的人，一般都会前往新的地区...
　　狐狸现在写她只是为了补充一些东西，下一章就回到主角那边了，差点忘说了，这章原本是22点的，因为狐狸有事，所以提前了。

　　第四百零八章 半透明的神秘精灵蛋

　　“你是说，这颗蛋是你在水中游泳的时候看到的吗？”
　　周佑看着手中这颗通体为蓝色，当中还有一个较大的红色球体与多妹黄色珠子的半透明精灵蛋，颇为疑惑的说道。
　　这颗精灵蛋淡淡只是这样看上去便给她一种不同寻常的感觉，要知道在精灵世界当中，一般的精灵蛋都是通体呈白色的，而且周佑总觉得，这颗精灵蛋他似乎在哪里看过。
　　“眯~”
　　美纳斯闻言点了点头，她当时是感觉到一种颇为亲切的气息才向着那个方向游去的，一开始她还以为是同族，但是细细感知的话，又有很大的区别。
　　而当她抵达那里的时候，便只看到了这颗精灵蛋，而“九七零”且那股让她感觉到亲切的气息，便是从这颗蛋的上面传来的。
　　“谜呀~”
　　‘美纳斯是感觉到这颗精灵蛋有很亲切的气息，所以才发现它的，不过我和基拉祈都没有这样的感觉。’
　　“感到亲切吗？钢炮臂虾，你也有这种感觉吗？”
　　周佑听到小伊布的翻译，顿时更加疑惑了。
　　“臂虾！”
　　钢炮臂虾闻言也是点了点头，不用小伊布翻译，周哟便知道结果了。
　　“怎么说来的话，应该是对水系小精灵有亲和力了...算了，不想了，我们还是先回去吧。”
　　周佑现在并不在秘密花园当中，因为纳蒂亚斯和钢炮臂虾想要畅快的游泳，而秘密花园那里的水池又有点小了，于是周佑便带着他们来到了海边，只是让周佑没有想到的是，还有意外收获...
　　“想不到超梦这么快就和那些小家伙玩到一起了。”
　　周佑刚一回到秘密花园，便见到超梦竟然和梦幻她们玩在了一起，让他感到很是不可思议，虽然超梦因为终于学会了隐身的关系，没有待在大师球中，但是周佑记得他离开的时候，超梦都还是一只小精灵在那里站着的啊？
　　在经过了昨晚的那件事情周佑，再加上博物馆这边本来就有空房间，周佑他们便直接搬了过来，主要还是因为拉帝欧斯和拉帝亚斯实在是太不靠谱了。
　　“事实上，在你刚走没有多久，超梦就像是放开了什么一般，渐渐的和她们玩闹到了一起。”
　　“...”
　　周佑听到娜姿的话，顿时就感觉他似乎错过了什么好戏，不过娜姿似乎也不知道他们之间到底发生了，估计是超梦和水避开娜姿她们，使用心电感应交谈了一些什么。
　　“不过，你这颗精灵蛋是哪里来的？而且这颗精灵蛋好奇怪啊。”
　　这时娜姿也注意到了周佑手中的精灵蛋，这颗精灵蛋给娜姿的第一个感觉便是奇怪，毕竟半透明的精灵蛋，她还真是第一次见。
　　“这个啊，是美纳斯在水中捡到的，我也不知道是什么精灵蛋，不过应该是水系的。”
　　原本周佑还想要找其他的水系小精灵来尝试一下，看看还能不能有什么发现，但是当周佑环视一圈之后，愣是只看到了河马王一只水系小精灵。
　　不过有也总比没有好，在周佑询问过后，发现河马王也是同样的结果，不过除此之外，并没有什么特别的发现、
　　“水系的吗？”
　　娜姿一听到是水系的小精灵，顿时便失去了兴趣，虽然她早就感知到，这颗精灵蛋中的小精灵应该不是超能力系的，最起码刚孵化的时候不是。
　　不过有些小精灵在进化之后却能获得超能力系，但是如果是水系小精灵的话，据娜姿所只，那边只有呆呆兽和海星星了。
　　“水系的小精灵啊？”
　　原本正想要开口询问的嘉德丽雅，在听到这个结果之后，也同样失去了兴趣。
　　不过几人都没有注意到的是，洛奇亚曾经往那颗蛋望了一眼，随后露出了一副若有所思的神色，很明显她是知道一些东西的才对，不过似乎她也不太确定，所以并没有说出来...
　　“沙奈朵，你是说你昨晚做了一个奇妙的梦？”
　　“沙奈~”
　　‘没错，那个梦很是奇妙，我梦到了我在海底，还见到了一些我从来都没有见到过的小精灵，而且其中一只浑身都被光芒所包裹着的小精灵，往海中像神殿一样的建筑物中游了过去. ....’
　　“海中的神殿啊？”
　　‘我也好想去看看耶~’
　　“索纳斯！”
　　“海中的神殿吗？”
　　周佑的自觉告诉他，这应该和昨天的那颗精灵蛋有关，而且沙奈朵所说的这一切，都让周佑有一种很熟悉的感觉，似乎曾经似曾相识一般，但是周佑又很确定，并不是他前世所经历过的事情，那么，应该便是穿越之前，在原著当中看到的事情了...
　　在周佑他们正在因为沙奈朵的奇妙梦境而陷入思考中的时候，再距离奥多马雷不远处的海面之上，正有一艘巨大的船只停在那里，同时还有几架直升机在上空盘旋。
　　“你们重新找到目标了吗？”
　　一位身穿红色船长服，有着一把大胡子的人对着身边的手下问道。
　　“抱4.4歉，船长大人，因为前天那异常的海浪的关系，我们已经完全失去了目标的踪迹。”
　　而他的手下则很是无奈的回答道，原本他们都已经找到了，但是谁知道会突然出现那样巨大的海浪，虽然他们的船挺过去了，但是他们的目标却也跟着消失不见了。
　　“真是一群饭桶，这个世界上有两种男人，一种是失败的男人，而另外一种则是成功的男人，你们要是不想成为失败的男人的话，就给我快点找到它！”
　　显然，这位被称作船长的人，对于他手下的回答感到很是不满，顿时便大吼道。
　　“是！”

　　第四百零九章 孵化

　　而在之后的几天当中，沙奈朵每晚都会做类似的梦，并且那只发光的小精灵也越来越清晰了起来，一开始，除了包裹它的光芒以外什么都看不到，但是渐渐的，已经能够知道那是一只浑身都是蓝色的小精灵了，周佑觉得，这极有可能是这颗精灵蛋即将要孵化的前兆。
　　不过，不知道是不是周佑的错觉，他总觉得这两天的时间，奥多马雷来了很多的不速之客，其中有一些是因为前段时间的巨大海浪而被吸引过来。
　　而还有一些，像是海盗多过像水手的人，则似乎是有着什么不可告人的目的一般，而且周佑的自觉告诉他，那些人很有可能便是冲着那颗蛋来的。
　　周佑对于自身的自觉还是很相信的，因为随着精神力的增强，在自觉方面也会越来越准，尤其是波导之力和超能力，这两项能力对于危险都有一定的预知能力。
　　周佑虽然知道这群人不怀好意，但是因为还没有发现他们的首领，为了不打草惊蛇，周佑便也没有收拾他们。
　　“沙奈14~”
　　‘这颗蛋，似乎就要孵化了。’
　　当周佑将注意力从杂乱的思绪当中离开的时候，便听到沙奈朵如是说道，而且看沙奈朵的模样，似乎是想要将精灵蛋交给他，让精灵蛋孵化之后第一眼所看到的的人是周佑。
　　“既然那颗精灵蛋选择了你，那么它也一定是想要在你的怀里孵化的。”
　　不过周佑却是摇了摇头，拒绝了沙奈朵的好意，周佑本身对于这种事情就并不在意，在他看来，只要精灵蛋不是被外人抢去，在外人那里孵化就行了。
　　原本周佑以为沙奈朵所说的快要孵化了，是指最近几天就要孵化了，但是让他没有想到的是，大约一个小时左右，那颗蓝色的半透明精灵蛋便散发出了一阵红色的光芒。
　　随即，在众人的小精灵的注视之下，红色的光芒有转变成了白色，然后整颗蛋的体积突然就变大了一倍左右。
　　而此时浑身沙发这白色光芒的精灵蛋，突然就一前一后的伸出了两条似乎是触角一样的东西，然后两条触角合拢在了一起，原本的白色光芒也在这一瞬间变得更加耀眼了起来。
　　“那是...玛纳霏？”
　　当白色的光芒彻底散去之后，周佑便看到了一只浑身蓝色的小精灵，双手环抱在一起，正安详的睡在沙奈朵的怀里，他在愣了一下之后，便认出了这只小精灵的身份。。
　　玛纳霏是一只小小的通体呈现蓝色的小精灵，它头顶的两只触角很长，末端为球形，它的虹膜是深蓝色的，巩膜是黄色的，并从眼睛的“睫毛”处衍生出两条线，连接着两个黄色的圆点。
　　它的胸口有一颗红宝石，宝石下有一个黄点，它的胳膊长于身子，腿却又粗又短。身体的百分之八十都是水，很容易受到周围环境的影响。
　　“玛纳~”
　　很快，小家伙便睁开了它那一双水汪汪的眼睛，此时正一眨不眨的看着沙奈朵，似乎想要将沙奈朵的模样印入灵魂深处，永远不再忘却一般。
　　或许是因为早就认定了沙奈朵，再加上沙奈朵本身对于大部分小精灵也有一定的亲和力，小家伙就那样静静的看着沙奈朵，既不哭也不闹。
　　周佑记得玛纳霏这种小精灵极为特殊，因为它们所生下的蛋，所孵化出来的小精灵只会是菲欧娜的关系，便有人猜测，玛纳霏极有可能是由大海孕育出来的小精灵。
　　而且它的实力虽然并不强大，但是那超高的水系小精灵亲和力，却可以让它能够让几乎所有的水系小精灵帮助它战斗。
　　而且因为这是亲和力，而不是强制命令的关系，理论上来说，就连盖欧卡都很有可能回来帮忙，当然了，这也只是理论而已，具体情况，就要看盖欧卡的心情了。
　　“沙奈~”
　　‘小家伙是叫做玛纳霏吗？还真是一个好听的名字呢~’
　　“玛纳~”
　　玛纳霏听到沙奈朵这样说，看起了很是开心的样子。
　　“小家伙很可爱呢，可惜是水系的小精灵，要是是超能力系的话，我都想要收服一只呢。”
　　周佑听到嘉德丽雅的话，眼角便是一抽，这个大小姐还真敢想啊，玛纳霏的实力虽然只比雪拉比强一点，而且这还是看在它能够呼叫帮手的情况下。
　　不过相对来说，玛纳霏的稀有程度却要大大超越雪拉比，无他，因为这个小家083伙通常一生都只生活在深海中，人类通常连见到它们的机会都没有。
　　“你们别看玛纳霏这个样子，其实它也是传说当中的小精灵呢，更是有着沧海的王子这一称号，只不过因为它通常一生都生活在水中，所以流传在世间的传说很少，少到几乎没有的程度，所以它才并不出名。”
　　周佑记得玛纳霏是和水之民有很大的关联的，而且水之民在他们的辉煌时期，还建造出了一座即使是在现在，也显得极为不可思议的海之神殿亚克夏。
　　不过后来似乎是因为有太多人窥视这座神殿，以及神殿中的秘密，水之民们便让神殿变成了和大海一样的颜色，让人的肉眼无法察觉到它，并且让它在海中随意漂泊。
　　而且在那之后，水之民也跟着没落了下来，到了如今，恐怕已经没有剩下多少人了，而除了他们之外，还知道玛纳霏的传说的人，也不多了。
　　“哎？玛纳霏也是传说当中的小精灵吗？完全看不出来哎？”
　　嘉德丽雅怎么也没有想到，她竟然有幸亲眼目睹传说当中的小精灵的出生。。

　　第四百一十章 海之神殿

　　虽然嘉德丽雅知道基拉祈是周佑从蛋里孵化出来的，但是看他有多少只传说当中的小精灵，但是却只有一只是孵出来的就知道。
　　想要见到传说当中小精灵的孵化，那是比见到传说当中的小精灵还有困难很多的事情，只是让她没有想到的是，今天她竟然就见到了这样的一幕，嗯，莫非她其实运气一直很好，说不定哪天也能收服传说当中的小精灵？
　　“呜喔~”
　　‘玛纳霏的传说，我倒是听过一些，不过因为生活区域的关系，我这也是第一次见到。’
　　水君虽然是水系小精灵，但是大部分时间都在陆地之上，而且海里什么的她更是几乎不会去，这也难怪她会这么说了。
　　“对了，你们想不想去沙奈朵所梦见的那个海之神殿？”
　　周佑觉得，反正现在也是没事，不如就去找找这个海之神殿，不过唯一麻烦一点的便是，这段海上旅程要怎么办的问题了，恐怕也只有去租船了。
　　“海之神殿？难道那是真实存在的吗？”
　　“要去要去！那快带我们去吧！”
　　‘建造在海中的神殿？那一定是很伟大的建筑呢~’
　　对于海之神殿，周佑也只能说精灵世界的黑科技的确强大了，而且他其实想要将亚特兰蒂斯带到地球去，虽然现在还不可能做到这件事情，但是根据他前世所得到的一些消息，在未来的某一天，是完全有可能做到的。
　　“要想要找到海之神殿的话，就要看玛纳霏的了，这个世界之上，恐怕也只有它才能够找到海之神殿了。”
　　“哎？”
　　“这个小家伙可以找到海之神殿吗～」？”
　　“沙奈？”
　　‘玛纳霏，你可以找到海之神殿吗？’
　　听到周佑的话，就连沙奈朵也不由得好奇了起来，其他人并没有见过那个海之神殿，所以对弈那个神殿并不了解。
　　但是沙奈朵在梦境当中可是亲眼见过那座神殿的，对于沙奈朵来说，那简直就是一座可以称之为奇迹的建筑物，她原本以为只有在梦中才能见到，现在听到可以见到真实的海之神殿了，自然很是高兴。
　　“玛纳~”
　　玛纳霏听到沙奈朵的话后，立刻便是点了点头。
　　而见到玛纳霏真的可以找到海之神殿之后，众人便开始商议起来，具体的行程了...
　　“真是没有想到，竟然会在这里再次见到你。”
　　“污~”
　　吼鲸王也显得很是高兴，从背上的气孔当中，喷出了一道巨大的水柱，周佑顿时就觉得像是下雨了一般。
　　“沙奈！”
　　‘大家伙你注意一点！’
　　沙奈朵见状连忙撑起了念力护罩，不过对于她的话语，吼鲸王完全没有放在心上，依然自顾自的喷着一道又一道巨大的水柱。
　　这只吼鲸王正是之前带着周佑他们在橘子群岛进行海上旅行的那一只，就在周佑他们在寻找合适的船的时候，便见到了这只吼鲸王以及它的族群。
　　在经过一番询问之后，吼鲸王其实也不知道它们为何回来这里，只是觉得有什么东西在吸引着它们前来这里，周佑猜测，很有可能便是玛纳霏将它们吸引过来的。
　　“玛纳~”
　　而在来到了大海之后，玛纳霏也暂时离开了沙奈朵的怀抱，在大海当中畅快的游了起来。
　　“沙奈？”
　　‘自从我们离开了奥多马雷之后，一直就有一架直升机在后面不怀好意的跟着我们，要不要把它弄下来？’
　　沙奈朵所说的不怀好意自然不是随便说说的，对于情绪方面有着极强的感知能力的沙奈朵，自然能够感受到那几乎已经满溢出来的恶意了，而且对方很有可能还是冲着玛纳霏来的，沙奈朵自然就更不能忍了。
　　“暂时不用管他们，不过只是一群海盗而已，等离奥多马雷远点之后再动手解决他们。”
　　其实周佑早就发现了后面追踪的人了，毕竟这段时间的奥多马雷可不安宁，特别是当玛纳霏孵化之后，周佑也大致猜测出了对方的身份。
　　而沙奈朵的反应，基本上已经被周佑当做了护犊心切了，虽然玛纳霏不是沙奈朵见过的第一只孵化的小精灵，但是它却是第一只在沙奈朵的怀中孵化的小精灵，玛纳霏将沙奈朵当做了母亲，而沙奈朵又何尝不是将它当做自己的孩子呢？
　　不过周佑不知道的是，除了他所猜测的原因以外，还因为玛纳霏的精灵蛋，也算是他亲手交给沙奈朵的了，在沙奈朵看来，这其中的意义自然又不同了。
　　“．～到这里就应该差不多了，沙奈朵，你将那两架飞机拉下来吧，娜姿，海底下的就拜托你了。”
　　不知何时，奥多马雷已经彻底的消失在了周佑他们的视线当中，而且对方的直升机也再次增加了一架，而且在水底下也出现了一艘巨大的潜艇。
　　周佑知道，对方恐怕也已经要动手了，只是...他们显然是没有搞清楚状况，到底谁是猎人，谁是猎物！
　　“沙奈！”
　　‘交给我吧！’
　　“胡地，把水下的那只潜艇拖上来！”
　　娜姿在说话的同时，也将手按在了胡地的身上，使用那原本隐藏在体内的红色超能力对胡地进行加持，自从上次清澈崖的事件之后，她便不再排斥这股力量，以及那个第二人格了，只是依然很少使用这股力量就是了。
　　“胡！”
　　“翁！”
　　随着一声人类几乎无法听到的震荡声的传出，两股极为庞大的念力便分别自沙奈朵和胡地的身上涌出，一道向着天上，一道向着海中迅速的伸出了它们的魔爪。。

　　第四百一十一章 海盗现身

　　只见在这刹那之间，天空当中的直升机便已经被一层蓝光笼罩在了其中，然而他们只是略微的挣扎了一下，便被沙奈朵直接拉进了水中。
　　沙奈朵可是知道的，对于大部分的人类科技武器、尤其是各种电子设备来说，只要进水了就无法使用了，至于防水问题？
　　如果它能够抗住她的念力的挤压的话...至于直升机里的人，那就让他们自求多福了，沙奈朵虽然不会去可以针对他们，但是也不会去可以保护他们。
　　“哗啦！”
　　很快，已经严重变形的两架直升机便被沙奈朵捞了上来，放在了这群吼鲸王当中的其它吼鲸王的背上，由于整个直升机已经完全变形了，里面的人就算是想要离开都做不到了。
　　而这时，一个更大的家伙也被一道红色的念力给拖了上了，周佑循声望去，便见到了一艘巨大的潜水艇。
　　虽然早就知道这个家伙会很大了，但是当真正见到这艘潜艇的时候，周佑还是吃了一惊，因为这艘巨大的潜艇，它的大小甚至是相当于几只吼鲸王加起来的体积了，这也难怪帝皇级的胡地需要在娜姿的帮助下480才能将它拉起来了。
　　“可恶！你们给我住手！”
　　这时，一道巨大的咆哮声自潜艇当中传了出来。
　　不过胡地完全无视了他，在将这艘潜艇拉上来后，她便开始对付这艘潜艇的动力系统了，即使要毁灭这艘潜艇对她来说很是麻烦，但是想要让对方无法动弹的话，那么还是可以做到的。
　　“你们这些家伙知道我是谁吗？我可是幽灵·杜鲁布！要是识相一点的话，就把那只玛纳霏和你们的小精灵交给我，我要是心情好点的话，还可以考虑放过你们！”
　　或许是因为直接被无视了，那道声音变得更加的愤怒了。
　　“幽灵·杜鲁布吗？不好意思，完全没有听说过呢~而且你似乎没有搞清楚状况啊~你以为你还有反抗的能力吗？”
　　周佑也是被对方气乐了，也不知道对方是哪里来的蜜汁自信，竟然想要让他交出小精灵？简直是不知道死字是怎么写。
　　原本周佑还只是打算教训对方一下就完了，但是现在嘛，他觉得面对这种跳梁小丑，就应该一巴掌直接拍死。
　　“哼！不要太小看人了，这个世界上有两种男人，一种是成功的男人，而另一种是失败的男人，而我注定便是成功的男人！启动超音波炮！”
　　当这道声音落下之后，周佑便听到一阵极为刺耳的声波自那艘巨大的潜水艇中扩散了出来，虽然这阵声波对于沙奈朵、胡地、索罗亚克她们这样帝皇级的小精灵没有影响。
　　但是那些君王级的小精灵却也纷纷捂住了头，头领级的小精灵，比如吼鲸王们，也是纷纷开始狂乱的游动了起来。
　　也幸好沙奈朵反应及时，使用念力将周佑他们所在的吼鲸王隔离了开来，所以在经过了短暂的混乱之后，就平静了下来，并没有受到什么太大的影响。
　　“沙奈朵，使用超级进化！”
　　周佑见到周围的小精灵们那痛苦的模样，这下也是动了真怒了。
　　“沙奈！”
　　闻言，沙奈朵放下刚刚跳进她怀中的玛纳霏，开始了超级进化，而胡地则接替了沙奈朵的工作，撑起了念力护盾...
　　“你们是怎么搞的！还不赶快驾驶潜艇离开这里！”
　　此时的潜艇当中，杜鲁布正在对着他的下属们暴怒的咆哮道，在他发现对方思考没有受到超音波炮影响的时候，便已经下令撤退了，但是这都过去了一会儿了，潜艇却一点反应都没有，这不由得让他的心情变得更加糟糕了。
　　“船长，动力系统受到了严重的破坏，我们虽然已经派人出去抢修了，但是一时半会儿恐怕也离开不了。”
　　那名回答杜鲁布问题的人，此时也是一头的冷汗，因为他也知道，要是继续留在这里的话，那会发生的事情，绝对不是他想看到的。
　　“哐啷！”
　　就在这时，身在潜艇当中的人能够明显的感觉到，刚刚潜艇明显的晃动了一下，而且还发出了一声奇怪的声音。
　　“咔擦！”
　　还不等这些人弄明白是怎么回事的时候，又出现了一阵奇怪的声音，而且他们能够明显的感觉到，潜艇晃动的幅度变得更大了。
　　而在潜艇当中的人所不知道的是，当沙奈朵超级进化为超级沙奈朵后，便用一道蓝色的念力将整个潜水艇都包裹了起来。
　　而且这艘潜水艇在超级沙奈朵的念力的作用下，正在不断的承受着巨力的挤压，真至于整个潜水艇都出现了一些变形了。
　　渐渐的，潜艇当中的人也发现了不对劲了，因此此时潜艇当中已经四处都是闪烁的红灯了，表明潜艇的很多地方都受到了损坏。
　　“砰！”
　　随着一声巨响的传来，潜艇当中的人惊恐的发现，地面上、墙壁上...都出现了一些凹凸不平的痕迹，而且这些痕迹正在逐渐的变得越发明显了起来。
　　而且有些地方更是已经出现了一道道的裂缝，以及各种不自然的扭曲的痕迹，甚至于有些人更是惊恐的发现，他们内部的空间已经变小了一些了。
　　“船长...要不我们直接逃吧？”
　　很明显，即使是在潜艇当中，他们也并不是安全的，或者说，这艘潜艇已经自身难保了，又怎么可能还保护得了他们？
　　“船长？船长...不对，杜鲁布那个混蛋已经跑了！”
　　在良久之后也没有得到回应，其中的一名手下不由的转头看去，才发现原本坐在他们身后的杜鲁布，不知何时已经消失不见了，显然是已经独自逃跑了，这顿时让其余的人又惊又怒。。

　　第四百一十二章 暗影意志

　　“可恶啊！我这到底是遇到了什么怪物！”
　　而此时，被其他人认为早已逃跑的杜鲁布，正在企图打开潜水艇的其中一个舱门，但是显然他失败了。
　　或许是因为此时的潜水艇已经严重变形了的关系，它的内部空间已经完全被封闭了起来，无论杜鲁布怎么努力~，都无法打开舱门。
　　“噶呢！”
　　或许是超级沙奈朵已经不耐烦了，伴随着一阵奇怪的声响的传来，杜鲁布明显的感觉到，原本笔直的通道，此时已经被扭曲成了一条弯弯曲曲的路径了，整个通道的长度也只有原本的一半-左右了。
　　就这样，整个潜水艇在超级沙奈朵拿庞大的念力的作用下，被逐渐的扭曲、压缩成了一团金属疙瘩，而那所谓的超音波炮更是早_已停止了下来。
　　“超级沙奈朵实在是太厉害了！”
　　“玛纳！”
　　“索纳斯！”
　　一旁的嘉德丽雅和玛纳霏都是满眼小星星的看着超级沙奈朵，她们亲眼见到有着数只吼鲸王大小的巨大潜水艇，被超级沙奈朵一点点的压缩成了一块不足一只吼鲸王大小的铁疙瘩。
　　“我们还是快点离开这里吧，这里等会儿可能会成为一些小精灵的捕猎场。”
　　周佑看着那已经逐渐被染红的海面，对着已经恢复平静的吼鲸王们说道。
　　“污~”
　　闻言，吼鲸王们也都纷纷继续前进，对于一会儿这里会发生什么事情，一直生活在大海之中的它们，自然也是清楚的...
　　在大海上航行其实是非常考验人的一件事情，那一望无际的大海会给人一种自己一直都在原地不动的错觉，当你很多天看到的都是一样的景色的时候，便会感觉异常的枯燥。
　　“啊！好无聊啊！”
　　娜姿和周佑还好点，毕竟经历了橘子群岛那段时间的海上旅行，不过嘉德丽雅可就受不了了。
　　其实，即使是娜姿和周佑，以及其它的小精灵，比起嘉德丽雅来说也好不了多少，橘子群岛那里还能时常看到岛屿，而在这片广阔的大海之上，常常几天才能看到一座小岛。
　　不过幸好的是，他们这一行虽然只有三人，但是小精灵们却有不少，再加上玛纳霏的关系，时常还有不少的野生小精灵向他们靠近过来，虽然有点无聊，但是也还处于可以接受的范围当中。
　　“嗯？”
　　周佑突然感觉到腰间的精灵球晃动了一下，然后探手抓去，发现正是鬼斯通的精灵球，在前几天，鬼斯通受到了一些刺激，缩进了精灵球中，他现在晃动精灵球，很有可能便代表着他要进化了！
　　周佑的所有小精灵中，除了明确表示不愿意就进化的皮卡丘和藤藤蛇外，便只剩下鬼斯通和甲壳龙没有进化了，对了，还有一颗不知道什么时候才会孵化的精灵蛋，他们都拥有巨大的潜力，等着周佑去将之开发出来。
　　而鬼斯通还没有进化的问题，周佑也询问过，而鬼斯通给出来的答案则让他极为无语...
　　“要是进化了的话，双爪就不能离开身体了，那样的话，就不方便恶作剧了，所以我一直在犹豫不决。”
　　这个理由很好很强大...不过周佑也并没有去强求什么，只是拿出了耿鬼的超级进化石和进化钥石在耿鬼的眼前晃了晃。
　　也不知道是不是周佑和耿鬼有缘，在他收服这只鬼斯通的时候，便已经得到了耿鬼的超级进化石和进化钥石，只是他之前一直不知道，还是前段时间想起来了，将那些未知的超级进化石和进化钥石传送给大木博士之后才知道的。
　　而在见到超级进化石和进化钥石之后，鬼斯通立马就保证一定尽快进化，于是便缩进了精灵球中。
　　“鬼斯！”
　　当一阵红光闪过之后，鬼斯通刚一出现，便浑身亮起了一道白光，他也终于是开始进化了。
　　“耿噶！”
　　很快白光便逐渐散去，露出了耿鬼那圆滚滚的身体，从某些方面来说，耿鬼或许还会让人有萌的感觉也说不定...
　　精灵种类：耿鬼
　　称号：无
　　等级：50
　　属性：幽灵系、毒系
　　性别：雄
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：诅咒之躯、穿透、缓慢成长30%、君王威压、暗影意志
　　技能：...奇异之光、突袭、以牙还牙、影子球、食梦、恶之波动、影子分身术、影子钩爪、黑夜诅咒、噩梦、同命
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特攻，潜力达到浅红。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深绿。
　　综合战力：9300
　　暗影意志：增加自身对于暗影元素的掌控能力，并且增幅幽灵系技能的威力。
　　鬼斯通顺利的进化成为了耿鬼让周佑很是高兴，就是不知道他以后的恶作剧会不会变得更加过火。
　　原本周佑还担心耿鬼会领悟技能类的奥义，虽然那样会让他拥有极强的爆发力，但是以他那小身板，使用一次之后，自己的战力也会所剩无几，要是没有解决对手的话，那么倒霉的只会是自己。
　　唯一让周佑觉得遗憾的，便是耿鬼没有直接成为准神了，似乎还差了那么一点点。
　　“耿噶~”
　　刚刚进化完的耿鬼，此时正在上蹿下跳的适应着他的身体，毕竟进化前后的变化实在是太大了，让他略微有点适应不过来。
　　不过在，周佑突然发现了一个颇为微妙的事情，那便是恶作剧三小精灵组中的大姐大，玛夏多，其实是三只小精灵总最娇小的一只，耿鬼还是鬼斯通的时候，还没有那么明显，但是他现在进化为了耿鬼了，这差别就很明显了。
　　裙、刘五，六。四三司，令。九五。

　　第四百一十三章 海之神殿亚克夏

　　周佑看着几个正在嬉闹的小家伙，不由得想起来了生活在奥多马雷的拉帝亚斯和拉帝欧斯，周佑在离开那里，和他们告别的事后并没有邀请他们。
　　因为在他看来，即使是他们在伤痕累累的情况下，一只愿意为了奥多马雷付出生命，一只愿意用自己的余生继续守护奥多马雷。
　　那么他们一定是真正的喜欢那座城市，在那里留下了很多的美好回忆，即使是提出了邀请，也只是让他们感到为难而已。
　　“玛纳~”
　　玛纳霏这突如其来的声音，将周佑的思绪又拉了回来，周佑刚一转过头去，便看到玛纳霏似乎是对着海中在指着什么，虽然周佑听不懂她的话，但是想来，应该是已经找到海之神殿亚克夏了。
　　“沙奈~”
　　‘玛纳霏说，她已经找到海之神殿了，就-在前方的不远处。’
　　虽然海之神殿除了特定的时候，通过肉眼是看不到的，但是当沙奈朵将感知力扩散出去之后，很快就发现了一个被能量护罩所包裹在其_中的巨大神殿。
　　“好了，我们就在这里下去吧，冰焰、九尾...你们就先留在这上面吧。”
　　很快，吼鲸王们就来到了海之神殿的正上方，周佑知道冰焰是懒得下去的，也就没有勉强，而九尾、喷火龙他们，则的确是不方便进入水中，也就只有留在上面了，反正等一会就能让神殿升上来了。
　　“嗷呜~”
　　‘去吧去吧，吾才懒得下去呢~’
　　冰焰在懒洋洋的回应了一声之后，便继续趴在那里睡午觉了。
　　“扑通！”
　　“眯~”
　　周佑见到冰焰的眼睛又眯了起来，也就懒得理会冰焰这条咸鱼了，直接和美纳斯一起跳入了水中，而娜姿也在同时和河马王一起跳入了水中。
　　至于嘉德丽雅嘛...也就只有钢炮臂虾了，她虽然想尝试能不能让水君帮忙，但是当然四下寻找的时候，才发现水君早就已经下水了。
　　其实周佑想说的是，她还不如直接去找蒂安希...蒂安希虽然不是水系小精灵，但是开启法则护罩之后，在水中也是行动自如的，虽然稍微慢了一点...、
　　至于梦幻他们几个小家伙，包括超梦在内，早就不见踪影了，他们本身就都是会飞的小精灵，还有一些更是本身就可以在水中生活，自然不会受到什么影响了。
　　很快，周佑他们便在玛纳霏的带领下，似乎是突破了一道屏障一般，进入了一个全新的空间。
　　当周佑他们从水中出来的是偶，所看到的便是一个造型奇特的神殿，整个神殿好像是两个圆锥体扣在一起形成的，结合的部位和水面相平，而且整个神殿都散发着一层淡淡的光芒，看起来颇为神秘。
　　“沙奈~”
　　‘和我在梦中见到的一模一样呢~’
　　“这就是海之神殿亚克夏吗？”
　　‘在大海当中竟然还有这样的建筑物，这是令人不敢相信耶~’
　　“是啊，这就是古代水之民的智慧结晶——之神殿亚克夏，这也算是精灵世界的一个奇迹了！”
　　虽然周佑从原著中就见到过海之神殿的样子，但是，且不提那记忆已经很模糊了，而且当他真的来到这里，才会发现这里是多么的与众不同，和在屏幕当中看到的完全是两回事。
　　整个神殿是被一个球形的保护罩包围起来的，而且那保护罩和海水的颜色完全一样，而且最为神奇的是，也不知道这个护罩是运用了什么黑科技，在护罩之外，人的视线会之间穿过两层护罩，仿佛这里空无一物一般。
　　整个球形的空间，从神殿上下部分结合的位置被一分为二，上半部分是空气而下半部分浸没在水中，从神殿的顶端不断的有水流形成的瀑布飞流而下，但是整个保护罩内部的水量却始终如一。
　　而周佑所不知道的是，此时蒂安希的小脑袋中，已经在想着以后要不要让小碎钻们也建造一个类似的建筑了，而且她还可以更奢侈的直接用钻石来建造。
　　· ····求鲜花 ··
　　“这种保护罩是怎么弄出来的？在外面竟然完全看不到这里有座神殿。”
　　嘉德丽雅对于这个护罩似乎颇为好奇，不过她可没有学习过相关知识，除了好奇以外，也不能做别的事情了。
　　“别想这些有的没的了，我们还是快走了，玛纳霏已经要等不及了吧？”
　　周佑看到玛纳霏一直在向着神殿的深处张望着，便登上了海之神殿的平台，率先向着神殿的深处走去。
　　神殿周围的花台里竟然还有植物生存，这实在是让周佑感到很是意外，不过这也让周佑对于这个神殿更加的势在必得了，他们一行人沿着台阶走进神殿内部，一个宽敞的大厅很快便出现在一行人的面前。
　　大厅的墙壁上有一些奇怪的宝石照亮了整个大厅，从外面观察可以发现整个神殿到处都有这样的宝石，也正是因为这样海之神殿亚克夏才会泛着幽光。
　　“怎么没看到前往其他地方的道路了？但是明明就能感觉到在这墙壁的后面，还有道路才对？”
　　娜姿看着面前的墙壁，皱了皱眉。
　　“...”
　　周佑才不会说，他忘记了似乎还需要水之民的信物，才能看起部分通道，不过他随即又望向了玛纳霏，这整个海之神殿都可以说是为了玛纳霏而建造的，那么她一定有进入其中的方法才对。
　　“玛纳~”
　　只见玛纳霏跳到了前方的一个石碑之上，然后她浑身都散发出了一阵柔和的蓝色光芒。
　　“轰隆！”
　　然后似乎是触发了什么机关一般，周佑能后明显的感觉到，整个神殿都轻微的震动了一下，随即，玛纳霏所在的石碑缓缓的沉了下去，同时在周佑他们前方的墙壁，也缓缓的缩了回去，一条新的通道，出现在了他们的面前...。

　　第四百一十四章 激活海之王冠

　　周佑他们一路都顺着通道不断前进，很快就来到了海之神殿真正的核心位置，在这里可以看到神殿外壁上的一个个天窗。
　　而在这里最吸引人目光的便是处于中间位置，一个由好几层不明物质组成，上面插着一圈一圈水晶的巨大王冠，这个水晶王冠正是水之民历代相传的宝物——海之王冠！
　　海之王冠和神殿顶端由一道神秘的水柱链接在了一起，这道凭空出现的水柱就好像被一股神秘的力量笼罩着一般，它一直维持着一种类似于花瓶那样的形状。
　　“玛纳~”
　　玛纳霏在见到海之王冠...上面的水柱时，便从沙奈朵的怀抱当中跳了出来，高兴的在那里上下游动。
　　“零七三”
　　“这就是海之王冠？我还以为真的是一个王冠呢，没想到是这样一个由大量水晶柱所组成的东西。”
　　娜姿在看到海之王冠之后，颇有有一些失望的说道，原本她几经翻找之下，终于找到了一点关于海之神殿的传说，得知了在海之神殿当中有一顶海之王冠，原本还想要戴上试试的，但是现在嘛...
　　“你可不要小看这个海之王冠哦，它可没有表面上看起来那么简单呢，现在让你看看海之王冠的神秘力量。”
　　周佑一边说着一边走到了海之王冠的面前，在各个水晶之上试探着，玛纳霏见状也并没有过来阻止。
　　虽然原著当中，小智是将所有的水晶都插入了王冠的基座之后，才开启了海之王冠的真正力量。
　　但是周佑觉得，正确的开启方式应该并不是那样，幽灵拔起水晶的时候，玛纳霏的阻止先放在一边，那或许是玛纳霏不想让幽灵得到王冠的力量。
　　不过，最为重要的一点是，幽灵可是有机械装置增幅自身的力量的，他的力量都可以和一般的怪力相当了，但是即使是他，想要拔起水晶，也是费了九牛二虎之力的。
　　周佑可不认为水之民的人能够拥有那样的怪力，那么毫无疑问，那其实不是正确的开启方式，或者说，只是开启方式的其中一种罢了。
　　“果然！”
　　当周佑触摸到最顶端的水晶之时，明显的发现了不一样的地方，不同于其他的水晶，再插入了基座之后便死死的固定在上面了，这枚水晶是可以旋转的，于是周佑尝试着将水晶沿着顺时针方向旋转了一圈。
　　就在水晶刚好旋转了一周的那一刻，整个海之王冠突然散发出了璀璨的光芒，海之王冠上面每一枚水晶柱都发出了耀眼的金色光芒！
　　随即，这些金色的光芒都化作了一条条的金色光链，这些金色的光链一直向外延伸，直到延伸到神殿的外面，将神殿的底部都包裹了起来，紧接着，海之神殿亚克夏竟然开始缓慢的向着海面上升了，同时也让整个神殿都散发出了一层金色的光芒。
　　眼前的这一幕让在场的人，包括周佑在内都十分惊讶，原本周佑以为，只是会激发出那些光链，但是让他没有想到的是，整个海之神殿都因为这些光链的原因，开始缓缓的上升了。
　　他明明记得似乎是需要在一个特殊的时间当中，海之神殿才会上升，原本周佑都想要直接用外力让它上升了，没有想到只要激发出了这些光链，整个神殿就会上升。
　　随着一阵震颤，整个神殿的上半部分一下子冲出了水面，在神殿露出水面之后，周围的防护罩也缓缓的消失了，原本那些游离在神殿周围的建筑物，一下子就围绕着神殿，重新组合了起来，，完整的海之神殿亚克夏终于再次出现在了这个世界之上！
　　“小心！”
　　突然，海之王冠发出的其中一道光链，将周佑包裹在了其中，嘉德丽雅见到之后不由的惊呼出声来，但是让她没有想到的是，只不过是眨眼之间，又出现了一道光链将她也包裹在了其中。
　　“嗯？好神奇啊！”
　　一开始嘉德丽雅还想要挣扎，但是很快，她就发现这个光链其实并没有束缚住她，而且恰恰相反的是，这个光链还会受到她的控制. ....
　　渐渐地，娜姿和其他的小精灵也被光链包裹在了其中，相比起嘉德丽雅来，他们就淡定很多了，无论是小精灵们还是娜姿，对于危险的感知都比嘉德丽雅要敏锐的多，他们从一开始就知道这光链没有危险。
　　“喵~”
　　“提尼~”
　　“呀丘~”
　　而好奇心旺盛的梦幻和玛夏多那几个小家伙，更是主动的钻进了光链当中，此时已经不知道飞到哪里去了。
　　而如果在海之神殿的外面观看的话，就会发现这些光链在没有人或者小精灵操控的情况下，所组成的外形便是一顶王冠。
　　“嗷呜！”
　　‘是那个挨千刀的家伙，又打扰吾睡午觉！’
　　原本正在吼鲸王的背上趴着睡觉的冰焰，突然也被一道光链笼罩在了其中，她可谓是一脸萌比，同时感到很是不爽，睡午觉的计划又泡汤了。
　　“嗷呜~”
　　‘不过这在空中飞行的感觉也还不错~’
　　不过冰焰很快也就适应了过来，开始体验这难得的自由自在的空1.0中飞行，而且她很快发现，不止是空中，就连水中都可以进入。
　　很快，冰焰便玩的无亦乐乎了，至于最开始的那点不满，早就抛在了脑后了...
　　“玛夏多，海之神殿就麻烦你了。”
　　‘没问题，包在我身上。’
　　在经过了一阵寻找之后，周佑并没有发现海之神殿有任何的动力装置，也就只好拜托玛夏多用影子精灵将海之神殿移动到亚西亚岛那里去了。
　　要说精灵世界当中，在大海当中的哪里不用担心被人把海之神殿弄走的话，周佑所知道的地方，那也就只有亚西亚岛了，而且他也已经告诉了急冻鸟她们，会送过去一个惊喜。。

　　第四百一十五章 告一段落

　　在解决了海之神殿的事情之后，吼鲸王们便带着周佑他们向着真新镇的方向前进，就连周佑也没有想到海之神殿所在的位子，其实距离红莲岛并不远，所以他们便索性直接前往真新镇了。
　　而玛纳霏自然是没有离开周佑他们，毕竟那所谓的玛纳霏的使命，其实不过是水之民强加给她的而已，神兽的使命是进入人类的建筑物，这想想其实就很可笑。
　　在原著当中，如果不是小瑶信了他们的话，对于玛纳霏刻意的疏远的话，或许玛纳霏还会继续在小瑶的身边也不一定。
　　“沙奈~”
　　“沙奈~”
　　或许是玛纳霏这个种族很有语言方面的天赋？现在的玛纳霏已经学会沙奈朵的叫声了，再想想原著当中的事情，或许以后玛纳霏可能还会学会人类的语言.14..
　　“大木博士好久不见。”
　　“哦？是旅行者啊，已经做好参加白银大会的准备了吗？”
　　“我已经差不多准备好了，所以便回到真新镇来修整一下。”
　　周佑自然不会说，其实他只是顺路才来这里的了。
　　“哎，要是小智和小茂那两个小子也知道回来看看就好了。”
　　大木博士在说道这里时，身影不由的有些萧瑟了起来，想想也是，大木博士的亲人也并不多，其中堂兄弟在卡洛斯地区，他的子女周佑就更不清楚了。
　　而小茂这一辈的话，虽然小茂似乎还有一位姐姐，不过似乎比小茂和大木博士相处的时间还少，唯一的孙子以出去旅行就放飞自我了，一年也才回来一次，作为一个上了年纪的老人，又怎么能不寂寞呢？
　　“...”
　　所以对于大木博士的话，周佑也并没有去接，娜姿和嘉德丽雅就更不知道说什么好了，气氛一时之间就这样沉默了下来。
　　“哎，我说这些话干嘛？对了，那是玛纳霏吧？是相当稀有的小精灵呢，没有想到你们竟然能够收服她。”
　　大木博士很快便从那种氛围当中脱离出来，然后一眼便注意到了沙奈朵怀里的玛纳霏。
　　“玛纳？”
　　听到有人在叫自己的名字，玛纳霏不由的歪过头去看了大木博士一眼，发现并没有什么特别的之后，又继续转过了头去，继续被沙奈朵逗弄着。
　　“玛纳霏...是我们在奥多马雷的时候，意外的捡到了玛纳霏的精灵蛋。”
　　其实大木博士不知道的是，周佑现在还并没有收服玛纳霏，玛纳霏的情况其实和当初的基拉祈的情况类似，对于周佑某只小精灵的好感度比对他还高...
　　而之前因为玛纳霏才刚刚出生，再加上一直都在海上，所以周佑完全是将这个事情给忘掉了，现在听大木博士这么一说，他这才想起来，还没有收服玛纳霏。
　　“什么！你们发现了玛纳霏的精灵蛋！它的精灵蛋是什么样子的？”
　　原本大木博士也只是随口一问，没有想到却出现了一个意外惊喜，他的兴趣一下子就被提了起来，于是之后周佑在花费了好一番功夫之后，才摆脱了陷入研究状态的大木博士。
　　当然了，周佑也并没有急着离开大木研究所，他来这里，虽然原本的确是顺路，但是后来他有突然想到，或许能够在大木博士这里兑换一些超级进化石和进化钥石。
　　周佑前前后后也获得了不少的超级进化石和进化钥石，同时也获得了不少的积分，目前能够超级进化的小精灵，也就只剩下班吉拉还没有石头了，同时还要为即将进化的甲壳龙准备石头。
　　原本其实是还缺少别的小精灵的石头的，不过周佑在前来真新镇的途中，才发现找到海之神殿，并激活海之王冠是有奖励的，其他东西暂且不提，其中便包括一对超级进化石和进化钥石，而且还刚好是周佑所有的小精灵。
　　而且还有一些未来会收服的小精灵，也需要好好的准备准备，特别是那些本就稀有的小精灵，它们的进化钥石和超级进化石很有可能更加稀有，要是错过了可就很难再遇见了...
　　“金属怪，你可一定要赶快进化啊。”
　　嘉德丽雅自从离开大木研究所后，便一直在对着金属怪的精灵球念叨着。
　　她之所以会这样的原因，周佑倒是知道是怎么回事，除了金属怪迟迟没有进化以外，还因为嘉德丽雅从大木博士那里得到了巨金怪的超级进化石和进化钥石。
　　嘉德丽雅在大木博士那里见到了她梦寐以求的东西之后，便动用920家族中的力量，将之交换了出来，就如同大木博士曾经所说的那样，联盟对于超级进化石和进化钥石是有严格的管理的。
　　不过这样的管理也主要是体现在数量上，因此，只要使用其他的超级进化石头和进化钥石来交换的话，还是在规则的允许范围内的，而嘉德丽雅便是如此。
　　“小家伙，也不知道你会进化为什么形态。”
　　“布伊~”
　　深知曲线救国这一道理的伊布，常常对着周佑卖萌撒娇，就比如现在，就在用她那毛茸茸的脑袋在不停的蹭着周佑的手。
　　“小家伙，你要是快点进化的话，说不定还能在白银大会之上好好的表现一番呢。”
　　“布伊~”
　　也不知道小家伙听没有听懂，她就在那里一个劲的蹭着周佑。
　　不过，要是伊布在白银大会之前没有进化的话，能够出场的机会恐怕还真的不多，而且在周佑的记忆当中，似乎就有联盟大会的淘汰赛是1V1，如果刚好是白银大会的话，她恐怕就连出场的机会都没有了。。

　　第四百一十六章 即将开始的白银大会

　　而在之后，虽然距离白银大会还有差不多一个月的时间，但是周佑却也没有闲下来，那个差点被他遗忘的帝皇聚会在这个时候开始了。
　　原本在正常情况下，应该是大约一个月到两个月之前开始的，但是由于一些不知名的原因，推迟到了现在，不过对于周佑来说，这时间倒是刚好合适。
　　而且这次因为成都地区和关东地区的地点距离很近，他在和娜姿她们先前往了成都地区的聚集地点——白银山之后，再骑着快龙快速的赶往了关东地区的聚集地——一片距离月见山不远处的森林当中。
　　而由于周佑这次不但见到了大量的帝皇级小精灵，还见到了主宰级小精灵，导致他的积分达到了一个恐怖的程度，让他在可兑换的物品当中，发现了一些让他颇为意外的东西...
　　白银镇是位于城都地区的白银山上，一年一度的白银大会就在这里举行，这里的树木很是茂密，两边都是湖泊，这里的选手村和精灵中心也非常的大，大过成都地区其它城镇的精灵中心。
　　在快龙的快速飞行下，周佑自花了几个小时的时间，便抵达了白银镇，虽然这里是以镇来称呼，可是这个镇子的范围可不下于常磐市这样的中等规模的城市。
　　周佑并没有直接去找娜姿她们，而是先去精灵中心报名登记，同时他也知道了白银大会那麻烦的比赛规则。
　　整个白银镇可以分为五个区域，精灵中心、选手村、选考会会场、预赛赛场、正式会场，而白银大会和石英大会的不同点，主要就是选考会会场了。
　　在选考会会场这里，参赛选手需要经过N场的选考赛，只有赢得两一定场次以上才能参加预选赛，而且最重要的是，选考赛全部都是1V1的比赛，虽然即使不是全胜，偶尔输一两场也能晋级，但是周佑可不想输，所以必须要慎之又慎才行。
　　“徽章齐全，冰鞋确认是训练家本人，恭喜你旅行者选手，已经登记完毕了，接下来你在下个月的五号就可以直接参加选考赛了，选考赛会在下个月五号的上午十点开始，请计算好自己的时间准时前往，这是您的房间钥匙¨．。”
　　相比起石英大会来说，白银大会就显得慷慨很多了，只要是前来参赛的选手，都能在选手村里免费获得一个宿舍，这里的宿舍修建的也很不错，和一般的酒店也没有区别了。
　　并且宿舍中都有安装电脑，方便训练家查看对手的资料以便做出安排，毕竟有选考赛这种比赛，要是一时大意的话，还是很可能翻车的。
　　当然了，相比起这普通的酒店，周佑自然会选择入住只有道馆训练家这一层次的人才能入住的酒店了，因为那里不但紧挨着正式会场，而且各方面的条件也更好。
　　不过周佑也并没有拒绝工作人员所递来的钥匙，他到不是自己要住，而是打算之后交给小智他们，毕竟他们是三人一起旅行，再加上又有女生在，主宰一个宿舍还是不太方便的，至于是小霞去住那个房间，还是小刚去住，可就不管周佑的事情了...
　　原本周佑还想要强化一下美纳斯和比雕、钢炮臂虾他们，让他们都达到君王级，但是让周佑没有想到的是，在他离开的这几天当中，美纳斯和钢炮臂虾都相继自行突破了，而钢炮臂虾则表示也要靠自己突破。
　　精灵种类：美纳斯
　　称号：无
　　等级：42
　　属性：水系
　　性别：雌
　　位阶：君王
　　好感度：100
　　天赋：神奇鳞片、好胜、缓慢成长60%、君王威压、准神骄傲、准神威压、流水之心
　　技能：...龙卷风、水流环、龙之尾、水之尾、自我再生、神秘守护、祈雨、急冻光线、水炮
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长特防，潜力达到深橙。
　　该小精灵并不擅长物防，潜力只有深绿。
　　综合战力：8900
　　流水之心：增强40%的水系能力，所受到的水系伤害减少60%，所受的的其余特殊伤害减少40%。
　　美纳斯的突破或许和玛纳霏有一定的关系，毕竟是水系的神兽，再加上沙奈朵和美纳斯的关系一直很好，能够获得一些指点，完全是有可能的。
　　至于比雕嘛...完全是受了刺激所以就突破了，毕竟他的年纪在周佑的小精灵当中，算是比较大的了，看着一个又一个的小家伙超越自己，又怎么可能一点都不在意呢？
　　虽然周佑知道美纳斯距离突破本就不远了，不过美纳斯这次的提升也超过了他的想象，在突破位阶的同时，也突破了自身的血脉，成为了准神小精灵，这无论是对于自身的实力，还是潜力都是一次提升。
　　还有便是流水之心了，虽然说周佑的小精灵，因为不是使用的奥义结晶，再加上有实力更加强大的小精灵教导的关系，领悟的奥义都是比较高级的奥义，无论是元素之心还是元素意志都有小精灵领悟。
　　不过在元素之心当中，虽然都是提升自己对于某一属性的攻击力和防御力，以及对于其他元素的抵抗能力，但是在一些细节上也有一些区别。
　　比如喷火龙的火焰之心，便主要在于增强自身的攻击能力上，但是美纳斯则不同，她主要是增强自身对于水系的抵抗能力，再加上她本身的特防就很高，将会使她在面对水系小精灵时占据极大的优势，如果对手的实力不够强大的话，甚至极有可能出现不破防的情况。
　　裙、刘五，六。四三司，令。九五。

　　第四百一十七章 白银大会选考会

　　“布伊~”
　　或许是察觉到了周佑的走神，伊布不由的轻叫了一声，周佑这才发现，他想美纳斯的事情想得有点入神了。
　　“还真是羡慕你这个小家伙吧，整天都无忧无虑的。”
　　“布伊~”
　　周佑看到在他的轻抚下，舒服的眯起了眼睛的伊布，不由的呢喃到。
　　“对了，其实你是想进化为冰伊布吧？”
　　周佑之前就发现了，这个小家伙除了时常的盯着小伊布看以外，还偶尔的盯着冰焰看，而且两者的眼神也完全不同。
　　“布伊~”
　　伊布在略微犹豫之后，便点了点头。
　　“这就对了，以后不要什么事情都憋在心里，这件事情就交给我吧，我会帮你解决的。”
　　“布伊？”
　　“你问我为什么要帮你吗？因为你是我的小精灵啊，训练家帮助自己的小精灵还需要什么理由吗？”
　　或许是因为小伊布牵绊进化时，和小伊布心灵相容的关系，周佑发现他渐渐的能够听懂一些伊布家族的语言了。
　　至于周佑说的帮助伊布进化为冰伊布，也不是随口说说的，虽然在精灵世界当中，小精灵即使不依靠外物也能自主进847化，但是那些只是能够进化而已。
　　而伊布因为基因不稳定，有多重种进化型的关系，她虽然能够自己进化，但是却不能很好的控制自身的进化方向，不然的话，以她的情况，应该早就进化了才对。
　　而在这种事情，就需要一些外界的条件来进行辅助了，除了一些自然环境以外，实力强大的小精灵也可以做到。
　　比如比克提尼就可以帮助她进化为火伊布，玛纳霏可以帮助她进化为水伊布，雪拉比可以帮助她进化为叶伊布...
　　而冰焰虽然是觉醒了本源的冰系帝皇，不过她的实力应该还是差了一点的，再加上她的属性问题，还有发生意外，显然不是最好的选择。
　　所以周佑便把注意打到了急冻鸟的身上了，虽然她的实力比起冰焰来都还要差点，不过她的母亲却是货真价实的主宰级。
　　而且最为重要的是，她的母亲在亚西亚岛附近的冰之岛不知道生活了多少年了，那里已经受到了急冻鸟冰属性能量的严重侵蚀，特别是那里的冰晶，对于伊布的进化是很有帮助的...
　　时间很快就来到了选考会当天，此时周佑他们正在白银大会的选考会会场当中，这里所有的赛场都被铁丝网所包围着，中间是战斗场地，两面是提供给陪同者的座椅，通过广播可以了解参赛选手的比赛场地的代码以及对手的名字。
　　“来自真新镇的旅行者选手，以及来自烟墨市的大帅逼选手，请马上进入H场地。”
　　“...”
　　周佑听到这阵广播，表示槽点太多，完全不知道从哪里下手，听那名字就知道，对方一定是玩家了，只是不知道是谁会取一个这么自恋的名字...
　　“你的对手...那名字还真是有趣啊。”
　　嘉德丽雅一开始还没有注意到广播，只是见到周佑一下子就愣住了，而当广播第二次响起的时候，她才注意到那个让人囧囧有神的名字。
　　“一定不要输给那种奇怪的家伙哦~”
　　“那么，选考会H区的第五场比赛，真新镇的旅行者选手，与烟墨市的大帅逼选手的比赛，现在开始！”
　　“首先，决定先攻与后攻的顺序。”
　　周佑就不明白了，白银大会干嘛要弄的那么复杂啊，直接双方一起派出小精灵不就行了吗？
　　由于机器在抽取先后顺序，周佑便打量着他的对手，然后周佑就发现，对方是一个长相很平凡的人，要说有什么特点的话，那便是穿的很骚包了，不过结合他的名字来看，估计这已经是他调整了外貌的结果了。
　　周佑可是知道了，对于那些颜值突破下限的人，似乎是为了防止他们太丑了，破坏到其他人的心情，所以他们能够调节的比例是很大的，但是调节之后依然是普普通通的样子的话，也不知道他原本是丑的有多么的惊天地泣鬼神了...
　　“先攻者大帅比选手，后攻者旅行者选手。”
　　“将胜利带给我吧，怪力！”
　　“依咔！
　　随着一阵红光闪过，一只很哲学的小精灵便出现在了场地当中。
　　精灵种类：怪力
　　等级：60
　　位阶：头领级
　　实力评价：深绿
　　潜力评价：浅蓝
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到浅紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有浅绿。
　　综合战力：7000
　　“一只培育的马马虎虎的怪力吗？七夕青鸟，这场战斗就交给你了、”
　　虽然作为玩家来说，实力已经算是很不错了，不过对上周佑的话，双方的实力完全没有可比性。
　　“比啾~”
　　七夕青鸟一出场，只是毫不在意的瞥了对手一眼，便一脸兴致缺缺的样子了。
　　“哼！不过是一只软绵绵的小精灵罢了，怪力，使用蛮力，一拳解决掉它！”
　　显然，这位很是自恋见到七夕青鸟完全没有将他放在眼里，感到很是不满，只是他不知道的是，七夕青鸟听到他的话后，比他更加不满，实力这么弱小，哪里来的勇气在那里猖狂？
　　“比啾！”
　　于是七夕青鸟也一改之前毫不在意的状态，稍微认真了一点。
　　“你就自由战斗吧，只要别玩太过火就行了。”
　　周佑很清楚，虽然单看综合战力，七夕青鸟因为比怪力的等级要低的关系，也只有8300，并不比对方高多少，但是双方实际上的实力差距，却比表面上看起来要大多了，而且因为她的奥义的关系，她其实很克制怪力这样的小精灵。
　　“依咔！”
　　而得到命令的怪力，则是浑身亮起了一阵红光，同时向着七夕青鸟直冲过来，挥舞着它的拳头便发起了攻击。。

　　第四百一十八章 七夕青鸟vs怪力

　　“比啾~”
　　既然周佑已经让她自由战斗了，那么她就不打算那么快就结束比赛，一定要先出出气才行，于是，在怪力即将冲到她近前的时候，她浑身如同棉花云一般的羽毛才突然变得蓬松了起来，将她完全笼罩在了其中。
　　“哼！面对我的怪力竟然都不躲闪，实在是太狂妄了~！”
　　某个极度自恋的家伙原本还担心七夕青鸟利用飞行的优势进行躲避，但是当他见到七夕青鸟完全不闪避的时候，顿时便发出了一声冷-笑。
　　“这怎么可能！”
　　不过很快，他的冷笑便僵在了脸上，并且发出了男孩子的声音，呸！我是说不敢置信的声音。之间怪力用尽全力挥出的一拳，打在七夕青鸟那仿佛棉花云一般的羽毛上时，竟然直接被弹了回来，不止是他，就连怪力也是一副哔了狗的表情。
　　“比啾~”
　　虽然他听不懂小精灵的声音，但是他感觉此时七夕青鸟的声音，就仿佛是在嘲笑他的不自量力一般，而事实上...嗯，也的确如此。
　　对于会发生这样的情况，周佑倒是并不吃惊，这除了棉花防御本身对于物理防御的增幅便极大以外，还因为七夕青鸟所领悟的奥义。
　　以柔克刚：极大的增强自身的防御力，尤其是增强自身对于蕴含巨大力量的攻击的抵抗能力。
　　虽然周佑觉得，那只怪力的力量对于七夕青鸟来说应该算不上巨力，但是毫无疑问的是，那完全处于七夕青鸟的防御范围之内，于是便有了这样的一幕。
　　“可恶！少看不起人了，怪力，拿出你的绝招来，让对方知道小看你的代价！”
　　那个极度自恋的家伙，在从震惊当中回过神来自后，见到七夕青鸟竟然没有趁机发动攻击，顿时便觉得自己被小瞧了，不由的大怒道。
　　“哈依咔！
　　而怪力嘛，格斗系小精灵当中就没有几只是脾气好的，而怪力也是属于脾气不好的当中的一员，它在感到自己被小巧之后，顿时也升腾起了一阵怒火。
　　然后只见它的身体之上浮现出了一层红光，并且逐渐的向着一个拳头之上汇聚过去，在经过了短暂的蓄力之后，便对着七夕青鸟猛的会出了这蕴含着他全身力量的一拳。
　　当这一拳落在七夕青鸟那棉花云一般的羽毛上时，可以明显的看到他的整个拳头都陷了进去，不过最终还是被弹了出来。
　　周佑看到这样的情况不由的摇了摇头，要是对方一开始就用出气合拳的话，七夕青鸟或许真的挡不住，但是先使用了蛮力的话，那可就不同了。
　　对方显然并不知道，在使用了蛮力之后，小精灵便会陷入一种虚弱状态当中，无论是物理攻击力还是物理防御力都会下降再这样的状态之下所使出的气合拳，自然无法发挥出最大威力了。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟觉得耍对方一起就好了，继续耍对方也没有意思了，于是随着她的一声轻吟响起，她张嘴便喷出了一道紫色的冲击波，几乎是零距离的命中了怪力，而且还直接糊它一脸。
　　“轰！”
　　“依咔！”
　　怪力在毫无防备之下被紫色的冲击波所命中，当即便发出了一声惨叫，而且它那两百斤的身体更是直接被炸飞了出去，在高高飞起之后，又宛如破布娃娃一般向着地面坠落下来。
　　“比啾！”
　　七夕青鸟似乎是已经觉得没有什么意思了，想要快点结束战斗，还不等怪力落地，她便在再次张嘴发射出了一道紫色的冲击波，向着怪力直冲而去。
　　“怪力！快点躲开啊！”
　　那位极度自恋的家伙在见到怪力即将再次遭受攻击之后，顿时便大喊道，只是怪力这种小精灵，既不会飞行，也不是什么身体柔软的小精灵，可以通过扭动自己的身体来躲避一些攻击，想要让它避开，显然是强人所难了。
　　· ·····求鲜花···· ······
　　“轰！”
　　既然无法躲避，怪力也就只有举起手臂进行格挡了，这样做虽然也会受到一些伤害，但是总的来说，还是比直接承受七夕青鸟的攻击要好上一些的。
　　“砰！”
　　在紫色冲击波的推动之下，怪力重重的落在了地上，周佑都能明显的感觉到地面震动了一下。“比啾！”
　　七夕青鸟对于怪力没有乖乖倒下感到很是不满，随着她的一声轻鸣响起，只见她的背后出现了一轮圆月的虚影。
　　随后便有一点点的月华洒落在了她的身上，而在她的小嘴之前正有一颗粉色的能量球在快速的凝聚，当她感觉到已经差不多了的时候，粉色的能量球便向着怪力激射而去。
　　“可恶，正面战斗的话，我的怪力可不会输给区区一只七夕青鸟，怪力，使用爆裂拳！”
　　也不知道这个极度自恋的家伙是哪里来的蜜汁自信，竟然让怪力和七夕青鸟硬碰硬，不过怪力除了硬碰硬以外，应该也没有别的选择就是了...
　　“依咔！”
　　伴随着怪力的一声咆哮，它的四只手臂都覆盖上了一层红色的光芒，然后举起拳头，向着直冲而来的粉色能量球迎了上去。
　　“轰！”
　　随着一阵爆炸声的传来，怪力直接被炸得倒飞而出，而且这次它哼都不哼了，很有可能已经失去了战斗能力。
　　“这家伙该不会连属性克制都不知道吧？”
　　看到这一幕的周佑不禁摇了摇头，用格斗系硬悍妖精系？这满满的小智即视感是怎么回事？
　　而周佑也没有猜错，因为在成都地区妖精系并不多的关系，的确有不少人都不了解，而且属性克制这种事情，虽然玩家们知道有这么回事、
　　但是受到各种因素的影响，了解的都不全面，对于妖精系，在大部分人的认知当中，那便是克制龙系的属性，至于其他的情况，大部分人都不知道。。

　　第四百一十九章 百变怪vs大力鳄

　　“怪力失去战斗能力，七夕青鸟获得胜利，胜利者是真新镇的旅行者选手！”
　　裁判见到怪力已经失去了战斗能力，也不禁摇了摇头，说实话，这只怪力的实力还是很不错的，可惜训练家有点配不上他。
　　如果是其他地方，裁判除了判断输赢和是否违规以外，并不能做什么，但是选考会的裁判可和其他的裁判有所不同。
　　因为并不需要全部胜利，只要表现优异，便有可能晋级的关系，裁判便也身兼审核各位参赛选手的职责，而显然，那个自恋的家伙因为让裁判失望的关系，基本上是没戏了。
　　“七夕青鸟，你回来吧。”
　　周佑看着对面那人还是一副不可置信的神色，便也没“二九零”有再说什么，而是转身直接离去。
　　毕竟只是选考会，娜姿和嘉德丽雅也就都没有过来，而是在休息区等他，就连小精灵也只有小伊布和伊布、基拉祈、索罗亚克跟了过来，而且在外人的眼中还只看得到小伊布一只小精灵。
　　“盯！”
　　于是当周佑直接向着娜姿她们走过去的时候，便感觉到了一道道夹杂着幸灾乐祸的目光，要知道之前有人也想要做同样的事情，而结果便是直接被超能力给扔了出去。
　　而当他放出小精灵想要闹事的时候，那只小精灵只是被其中一只小精灵瞪了一眼，便瑟瑟发抖的缩在了角落当中，显然双方根本就不是一个层次的存在，那人也就只有灰溜溜的离开了。
　　不过这些目光很快就转变为了带着羡慕嫉妒恨的目光了，因为周佑在和两女交谈了几句之后，一带着一群小精灵们，一起离开了这里。
　　“握操！那小子是谁啊？”
　　“你们都不认识吗？要不是联盟有规定，真想上去教训教训他。”
　　“看着有点眼熟，似乎在哪里见过，但是就是想不起来了。”
　　“之前登记的时候有见过那小子，似乎是从关东地区来的。”
　　而当周佑他们离开这里，这个休息区顿时就变得吵杂了起来，不过周佑是肯定不知道的了，而且即使他知道了这里所发生的事情，也不会放在心上，一群跳梁小丑而已，又何必在意呢？
　　“小家伙，再过几天急冻鸟就可以回来了，到时候你距离进化成为冰伊布也就不远了，或许还能赶得上这次的比赛也说不定。”
　　“布伊~”
　　伊布听到周佑的话，顿时便是在他身上一顿猛蹭，要知道她等这一天可是已经等了好久了，周佑虽然之前就说过要帮她，但是也没有给出一个准确的时间，当她知道只有几天的时间之后，又怎么能够不兴奋呢？
　　“那么，选考会Q区的第三场比赛，真新镇的旅行者选手，与吉花市的鶸店长选手的比赛，现在开始！”
　　因为今年白银大会的参赛人数比很多的关系，即使只是1V1的战斗，也花费了整整一天的时间才结束了第一轮的选考会，周佑也终于明白了，1V1的战斗，或许真的也只是迫不得已吧。
　　“首先，决定先攻与后攻的顺序。”
　　周佑看着面前那位，浑身都散发着鶸气息的家伙，只是略微看了一眼之后，就移开了视线，从名字来看，对方应该是一名玩家，只对这名字实在是...槽点太多，让周佑不知道该怎么下口了。
　　“先攻者旅行者选手，后攻者鶸店长选手。”
　　这次周佑倒是没有抽到后攻了，不过对于他来说，先攻后攻的区别其实并不多，不过因为先攻的原因，肯定需要派出强一点的小精灵，避免翻车了。
　　“这场战斗就交给你了，百变怪！”
　　周佑略微思索之后，便决定派出百变怪上场，这个小家伙因为需要带着蒂安希到处跑的原因，已经很长时间没有怎么好好的战斗过了，不过她倒是借此又熟悉了风速狗的形态。
　　现在的她变身成为风速狗的话，不止是外貌，就连习性这些在平时看来微不足道的东西，也能完全的模仿出来了，而且最为重要的技能掌控程度也能很好的复制出来，当然了，因为那两只风速狗天赋已经点歪了的关系，实际上能够发挥出怎样的威力来，那就不好说了. .....
　　“哑玛~”
　　百变怪一出场，她那果冻一般的身体便不停的抖动着，显然，她对于能够上场也是很开心的。
　　“我可不会输给百变怪这种小精灵！去吧，大力鳄！”
　　“吾大！”
　　伴随着一阵红光闪过之后，一只直立行走的蓝色鳄鱼便出现在了赛场之上。
　　精灵种类：大力鳄
　　等级：60
　　位阶：君王级
　　实力评价：深蓝
　　潜力评价：浅紫
　　该小精灵尤其擅长物攻，潜力达到深紫。
　　该小精灵并不擅长速度，潜力只有深蓝。
　　综合战力：9500
　　“百变怪，变身成为大力鳄，然后使用水炮攻击！”
　　既然风速狗和沙奈朵都不克制大力鳄，周佑便索性让百变怪直接变成大力鳄来战斗，也刚好可以试试她的天赋奥义，到底能够做到什么程度。
　　“哑玛~”
　　5.0百变怪闻言，便在一阵白光当中，变化为了大力鳄的模样，然后张嘴便吐出了一道粗壮的水柱，向着远处的大力鳄直冲而去。
　　“我们才不会输给冒牌货呢，大力鳄，我们也使用水炮！”
　　“吾大！”
　　得到命令的大力鳄，张开大嘴，便喷出了一道粗壮的水柱，向着远处的百变怪直冲而去，远远看去的话，两者的水炮都不相上下。
　　似乎大部分人在和对战百变怪的时候，如果对方变成自己的小精灵，那么一般都会使用一样的技能去碰撞，因为一般的百变怪，在技能的掌控上，是不如本体的，但是，这也仅仅只是一般的百变怪而已。
　　裙、刘五，六。四三司，令。九五。

　　第四百二十章 幸运的弱鸡

　　“彭！”
　　而事实上，不止是看起来不相上下，就连本身的威力也是同样如此，两道粗壮的水柱在一开始谁也奈何不得谁，只得互相抵消。
　　不过渐渐的，因为百变怪的体力比起大力鳄来明显要更加充足，所以在大力鳄的水炮停止之后，百变怪的水炮便径直向它冲了过来。
　　“吾大！”
　　并且直接命中了因为长时间的使用水炮，而陷入了短暂僵直状态，毫无反抗能力的大力鳄。
　　“这么会这样...大力鳄怎么会在水炮的比拼上输给冒牌货？”
　　那面的那个家伙在见到大力鳄被水炮冲得连连后退之后，似乎都还没有反应过来这是怎么回事，一直在那里喃喃自语着什么。
　　技艺重现：能够在一定程度内，在目标的基础上重现或是提高技能的15掌控能力。
　　这便是百变怪所领悟的天赋奥义，也是只有百变怪、图图犬等少数小精灵才能领悟的特殊奥义。
　　百变怪在和其他小精灵对战时，常常便是因为没有复制到对方关键的天赋或是奥义，还有便是技能的掌控程度不足所导致的。
　　而这个奥义，便能很好的弥补百变怪关于技能掌控的弱点，当然了，像小伊布那样对于技能的完美掌控，这个奥义是不可能帮助百变怪做到这一点的，至少目前来说便是如此。
　　“百变怪，使用最大威力的技能进行攻击！”
　　使用百变怪变身成不熟悉的精灵就是这点不好，虽然知道这种小精灵能够掌握哪些技能，但是除了一些常规技能以外，剩下的一些技能你根本就不清楚对方有没有掌握，也就只能依靠百变怪自己来判断了。
　　“哑玛！”
　　百变怪闻言，张嘴便吐出了一道巨大的水柱，向着大力鳄直冲而去。
　　“大力鳄，快躲开！”
　　“吾大！”
　　之前便被冲的一阵后退的大力鳄，显然是无法做出有效的反击了，得到命令之后，便向着旁边一个翻滚，险之又险的躲开了这一次的攻击。
　　不过还不等它松一口气，一根被水流所包裹着的巨大尾巴便已经抽了过来，而且还是结结实实的抽在了它的身上，将它直接给抽飞了出去。
　　“大力鳄！你没事吧？”
　　见到大力鳄直接被抽飞了出去，对面的那家伙不由的担心的喊道。
　　“怎么感觉完全是一副新人训练家的样子啊？百变怪，再来一次水之尾！”
　　原本周佑见到是使用君王级小精灵的玩家，还有着几分期待的，但是现在看来怎么感觉完全就是新人训练家啊？他是怎么得到君王级小精灵的？
　　要知道现在除了周佑以外，君王级小精灵便是玩家当中最顶级的小精灵了，甚至于，在所有的玩家当中，拥有君王级小精灵的人，或许都没有超过100人，而现在周佑好不容易遇到了一位，却似乎是一只弱鸡？这不得不让周佑感到很是郁闷。
　　而周佑不知道的是，他面前的这个家伙，从某些方面来说，的确算是新人训练家，因为他是第一次更新之后才进入精灵世界的人，满打满算也才旅行了一年多一点的时间。
　　不过他和其他玩家不同的是，因为他本身就是喜欢动物的人，所以对于小精灵是真心的喜欢的，再加上一系列的巧合，让他获得了大力鳄的认可，不然他现在恐怕也无法站在白银大会的这个舞台之上了。
　　“哑玛！”
　　百变怪可没有周佑那么多想法，在周佑话音刚落，还在胡思乱想的是偶，她便已经再次将被水流所包裹的尾巴向着大力鳄甩了过去。
　　“大力鳄，我们也使用水之尾！”
　　或许是对于之前失败的不甘心，那只弱鸡再次选择了使用一样的技能来进行碰撞。
　　“吾大！”
　　得到命令的大力鳄，在略微迟疑之后，还是挥舞着它那被水流所覆盖的尾巴，迎上了百变怪的攻击。
　　周佑在见到这一幕后也只得摇了摇头，越发确定对方是新人训练家了，如果是一开始的话，双方使用水之尾还有可能拼一个平手，但是如今大力鳄已经是有伤在身了，实力多多少少都会受到一些影响，特别是在近身搏斗的时候更是如此。
　　“砰！”
　　当两根被水流所包裹的尾巴相撞在一起时，顿时便发出了一声巨响，而且周佑可以明显的感受到，在刚刚的那一瞬间，大力鳄的波导出现了一丝本不应该出现的波动，显然，刚才的那一下碰撞让它并不好受。
　　“吾大！”
　　渐渐地，大力鳄明显已经处于了下风，就在它察觉到它明显不敌之后，便向着旁边一阵翻滚，躲过了这一次攻击。
　　577
　　不过紧接着，一条闪烁着白光的尾巴便再次抽了过来。
　　“砰！”
　　也幸亏大力鳄反应及时，再次一个翻滚躲过了这次的攻击，不过那一尾巴直接抽在了地面之上，刹那之间便是烟尘滚滚，将大半个场地都遮蔽了起来。
　　经过这一段时间的战斗，周佑也算是看出来了，对面也主要是依靠小精灵自主战斗，不过和周佑故意的放任不同的是，对面是因为训练家的各方面都差的太远了，要是强行指挥的话，反“百变怪，使用影子钩爪！”
　　周佑看到百变怪和大力鳄打得不亦乐乎，抓住一个空档，便连忙让百变怪改变攻击方式，发动突袭。
　　“哑玛！”
　　百变怪闻言，双爪之上立刻便凝聚了一层深紫色的暗影能量，迅速的构成了一副巨大的暗影利爪，猛的向着大力鳄抓了过去。
　　大力鳄下意识的想要故技重施，不过比起尾巴来说，百变怪显然使用期双爪来要更加灵活，虽然大力鳄已经开始躲闪了，但是还是被暗影利爪在身上留下了一道血痕。
　　而可能添乱。。
