)【二次元综漫小说交流群725237319】
)【二次元综漫小说交流群725237319】



)【二次元综漫小说交流群725237319】





　　①　零的圣杯战争


穿越
　　“还是如同往常一样又是平凡的一天呢！！！”手里提着刚刚在店里买来的泡面，走在回家路上的平凡少年无聊的感叹道：“这个世界还真是和平啊！！”灵活的在行人之间穿梭，零加快速度希望早点回到自己的小窝……
　　人来人往的街道，可是却没有人发现一个少年不知时消失不见了……
　　黑暗
　　还是黑暗
　　“怎么回事，这里是哪里？？”深陷黑暗之中，对于发生的一切却一无所知。
　　“变异编号零恢复意识，族长”
　　毫无感情的声线，不过通过那奸细的声音，少年还是可以判断出这是一位女性的声音。
　　“什么变异编号，这是什么东西。”刚刚恢复意识的少年，现在还是浑浑噩噩状态的少年表示自己对这个奇怪的称呼表示不理解。
　　“嗯！”少年费力地睁开紧闭的双眼，不过看到自己所存在的位置，少年傻了，怎么回事，这是怎么回事！！
　　少年发现自己好像漂浮在一个圆柱的玻璃桶里，而且这个桶还注满了水，刚开始发现自己身处水中的零还以为自己要淹死了，不过也不知道怎么回事少年发现自己居然可以在水中呼吸。根据少年的经验，这个东西应该就是所谓的培养槽了，那些包裹着自己身体的水就是所谓的营养液了吧。
　　结合刚刚那个女性的话语，还有自己所处的位置。少年觉得这个场景和自己看过的电影中的情节有些相似，喂喂喂，自己不会被什么神秘组织给绑架了吧，而且还要给自己做什么人体试验，不是吧，我记得自己刚刚还是走在人来人往的街道上，怎么只是咋个眼的时间自己就被绑架了，而且在那么多人的大街上绑架，难道就没有人发现吗！！
　　少年越想越慌，我到底得罪谁了啊，只是去买个泡面而已，就被人绑架了。
　　“家族，变异的实验体零号经过3年零两个月的沉睡，现在即将苏醒，可能会发生未知情况，请家主小心。”这个是零刚刚听到的声音。
　　少年的心态还是不错的，很快就冷静下来了，是福不是祸，是祸躲不过麻。
　　“看来，刚刚那个身影说的那个什么变异的实验体零号应该是说我了！”
　　少年推测着。
　　“艾因兹贝伦家族的人造人一直是以冬之圣女里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦的为蓝本来制造的，一直以来人造人都是女性，男性人造人还是第一次见，也不知道会发生什么情况？”
　　也应该就是那个什么家主的声音了，听起来有些年迈啊！不过由整个人浸泡在水里，绿色的ye体干扰了零的视觉，零看向周围有些模糊。只看到一些白色的身影在晃动。
　　等等，艾因兹贝伦？冬之圣女？里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦？我擦嘞什么情况，作为一个饱受岛国动漫熏陶的青少年，少年怎么可能不知道这些熟悉的词汇。这是岛国动漫“Fate”系列里的设定啊！
　　不过少年还是有些难以相信自己穿越了。
　　“呵呵，怎么可能麻，穿越到二次元什么的！！”
　　就在少年自我安慰，逃避现实设定时候，少年的视线也渐渐的适应了在水中，周围的一切也清晰了起来；周围一大堆穿着意大利女仆服装的女仆围在自己周围的忙碌着，奇怪的是她们的样子都长得差不多，简直就是一个模子刻出来的。其中一个好像女仆长的女仆正对着一个满头白发，白花花的胡子都垂到了xiong口处了的老者报告着情况。
　　少年被打脸了，狠狠地被打脸了，作为型月厨的少年怎么可能不认识这些人，虽然和屏幕上看起来有些差别，打算那个老头，还有那些女仆的模样，少年表示自己很是熟悉。
　　艾因兹贝伦第八代族长“阿哈德”的尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，还有那些以冬之圣女为原型所创造的Homunculus（人造人）。
　　呵呵，看来是真的了，自己真的穿越到二次元里了，穿越到这个型月世界里了。
　　还有根据刚刚的对话，自己好像也是艾因兹贝伦的Homunculus（人造人）的样子啊！而且自己的这具身体好像是在制造某个人造人时发生了异变，艾因兹贝伦家以冬之圣女为模板的Homunculus（人造人）一直是女性的。可是不知为什么却制造出来人造人是一个男性。
　　不过这个意外却令少年松了一口气，是男的真是太好了呢！！不管怎么说对于Homunculus（人造人）这个身份少年还是有些无奈的，毕竟前一秒自己还是一个正常的人类，下一秒自己就变成了一个人工制造的产物……
　　“额……”正在思考的少年，突然感到手背突然一阵刺痛。
　　“怎么回事？”少年低头一看，手背处一个血红色的刻印正在慢慢的显现，疼痛越来越明显，零咬牙坚持着。
　　在出现刻印的瞬间，身为艾因兹贝伦家主的尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦就感到了不对劲，一股魔力从那个自己稍有兴趣的变异实验体升腾出来了。
　　“报告，变异的实验体零号产生魔力，原因未知，原因未知。”
　　那些女仆还是那么处变不惊的报告着情况。
　　眼尖的阿哈德马上发觉了少年身上所发生的变化，少年的手上正在形成的可以，身为艾因兹贝伦家主的阿哈德十分的熟悉。阿哈德神情激动地看着少年，没错那股魔力，还有那个刻印。
　　伴随着刻印的形成，少年忍受的疼痛也越来越明显，不过少年还是咬着牙，等待刻印的完成。
　　“报告，变异的实验体零号魔力增强，培养槽接近临界点。”
　　女仆继续报告少年的状况。
　　不过阿哈德现在显然不会理会这些东西了，这个原本自己有些兴趣的变异的人造人带给自己的居然是如此巨大的惊喜。这个变异人造人手上所形成的是艾因兹贝伦千辛万苦想要得到的圣杯的圣杯的争夺的战争――圣杯战争的门票啊。这个意外之喜，阿哈德已经顾不上其他了。
　　终于，刻印完成了，最终最终成型的刻印如同圣痕一样的铭刻在少年的右手上，这是一个完整的令咒，三个血红色的翅膀所组成的令咒。
　　令咒，看到刻印形成的那一瞬间零就明白了这是什么。
　　可是为什么会出现铃咒呢？这让零有些奇怪。不过这都不是现在零所关心的了。
　　“啊！！！”少年痛苦的捂着自己的身体。魔力开始沸腾了。
　　令咒成型的那一刻，让人难以想象的庞大的魔力从少年的身体里瞬间爆发，魔力的爆发所产生的冲击，培养槽的外壁布满了裂痕，培养槽坚持不到一刻“轰”的一声。爆炸了。
　　玻璃碎片如同子弹一样向周围无差别的扫射。实验室的一切都变得支离破碎。
　　尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦不愧是艾因兹贝伦的爱因兹贝伦家族第八代的族长"阿哈德"。（以后就用阿哈德来称呼了），反应十分迅速，在爆炸的瞬间，一个魔术护盾立马的套在了身上，牢牢地的护住自己。尽管如此阿哈德的护盾在这魔力旋涡之中摇摇晃晃的，好像下一秒就会破碎，阿哈德的额头全是汗水。这是魔力透支的反应。
　　短短的几十秒时间，阿哈德阿哈德感觉似乎过来十几年，在那股魔力的冲击之下，阿哈德几乎喘不过气来。
　　就在阿哈德快要坚持不住的时刻，魔力所产生的风暴终于过去了。
　　实验室一片狼藉，到处都是坑坑洼洼的，还有的就是那些女仆的残肢断臂，地面以被鲜血给染红了。整个实验室除了阿哈德和少年之外无一人存活。那些女仆都在少年魔力的爆发下死去了，唯一还能证明她们存在的只有哪一点的尸体，还是破损的找不出原样的尸体。
　　阿哈德一阵后怕，如果刚刚自己慢了一步，那个地上尸体可能就有自己的一份。
　　阿哈德看向造成这修罗地狱的少年，这一看不要紧，阿哈德刚刚的心惊还没有平复，就被另一股情感给覆盖了，名为恐惧的情感。
　　少年正用那血红色的瞳孔盯着自己，双眼里毫无情感可言，明明只是少年一个人站在那里，阿哈德却好像面对一个世界一样，那种宛如世界亲临的沉重压迫，紧紧的拽住了阿哈德紧绷的神经。
　　“变异的实验体零号”艰难地张开嘴ba，将喉咙里的音节发出去。刹那间，无穷的压力如同潮水般退去。
　　少年好像回过神似得看向阿哈德：“叫我吗？”声音有些迷茫和不确定，少年当然知道刚刚是在叫自己，不过自己是穿越者的身份可不能暴露。不过刚刚回过神就听见有人叫自己，少年下意识就回答了。
　　伸手指着自己，少年疑问地看着阿哈德。和刚刚判若两人的表现，阿哈德都呆住了，怎么回事。刚刚那个……好像刚刚的一切都是幻觉。
　　阿哈德看了好久也没有发现什么，只好作罢，不过现在最重要的是，少年手上的令咒。想到这里阿哈德立马抛弃了刚刚的疑问，激动的对少年说道：“没错！变异的实验体零号，你……”
　　“好难听！”
　　“额”
　　阿哈德的话被卡在喉咙里，让他一阵难受。
　　“变异的实验体零号什么的好难听啊！”少年不满的抱怨，让阿哈德一阵无语，就为这个？？
　　“这种名字真是太难听了，决定了，既然是零号，那么我以后的名字就叫零了。”刚刚取名为零的少年一脸就这么办的神情就把自己的名字给定下了。其实刚刚那个名字不止是说给阿哈德听的，也是说给少年自己听的，既然来到了这个世界，那么就抛弃以往的一切，重新开始吧！以后我的名字就叫零.冯・爱因兹贝伦了。


第二章 和卫宫切嗣的第一次见面
　　“零大人，该起床了！”
　　少女独有的轻柔嗓音，轻声的呼唤着床上呼呼大睡的零。不过少女的声线虽然优美但是却缺少了情感，这是艾因兹贝伦家族的人造人女仆，仿照艾因兹贝伦的冬之圣女羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦所制作的，不过由于不成熟的技术，制作出来的人造人始终到不到完美。就好像这些女仆，空有人类的驱壳，却没有人类的感情，可以说她们就如同机器人一样是按照程序所行动。
　　“零大人，该起床了。”
　　看到自己的呼唤并没有达到效果，女仆有对其再次叫道。
　　“啊，让我再睡五分钟。”
　　零将头埋进枕头里，迷迷糊糊的叫喊道。
　　女仆的呼唤再次无功而返，面对零的无赖表现，女仆还是一如既往地坚持不懈地叫零起床：“零大人，请起床。零大人，该起床了，零大人，该……”
　　“啊！！！好了好了我知道了，我这就起来。”
　　终于零受不了女仆那不胜其烦的叫喊，零那早起的睡意已经被弄得不知飞哪去了。
　　“真是的，你就不能说点其他的吗？？”零一边起床一边向一边待命的女仆抱怨着。这个女仆是阿哈德为零配置的，用来服饰零的日常生活的，毕竟阿哈德可不知道零的灵魂并不是如同艾因兹贝伦那些人造人一样如果没有事先设定好的话就什么都不懂。这具身体装这的可是一个从另外一个世界里来的灵魂啊。当然这种事情零是不可能会和阿哈德说的，为了避免阿哈德的怀疑，零还是接受了这个女仆。
　　和女仆一起走在城堡的通道里，不过话说回来艾因兹贝伦家的这个城堡也真是够大了都走了好长时间都还没有到达目的地：“话说，阿哈德那个老头找我干什么啊？”原来女仆叫醒零是事出有因的。
　　“家主希望零大人过去一趟和您商量圣杯战争的事宜。”女仆回答了零的疑问。
　　“哦，看来我的圣遗物已经准备好了啊！”
　　听到这个消息，零就知道了阿哈德喊自己过去是干什么了。零抬起自己的右手，看着手背上如同纹身一样的血红色令咒，嘴角微微翘起。
　　零还记得刚刚得到令咒的当时阿哈德那激动的表情；没错，零和阿哈德达成了一项协议，协议的内容是零以艾因兹贝伦的名义参加圣杯战争并取得胜利，而阿哈德则为零提供这个世界的魔术知识。
　　不过说来也奇怪，按零的猜想，阿哈德应该不可能会对零妥协的。因为零当时并没有那个资本和阿哈德谈条件的；刚刚来到这个世界的零可没有什么对抗阿哈德的底牌，那一身强大魔力？别开玩笑了，零那时才刚来这个世界，哪里会什么控制魔力的方法，当时阿哈德会被逼的那么惨，那是零魔力的失控所造成的破坏，你以为魔力说失控就可以失控啊，而且失控的后果对自身的危害也是很大的，零那次只是运气好而已。
　　虽然不知道为什么阿哈德没有对零进行强制控制，还向零提出交易，不过白得的利益零当然一口答应了，而且阿哈德的交易正好解决了零的燃眉之急，零刚刚来到这个世界急需一切自保的手段，要知道这个世界的危险程度可是高的可怕的，那些什么使徒啊真祖啊什么的，简直强到爆啊！
　　于是零就和阿哈德达成了以上的交易。
　　“恩”
　　走廊的另一边，零的对面走来一个男人，这是一个身着黑色西装的男人，面无表情的脸庞似乎带着怜悯，一眼就可以看出这是一个有故事的男人。
　　卫宫切嗣
　　零知道对方的名字，这个名字零可是十分的熟悉啊，第四次圣杯战争的主角，Saber的Master。
　　卫宫切嗣是一个矛盾的男人，他想拯救人类却又不停的残杀人类，为了世界和平，却又挑起一起又一起战争。而且名为卫宫切嗣的男人是一个绝对理智的男人，为了自身坚信的正义可变得冷酷无情，对目标贯彻到底不择手段。为了拯救多数的人可以毫不犹豫的抛弃少部分人，将人的生命摆放在自己所定义的天秤上来衡量重量。
　　但经常因为自身理想和行动有所出入而气愤。对于卫宫切嗣零谈不上讨厌也说不上喜欢。毕竟这是人家自己的理念，零也没有资格去管。
　　在零观察卫宫切嗣的同时，卫宫切嗣也在观察零，对于这个自己名义上的同盟，卫宫切嗣还是有些好奇，少年一头艾因兹贝伦独有的银色碎发，血红色的瞳孔显得有些妖异，让人在意的还是少年挂着嘴角若有若无的微笑。
　　两人没有对话，也没有干什么，只是交错的那一瞬间，卫宫切嗣却感到一股奇怪的感觉，这让他不由的停下了自己的脚步，回头向零看去，少年还是在女仆的陪同下向前走去，留给卫宫切嗣的只有一个背影。卫宫切嗣看了一会并没有发觉有什么不同，背影渐渐远去，卫宫切嗣收回自己的目光，转身坚定的迈出步伐，自己可以为了自己的梦想有着"杀掉任何一个人"觉悟；对于艾因兹贝伦安排的合作者卫宫切嗣并不抱太大的希望，毕竟圣杯战争的胜利者只有一个，这个所谓的同盟最后也会成为自己的敌人。
　　感觉自己身上视线的消失，零神秘一笑，卫宫切嗣的想法零知道，不过零对于这个同盟也不抱神秘期待，毕竟对于卫宫切嗣这个人零可以说比他自己都还要了解啊。
　　“走吧！”
　　“是。”
　　――
　　“彭！”
　　零一脚踹开阻挡自己的大门：“喂，阿哈德，大早上的叫我过来，别说没什么要事啊！！”
　　零的语气很不和善，零当然知道阿哈德找自己来的目的，但是，把自己从温暖的被窝里拖出来，零还是很不爽的，要知道艾因兹贝伦的驻地可是常年下雪的啊！这么冷的天气从那个温暖的被窝中离开，可想而知零对阿哈德的怨念。
　　阿哈德看着破碎的大门，嘴角不由一阵抽搐，这个家伙越来越放肆了；不过阿哈德也明白零确实有嚣张的资本。
　　零敢在阿哈德的面前如此肆无忌惮也是有那个实力承受怎么做的后果的；零这具身体因为是艾因兹贝伦所制造的，潜力可是十分可怕的，先不说魔术回路了，这个可以看以后的伊莉雅就知道了，艾因兹贝伦家人造人的身体可以说是整个都是魔术回路。再加上这具身体变异所产生的连阿哈德也不清楚的变化，零学习魔术的速度快得吓人，仅一天的时间就魔术入门了，接下来的一个星期不同的吸收各种魔术知识，艾因兹贝伦也不亏是以研究为主的魔术家族，各种魔术知识都有，这丰富的收藏零当然毫不客气的将其中的知识化为自己的力量。
　　说实在，如果让零去学校学习那种知识零觉得自己一天都待不下去，可是这种可以清晰的感觉自己无时无刻都在变强的感觉让人如同吸毒一般的欲罢不能。
　　这样做的结果就是三个月的时间，零就将艾因兹贝伦200多年的储蓄全部吸收。当然你说用普通的方式当然不可能这么快速的看完那么庞大的知识，在这过程之中零当然借助了一下魔术小道具来加快自己的学习速度。
　　接下来就是将这些知识化为自己的力量了，然后零又开始埋头研究；期间阿哈德不是没有来找过零，不过每一次见到零，阿哈德都会感到震惊，零的实力在飞速的进步，直到现在，阿哈德表示自己已经有些看不透零了。再加上当时的零的那股神秘力量，也就造成了现在阿哈德十分忌惮零。
　　忌惮归忌惮，零的力量越强大，对于圣杯的争夺也就越有利，想到圣杯，还有艾因兹贝伦的夙愿，阿哈德觉得那些东西都无所谓，只要得到圣杯，完成那艾因兹贝伦将近一千多年来梦寐以求的天之杯，也就是第三法――灵魂物质化。哪怕牺牲整个艾因兹贝伦……
　　“月世界”的绝大部分魔术师都以探求“根源”为终生目标，艾因兹贝伦当然也不例外，可是，人类无法却直接接触“根源”因为“根源”的守护者可是世界的意志“盖亚”和人类意识集合体的“阿赖耶”想要闯过着两位的封锁绝对是不可能的。
　　历史上艾因兹贝伦曾通过“天之杯”也就是间接接触过真理。所以阿哈德才如此渴求圣杯。


第三章 零的圣遗物
　　虽然不满零的举动，但是阿哈德也不好说什么，毕竟这次圣杯战争如果有零的帮助，胜利可谓是铁铮铮的事实了啊；艾因兹贝伦已经等了太长的时间了，阿哈德已经快没有耐心再等待下去了，只要零不要做得太过分，阿哈德还是决定睁一只眼闭一只眼，也就由他去了。
　　“你的圣遗物已经找到了！”
　　虽说如此，阿哈德还是想要尽量保持自己身为艾因兹贝伦家主的威严的。
　　“哦，终于找到了吗！！”不过这对零并没什么用处，径自走到阿哈德身前的那个台子边，看着上面所放之物。
　　“就是这个吗？”
　　“没错，这就是根据你的要求所寻来的圣遗物。”对于零的疑问阿哈德给出了明确的答复。
　　台子上摆放的是一个方形的铁盒子，上面刻满了各种符文，根据零所知道的，盒子上所刻画的符文还有符文组成的术式应该就是防止气息透露的魔术了。这是一个魔术师比较常用的小魔术。
　　“弄得还很神秘的样子啊；就是不知道可否召唤强力的Servant。”零知道盒子里存放的就是自己想要的圣遗物了，只是不知道到底是什么，阿哈德虽然是按照零的要求去寻找的，都是零也只是给了个大概的要求，能找到什么圣遗物，就看阿哈德的能力了。
　　“这个圣遗物可是根据你的要求从华夏那个地方弄过了的。”零那种不确定的语气让阿哈德实在是有些维持的威严了，语气也有些急促起来了：“要知道，根据你的要求，去那个地方弄圣遗物艾因兹贝伦到底付出了多少代价。”
　　阿哈德的脸色有些黑了：“本来一个圣遗物，艾因兹贝伦已经付出了严重的代价了，现在这个圣遗物可是花费了艾因兹贝伦将近七成的力量啊！！”为了零的圣遗物，艾因兹贝伦这次可是付出了惨重的代价啊。
　　“好了好，我知道了。”嘴上虽然说知道了，但是零的语气根本没有半点反省的样子。依旧衣服吊儿郎当的样子。
　　“你……”
　　看到零的样子，阿哈德曾一度怀疑零到底是不是艾因兹贝伦的人造人，毕竟零的性格和其他的人造人实在是相差太大了，不过接下来想了想，零毕竟是变异的人造人可能和通常的人造人可能是有些区别吧！得不得解释的阿哈德将一切都归咎到零是变异人造人身上了。如果阿哈德知道某个人偶师的话，就可能知道这并不是人造人本身的问题，而是在这个身体还藏着一个外来的灵魂的问题。
　　阿哈德已经不知道说什么好了，努力平复自己内心那股愤怒：“那么接下来交给你了。”
　　他是一点也不想和零待下去了，除了零这个讨厌的家伙之外，阿哈德更不想看见的是那个圣遗物，每次看到它阿哈德的心里都在滴血。
　　不过虽然如此阿哈德还是郑重的向零吩咐道：“这次圣杯战争，一定要取得胜利，为了艾因兹贝伦的夙愿，这次一定要……”说道这里阿哈德那忍不住自己内心的狂热了。
　　“好了，我知道了。”零打断了阿哈德已经越来越激动的话语。零可不想再听这个老家伙的唠叨了。
　　“额……”
　　虽然被零打断了话语，阿哈德并没有多说什么，因为自己还有去给另外一个人送圣遗物，那个艾因兹贝伦所招的外援――卫宫切嗣。
　　“那么，等下来礼拜堂一趟，准备召唤Servant。”
　　“彭”的一声，随阿哈德的离去，一直再门口待命的女仆尽职的关上了大门，整个房间里就剩下零独自一人了。
　　“那么现在就看看，阿哈德千辛万苦从华夏带回来的圣遗物吧！”零有些激动的搓了搓自己的双手，作为一个型月厨，零还是很期待自己的Servant到底是什么样的。深深的吸了一口气，平复一下自己的心情。
　　零拿起台子上的盒子，期盼地掀开盒子的封盖。
　　气势。
　　一股强大的气势在零打开盒子的刹那间，一股强大的气势从盒子里散发出来了，覆盖了整个房间。这股如同王者一般的气势，让人忍不住有一种臣服的想法不由的滋生，如果现在站在这里的是一个普通人，恐怕连盒子里的物品还没有见到就已经跪倒在这个盒子的面前了吧！不过零可不是什么普通人，区区怎么一点气势怎么可能让零臣服呢。
　　零伸.出手，一个拥有和盒子上的术式相同作用的魔术覆盖在这个物品上面，将那股气势封印住，才向盒子里仔细看去。
　　“恩，这是……”
　　零惊讶的看着手中盒子装的物品，并不大的方形盒子里装着一个同为方形的物品，这是一个玉制品一个玉印，如果这是一个玉质的印而已零不可能会有那么大的反应，因为这个玉印不是普通的玉印。
　　单单是那上面透露出来的那股威势，就可以知道这个玉印并不普通，只见这个玉印的上方雕刻着一条栩栩如生的东方神龙，神龙盘踞在这个玉印之上，狰狞的龙头仰天咆哮。毫无疑问这是并不是一个通常的玉印，这是一个玺，这是一个玉玺。
　　零万万没想到阿哈德居然从华夏弄来了一个玉玺，要知道这玩意在华夏魔术界到底是多么珍贵的存在啊！！阿哈德居然可以从那里将这个玩意给弄到手，看来艾因兹贝伦这次可真是下血本了啊。
　　“不过，就是不知道是哪个皇帝用的。”要知道华夏用玉玺的皇帝可不在少数啊，而且有的皇帝可是几个朝代都是用一个玉玺的。
　　为了确定这个玉玺，零从盒子里将其拿了出来。很快零的脸就带上一阵欣喜的表情：“哈哈哈……哈哈哈……没想到居然是它……哈哈哈！！！”
　　原来零提在手里的那个玉玺并不是整个都是有玉制成的，原本一个完美的玉玺却出现了一个残缺。玉玺的四个角其中一个是用黄金铸造的，看来这个玉玺的那个角曾经破碎过，在用黄金补上的。也正是这一个不完美的地方让零认出了这方玉玺的名字――传国玉玺“和氏璧”
　　这个“传国玉玺”在华夏的历史上可谓是大有名气啊。这个缺少的一角是当时西汉末，王莽篡权，需要玉玺来证明自己的合法性，当时玉玺由他的姑姑，汉孝元太后王政君掌管着，王政君对刘家的感情比对王家要深，就是不交出玉玺，最后王莽命弟弟、安阳侯王舜逼老太后交出玉玺，老太后感觉被侄子给骗了，哭骂着将玉玺掷到地上，玉玺被摔掉了一角。
　　后来，虽然王莽等人用黄金将缺角给补上了，但是玉玺还是留下了瑕痕。
　　“不过虽然知道了这个玉玺是那个“和氏璧”可是拥有这个玉玺的皇帝也不在少数啊！！”零的笑容很快就掩去了，要知道，这个玉玺在历史上曾被多位有名的皇帝使用，比较有名气的就是当年的秦始皇――嬴政，他是这方玉玺的第一个使用者，接下来就是汉高祖――刘邦，这位打败西楚霸王项羽登上帝位也大有名气的存在，还有其他皇帝也曾使用这个玉玺作为传国玉玺。
　　如果用它来召唤Servant，实在有太多的可能性了。
　　“啊，头疼了！”零有些烦躁的捂着脑袋：“这么多的选择，范围也太广了吧！”
　　“算了，接下来就看天意了吧！”零很快就放弃了思考这个无用的话题，毕竟再去寻找一个圣遗物也不可能了，那么只好看运气了。
　　“不过想想，可以得到这个玉玺的也不是什么普通角色吧。能作为Servant的话应该不会太弱。”
　　看了眼挂在墙壁上的时钟：“时间也快到了，该去召唤Servant了，再不过去，阿哈德那个老家伙又要唠叨了！！”
　　零念叨着将手中的玉玺放回盒子里，将盒子收好，就在女仆的陪同下前往艾因兹贝伦这个被冰所封闭的古城之中，最壮丽最阴暗的场所――艾因兹贝伦城的礼拜堂。――（三更还是太勉强了啊！！那么就两更吧，没有办法，时间不够还要上班！！）


第四章 阿瓦隆
　　这里是艾因兹贝伦这个城堡里算是最为华丽的地方了，不过虽然华丽却十分的昏暗，作为礼拜堂来讲实在是有些阴暗。
　　身为冬之城主的老魔术师正在祭坛前。刚刚从零哪里受了一身气的阿哈德已经早早的来到礼拜堂等待卫宫切嗣他们了。
　　“从前让人在康沃尔寻找的圣遗物，今天早上终于寄到了。”
　　看到卫宫切嗣和爱丽丝菲尔・的到来，阿哈德没有多说什么，直接进入主题。
　　阿哈德用他那深陷的眼窝深处的双眼看着自己身前半跪着的两人，精明的目光直盯着切嗣，他那种偏执症一样的目光给力卫宫切嗣无限的压力。
　　“彭”
　　又是大门被粗暴踹开的声音，这一声巨响打破了阿哈德施加给卫宫切嗣的压力，阿哈德的眼角一抽。不用多说，敢在艾因兹贝伦进行魔导仪式的祭祀用房间怎么干的也只有他了。零在这个城堡里的将近一年的时间里，可以用脚打开的门从来没用手开过。这样的结果就是艾因兹贝伦的账单上又多了一项修理大门的费用。
　　“额……”看着礼拜堂里唯一的三人都盯着自己看，零表示毫无压力：“你们都看着我干嘛啊！！都该干嘛干嘛！”说罢无视他们直接在下面一排椅子里坐下了。
　　“咳……”
　　阿哈德决定不去理会零，假装咳嗽一声将卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的注意力吸引回来。
　　“以这个东西为媒介，大概可以召唤来作为‘剑之英灵’的最强的Servant吧。切嗣，你就把这当成艾因兹贝伦家族对你最大的援助吧。”阿哈德以手示意的祭坛上放着很一个很是巨大的黑炭色长盒。
　　说道这个让阿哈德有忍不住想到了为了寻找这个圣遗物的花费，艾因兹贝伦的老族长的心又是一阵抽搐，这都是钱啊！！！！！
　　虽然心里在滴血但是阿哈德表面上还是没有什么变化的，从着可以看出身为艾因兹贝伦的家主阿哈德还是很有涵养的。
　　“实在愧不敢当。族长大人。”
　　装出一副面无表情，一脸僵硬的样子，卫宫切嗣深深地低下了头，至于他的心里在想什么，那么只有他自己清楚了。
　　零对于卫宫切嗣没有多大的兴趣。不过陪在卫宫切嗣身边的爱丽丝菲尔零还是比较感兴趣的，对于这个注定悲剧的女人。
　　“爱丽丝菲尔，器具的状态如何？”
　　阿哈德把目光转向切嗣旁边同样毕恭毕敬低头伏面的爱丽丝菲尔。
　　“没有任何问题，即使在远东地区，也可以正常发挥功能。”面对阿哈德的提问爱丽丝菲尔十分流畅地回答道。
　　爱丽丝菲尔从被制造出来的那一刻，她的命运就已近被注定了，零望着那张姣好的面容有些感慨，圣杯作为“万能之釜”其本身只有灵体的存在而不具备实体，所以为了让它以“圣杯”的实体降临，必须准备一个可以让圣杯降临的容器，而爱丽丝菲尔就是作为容器而被艾因兹贝伦制造出来的最完美人造人；也是和圣杯契合度最高的容器。爱丽丝菲尔的生命注定会在一年后的那场战争之中泯灭。可以的话零希望可以拯救爱丽丝菲尔，不过这个对零来说有些困难啊，毕竟涉及到了魔法这个存在，零虽然现在有着众多的魔术知识，可是那毕竟是魔术而不是已经窥视到真理那种存在的魔法。
　　对于爱丽丝菲尔的回答阿哈德很满意，双眸中闪现着发狂一般强烈的光，严肃地点了点头。
　　这次一定要……一个人都不剩啊。把六个Servant全部杀死，这次一定要成就第三魔法‘天之圣杯’”阿哈德的语气又开始激动起来了，艾因兹贝伦的精神大概也只剩这个对“成就”的执著之念了。
　　零看着阿哈德那狂热的表现不以为然的扁了扁嘴。灵魂的物质化这是神的伟业。一千年来为了寻求这个被迫遗失的神技……在令人头昏的漂泊之后，艾因兹贝伦已经把手段和目的颠倒了。连自己真正的目的都搞不清楚，艾因兹贝伦已经离灭亡不远了。
　　“无所谓啦”对于零来说，这次圣杯战争注定没有胜利者，这次圣杯战争带来的只有罪恶还有痛苦和伤害。零参加圣杯战争的目的从来就是不圣杯。
　　结束了滔滔不绝的话语，阿哈德离开了这个礼拜堂，只是在临走的时候看来一眼零，零知道阿哈德这个眼神的含义，无非就是监视卫宫切嗣麻，对于阿哈德来说和零比起来卫宫切嗣毕竟是外人，就是有爱丽丝菲尔这个枷锁也不一定保证他的忠诚。对此零只是耸了耸肩来表示，至于阿哈德怎么理解就看他自己喽。
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔来到那个的祭坛边上，看向阿哈德为自己准备的圣遗物。
　　“没想到，竟然真的找到了这个东西……”卫宫切嗣平时一直很是冷静的他看到盒子里摆放的东西也有些动容。
　　是剑鞘。
　　黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅，这样豪华的装备，与其说是．武器还不如说是像王冠和笏杖这样显示贵人威严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字……证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。
　　“没想到经过这么长时间，居然没有任何的瑕疵。”
　　“这是因为……”
　　“当然是因为这本身不过是一种概念上的存在罢了。作为物质当然会风化了！”不知何时零已经来到两人的身边，很他们一起看着这个剑鞘。零看着这个可以说是圣杯战争里的最强防御的宝具――阿瓦隆(Avalon)，它可是可以从概念上防御所有的攻击，对于这样无敌的防御手段，零可是很像要的啊。不过零也只是想一下而已，不说卫宫切嗣不会同意，就连阿哈德也不能同意的。
　　“……”
　　爱丽丝菲尔对于零打断自己的解释有些不满，小孩子气似得鼓起了脸颊愤愤地看着零。
　　不过零可不是那种会顾忌他人的人，零盯着盒子里摆放的那个剑鞘，说是剑鞘倒不如是艺术品，黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅。让人根本想不到这样华丽的物品会是收容杀戮兵器的剑鞘。
　　“这个就是你用来召唤Servant的圣遗物吧，看样子这个就是传说中亚瑟王的剑鞘吧。”虽是疑问但是零的语气却是肯定：“还真是华丽啊！”
　　“恩。”
　　卫宫切嗣还是如此淡定。就算是面对零这个所谓的同盟也依旧保持冷库打表情。
　　“用这个来召唤，就可以召唤传说中的骑士王了吧！召唤Saber这个最强的阶职。”爱丽丝菲尔对于自己丈夫可以拥有如此强大的Servant感到由衷的高兴，如果拥有如此强大的Servant那么切嗣的梦想……
　　相对于爱丽丝菲尔的兴奋，卫宫切嗣可不这么想，他的脸色可是有些不太好，零明白卫宫切嗣心里想着什么，对于卫宫切嗣这个人来说，富有骑士道的骑士王和自己的相性绝对很差，因为卫宫切嗣是那种为了目标可以不择手段的男人，到时候和骑士王的相处绝对不可能好到那里去，以骑士王那种性格，和有可能不听调动，对卫宫切嗣来说不听命令的Servant根本就是无用的工具，相对于强大的Saber，卫宫切嗣觉得Assassin更符合自己的性格。
　　“你对老爷爷的礼物，有什么不满吗？”
　　爱丽丝菲尔看到卫宫切嗣皱起的眉头，不由有些奇怪的问道。
　　“怎么可能呢。他已经为我们做的够多了。其他能够拿到这样王牌的Master肯定没有？！”
　　“不过正大光明的战斗不是我的风格。尤其在殊死搏斗的时候。如果攻击的话就应该从背后或趁敌人熟睡的时候，不必选择时间和场所而为了更加有效率的消灭敌人……你认为那个高贵的骑士大人会陪我进行这样的战斗吗？”卫宫切嗣解释道。
　　爱丽丝菲尔沉默了，仔细凝视亮闪闪的剑鞘。
　　确实切嗣就是这样的战士，为了胜利不择手段，根本就没有试的必要，他和这把剑鞘原来主人的性格绝对合不来。
　　“好了，既然你都圣遗物有了，那么咋们就开始吧！”零觉得时间差不多了。打断他们的谈话；卫宫切嗣的想法对零来说无关紧要，现在最主要的是召唤出Servant。


第五章 saber
　　“恩，时间也差不多了。”
　　卫宫切嗣看了看时间，也认为该准备了。
　　卫宫切嗣拿出准备好的水银就直接在这个礼拜堂开始刻画召唤Servant的魔法阵了。
　　“即使是这样简单的仪式也无所谓吗？”在一直在旁边守护着的爱丽丝菲尔看来，准备工作好像有些太朴素了，有点出乎意料。
　　“这个没有什么关系。”
　　“恩？”爱丽丝菲尔疑问地看向了零，期待他的解释。不过当她看到零用来画召唤阵用的素材时也是一阵无语。原来零正拿着一支毛笔趴在地上画着。比起卫宫切嗣的水银，零更是连水银这种低劣的魔术物品都没有准备，只是一瓶墨水和一支毛笔而已就开始画制召唤阵了。
　　对于爱丽丝菲尔的疑问零给出了解释：“Servant的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式。”画完手中最后一笔，零将手里的毛笔随手一扔，零的魔法阵完成了，零画制魔法阵的速度很快，这都要归功到平时研究魔术的功劳啊！好像对魔术阵的完成情况很满意似的，零点点头站起身转过身子面对爱丽丝菲尔：“因为实际上召唤Servant的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量啊。我们身为Master不过是作为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给他在这个世界实体化的魔力就够了。”
　　“就算真如你所说，但是也不可能用毫无魔术力量的墨水啊，这样画制的召唤阵怎么可能可以召唤出Servant啊？”爱丽丝菲尔有些气急败坏了。
　　“放心好了，这个这个不是普通的墨水。”零无所谓的抬了抬手示意不用担心：“这个是我平时研究魔术的产物，虽然不是什么大不了的东西，但用来制作召唤Servant的魔法阵还是绰绰有余的。”
　　说道这里零就不由的想起远坂时臣，为了增加一丝召唤强大的Servant的几率，远坂时臣这个万恶的土豪绘制的召唤阵全部是用珍贵的宝石融化出来的宝石ye体来绘制的，真是万恶的资本主义者啊。上辈子作为一个穷潘浚零最看不惯的就是这些土豪了；可恶的土豪……零对此表示深深的怨念。
　　就在零和爱丽丝菲尔交谈的过程之中，卫宫切嗣也画好了召唤阵，卫宫切嗣站起身将祭坛上的剑鞘拿起放在了召唤阵的中间来充当和Servant的连接。当然你也可以不用圣遗物，不过这样召唤的Servant就有太多的不确定性了，就算是卫宫切嗣不喜欢骑士王也不敢冒这个险。
　　零也取出了自己的圣遗物也就是那个玉玺，相对卫宫切嗣已经可以确定的Servant，零召唤的Servant可是有太多的可能性了。谁叫阿哈德找来的圣遗物是这个玩意啊！虽然召唤出强力的Servant的可能性非常大，但是也有可能召唤出一些无用的Servant，这个传国玉玺的传说实在是太多了，牵扯的人也太多了，如果召唤出来的那个发现这块“和氏璧”的那个普通人，那么这个玩笑就开大了，虽然可以升格为英灵必须是做出了某项功绩才有那个资格，可是这个资格是不分大小善恶的，那个普通的百姓单单寻找到“和氏璧”这个功绩就有可能升格为英灵了。
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔看来一眼零拿出来的圣遗物，他们并不认识。可是他们却知道这个圣遗物绝对不是什么普通的物品，虽然传国玉玺的气势已经被零给封住了，可是它身为皇权的象征那种不可侵犯的感觉却是零没有办法封印的。
　　“那么开始吧。”卫宫切嗣对零说道。
　　“恩。”零也收起了平时不正经的表情，一脸认真的回应卫宫切嗣，召唤Servant这件事不容有失，孰轻孰重零还是分得清楚的，虽然圣杯战争的参与者七位魔术师和七个Servant，可是在那种战争之中，魔术师的力量可以说是忽略不计，圣杯战争主要还是Servant之间的交锋。所以说要想获得圣杯战争的胜利，一个强力的Servant是不可缺少的。拥有一个强大的Servant就等于说是取得了圣杯战争的一半的胜利了，这个看这次圣杯战争之中的金闪闪就知道了，他的能力简直可以说这是圣杯战争中的BUG了。
　　零和卫宫切嗣来到召唤阵的前方，等待最后的时间；着只是零和卫宫切嗣，其他的Master也在等待这最后的时刻。
　　“――宣告”
　　那一瞬间，在不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同时进行的，这是巧合到已经不能称之为偶然的一致。
　　无论哪一个魔术师，他们所期待的夙愿都是一致的。
　　围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。
　　零有些激动了，作为Master参加圣杯战争，这种在上辈子只有幻想的事情，现在自己正在作为其中的一员召唤属于自己Servant，要说不激动那是不可能的。
　　卫宫切嗣虽然脸上没有表现什么，但是他的内心可不是那么平稳的，很快，很快，自己离自己的理想又近了一步，那种激动的心情卫宫切嗣都快兴奋的叫出来了。不过他是一个懂得控制自己感情的人。心里虽然兴奋但却不会表现出来
　　“――宣告
　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”
　　魔力开始激荡，身体内的魔力开始快速的流动，体内魔术回路循环可以说是平时的几倍，那种不适的感觉让零邹了邹眉头，魔力流动的尽头正是零身前的召唤阵，源源不断的魔力被它吸收，魔法阵开始发光了。
　　“――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”召唤的咒语进行，魔力吸收的速度越来越快，魔术回路循环速度又增加了数倍，身体因为魔术回路的超负荷运转已经开始产生疼痛的感觉了。
　　“――ChanRao汝三大之言灵――”
　　召唤阵的光芒随着咒语的念叨散发的光芒已经越来越刺眼了，魔力流动形成的风压围绕着零的身体四周。身体宛如撕裂一般的疼痛，不过现在零已经没有时间去管这些东西了，召唤已经进行到最后了，如果现在放弃，那么一切都将前功尽弃。无视由于这种倾轧而产生的令人想高声惨叫的痛楚，集中精力念咒语。
　　“来自于抑止之轮，天秤的守护者啊――！”
　　最后的咒语落下，浑身的魔力一瞬间被大力抽取，魔力涌进了召唤阵所带来的强力风压让人睁不开双眼。召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　零知道了，成功了。
　　站在一边守护的爱丽丝菲尔紧张的注视着自己的丈夫。
　　卫宫切嗣也不禁的拽进了自己的拳头，紧紧的盯着召唤阵的方向，此时的召唤阵弥漫着魔力激荡起的烟尘，让人看不起其中的一切。
　　凛冽的声音响起。
　　“试问。汝可是召唤吾之Master？”
　　听到除了在场三人之外的声音，爱丽丝菲尔松了一口气，随即兴奋的看向卫宫切嗣。
　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影；本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，回应魔术师们的祈求降临到了大地上。
　　“看来，召唤成功了。”
　　不过接下来卫宫切嗣看到自己所召唤的Servant就连脸都黑了。
　　烟雾散去，出现在众人眼前的是一位少女，没错正是一位少女，金发碧眼身着蓝色裙甲的少女骑士。见没有人回应自己，名为Saber的少女再次提问道：“试问。汝可是召唤吾之Master？”
　　卫宫切嗣没有回应；他已经不知道作何回应了，他怎么也没有想到大名鼎鼎的亚瑟王居然是一位年仅十五六岁的少女。卫宫切嗣面对于少女的提问只有沉默。
　　气氛开始有些凝重了。
　　――（应该还有一更，求收藏，求推荐，求支持和鲜花）


第六章 零的servant
　　“啊，没错，切嗣就是你的Master。”关键时刻，爱丽丝菲尔出来解围对Saber回答道。
　　“那么，契约成立。”
　　Saber话音刚落，卫宫切嗣就感觉自己和眼前的少女建立了一种联系，可是卫宫切嗣没有说什么，一直保持沉默。Saber也对自己Master一直无视自己感到一些尴尬。刚想开口说些什么的时候，瞬间Saber收回自己已经即将出口的话语，迅速地摆出了一个防御的架势，警惕的看向一边，令人不由赞叹Saber反应。
　　气势
　　一股强大的气势开始汹涌，迅速的占据了整个礼拜堂，这下就连卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也察觉到了，这股气势正是Saber所警惕的方向所散发出来了，而那个方向，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔不由对视一眼，没错，那是零的方向。
　　气势来着零身前的召唤阵之中。
　　零急迫地看着召唤阵，他已经有些迫不及待的地想要见到自己的Servant，根据这股气势想必是一个十分强大的Servant吧，零兴奋的想到。
　　“呼”的一声，围绕召唤阵的那股讨人厌的迷雾被吹散了，零也终于看清了里面的人影了。
　　出现在众人面前的是一个少女，没错也是一个少女，零的眼前出现的是一个美得惊心动魄的少女，少女的年纪大概只有十三四岁左右吧，穿着一件黑底绣金龙的绸袍，头上戴着束发嵌宝紫金冠将长长的乌黑秀发束起，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，如同红宝石鲜红的双眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　少女面无表情地看着零，那双毫无感情的双眼给了零绝大的压力，让人有些心虚的不敢与其对视。看着零一会，少女开始环顾四周，好像在查看自己身处的环境。
　　零看着少女好像根本不打算理会自己，不由出声道：“那个……”
　　零话还未说完，周围的一直平稳的气势好像对零的话产生了化学反应一样开始沸腾了。
　　“轰”
　　一股不容反抗的气势突然升起，莫大的压力瞬间施加在零的身上，猝不及防的零被突然的袭击给弄的一个趔趄，不过好在零反应及时，立马稳住了自己的身形。
　　“朕让汝说话了吗？”
　　平淡的语气带着难以抗拒的感情。
　　明明对方只是一个不到自己xiong口的少女，可是零好像面对的却是一条远古巨.龙在冲自己咆哮，那种来自高等物种的威压让零忍不住跪倒下去，如果不是两世为人的零精神力异常的的强大的话，说不定已经早就已经趴在地上。不过这样零也不好受，浑身颤抖地咬着牙拼命地抵抗少女施加在自己身上的气势，零的额头已经被汗水布满了。
　　“这是怎么回事？”爱丽丝菲尔对眼前的情况已经搞不清楚了。
　　“这个我也不是很清楚。”
　　卫宫切嗣没有给爱丽丝菲尔解答，因为他自己也搞不清楚，Servant一出场就袭击Master，实在有些令人难以置信。
　　“Master，那个Servant很强。”在一旁的Saber突然开口道。
　　Saber的突然开口还有Saber的话让卫宫切嗣和爱丽丝菲尔很是吃惊，爱丽丝菲尔不由问道：“Saber，那个Servant难道可以与身为最强职业的你相比吗？”
　　“恩，很强，而且有可能……”Saber没有再说下去了，不过就是不用Saber说明，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也明白了Saber接下来的意思了，作为圣杯战争七大职业里最强的Saber职业居然承认对方可能比自己还强。卫宫切嗣和爱丽丝菲尔沉默了。
　　先不说卫宫切嗣他们的对话，零这边已经快要支持不住了。
　　“哦，有意思！”看着零居然还没有倒下，少女头一次流露出感兴趣的表情。
　　“哈！”零努力的抬起自己的头看向少女，不过还没等零说话，一股更为强大的威压轰然降临，突如其来的一下，零终于坚持不住了，整个人“啪”的一身被压到了地上，少女显然是不知轻重的家伙。威压还在不停的加强，零的身体已经发出了不堪负重的“咔滋咔滋”的声响了，那是零全身骨头的哀鸣。
　　“我去，这样下去，老子就要挂了！”零用尽全身的力量伸.出手来，将其对准自己的Servant。
　　“以令咒束之，吾之从者，停下啊啊啊！！”面对越来越大的威压，零也顾不得令咒的珍贵了，毕竟比起令咒还是自己的小命要紧，刹那间，刚刚还如同大山一样的巨大压力瞬间消失得无影无踪，如果不是自己还趴在地上，零都以为刚刚那是错觉呢。
　　衣服已经全被汗水给浸.透了，难受的粘在皮肤上；零费力的从地上挣扎着爬了起来，看着自己手中已经缺少的一片翅膀眼神奇怪的看着自己的Sevant，刚刚召唤出来就对自己的Master一个下马威；而且现在还是一副理直气壮的样子。好像刚刚差点弄死自己不是她干的一样。
　　自己不会召唤了一个麻烦吧，少女的举动让零有些头疼地想到。
　　“汝是朕Master吧！”刚刚少女开口零没有仔细听，少女的声音很轻灵，但是也带有一丝冷漠。
　　女孩的声音让零回过神来：“啊――我是。”
　　“那么，汝之命运将与吾共存,于此,契约完成。”伴随女孩最后一个词的结束，一股力量在自己和眼前少女建立了一种奇妙的联系。零也明白了刚才Saber为什么要那么做了，原来刚刚的语言也是契约的一部分啊。
　　“朕乃秦始皇――嬴政。”少女猝不及防表明的身份让零呆住了。
　　“那个，你是谁？你再说一边！！”零有些不确定自己是否听错了，再次向眼前的少女确认。
　　“朕乃千古一帝，统一六国的始皇帝，嬴政。”少女平淡的语气里所带有的自豪，在场的人都可以听得出来。这下不只是零了就连在一边的卫宫切嗣他们也呆住了，爱丽丝菲尔看了一眼Saber，又看了一眼嬴政，已经不知道说什么好了。
　　零严重怀疑，是不是这个世界的王大多都是女的，毕竟历史上大名鼎鼎的亚瑟王是一个年纪大约只有十六岁的少女，现在自己召唤的嬴政，身为千古一帝的她现在也是一个女的；零有理由相信这个世界是被诅咒的，一个只要是王就会被娘化的诅咒，呵呵……
　　“那么，你是以什么介职降临的？”不想在那个问题是停留的零开始问嬴政其他的一些基本情况。
　　“朕是以Berserker介职降临的。”
　　我去，你是Berserker那长江骑士呢？而且如果没有错的间桐家的Master应该是间桐雁夜吧，那么毫无疑问他召唤的应该就是兰斯洛特喽，难道支持圣杯战争里有两个Berserker吗？着应该不可能吧！
　　不过一直想，也没有什么头绪，索性就不要想了。
　　“那么卫宫切嗣，我和嬴政就先回去了，反正接下来也没有什么事了。”船到桥头自然直，零对着卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔他们说了一身就带着刚刚一直没有说话的嬴政走了。
　　“恩”
　　平淡的回答。
　　看着零和嬴政渐渐远去，卫宫切嗣看着远去的两个背影，点了一支烟深深的吸了一口，直到背影消失，站在一会也不知道想了些什么。
　　“爱丽，走吧。”
　　说完就径自离去了，从头到尾都没有理会Saber。
　　“放心吧，Saber，切嗣可能有些心情不太好。”爱丽丝菲尔看着有些尴尬的Saber安慰道。
　　“恩，放心吧，我不会多想的。”至于Saber内心是怎么想的，爱丽丝菲尔就不清楚了。爱丽丝菲尔看着Saber的样子也不好再说什么了，微微叹了一口气，就追着卫宫切嗣的步伐离去了。
　　Saber看着自己Master离去的方向，叹了一口气，本来信心满满的Saber有些不确定了，这次圣杯战争自己到底会不会取得胜利。


第七章 伊莉雅
　　“零哥哥，零哥哥，快来看啊！”
　　看着前方正在欢快的在庭院里奔跑的少女，一脸慵懒的少年面带微笑的轻声叫唤着少女
　　“小心一点，伊莉雅！”
　　“呵呵……呵呵呵……零哥哥捉不到我，捉不到我……呵呵呵……”
　　纯白的少女如同精灵般的在胡桃树之间欢快的翩翩起舞。
　　抬头望天，雪又开始下了起来了，零伸.出手接住了一片飘落的雪花，看着雪白的“花朵”在自己的手掌里慢慢的融化，带走自己的一丝的体温。
　　无神的望着飘雪的天空，零的双眼开始失去了焦距……
　　来到这个世界已经一年多了啊！圣杯战争也即将开始，自己也召唤出了属于自己Servant。
　　“呐呐，零哥哥快来啊！”伊莉雅看着没有理会自己的零，少女不满地对少年叫道。
　　“知道了……知道了……”
　　“真是的，明明说好今天陪我玩的，零哥哥却老是走神，再这样伊莉雅不理你了！！！”看到少年明显敷衍自己的语气，少女生气了。
　　面对少女的威胁零只好抛弃那些想法，向少女认错。
　　伊莉亚丝菲尔．冯．艾因兹贝伦,这是少女的名字。卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的女儿。
　　不知为何这位可爱的少女好像很黏零的样子，对零的xi吮就连身为母亲的爱丽丝菲尔都有些嫉妒了呢！
　　最近由于圣杯战争的临近，卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔都在忙于此事，没有时间来陪伊莉雅，所有伊莉雅寂.寞了就来找零喽。
　　“蕖―切嗣这样，零哥哥也这样”面对零的道歉，伊莉雅还是有些生气，不过脸上的怒容还是消退了不少。听到伊莉雅抱怨卫宫切嗣零不禁有些好笑，卫宫切嗣这个父亲当得还真是失败，听爱丽丝菲尔说伊莉雅已经好长时间没有叫卫宫切嗣爸爸了。
　　“切嗣这个家伙，居然抛弃和我的约定，绝对，绝对不会原谅他！！”说道卫宫切嗣伊莉雅又开始生气了，本来今天是伊莉雅和卫宫切嗣一起去城外的森林散步的，圣杯战争即将开始，卫宫切嗣开始忙活起来了，最近经常看不到他的人影，想必正在做着必要的工作吧，零和卫宫切嗣虽然是同盟的关系，但是圣杯战争的一切零对此毫不关心，一切的准备都是卫宫切嗣一手操办的。
　　对于卫宫切嗣的不守约定，小脸蛋鼓鼓的，背对着零独自一人生着闷气，看到伊莉雅可爱的模样零一阵好笑，不过零不小心露出的笑声被伊莉雅听到了。伊莉雅气恼的转过小小身子看着零，艾因兹贝伦独有的红宝石一样的眼睛里透露出来的是名为愤怒的感情。不过在零看来伊莉雅愤怒的模样更加可爱了，为了伊莉雅小小的自尊心零觉得还是忍住了自己的笑意。
　　“好了，伊莉雅，是我的错，是我的错！！”
　　“哼！！”
　　面对零的道歉，伊莉雅很不给面子的哼了一声。
　　“今天哥哥陪你玩一天，好吗”
　　“真的？”
　　听到零会和自己玩，伊莉雅不确定地要零确认。
　　“恩！”
　　零笑着摸了摸伊莉雅的小脑袋笑着回答。
　　“哦，太好了！！”
　　得到零的确定的答复，伊莉雅立马抛弃了刚刚的不快，开心的大叫到。毕竟是小孩子，还是很好哄的。
　　“不过，切嗣那个家伙回来绝对要他好看，哼！”看来不止好哄，还很记仇，抱歉卫宫切嗣，这个看来我帮不了你了。
　　“那么开始吧，寻找胡桃芽比赛。”这是伊莉雅和卫宫切嗣平时的日常游戏，隔三差五就会来一次的游戏。虽然游戏很无聊，但是卫宫切嗣和伊莉雅两人都乐此不疲地重复这个游戏。
　　兴致勃勃的发号开始的命令。
　　“很好，既然对手是零的话！今天我绝对不会输的！”父亲和女儿在冬之森里重复的竞赛，是寻找胡桃的冬芽。今年伊莉亚的战绩是十二胜九负一平。相对于总得分四百二十七个的伊莉亚，切嗣为三百七十四个。平时游戏里伊莉雅都是赢多输少的，眼下，虽然是伊莉亚占上风。可是最近几次却是切嗣怒涛般的三连胜，给冠军带来了莫大的压力。
　　现在换成零，伊莉雅觉得相对从没有玩过这个游戏的零，和自己这个身经百战的资深者相比自己绝对是会胜利的；零觉得自己被鄙视了，被伊莉雅鄙视了，而且还将自己和卫宫切嗣这个家伙相比。
　　一边得意洋洋的宣告，伊莉亚丝菲尔走在零前面．兴冲冲的向森林前进。一边费劲的用小小的靴子踏过厚厚的积雪。一边不慌不忙的窥视四周的树木，没有遗漏一处地方，也没有显露出一分空档。少女现在，正处于和零的认真比赛中，零微微的叹了一口气，还是跟着伊莉雅的脚步向树林里走去。
　　覆盖白雪的地面留下了伊莉雅一个一个小小的脚印。零散漫的跟着伊莉雅，一边看向四周，寻找伊莉雅所说的比赛胜利的条件――胡桃芽，艾因兹贝伦城堡的附近全是这种树木，随着春天的来临，气温的微微升高，这些胡桃树已经开始发芽了，零和伊莉雅寻找的就是这些嫩芽。
　　“啊，找到了！”
　　一个小巧的胡桃芽躲在白雪覆盖的枝条上，就这样逃过了伊莉雅的搜索，不过逃过伊莉雅的眼睛，并不代表就能逃过零的眼睛；在根源中进行的灵魂重塑，现在零的五感十分强大的。区区一个小小的胡桃芽，还不是手到擒来。
　　听到背后的零很得意的宣言，伊莉亚丝菲尔眼露出惊讶和不服气的神色，转过身来。
　　“骗人！哪里哪里？我明明没有看漏！”
　　零向着满脸通红面带懊悔的可爱女孩回以得意的笑容，指着头上的一根小树枝。降霜的胡桃枝上，看得到有个小小而隐蔽的冬芽。
　　“怎么可能，零一个新手居然比我先一步找到了！！”女孩不可思议的大叫道：“这一定是运气，一定是运气！没错，就是这样！哼，下次就没有那么好运了！”伊莉雅很快将其认定为零的运气。
　　“哼――哼――哼，抢先得分了呢。就这样继续加油吧。”
　　“人家才不会认输呢！今天绝对不会认输的！”看来今天的伊莉雅很有信心呢！
　　“啊，有了。伊莉亚也找到了一个。”伊莉雅开心的叫出声来：“果然，今天的比赛伊莉雅绝得会取得胜利的，哼哼！！”小脸尽是得意洋洋的神色。不过很快这个表情就被不可思议所代替了。
　　在兴高采烈的伊莉亚背后，零坏心眼的含笑说道。
　　“哼哼哼，我也找到第二个了哟。”
　　这下，伊莉亚就好像被飞溅的水花泼到的猫似的跳了起来。
　　“哪里？哪里？”
　　对少女来说，这一回可是赌上了自尊，可以断言绝对不会看漏的。不过这不是看漏不看漏的问题，而是零运用了自己强大的五感的作弊行为罢了，由于厚厚的积雪一些树枝被埋藏在了雪地里，而伊莉雅关注的却是树上的枝条反而遗漏了深埋雪下的胡桃芽，凭借零开挂似的五感，可以轻松的找出深埋地下的胡桃芽。
　　看到零从雪下挖出的被雪给压在雪里的树枝上的一个胡桃芽，伊莉雅满脸的吃惊：“不可能，埋在雪下什么的……”
　　“伊莉雅，没有错吧，这是胡桃芽吧！！”零得意向女孩询问道。
　　“可恶，居然还有遗留在雪地里的胡桃芽。”伊莉雅一脸悔恨：“我怎么没有想到！！”
　　“哼哼，伊莉雅不会认输的。”看来伊莉雅还是不准备认输啊！零好笑的望着伊莉雅不服输的模样，看来在一个新人面前输掉比赛看来是一件很丢面子的事情啊，伊莉雅绝对不允许这种事情的发生。
　　接下来的比赛伊莉雅没有放过任何一个可能藏有胡桃芽的地方。但是比起零作弊的行为伊莉雅的成绩和零比起来就显得有些惨不忍睹了。
　　“怎么可能！！”伊莉雅一脸的不可置疑：“伊莉雅居然输了，输给零这个新人？”看来伊莉雅有些难以接受这个事实呢！
　　“看来是我的胜利呢，伊莉雅！”零得意的宣告自己的胜利。
　　“哼，这次就算你的胜利，接下来的比赛我一定不会输的”艾因兹贝伦良好的教育让伊莉雅还是很坦然的承认自己的失败，不过好胜心强大的伊莉雅还是对零发出了再次挑战的。不过零还是接受了伊莉雅的挑战。
　　抱起伊莉雅小巧的身体让她骑在自己的脖子上，伊莉亚丝菲尔非常喜欢骑在卫宫切嗣的肩膀上，就算是她的脚无法踏过的积雪。切嗣的长脚也可以轻松的越过。而且视野也变得很高，对寻找冬芽更加有利了。所以对于零的举动伊莉雅还是很开心的。
　　伊莉雅的身体很轻，年纪已经八岁的伊莉雅体重还没有满十五千克，零知道这是什么情况，大概是因为在出生的阶段接受了乱来的调整吧。切嗣和爱丽丝菲尔的爱女，很明显的成长迟缓。就算这样继续增长年龄，伊莉雅的身体是不可能会再次成长了，伊莉亚丝菲尔的成长应该会停止在第二性征发育的前期阶段吧。
　　伊莉雅的结局，零是知道的，作为穿越者零明白圣杯战争过后伊莉雅悲惨的生活，零不知道自己可否拯救这位少女，就算这样．自己也希望能够给予她不会为自己的身体感到苦恼的幸福
　　不过这些事情以后再说吧，因为圣杯战争即将开始……


第八章 间桐家的战斗
　　冬木市夜晚的街道
　　银发红瞳的少年和一位身穿好似和服的小女孩正走在这寂静的街道，少女虽然年纪卡起来不大，大约只有十三四岁而已，可是那和少年同样血红的瞳孔里却隐藏着不一样的威严，那是帝王的威严。没错少女正是少年的Servant――嬴政；而走在嬴政前方的少年也就零了。
　　圣杯战争已经开始了，零和嬴政来到这个注定悲剧的战场。
　　“怎么这么安静？”嬴政看来有些奇怪这安静的环境，在她从圣杯那里得到的知识，这个时代的人类也该是喜欢夜出的，夜晚时候也该比白天更为热闹啊，可是实际情况却并不相同。
　　“应该是远坂时臣干的的吧！”零面对嬴政的疑问推测道：“毕竟如果圣杯战争暴露在普通人的面前，那么远坂时臣的麻烦就到了，毕竟他可是冬木市的管理员呢!出了什么事请，一切都该他兜着！”零有些幸灾乐祸，说实在零对远坂时臣实在没有什么好感。
　　“好了，先不管这些了，这么长时间飞机，我可是累了呢！先去吃个饭然后找个地方睡觉！！”
　　“……”
　　零好像没有任何圣杯战争的紧张感，对此嬴政有些无语，不过她也认为这次圣杯战争没什么了不起的；该说什么好呢!这对Servant和Maseter……
　　“那么要去和爱丽丝菲尔他们会合吗？”
　　“不了，现在和他们会合也没有什么用。”嬴政的建议零毫不犹豫的拒绝掉了。
　　爱丽丝菲尔比零他们先一步来到冬木市，爱丽丝菲尔他们是白天到的，零和嬴政却是晚她们一步，这并不是什么计谋，毕竟这个特殊时期，要想瞒过其他圣杯参与者进入战场压根不可能；这其实只是零早上起晚了，赶不上和爱丽丝菲尔他们的飞机，没办法只能等下一班航班了。
　　“不过现在我们先去干一件何有意义的事情吧！”
　　“什么？”
　　“等下你就知道了，走吧，我们去见见这个同为御三家的间桐家吧！”零微微翘起的嘴角却包含讽刺的意味：“去见见这个玛奇里家族吧！”
　　对于零的提议嬴政表示自己不了解。嬴政不了解也不奇怪，零接下要去拯救意味少女，一位不幸的少女。
　　“哦，还真是有些阴森呢？”
　　站在一座大宅的前面，零看着眼前鬼气森森的豪宅调侃道：“真不愧是玩弄虫子这种恶心东西的老家伙的老巢！”
　　“真是令人感觉不舒服，这股感觉，这种充满WuHui的地方。”
　　嬴政皱着眉头，也觉得这里的气氛很难受。说罢，一股浩然正气从嬴政的身体发出，金色的光芒以嬴政的身体向四周如同涟漪扫荡过去，一路遇到的WuHui之气全部消融，没有丝毫反抗的能力。
　　“……”零满头黑线地看着一脸淡然的嬴政：“我说，你这是在干什么？”
　　“祛除WuHui之气了！”
　　“可是，我想问的是你这样不会惊动敌人？”
　　“何人居然敢在间桐家放肆！！”零话音刚落，一个沙哑的声音就传到两人的耳朵里了。
　　只见一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，身着群青色与深灰色搭配的和服，手拿木头拐杖。无论外貌或行为都异于寻常的怪人突然出现在间桐家的大门口，沙哑的声线质问着嬴政和零两人。伴随出现的是股难闻的腐败的气味。
　　“看来，主人已经知道了呢！本想悄悄潜入进去打他个措手不及的。”零叹了一口气。
　　没错来人正是间桐家的家主间桐脏砚。
　　“呵呵呵！年轻人好大的口气。”难听的笑声：“居然妄想入侵间桐家的魔术工坊，呵呵呵呵……”间桐脏砚对小辈的狂妄自大有些好笑。竟敢不自量力的挑战身为御三家的间桐
　　对于间桐脏砚的嘲讽零并没有什么感觉，更不用说嬴政了，身为王者的嬴政什么大风大浪没有见过，如果只是被别人嘲讽几句就失去了理智，那么她那个皇帝就不用当了。零没有说话只是，伸.出自己带着黑色露指手套的右手将其对准间桐脏砚，间桐脏砚刚想说什么，一个巨大的魔法阵骤然出现，间桐脏砚的话语卡在了喉咙里，巨大的魔力席卷四周，荡起的尘土被零的魔力吹向高空。
　　当这股魔力出现的时候，间桐脏砚就知道情况不对了，还没来得及施展防御用的魔术，无数的冰凌就铺天盖地的从那个巨大魔法阵里出现以肉眼不可见的速度向间桐脏砚扫射而去。现场除了零魔力激荡的风声外就只有冰凌撞击地面所造成的“轰轰轰轰”的巨响了。威力巨大的冰凌轰炸很快过去了，地面被蹂.躏得一塌糊涂，这是一个覆盖式的魔法，间桐脏砚的所处的位置已经千疮百孔了，就连间桐家大门口的围墙也被轰塌了了；原地只留下了几片破布，显然是间桐脏砚身上的衣服碎片。
　　“出来吧！”对着空无一人的前方零轻声叫道：“我知道，这种情况还要不了你的命。”
　　“呵呵呵，现在的年轻人真是可怕啊，如此威力巨大的冰系魔术……”
　　难听的笑声从空气中传播，一只一只恶心的虫子从地面钻了出来，很快就聚集了一大堆的虫子，这些恶心的虫子向一个地方蠕动着，很快间桐脏砚就完好无损地重新出现在零的面前。
　　“不过，就这个样子可是没有办法打败我的，呵呵呵呵……”阴森的笑声不断摧残零的耳朵：“不过和我作对，年轻人准备好死亡了吗？呵呵呵……”
　　“哦？”
　　“什么？”
　　间桐脏砚所处的位置瞬间就被冰封，透过厚厚的冰层还可以看见间桐脏砚吃惊的表情：“我的魔术可是没有那么简单啊！”
　　原来零先前的魔术还没有完全施展，先前的冰凌只是第一个阶段，现在的冰封却是第二个阶段，然后是……“啪”零伸手打了个响指，包裹间桐脏砚的冰块就碎成一地的冰渣，和冰一起化为冰渣的还有间桐脏砚。
　　不过间桐脏砚显然没有那么容易就挂的，零可是知道这个老家伙还有一只本体的虫子不知道藏着哪里，只要本体没有毁坏，那么他就会不断的重生。
　　果不其然，又是一大堆虫子不知从何处钻了出来，不一会间桐脏砚又完好无损的站在了两人面前，间桐脏砚看来一眼地面上的碎渣。
　　“呵呵呵，看来年轻人不仅本事厉害就连计谋也和厉害啊！”
　　“哦，那就多谢夸奖了！不过还是比不上你这个老家伙啊！”
　　对于间桐脏砚的调侃零当然不肯再嘴上吃亏。
　　“真是牙尖嘴利的小鬼啊……”
　　话罢，无数的飞虫铺天盖地的冲向零和嬴政，庞大的数量还未零反应过来就如同海水一般瞬间二人就被淹没了。
　　“年轻人还是太年轻啊！”间桐脏砚怪笑得看着被虫海吞噬的两人以来阴险的笑着：“好了，不知天高地厚的小鬼也解决了，小樱可是还在等着呢，呵呵呵……”
　　认为两人必死无疑的间桐脏砚就准备回去了，刚刚转身的间桐脏砚就听到了零轻蔑的笑声。
　　“呵呵，怎么，老家伙要逃跑了吗？”
　　冲天的火焰瞬间爆发，巨大的火焰旋涡将虫子刹那间焚毁得一干二净。
　　“果然，虫子什么还是用火最为有用啊！”
　　“怎么可能！！！”
　　间桐脏砚一脸震惊盯着从那炽热的烈焰里慢慢走出来的零和嬴政，间桐脏砚怎么也没有想到自己自信满满的偷袭居然对零二人没有造成半点伤害。
　　“怎么就不可能呢！”
　　“我……”
　　不待间桐脏砚开口，还未熄灭的火焰一阵扭动，眨眼睛一条巨大的由火焰组成的巨.龙咆哮得冲向了间桐脏砚，还没有近身间桐脏砚就感到巨.龙身上的炙热，脸上的毫毛已经被烤得卷曲了，身体的水分在不停得被蒸发。
　　“可恶的小鬼……”间桐脏砚一挥手，又是一大片飞虫迎向了咆哮的火焰巨.龙，虽然间桐脏砚只要本体没有死亡，就可以不断重生，但这也不代表作为分身一般的身体可以肆意毁坏，毕竟这些身体上面也是有一丝自己的灵魂的，如果大量死亡也是会对自己造成很大的伤害的，如果不是必要，间桐脏砚是不会去浪费这些身体的。


第九章 间桐脏砚
　　前仆后继的飞虫不断的冲向火焰巨.龙，虽然数量众多，可也不过是螳臂当车而已，还未等那虫子靠近，火焰巨.龙身上的超高温度已经将其烤死了。就算如此这些虫子也是悍不畏死的挡在间桐脏砚的身前。
　　有些时候量变引起质变这句话果然没有错，威力巨大的火焰巨.龙经过飞虫的自杀式进攻，来到间桐脏砚面前从原来近十米的庞大体型现已不足五米之长了，这个程度间桐脏砚已经可以抵挡了。而且也为间桐脏砚争取了防御的时间。
　　“嘿嘿嘿！！”
　　就在间桐脏砚准备施展防御用的魔术时零诡异的一笑，嬴政白了一眼零就明白了，零肯定又有什么阴谋诡计了，嬴政还记得上次零怎么笑的时候，艾因兹贝伦的族长阿哈德在在一声整个城堡都可以听到的惨叫声中整整一个星期没有出过房间的大门，就连艾因兹贝伦的事务都叫给了女仆还负责。
　　果不其然，正当间桐脏砚自信满满的施展出防御魔术时，已经到跟前的火焰巨.龙突然停了下来。
　　“恩？”
　　突如其来的变化让间桐脏砚没有反应过来，怎么回事？
　　间桐脏砚呆住了，大约一秒左右吧，停在间桐脏砚面前的火焰巨.龙一阵收缩，本来还有五米的身躯眨眼间就变成了一条泥鳅那么大小了。
　　间桐脏砚很是不理解，难道那个臭小子以为就凭这条泥鳅就可以打破自己的防御，想到这里间桐脏砚一阵好笑，现在的年轻人实在是太自大了，不由得开口嘲讽道：“年轻人，难道你想要用这条泥鳅来对付老夫吗？呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿，老家伙，你知道什么是艺术吗？”零没有理会间桐脏砚的嘲讽，反问了一句。
　　“？？？”
　　间桐脏砚不明白零为什么会怎么问，不过他很快就明白了零所谓的艺术。
　　“艺术啊……”
　　随着零的话，间桐脏砚发现自己身前的泥鳅开始再次收缩，已经没有泥鳅的模样，现在只剩下一个漆黑的小圆点，凹陷的双眼和那泥鳅一样也是一阵收缩，间桐脏砚好像明白什么了，不过已经来不及了。
　　“轰！！！”
　　一声巨大的爆炸声响起，一个冲天的蘑菇云从间桐脏砚的位置慢慢升起，一股强大的风压肆虐着周围的一切，首先遭到摧毁的正是偌大的间桐宅邸，站在零身后的嬴政及时的放出了魔力护盾挡在两人的面前。
　　“艺术啊，就是爆炸啊！！”
　　零看着如同小型核弹一样的场景感叹道。
　　风暴肆虐着一切可以触及的地方，不过还好，间桐家因为是魔术世家，为了隐瞒魔术的神秘性，建立的地方比较人烟罕至，所以这次爆炸所产生的破坏的只有间桐家而已。
　　许久，当一切都平息下来的时候，原来豪华的别墅现在呈现在零眼前的只有一堆废墟，看着这堆废墟不知为什么零的内心感到一阵快意，你们这群万恶的土豪。看来零上辈子的穷潘可活对于间桐还有远坂这些有钱人都没有什么好感呢。
　　“可恶的小鬼！！”
　　间桐脏砚怨恨的声音从空无一人的四周传来，声音虽然有但是却没有看到间桐脏砚现身，看来是怕了，毕竟这次被了毁了两具身体，还有数量众多的虫子，对间桐脏砚这次是元气大伤了，亏损过多了。
　　“可恶的小鬼，老夫记住你了！！老夫一定会让你……”
　　“老家伙，我可不想被你惦记着。被一个老男人成天到晚想着，我想想都觉得恶心！”零打断了间桐脏砚的威胁，转头看向嬴政：“那么怎么长的时间，应该找到他的本体了吧！”
　　“嗯。”还是不冷不淡得回答。
　　“什么！！！！”
　　而听到嬴政的回答，间桐脏砚难以置信的大叫着：“怎么可能！！！！”
　　“怎么就不可能，呵呵呵！！！”
　　原来嬴政一直没有出手是这个原因，自己原本是为了偷偷潜入进去，找到间桐脏砚的本体将其一击必杀的，可是零万万没想到的是，计划还没有开始实施，就被嬴政突如其来的举动给搅黄了，要知道间桐脏砚这种活零几百年的老家伙，只要没有把他彻底搞死，那么你就等着被他搞死吧。不过当时也只能硬着头皮上了，不过还好嬴政偷偷告诉零自己可以找到间桐脏砚的本体，所以嬴政才一直没有出手，而间桐脏砚也以为跟在零身后的小女孩只是零的一个随从而已，而将嬴政给下意识给忽略了。
　　“那么，走吧，将这个老家伙的本体给揪出来！！”
　　“恩！”
　　“你们给我去死吧！”间桐脏砚又招出了一大堆虫子向两人冲去，不过显然并没有什么卵用。
　　“火焰（Flame）！”从嘴里吐出一个词汇，刚刚才消散的火焰重新出现，火海对虫海，结果显然易见，一面倒的屠杀，说实在间桐家的虫子魔术进攻能力真的不怎么样，全靠数量堆上去的，如果是普通的魔术师可能就被着铺天盖地的虫子给瞬间吞噬了，可是如果遇到一些拥有群攻或者会大面积的范围魔术的魔术师，那么数量的优势就荡然无存了。所以说间桐家的操控虫子魔术本来就不是什么用来战斗的魔术，间桐家的魔术注重的方面还是辅助。不一会虫子就被火焰给烧成一地的灰。
　　“可恶，臭小鬼！！！”间桐脏砚显然还没有放弃，又是许多的虫子被他操控着向零攻来，不过并没有什么用处，零嘴里轻念了一句，刚刚的火海围绕在两人的身边，虽然身处火焰之中，两人却没有感受到火焰的温度，可是外面的虫子就不一样了，被间桐脏砚操控的它们，如同死士一样，冲向火焰之中，然后被焚烧成一撮灰烬。
　　根据嬴政的指示，零来到了间桐家的一处废墟。
　　“在这里吗？”
　　零转头对嬴政问道。
　　“嗯。”
　　得到肯定的零伸.出右手对着嬴政所指的地方，一个小型的魔法阵出现，魔力微微涌动。
　　“轰！！”
　　零前面的废墟被炸开了，出现在两人面前的是一个楼梯，一个通往地下的楼梯。在零炸开这个入口的时候，不知为何间桐脏砚没有了任何动静了，就连刚刚一直攻击零的虫子也不知何时消失了。
　　零和嬴政对视一眼，零对其点了点头。
　　“走吧。”
　　零率先进入，嬴政紧跟其后，其中很是昏暗，不过这对零他们来说这些并没有什么阻碍，零有很多小魔术可以让自己在黑暗的环境中视见。身为Servant的嬴政黑暗对她来说跟白天没有什么区别，通道并不长，不一会零和嬴政就来到了一扇铁门的面前。
　　这个铁门应该存在很长时间了吧，上面锈迹斑斑的，一扇门而已，并不能阻挡零前进的步伐，二话不说，在艾因兹贝伦练就的破门技巧一脚将厚重的铁门给踹开了。
　　入眼的是一个地下室，很空旷，让人一眼就可以看到底，整个地下室很是潮shi阴暗，还有一股令人恶心的气息。因为零破门而入的举动巨大声响，地下室里的虫子好像受到了惊吓，连忙OO@@的快速躲到墙角的缝隙里不敢冒头了。
　　“嗯！”
　　随着虫子的撒去，一个刚刚被虫子覆盖的存在就出现在零的眼底，那是一个浑身ChiLuo的小女孩，年纪看样子只有六七岁吧，如此年幼的小女孩浑身不着片缕的躺在这样一个阴暗的地下室怎么看都觉得十分违和吧！
　　零看到女孩的第一眼就知道了女孩的身份，那个女孩正是自己此行的目的，名为樱的少女。
　　零并没有马上去救小樱，而是对嬴政询问道：“间桐脏砚在哪里？”
　　嬴政没有说话，伸.出手指了指躺在地上的少女。
　　“啊，果然你这个老家伙躲在小樱的身体里啊！”
　　见自己的藏身之地被零找到，间桐脏砚索性也不装下去了：“没想到，你真的可以找到我的本体！”趴在地上的少女慢慢爬了起来，紫色的短发混乱的披在脸上，精致的小脸面无表情的对着零，浑身ChiLuo的由于站起来的缘故，美好的景色被零尽收眼底。不过眼前的美景却被破坏了，明明是已给少女却发出了年迈老头才有的声音，让零掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“哈哈哈，小鬼，虽然不知道为什么你身后的小姑娘，可以找到老夫，老夫也承认打不过你，但是，你又能对我这么办呢？？”从小樱的身体里传出的正是间桐脏砚的声音：“你此行的目的应该就是为了小樱吧！”


第十章 间桐家的覆灭
　　间桐脏砚对着零威胁道：“现在我在她的身体里，我可以瞬间就将她的心脏停止，老夫劝你还是不要轻举妄动的好。”
　　难办了啊，间桐脏砚的威胁正中零的靶心，此次前来的目的就是为了拯救小樱，零没有想到的是，间桐脏砚已经将自己的本体埋藏在小樱的身体了，为了小樱的安全，零就不能对付间桐脏砚，而且他藏身小樱的身体之中也让零无处下手啊。
　　“哦，是吗？”
　　“恩！！你有办法！！”零惊讶的看向嬴政。
　　嬴政没有说话，只是给了零一个眼神，随后一股巨大的威压瞬间降临，整个地下室都被这股威压给笼罩了。小樱的身体“啪”的一声重新扑倒在地。
　　“怎么回事，你做了什么？？”
　　间桐脏砚惊恐的叫道：“你对我做了什么？？”
　　间桐脏砚发觉自己动不了了，一股巨大的压力透过小樱的身体直接作用在他的虫子本体之上，间桐脏砚的本体毫无反抗地瞬间被压制得动弹不得了，原本还得意洋洋的间桐脏砚眨眼睛就被嬴政给制服了。
　　“怎么可能，你怎么可能会有怎么强大的力量！！！”间桐脏砚难以置信的叫嚣着：“身为人类怎么可能拥有如此强大的力量！！！”
　　“谁说朕是人类了。”嬴政不咸不淡的会了一句。
　　“你……”间桐脏砚好像明白了：“你是这次圣杯战争的英灵！！”
　　“没错哟，我们正是这个圣杯战争的参与者！”零脱下了右手一直戴着的黑色手套，将手背的令咒对着间桐脏砚扬了扬手。
　　威压越来越重，就连零也感觉到了地下室里凝固的空气，更不用说威压的主要作用者了，间桐脏砚已经被巨大的压力给压得快要说不出话了。
　　“放……放过……我……”间桐脏砚努力的从喉咙了发出求饶的声音：“不管……是什么要……要求都可以……只要你们……放过我……”
　　正所谓活的越久就越怕死，何况是间桐脏砚这种已经活了不知多少岁月的老不死了，正因为明白活着的好处，才不想失去这些。
　　“嬴政”
　　零没有回答。
　　紧接而来的是比刚刚更为庞大的威压，周围的空间已经开始扭曲了，间桐脏砚的求饶对零来说并没有什么用处，间桐脏砚这个人，不，已经不能说是人了，为了永生这个目的，他不惜把自己的身体变成虫子以谋求延命，为了不老不死可以扭曲人性。零可不敢放过这样一个未达目的不择手段的人，为自己留下隐患。
　　“不，不，不……”间桐脏砚努力的想要将自己的声音传出去，可是那股无上的压力使得脑虫根本动弹不得，更不用说发出声响了。
　　“死吧。”嬴政伸.出自己的手对准小樱，本来就已经强大无比的威压瞬间再次加强，无形的威压已经开始实质化了，一条金色的龙影盘旋在嬴政的身体上，血红的龙目盯着小樱，好像透过了小樱直接盯住了间桐脏砚。
　　“吼！！！”一声龙吟响起，ChanRao在嬴政身上的金色巨.龙瞬间向小樱扑去，零还未来得及阻止，金色的龙影已经没入了小樱的身体之中了，藏身在小樱心脏的间桐脏砚的脑虫惊恐的看着一条金色的龙向自己扑来，而自己却无法动弹，只能看着金色的龙影里自己越来越近，紧接着间桐脏砚就什么也不知道了，因为他已经死了，连一点灰也没有剩下，消失得无影无踪。金色的巨.龙从小樱的身体里飞出，重新盘踞在嬴政的身体上，然后仰天咆哮一声身形渐渐淡去，知道消失，随着金色巨.龙的消失，那股强大的威压也紧跟着消失了。
　　间桐脏砚就这样死了，谁也想不到一个活了八百多年之久的老怪物就这样死了。
　　不过这些都不是零会去关心的事情了，眼下最主要的还是小樱，零来到地下室的中间，那是小樱倒下的地方，零看着这个紫色头发的少女，看着她已经昏迷的脸庞，看着他JiaoXiao的身躯，微微的叹了一口气，对于这个一生悲剧的少女，零怜爱地将她的披散的短发撸正，将自己的身上的外套套在她下下的身体上，对零只是外套的衣服，套在少女的身上就成了连衣裙了。零小心得将少女抱在怀里。
　　嬴政一直看着零，没有任何动作，眼里也没有对小樱的同情等情感，身为帝皇，嬴政重来就不是一个感情用事的人，她可以很好的控制自己的情感，而且身为皇帝，嬴政什么场面没有见过，什么残忍的事情没有见过，不只是见过，嬴政自己也是没少干过。
　　“走吧。”零看了一眼怀里沉睡的小樱，对嬴政说道。
　　“恩。”
　　零率先走向来时的道路，嬴政紧跟随后。不一会零就从那个地下室里出来了，来到间桐家的废墟之中。
　　“好了，这次的目的达到了，该走了！这里发生这么大的动静想必那些人都应该注意到了吧！”
　　“恩。”
　　嬴政平淡地应了一声，就跟随零消失在夜色之中。只留下了一地的废墟……
　　身为冬木市管理员的远坂时臣第一个得到了消息。
　　“崎礼，你怎么看？”
　　“难以断定。”
　　回答远坂时臣是言峰崎礼，还是那毫无感情的声线。
　　“可以在我们都没有察觉的短短时间里就将身为御三家的间桐家摧毁，而且在间桐家还有间桐翁这种强大存。”说到这里远坂时臣有些不确定了：“能做到这些的应该只有Servant了吧！”
　　“不过，就算是Servant，间桐家应该也存在Servant才对，可是看现场的情况，应该是间桐家被单方面的碾压啊！难道间桐家的Servant不是对手！！”
　　想到这里的远坂时臣有些不淡定了，毕竟对方的Servant可能拥有碾压另外一个Servant的强力存在啊，而且远坂时臣可以肯定同为御三家的间桐家不能没有强大Servant，就算是这样还是被对方灭了老巢，这样的Servant对远坂时臣可是有不小的威胁啊！
　　不过想到那个金色的身影，远坂时臣有些焦躁的心情开始平复下来了，毕竟我方的Servant可是那个最古老的存在啊！不过还是有些不放心啊！毕竟远坂家的家训是要优雅，完美啊想到这里：“崎礼，这个神秘的Servant就交给你探查了。”
　　“哦，有趣……”
　　远坂宅的某处，一个身影摇晃着手中酒杯里的红色酒液，轻声笑道，对于刚刚那股力量……
　　“是。”
　　远坂时臣看着手中刚刚传回来的情报无言的沉思着，不过到底是远坂时臣，得到间桐家毁灭的消息，首要关心却不是自己过继给间桐家的女儿，而是关心间桐家是被什么强力的Servant所灭掉的，而且到最后都没有提到小樱。只是关心那个什么Servant对自己到底有没有威胁。身为弟子的言峰崎礼还是那么的淡定，毕竟对他来说现在他感兴趣的只有一个人，那就是卫宫切嗣。
　　不只是远坂时臣其他的Master也先后都到了消息，身为魔术界的人，没有人是不知道身为御三家间桐家的存在的，知道间桐家以前可是有一个鼎鼎大名的名称玛奇里家族；规划出圣杯战争中的使魔，即Servant这一系统，发明出"用令咒束缚他们"这种技法，就是玛奇里的功绩。虽然现在间桐家现在虽然因为水土不服的情况而使其子嗣继承不到优秀的魔术天赋，而且还使玛奇里家族的魔术刻印得不得继承；由此虽然衰落了；可是间桐家还有一个可怕的存在啊，那个生存了不知多长时间的老怪物。
　　肯尼斯，看着手中的情报心情很是烦躁，先是自己召唤强力Servant的圣遗物被自己的那个废物学生盗走，没有办法的自己只好重新寻找圣遗物，不过匆忙寻找的圣遗物所召唤出来Servant，肯尼斯认为其没有太强的能力，所以对其很是不满。就好像现在。
　　“Lancer，你对这个Servant怎么看，有把握吗？”
　　俊秀的脸庞，脸上的一颗妖异的泪痣好像可以吸引人的灵魂一样，不过这对男性并没有什么用。
　　“Master，抱歉，敌人拥有可以短时间摧毁那么一大片地方，我自认做不到，可是……”
　　“够了！！”听到自己的Servant承认自己比不上对方，肯尼斯的火气就上来了：“没想到身为三大骑士的Lancer的你居然未战先怯！！！”肯尼斯的明显带着侮辱性的语言，Lancer却并没有反驳，只是低头抱歉。
　　“希望接下来的战斗，不要叫我失望啊”
　　“是”
　　不过Lancer心里却没底，除了刚刚的情报外，自己感受到的那股威压，应该不止自己，其他的Servant也应该感受到了吧，不过为了不打击自己Master的士气，Lancer绝定还是不说出来了，自己被召唤出来，一定要为自己的君主取得圣杯……


第十一章 邀战
　　“Saber怎么了？”
　　爱丽丝菲尔对着突然停下脚步的Saber疑惑的询问道。
　　对于爱丽丝菲尔的询问，Saber一脸严肃回答道：“看来他也到了，我们的同盟……”
　　“零吗？”
　　“恩。”
　　“不过那就是他的Servant的力量吗？好强大！”对于刚刚那股强大的威压Saber心情有些严肃，爱丽丝菲尔可能并没有什么感觉，不过这种力量，这种只有强大的人才能感受到的威胁。Saber没有想到零的Servant力量居然如此的强大。这次圣杯战争要取得胜利要比想象中的困难啊，Saber从一开始就是将零当做敌人来看待的。
　　看着Saber皱起的眉头，爱丽丝菲尔安慰道：“放心啦，Saber，零和我们同盟，没有问题的！”爱丽丝菲尔还是对零还是很信任的，这可能是同为人造人的信任吧！
　　“恩。”
　　对于爱丽丝菲尔的天真想法Saber没有多说什么。毕竟从未经历人类之间的尔虞我诈的爱丽丝菲尔纯洁得好像小孩子一样。
　　看的Saber并没有因为自己的安慰而安心，只好转移话题：“那个，Saber你喜欢海么?”
　　“这个……”
　　Saber苦笑着．思绪却飞回了遥远的故乡。
　　“在我那个时代．我的国家……海的那边是侵略者的聚集地。
　　所以我能想到的只有让人不快的回忆。”
　　“这样啊……”
　　爱丽丝菲尔的表情因为Saber的回答而变得凝重了。“……我真是的。对不起。我们一样都是女孩子，可你身为亚瑟王，所以不可能有空去和骑士约会什么的……”
　　“嗯，也是啊。”
　　Saber一脸轻松的笑着缩了一下肩。她从不后悔舍弃女人的身份，因为她在乎的是驰骋于战场的荣誉。
　　“爱丽丝菲尔，其实你喜欢的不是和我，而是和切嗣一同逛街吧。”
　　面对Saber的提问，爱丽丝菲尔露出一个清楚的笑容。
　　“和他……是不行的。会想起难过的事情。”
　　Saber觉得有些不明所以。
　　“难道切嗣觉得和你在一起的时间不快乐吗。”
　　“不。我想他应该和我感受到了同样的幸福……可是不行，他是那种会因为‘幸福’而感到痛苦的人。”
　　“……”
　　Saber反复咀嚼着这句话，想要通过它去理解卫宫切嗣这个男人心中所存的矛盾。
　　“……他觉得自己不配感到幸福。对么。”
　　“或许吧。他总是用自己的心去惩罚自己。想要追逐着理想活着，就只有使自己变得更为冷酷，可他做不到。”
　　爱丽丝菲尔眺望着这片海，想象着丈夫正在一个不知名的城市中，为了和自己共同的目标而奔走的身影。
　　Saber想要再说些什么，可她不知还能说什么。
　　……真后悔谈到了这样一个话题，这下今天的对话算是结束了吧。这真是一个让人不愉快的结局。
　　突然间，Saber抓住了爱丽丝菲尔的双臂将她拉近自己。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光与Saber在瞬间交汇。
　　“……敌方的Servant?”
　　“是的。”
　　“看来，刚刚那阵威压，让很多人按耐不住了呢！”
　　没错，在横向一百米左右远处的阴影中，敌人挑衅般故意暴露着自已的气息。而在明知自己的气息已被Saber感知的情况下，对方没有靠近而是在逐渐远离。
　　“看来，他是想引我们过去。
　　“嗯，还真有风度啊。是想让我们选择战场吗?”
　　爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任Saber的证明。Saber则是再次默默庆幸着自己遇到了一个好主人。
　　“看来对方的想法和我们一样，想要引我们主动出击。Saber，看来对方也是和你一样，是喜欢从正面进行对决的Servant。”
　　“嗯，看来不是Lancer就是Rider，不枉我做他对手。”
　　Saber边点头边自言自语着，而爱丽丝菲尔则对她还以一个大胆的笑容。
　　“那就好好招待他吧。”
　　“如您所愿。”
　　如果对方想要将自己引进对其有利的区域，那贸然上前还是有一定危险的。但根据Saber的实力，她根本不必去担心这些。她的主人完全清楚自己的Servant的实力。
　　Saber向着敌人的所在的方位走去，脚步轻松而自信。
　　爱丽丝菲尔跟在她身后，同时按下了藏在口袋中装置的按钮。这是切嗣交给她的发信器，据说可以用来告诉切嗣自己的位置。切嗣非常喜欢使用这种没有魔力的机械小道具。
　　爱丽丝菲尔相信Saber的力量。但愿这次的敌人实力远在Saber之下，然后被她引以为豪的Servant轻松击败。爱丽丝菲尔期待着这样的战斗。
　　是，如果可能的话……她想看到在切嗣介入战斗的瞬间，骑士们分出胜负。
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对肯的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　这是Saber遇到的第一个Servant，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。她仔细地观察着对方。
　　对方将长发拢到脑后，Saber发现这其实是个五官端正的男人。
　　他的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长qiang。在七个职阶中，在“骑士”之座有三个，Saber、Archer和“枪”的英灵。而眼前的这个男人，则应该正是名为Lancer的Servant。
　　而异样的是，他的武器并不只这一把长qiang。
　　除了他一支用右手握着扛在肩上的长qiang，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长qiang使用。但不说刀剑，今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面还真没见到过。
　　两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所ChanRao着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。
　　“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”
　　Lancer用低沉但明朗的声音赞美道。他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对Saber问道。
　　“相当凛冽的斗气……我想你是Saber,我猜得对么。”
　　“对。你是Lancer吧。”
　　“正是……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”
　　Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”
　　“哈……没错。”
　　他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。
　　高ting的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌?
　　Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。
　　“……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”
　　Lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化RouTi的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。
　　而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩。
　　“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　――（今天第一章，求支持）


第十二章 英灵的战斗
　　“那边好像很热闹的样子啊！”
　　零停下自己的脚步，望向Saber的方向。
　　不过先不说Saber和Lancer的战斗，零现在可没有时间陪他们玩，毕竟自己的怀里还有一个小樱要照顾，不过零没有时间，不代表身为Servant的嬴政没有时间啊；感到远处那两股斗气，嬴政心情都写在脸上了。真是藏不住自己的心理感情呢！嬴政虽然一直冷冰冰的，但是唯独对战斗好像很热心啊！
　　“好了，你去吧！”
　　嬴政那蠢蠢欲动的表情零表示自己还是很宽容的。
　　“没问题吗？”嬴政并没有马上就前去战场，而是看向了零怀里的小樱：“如果在我不在的时候遭遇Servant……”
　　“放心吧，虽然我没有你那么强，但是也没有你想得那么弱，只要不是你这个级别的Servant，那么我还是有信心应付的。”
　　面对嬴政的担忧零表示完全没有问题，自己可不是那么容易就挂的啊，以零的能力这次圣杯战争对有威胁的也就那么几个，而且今天晚上的话他们都应该被Saber和Lancer的战斗给吸引过去了吧。看了一眼海港的方向。
　　“明白了。”得到零可以保证自己安全，嬴政就迫不及待的灵体化赶往战场了。嬴政只有面对战斗的时候才会表现出自己的情感：“啊！对了，今天晚上只是去打个招呼而已啊，不要闹得太大了啊！！”好像才想起的零对着嬴政消失的方向连忙喊道。
　　“哎，也不知道有没有听到，算了，眼下最主要的还在找个地方睡觉……”
　　继续抱着小樱向目的地走去，对于嬴政的安危零没有什么好担心的，身为她的Master，自己是明白她的能力的，这次圣杯战争里可以和她抗衡的没有几个。
　　――
　　海港的集装箱附近，Saber正和Lancer对视着。
　　“那么，开始吧。”
　　Saber宣告战斗的开始。
　　Lancer提起肩上扛着的长qiang，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态；至少Saber是没有见过这种战斗模式的。
　　随着Lancer进入战斗状态，Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女JiaoXiao的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。少女真面目。
　　“Saber……”
　　爱丽丝菲尔有些紧张的轻声喊道：“……当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”
　　不过Saber对这场战斗有些急迫了呢，还未等爱丽丝菲尔说完就点头道：“放心吧，爱丽丝菲尔，Lancer就交给我来解决吧！不过我现在担心的是对方的Master不知躲在何处还没有现身，请务必小心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”
　　翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。
　　眼中坚定的神色让人忍不住信服，真就是亚瑟王的魅力吗，爱丽丝菲尔看着Saber忍不住想到。
　　“……明白了，Saber，请将胜利带给我。”
　　“是。我一定。”
　　Saber坚定地点了点头，迈出了脚步，迎向的Lancer的长qiang。
　　率先动手是Saber，举起手中的无形武器冲向了Lancer，面对Saber如同战场一般的冲锋，Lancer并没有躲避，而扬起了手中的红色长qiang。下一刻，铁器的碰撞声响起，伴随的是地面的碎裂声，Saber手中的无形武器和Lancer手中的红色长qiang碰撞所产生的强大风压，地面就好像豆腐一样轻易地被撕碎了。
　　Saber一击被挡，超高的反应能力让她立马再次抬起自己的双手，高高扬起的双手使劲的向Lancer的脸庞砸去，面对Saber的沉重一击，Lancer可不敢大意，连忙回防，红色的长qiang抵挡住了Saber的攻击。不过虽然Lancer抵挡住了可是地面去没有承受住这股压力，Lancer脚下的地面瞬间碎裂，碎石向两人的四周溅射。
　　爱丽丝菲尔能做的，只有愕然地望着眼前的战斗。这不是人类战斗所能产生的破坏。每一击的力量都如同导弹一样强大，两人短短的时间里就交手数次，两人肆意的破坏四周的环境。没一会，这个战场已经残破不堪了。
　　她眼前的这场战斗，正异常激烈地进行着。
　　身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。
　　惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。
　　“这就是……Servant间的战斗……”爱丽丝菲尔面对着从来不曾构想过的世界，只能一动不动地注视着。
　　而此时．同样的惊愕也出现在了Saber的脑海中。
　　对于她来说，战场的ShaLu已是如同家常便饭般普通。作为一名在战场出生入死的战士，与敌人厮杀就像使用刀叉般熟练。在她的印象中．所谓“枪”应该是一种用两手挥动的武器，这是常识。
　　可是Lancer的战斗方式却颠覆了她对于枪这种武器的认知，Saber一直认为ancer同时使用两把枪只是为了迷惑敌人而已。可是现在将手中两把长短不一的枪挥舞的密不透风，犀利无比的攻击无时无刻的不在说明Lancer对两把长qiang应用得出神入化。
　　他作为枪之座的英灵，手中的枪必定就是他的宝具。而在圣杯战争中，被人识破宝具的真身，就等于暴露了自己的真名。所以lancer的枪上包裹的符咒，肯定是为了隐藏枪的正体。他和他的Master在隐藏真名上，看来是相当的谨慎的。
　　也不怪Saber进入了误区，因为一个英灵大多都是持有一个宝具而已，拥有复数宝具的一脸可谓是少之又少。Saber一直认为Lancer只持有一个宝具。所以说习惯害死人啊。
　　所以，现在只需要弄懂到底那一把枪，才是“真正的枪”。Saber是这么认为，只要自己识破对方真正的宝具自己就可以制定对策来击败对方。自己的惯用武器和用来迷惑对手的武器之间，所用出的招数会有“虚”与“实”之分。于是Saber专注于他的每一招，她相信只要认出真正的枪，自己获胜的机率就能大大增加。
　　可是自己的进攻已经多次被阻断了，没有办法Saber只好抓住一个机会从战斗中暂且脱身，不然的话这样下去会没完没了的。
　　“怎么了Saber，你的攻击没什么用啊。”
　　“……”
　　面对Lancer的揶揄她没有反驳的余地。毕竟这是一个事实，已经打了三十多个回合，但自己没有一次击中对手。Lancer舞动右手中的枪直冲过来。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，其力度和速度丝毫不逊色于用双手持枪。不，正因为用的是单手，所以其中多了很多双手枪法中没有的招式。枪从一个出人意料的角度向Saber猛刺过去。
　　而枪毕竟有它的局限性。因为太长，所以在两次攻击之间难免会露出破绽。而在这时，左边的短枪就能立刻跟进，继续牵制Saber。两把枪之间配合得天衣无缝，让Saber无机可乘。
　　“很强，这个男人很强，绝对不是什么小人物。”
　　圣杯战争的第一战就遇到了如此强大的敌人。不过显然Saber不会就此就退缩的。提起手中的武器，冲向Lancer。战斗继续展开。
　　“看来不错呢！这个Saber。”
　　躲在一边看着两人战斗的嬴政发出对Saber赞叹。嬴政和Saber不是没有见过，相反两人差不多天天会见到，在艾因兹贝伦的城堡里；虽然天天相见，嬴政还是第一次见到Saber的战斗。Saber的武艺就连身为千古一帝的嬴政也不由的赞扬。
　　嬴政在俩人开始交锋没有多久的时候就感到了，这么长的距离，说实在英灵的速度实在是不可思议，特别是灵体化的时候。


第十三章 受伤
　　“看来不只是我一个人啊。”
　　感受四周的魔力波动，嬴政轻声说道。这场战斗所吸引的不只是嬴政一个，其他各方势力也在窥视着，嬴政清楚地感觉到。
　　不过正在交战的Saber和Lancer就没有多余的精力去观察周围是否有窥视者，两个英灵全身心投入了战斗．所以根本没心思去关心周围的情况，仅仅是为了防御对方的进攻，就人两人不得不集中自己的精神，只要稍稍出现一点失误就有可能使这场战斗提前结束。
　　“在哪里吗？”
　　嬴政看着耸立在岩壁边的起重机上。那里离战场大约有500米远。视力远在人类之上的Servant，能在这里清楚地看到俩人的厮杀，甚至连他们的表情都能分辨的一清二楚。而身处战场的二人，则是根本没空去关心自己是否被人监视。
　　“那应该就是Assassin了”嬴政断定道，因为Assassin的隐藏能力十分的出色。虽然发现了Assassin但是嬴政并不准备做什么，重新将目光投会战场，继续注释着两人的战斗。
　　Saber和Lancer的对决仍在进行着。
　　如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。Lancer的两把长短不一的枪于Saber的无形兵器激烈的碰撞着，每一次的碰撞除了火花之外还有那撕裂空气的风压。碰撞的余波破话着周围的一切，两人交战的地面留着骇人的印记。集装箱的铁皮已经被掀开了一个大大的伤口。路面的沥青也像农田一样被翻了开来。如果让一个普通人看见的话，还以为这里被轰炸机袭击了呢，如果不是亲眼所见，谁也不会想到这是两人交战的结果。
　　而在这片废墟般的场地中，Saber和Lancer却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。再次对拼了一招，Saber和Lancer借由反震之力分开了胶黏状态。
　　“连名字都不报就开打，还真是有些不爽啊！”
　　Lancer挥舞着充满杀意的长qiang，却用满是轻松的语气问Saber。
　　Saber挥舞着手中的剑，脸上露出一个微笑。
　　“虽然不知道你的名字，但是你的枪告诉我，你是一个战士。”
　　两人都对自己的能力充满了自信，所以当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意。两人不但都是孤高的战士，同时也是惺惺相惜的英灵。
　　“不过到此结束了，Saber！”
　　“恩？”
　　Lancer突然开口说道，同时将左手的短枪扔在了脚下。改为双手握枪，战斗的姿势也随之改变，Saber可以感觉到Lancer的气势开始不断的攀升。
　　“这是！！”爱丽丝菲尔惊讶的叫道：“Saber小心，对方可能要使用宝具了!!”
　　爱丽丝菲尔急忙提醒Saber让她小心。
　　Saber没有回答爱丽丝菲尔，不用爱丽丝菲尔提醒Saber就已经明白了对方的举动了，不过她已经没有余下的精力来回应爱丽丝菲尔了，Saber已经将全部的注意力集中在自己前方的Lancer身上了，全神贯注地防备着Lancer接下来的举动了。
　　在Saber的眼前．Lancer右手中长qiang的咒符被慢慢脱离枪身。那是一把深红色的枪。枪刃上ChanRao着一股与刚才完全不同的魔力，仿佛不祥的海市蜃楼。
　　“那么……那个长qiang就是Lancer的……?”
　　Lancer双手持抢，将身子压低，如同即蓄力的豹子，准备给予猎物致命的一击。Saber紧了紧手中的武器，更慎重地预测Lancer的动作。
　　Lancer动了，不过眨眼间就出现在Saber的眼前，手中的长qiang毫不犹豫的刺向Saber，Saber连忙挥动手中的武器去抵挡，“噗”，在Lancer的红色长qiang于自己的剑接触的瞬间，包裹在剑上的风被破开了，露出一部分金huang色。
　　“你的剑，暴露出来了。”
　　不断泄露出的气压聚成了一股强烈的飓风，猛烈地吹散了Saber的金发。毫无疑问，是那把红枪解除了“风王结界”。在不断的交战中，原本看不见的宝剑现在却已几乎完全暴露了出来。“怎么回事？”
　　“好了，现在我大概已经知道了你的剑的长度了，终于可以不用因为距离而畏手畏脚了！”Lancer咆哮着冲了过去。如他刚才所说的，每一枪都是致命的攻击，没有多余的动作，每一招都计算精准。而Saber只能尽力，用剑奋力挡去每一次攻击。
　　随着不断的碰撞，包裹在风王结界之中的剑身不断的显现，在不断的交战中，原本看不见的宝剑现在却已几乎完全暴露了出来。
　　“恩”抓住Lancer的一个破绽，这一击就算不挡，只要能闪开就行，靠铠甲的硬度也能防住他的攻击。这是一个反击的绝妙机会。Saber当机立断地转手将剑刺向Lancer的肩部，而不去管擦过肋腹部的枪尖。这点力量，凭铠甲就能挡开，而自己的剑，则可以将割断对方喉咙……
　　“傻瓜！”嬴政看着Saber的举动轻声说道：“那个Lancer的宝具显然是拥有破魔的属性，居然用魔力构成的盔甲去抵挡。”
　　嬴政明显是发现了Lancer宝具的能力，而且刚刚那个破绽也是Lancer故意透露给Saber的。本来Saber是不会被这些小伎俩给迷惑的，可是自己的风王结界被破，让她一下子慌了阵脚，没有发现Lancer的阴谋。
　　“噗”
　　突如其来的痛感使Saber一下清醒了。撤回刺出的剑，将身体转向侧面在地面翻了个身。盯着Lancer枪尖上的血迹，不用说Saber就知道是谁的，看来下自己的腰部，那里现在正鲜血直流呢！自己的盔甲没有防御住对方的枪。
　　“Saber”看到Saber受伤的爱丽丝菲尔立马使用了治疗魔术，为Saber治疗伤口。
　　“谢谢你爱丽丝菲尔，我没事。治愈魔法起效了。”
　　Saber咬着牙冷静了下来，她的脑海中在将一连串事态拼接，以求找到事情的缘由。铠甲确实抵住了Lancer的枪，可即使如此，枪还是刺伤了自己。而自己的盔甲是魔力构成的，还有之前的风王结界，这样推测，只能有一个结果……
　　“Lancer，看来你的这把红色长qiang拥有破魔的属性啊！”
　　那把红色的枪，能切断魔力。
　　“既然明白了，那么……”Saber身上包裹的银色铠甲，猛然间四散飞去。
　　“白痴。”看着Saber的举动让在一边观察的嬴政暗骂一声。
　　护xiong、护腕到护腿，一片都没剩下。Saber自动解除了铠甲。铠甲的碎片失去了魔力的供给，渐渐如同烟雾般消失了：“既然防御不了，那就只能在被砍之前砍到你了。觉悟吧!Lancer!”
　　看着Saber的举动，Lancer的嘴角露出一个难以察觉的微笑。
　　Lancer警惕的看着Saber，身体慢慢的向后挪移着。毫不犹豫，Saber提起手中的长剑就向Lancer冲去，面对Saber的冲锋Lancer却突然停了下来。
　　“你的勇敢和利落我非常欣赏……”
　　他踏在一块由沙粒组成的地面上，那沙粒应该就是从柏油马路上卷起的。Lancer的腿陷进了沙中，动作停下来：“不过现在，我想说，你失策了，Saber。”
　　一声剧烈的爆炸振动了空气。原本看不见的黄金宝剑．现在正在夜空中闪闪发光。风王结界解除的瞬间所带来的巨大推力，加快了剑的速度。
　　他的腿动了起来，在自己手中的长剑即将砍中对方的时候，Lancer动了，她看到了Lancer胜券在握的笑容。“这是你的失误”，从他的眼里，她看到了这样的话语。Lancer用腿踢起脚下的沙子，然而飞上了空中的不是沙子，而是刚才Lancer扔掉的短枪。那刀刃正对着Saber飞来的方向。短枪身上的符咒也已被解开．符咒下显出金huang色的枪身。
　　Saber看着huang色的枪尖离自己的喉咙越来越接近，反应迅速的她连忙将手中的黄金剑改变原来的轨迹，弹开了枪的致命一击，不过并没有完全的防御住，Lancer蓄谋已久的一击，枪尖还是划伤了Saber的左手上。
　　交错而过的两人都TouShi默契地停下了自己的举动，回头看着对方。


第十四章 征服王的登场
　　“爱丽丝菲尔，拜托你了！”没有回头，Saber继续戒备着Lancer。
　　“我治了！治了，却……”比起负伤的Saber，前来救援的爱丽丝菲尔更加露出了狼狈的神色：“本应不出现任何问题，就可以治愈的。Saber，你现在的状态应该是完全治愈的。”
　　看着Saber还在不停滴血的左手，爱丽丝菲尔焦急地对Saber说道。
　　Saber一边不敢有任何松懈继续警戒着Lance……一边凝视左臂的伤口。伤口并没有怎么出血，看起来是轻伤，但糟糕的是肌腱被切断了。五指中最重要的大拇指无法活动，因此Saber无法以充分的握力抓住剑柄。
　　Saber知道爱丽丝菲尔的治疗手法没有错。可是胳膊还是没有治愈。左手的大拇指好像是先天残疾一样，一动不动。
　　Lancer毫不在意Saber，也不发动进攻，自信满满地弯腰．用左手捡起了落在地面上的huang色短枪。
　　“虽然识破了我的‘破魔的红蔷薇’，明白你身上的盔甲对于我来说形同虚设。”将红色的长qiang扛在肩上，用刚刚带个Saber伤害的短枪指着Saber得意的说道：“但是丢弃了铠甲是轻率的想法。如果没有丢弃铠甲的话，你本应是可以防御‘必灭的黄蔷薇’的……”
　　“我明白了……这是一只附上咒语的枪，一旦被它刺中伤口决不会愈合。我应该早注意到这一点的……”
　　斩断魔力的红枪。诅咒的黄枪。再加上左眼下能令少女受到媚惑的泪痣――将这些因素放在一起是很容易断定的。如果从传说上来说，被凯尔特的英雄传说所传诵的那个威名甚至还与亚瑟王传说有些亲缘关系。而Saber本人却没有想到这一点，确实有些不可思议。
　　“费奥纳骑士团、第一战士……气宇轩昂的迪尔姆多。我没想到圣杯把参赛的荣誉赋予了你。”
　　被人道出真名，Lancer并没有什么惊讶，看到自己的那两把长qiang的效果，只要有心的去查找一下，很快就可以查出自己的身份了。更不用说被圣杯赋予了各种知识的Servant们了。眼下令Lancer感兴趣的Saber的身份。
　　“没想到可以更传说之中大名鼎鼎的亚瑟王一较高下，还还略占上风，看来我还是很厉害吗！！”Saber知道自己的身份已经被对方知道了，不过在暴露出那把黄金剑的时候，Saber就已经做好了身份暴露的准备。
　　“不要多说废话了,Lancer继续我们未完成的战斗吧！”
　　“正合我意！”
　　一触即发的宝剑和魔枪。Saber和Lancer紧紧地盯着对方的一举一动，Saber的手虽然受伤了，多说Lancer可不会就此小看了Saber。紧张的气氛慢慢弥漫开来，爱丽丝菲尔握紧了自己的双手，她可以感到空气之中的紧张感。
　　就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。雷电肆虐着周围，不过却很好地避开了三人。
　　“――！？”
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。声音必然是它发出来的无疑。
　　爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了嘴：“战车……”
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！”
　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和Saber的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。它刚好落在了互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的剑锋和枪尖。在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
　　对于突然造访的神秘Servant，Saber和Lancer同时停下了自己继续战斗的想法，毕竟现在来了一个不知是敌是友的Servant。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　躲在战车里的韦伯一脸惊恐的看着自己的Servant，在场的各位都呆住了，爱丽丝菲尔吃惊地看着对方，没想到对方突如其来地自报家门，惊住了。
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”韦伯精神过于错乱，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。征服王“啪”的一声，对着抓住自己一份的韦伯的额头弹了一下，韦伯顿时被一股巨力给摔到了战车上。
　　Rider没有理会Master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和Saber问道：“你们为了得到圣杯互相厮杀……在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　“你――究竟想说些什么？”Saber警惕地向Rider也就是征服王质问道。
　　“嗯？我说得很明白呀。”征服王奇怪的摸了摸自己的后脑勺。
　　“我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　“……”
　　“白痴……”嬴政对于这样的白痴已经不知道说什么了，嬴政还是第一次见到如此白痴的人。
　　沉默，这是一个过于无厘头的提议。Saber甚至都没有生气就呆住了，而他对面的Lancer也是不知说些什么好，愣在那边。不过Saber很快就反应过了。对于认真的她来说，Rider的提议本身就让人极为不快。
　　“征服王你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”Saber充满怒火的目光投向了征服王。
　　Rider好像面露难色一边“嗯”地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴。Rider不由得做出带有无奈的动作，但是他那威风凛凛的坐势却没有丝毫动摇，所以实际上Rider可以称得上是存在感极为罕见的人。
　　Saber好像无法容忍下去了，向前一步对着战车之上征服王怒道：“再怎么说，我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”
　　“噢？不列颠的国王吗？”
　　Rider也许对Saber的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛:“这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”
　　“――那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧．征服王”
　　本来就对征服王没有好感的Saber这下子是被彻底地激怒了。Saber在压低声音的同时，举起了剑。左手依然无力握剑，左手的四指只不过是扶在剑柄而已，但是从剑身摇晃升起的斗气，比跟Lancer作战时更为庄严。
　　“那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”Rider在脸朝下嘟囔的一瞬间，发现了从脚下往上注视的那充满怨恨的眼神。“啊、疼、啊……”
　　由于额头肿起来的疼痛、比疼痛更悲惨的是后悔，韦伯的叫声低低地掠过了低空：“怎么。办啊。口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌恶吗……你真的觉得自己能打过Saber和Lancer吗？”
　　身材魁梧的Servant面对Master的提问，没有任何愧疚的神情反而哈哈地大笑起来：“不，不是有这么一句话嘛，‘百谈莫若一试。”
　　对于如此不负责任的话，韦伯都快哭了，用毫无力量的两只拳头，朝ting立着的Rider的xiong铠甲连打。不愧是征服王的宠妃，着如同小媳妇受气的模样毫无违和感。
　　“是吗。原来如此？”
　　突然从沉寂的空气中传来了如同怨念一般的声音。
　　“你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯．维尔维特先生。”
　　听到熟悉的声音，韦伯怎么会猜不出那个声音的主人？如果身份高至时钟塔讲师的话，即使伊斯坎达尔的大衣被盗了，别的英灵的遗物还是可以准备好的。


第十五章 嬴政登场
　　这么说来，在这冬木之地，即使那个男人这次作为韦伯的仇人站在这里，也没有什么不可思议的。韦伯因恐惧已经全身颤栗
　　“如果是因为你那无聊的自尊心使你竟敢大胆地偷取我的圣遗物，那么就让我这个导师来教导你你人生的最后一课吧，魔术师之间互相残杀的真正意义――残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”声音已经用上了魔术的暗示了，可以极大的引出目标内心的恐惧。
　　韦伯已经被吓得已经快要趴在地上了。
　　这时，征服王那巨大的手一把将韦伯小小的身子给搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。韦伯被突如其来的举动给从肯尼斯的话语恐惧之中给拉了出来。韦伯惊慌失措的看了一眼自己的Servant。
　　不过征服王并没有理会，反而是对着空无一人的前方喊道：“喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小Master，成为我的Master。”
　　Rider向不知潜藏在何处的Lancer的Master发问。
　　“如果真的是这样的话真是可笑至极。成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”他的脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。
　　肯尼斯沉默了，可是谁都可以感受到空气之中那位魔术师的怒火在传播。只有征服王毫无感觉的继续哈哈哈大笑的继续嘲讽着对方。不过显然他们还是太小看了名为征服王伊斯坎达尔的Servant了，只见他转了一个方向，对着空无一人的身前大声喊道：“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”Saber和Lancer都露出了惊讶的表情。他们都没有察觉到还有人在窥视着。
　　“被Saber还有Lancer战斗之中的剑戟碰撞所发出的清脆声响所吸引的Servant肯定不止一位吧！”征服王想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，看到自己喊话无果的征服王再次大声叫了出来。
　　“可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”
　　在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　这一瞬间征服王好像MT附体一般，大开嘲讽模式。
　　“井”嬴政的额头出现了一个井字，显然我们的征服王这个嘲讽就连嬴政也忍不住了，刚想出去，却被别人抢先了一步。
　　征服王的话音刚落，一阵金色的光芒开始聚集，不一会在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。我们的金闪闪第一个沉不住气率先现身。毕竟以他那高傲的性格，被别人怎么嘲讽怎么可能忍住自己的脾气呢！
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备，而且还是全部由黄金制造的，耀眼的金色光芒快要晃瞎了我们贫困的韦伯小同学了。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个Servant的鄙视之情。口气跟征服王的妄自尊大如出一辙，不，倒不如说是比征服王更为高傲。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　金闪闪干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连Saber也愤怒地面无人色了，但是征服王却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。刚想反驳对方，但还未出口就被打断了。
　　“哦，是吗？”
　　人还未见到，气势却已经弥漫了整个空间了。
　　“恩？？”吉尔伽美什不着痕迹地邹了邹自己的眉头，他没有想到居然有人胆敢出身挑衅自己的威严，黄金英灵开始露出了杀气。不过他还是忍住了自己的愤怒，他要看看到底是谁这么大胆。
　　“踏踏踏……”这是鞋子与地面接触的声音，一个身影渐渐重暗处出现，大家的注意力都放在了这个刚刚出现的Servant身上。终于出现了，被阴影掩盖的身影终于浮现在大家的面前了。
　　“果然是她……”Saber看着对方，从刚刚那股气势出现的时候，Saber就已经猜到了，那股气势和自己刚刚被召唤时感受到的一不一样。
　　出现在众人面前的是一个少女，少女身形不大，看起来只是一个十三四岁的小姑娘，如果没有那股气势的话……
　　少女没有理会众人的惊讶，微微抬起的自己的头盯着站在路灯是那个金色身影，樱唇微张，轻灵的声音从中吐出：“是谁给予汝如此大的勇气，敢在朕的面前如此自大。”声音虽然轻灵好听，可是那股藏在其中的冷漠任谁都可以听出来，少女看来对吉尔伽美什的话语很是愤怒啊！
　　“哈？？”
　　吉尔伽美什好像听到了很不可思议的事情一样，随即好像感到自己被侮辱了一般，通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的少女，语气愤怒的对着少女道：“你这是在质问我吗，杂碎，你是在质问身为王的我吗？？”
　　“杂碎？”少女对于吉尔伽美什的质问自言了一句。
　　“汝是在对朕说话吗？”少女对着吉尔伽美什说了一句：“如果是的话，就以刚刚那句话，朕就可以赐汝死罪！！”少女还是如此平淡的语气，可是不知道为什么，Saber和征服王他们都可以感受到周围的气势开始沸腾了，就是不是身为Servant的爱丽丝菲尔和韦伯都可以感觉到空气之中的凝重，紧张的气氛让身为普通人的他们大气都不敢喘一下，爱丽丝菲尔将手在xiong前握紧，紧张地看着Saber。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”听到少女的话语，吉尔伽美什盯着少女的脸庞看了一会，紧接着的是一阵哈哈大笑声，好像听到了什么好笑的事情一样。
　　“你刚刚说什么，要赐我死罪！”前一秒还是捧腹大笑的吉尔伽美什下一秒就冷着一张脸对嬴政说道：“杂碎，我会让你好好感受身为王的我的愤怒的！！”
　　吉尔伽美什如此断言过后，他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气――接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。出鞘的剑、还有枪，还有各种各样的兵器，他们都有一个共通点，那就是都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　“……”
　　沉默了，Lancer很Saber屏住了呼吸，就连一向神经大条的征服王也收起了自己嘻嘻哈哈笑脸，一脸严肃的盯着那些出现在空中的宝具。韦伯已近吓得腿都软了，如果不是靠在自己Servant的身上，现在他可能已近瘫坐在战车上了。
　　韦伯已经认出来了，毫无疑问，这就是昨天夜里将暗杀者（Assassin）杀得片甲不留的攻击武器。只要昨夜在远坂府观战的人们都认出了这些武器。也认出了那个高傲的身影。
　　嬴政看着半空中浮现并对准自己的宝具，没有感到惊慌失措，好像那些包裹着强大魔力的宝具的目标并不是自己一样，Saber对嬴政的冷静感到吃惊了，就算是自己面对怎么多的宝具，也不敢扬言可以毫无伤害的全部抵挡下来。
　　“杂碎，去死吧！，为你狂妄的言语感到后悔吧！！”吉尔伽美什嘴角都已快咧到耳朵了，通红的眼睛了带着残忍的快意，对于马上就可以杀死这个大言不惭的家伙，吉尔伽美什很是兴奋。


第十六章 berserker的参战
　　嬴政对吉尔伽美什的话语并没有说什么，只是静静地看着，看着嬴政一脸平淡的模样，吉尔伽美什感到自己好像被侮辱了一样，愤怒的咆哮道：“去死吧！”用力挥下了自己的右手，刹那间一直停在空中的宝具就以肉眼难以看见的速度射向了嬴政，爱丽丝菲尔已经不敢看下去了，紧紧地闭上了自己的眼睛，就连Saber都觉得没有任何防御准备的嬴政是不可能在这强力的一击之中存活下来了。
　　吉尔伽美什好像看见了少女四分五裂的身体了，脸上带上了疯狂的笑意。可是没有多久，他的笑容就僵硬了，原因就是自己自信满满的一击没有给自己带来应有的效果。爱丽丝菲尔久久没有听到没有什么动静，有些奇怪地睁开了自己的双眼；看向嬴政的方向。
　　只见嬴政还是完好无损地站在原地，少女身上没有一点伤害，刚刚气势汹汹的宝具都停在了少女的身前，离少女不过几厘米的距离，可正是着短短的几厘米距离，却如同天涯海角一般。宝具好像被无形的大手个抓住了一样动弹不得。
　　“看来，汝是存心挑衅朕。那么……”吉尔伽美什还没有从刚刚的震惊之中回过神来，少女的话语刚刚落下还未等他反应过来，一股无形的气刃已经到他的身前了，不过不愧是身Archer的英雄王，不过由于刚刚的走神，吉尔伽美什的已经来不及防御了，只好从路灯上跳了下来，躲开了嬴政的袭击，不过作为刚刚作为站脚的路灯可就没有那么好运了，直接被嬴政的气刃给切割成两半了。
　　吉尔伽美什虽然躲开了嬴政的攻击，可是急忙躲避的他现在却显得十分的狼狈啊！感到自己居然被从路灯给逼了下来，现在的英雄王内心只有怒火了，对于这个让自己在众人面前出丑的少女，吉尔伽美什已经有了必杀之心了。
　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”虽然内心恨不得将其杀之而后快，但是吉尔伽美什并没有被自己的怒火冲得失去了理智，很是冷静地对嬴政宣言道。吉尔伽美什没有去回收那些停在嬴政身前的宝具，不是他不想收回，而是不能回收，那些宝具虽然和自己王之财宝的联系还在，但是却被一股奇怪的力量给包裹着，虽然这些宝具还是自己的可是自己却不能回收回来。
　　身后的空气从新荡起了金色的波纹，又是一把一把华丽的兵器，不过这些兵器上的魔力比起刚刚更为强大，不用多说，这些也是宝具，而且品级远超先前的那些宝具。作为攻击对象的嬴政还是那么的平淡，不知何时嬴政已经收起了自身的气势，看了一眼吉尔伽美什，伸.出自己的一只手，对着身前停留的宝具微微一握，让在场的各位震惊的事情发生了，作为宝具的存在，先不说它本身的能力，能作为宝具自身的JianYing程度可想而知，当然也有一些是列外的，不过那些宝具看样子就知道不是那些列外。
　　那些宝具在众人震惊的表情下开始弯曲，在少女慢慢收紧自己的拳头地同时，原本难以摧毁的宝具开始变形了，在少女的手完全握上的时候，华丽的宝具已经成了一个铁球了，一个奢侈的用多把宝具形成的铁球。
　　韦伯看着那个就算成为铁球还是金光闪闪的样子就一阵心疼，那可是宝具啊，就这样没了，就算是一件D级的宝具对于韦伯来说都是无价之宝啊，现在就在自己的眼前被毁了。韦伯很想对那个什么的Servant说，就算你不要给我也好啊，可是韦伯没有那个胆子。
　　嬴政挑衅似的举动，成功激起了吉尔伽美什的愤怒：“很好，很好，杂碎，你成功地激怒了我，我会让你明白身为王的愤怒的！！”
　　不过就在吉尔伽美什准备给予眼前的罪人应有的惩罚时。
　　这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是谁也没有料想到的。这股魔力之中隐藏的狂暴的感觉。在所有人目瞪口呆的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。
　　身影出现在嬴政和吉尔伽美什的战场中间。
　　身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与Saber紧裹全身的白银铠甲，和Archer豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　“又是一个Servant”Lancer看着那个突然出现的Servant轻声自言自语的说道：“看来今天聚集的不少嘛Servant！”
　　Lancer挥舞了一下自己的双枪，他感觉自己的战意已经有些燃烧起来了。
　　“那股狂暴而又不详的魔力，应该就是Berserker（狂战士）了吧！”征服王看着新出现的Servant。
　　已经现身的Servant们所拥有的“光辉”的要素，那个黑骑士都不具备。阿尔托莉亚、迪尔姆多还有征服王伊斯坎达尔，不知其姓名的黄金Archer，以及那个神秘的少女Servant各自都拥有“华贵”。这是作为英灵可夸耀的地方。众人的赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉。是他们成为“高贵幻想”必备要素。而那个黑色的骑士带给大家的感觉自己不详。
　　“怎么回事！”零也通过嬴政传来的信息有些惊讶的说道：“兰斯洛特还是以Berserker介职出现了，可是为什么我召唤的也是Berserker，难道圣杯战争里可以同时出现两个Berserker，还是由于我的出现，让圣杯战争出现了意想不到的状况？”
　　现在零已经身处于一家旅店了，得到从嬴政哪里传来的消息，对于兰斯洛特还是以Berserker介职出现有些吃惊，本来零以为自己召唤的嬴政占据了Berserker这个职业，那么间桐雁夜可能召唤出来的Servant就不可能是Berserker，根由可能召唤出来的Servant还不是兰斯洛特，现在看来一切都没有改变，还是如同原著一样的发展，自己这个蝴蝶看来没有产生多大的风暴啊！
　　“算了，不多想了，没有变化不是更好吗？这只会让我拥有更多的优势。”看着躺在chuang上还在昏睡的小樱零笑了笑不以为意的轻笑道。
　　这种明显和自己相反的性质，Saber也好奇地看向了那个漆黑的骑士，可是无论如何聚精会神的观察，也无法准确地捕捉到他的面容。就像在放映失焦的影像一样．黑色铠甲的轮廓总是变得模糊不清，有时两重或三重的身影会重叠在一起。总觉得那个身影是一种幻觉。那个身影不仅影响了视觉，甚至了影响到了Master的TouShi力。那个英灵带有可以使自己的身份变得模糊不清的特殊能力或诅咒吧。这至少不是Berserker那个级别可以拥有的能力。Saber如此推测道。
　　“那个家伙好像也是个难缠的敌人呀……”Saber听见了爱丽丝菲尔的低语。点了点头。
　　在场的所有人都是以怀疑和警戒的目光注视着黑骑士的一举一动。但是有一人例外。Archer通红的双眸，没有怀疑和迷茫，只是用单纯的杀气俯视眼下的Berserker。
　　“竟敢打扰我的战斗，杂碎，看来你已经做好了死亡的准备了啊！！！”
　　对打扰自己和那个Servant的战斗，在吉尔伽美什看来可以说是万死不辞了。
　　黑骑士用令人毛骨悚然的凝视，看着矗立在街灯上的自己。黄金英灵准确地抓住了黑骑士的目光。身份卑贱的人连目光也卑贱污浊。对身份高贵的人而言，有人拿这样的目光看他是难以忍耐的屈辱。现在对吉尔伽美什而言，无礼的Berserker比挑衅自己的那个少女还要难以原谅。毕竟从少女的气势上来看，对方应该也是一位王者。可是这个不知从哪里冒出来的Servant就不一样了，从对方的样子来看对方就不是和自己处于同一地位的存在，那么，他那种充满敌意的目光对身为王的自己来说，那是一种侮辱，绝大的侮辱。


第十七章 berserker的战斗
　　漂浮在吉尔伽美什左右的宝剑和宝枪，改变了进攻的方向。剑头和枪头所指的方向就是Berserker。看到吉尔伽美什将进攻的对象转为他人，嬴政也收起了环绕在自己四周的无形气刃，将漂浮在空中的宝具铁球随时一扔，就看着吉尔伽美什和那个新出现的黑色Servant地对峙。
　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞。由于刚刚那一波宝具齐射被嬴政不着痕迹地当住了，让人看不清吉尔伽美什那些宝具的威力现在很好的呈现在众人面前了。
　　“轰，轰，轰……”接连不绝的爆炸声响起。
　　路面被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。只是普通的投掷却产生如此之大的破坏力。
　　所有人都屏住了呼吸。蒙蒙的粉尘之中，那个长长的黑影摇曳着出现了。Berserker依然还在。他稍微移动了一下脚，他脚底的路面变成了石块状裂开了。结果吉尔伽美什投掷的枪和剑之中，稍稍飞在后面的枪偏离了目标。而理应飞在前面射向目标的剑，却没有造成任何损伤。
　　爱丽丝菲尔不解地看着那个完好无损身影有些奇怪对方是如何在怎么猛烈的轰炸之中存活下来的，比起爱丽丝菲尔的疑惑，Saber和在场的Servant表情都显得很是凝重，当然我们的始皇帝除外。
　　只有身为Servant的他们才看见了刚刚是进行了多么激烈迅速的攻防，至少韦伯和爱丽丝菲尔都不能理解究竟发生了什么事。
　　刚刚第一击飞来的宝剑．Berserker轻而易举地抓住了它。然后一股黑色的纹路迅速侵袭整把宝具，黑色的纹路覆盖了整把宝剑。然后Berserker用获得的宝剑击退了接下来作为第二击飞来的宝枪，接着是第二把。第三把……
　　“……那个家伙真的是Berserker吗？”Lancer紧张地低语道：“就算是被狂暴侵袭了神志，身前的武艺也没有失去，可以看出来这个Berserker身前是一个了不起的战士”
　　宝具本来只有在专属的英灵的手里才会变成这个英灵专用的武器。即使到了别的英灵手中，也不可能灵活的使用它。把紧接着追击而来的宝枪准确地击退，他能发挥这样的绝技，真是让人无法想象。
　　只是Saber回忆着刚刚Berserker的动作沉思着，不知道为什么，Saber觉得刚刚Berserker有些熟悉的感觉。
　　可是，吉尔伽美什并没有吃惊，而是怒不可遏。艳丽的面容上卸下了所有的表情，只剩下了冻结的零度杀意。
　　“――你竟敢用脏手碰我的宝具……你那么着急去死吗？畜牲！”
　　吉尔伽美什的周围再次闪耀起了光辉。围绕着他那伟岸的面容他背后又一下子出现了新的宝具群，数量再次增加。所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感……这些都是名副其实的宝具。
　　如果零在这里的话，可能他的怨念可能直冲天际吧。英灵的宝具并不只是一个。有些英灵也秘藏着三四个跟宝具威力相当的超级兵器。但是宝具再多也有一个限度。像吉尔伽美什那样使用宝具还真没有谁可以那么奢侈到将道具当做一次用品一样随意抛洒。而且韦伯还看出了从昨天晚上跟暗杀者的那场战斗算起，他还从未使用过相同的宝具。现在能形容吉尔伽美什的只有一个字，有钱。
　　“你这个可恶的小偷，就让我见识见识，究竟能承受我多少只宝具！”不同于刚刚被嬴政控制的宝具，自己还可以感到王之财宝于那些宝具的联系，可是现在吉尔伽美什清楚的感觉到，自己的那把宝具在被那个Berserker握在手中那一瞬间，那股联系就断开了。
　　在吉尔伽美什的一声令下。在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地向Berserker杀去，轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空，这是威力巨大的宝具轰炸。海港的仓库的道路上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸，四周已经被宝具扫射所带来的烟尘给掩盖了。只有其中在不停闪烁的火花让人知道Berserker正在和吉尔伽美什的宝具做激烈的交锋。“乒、乒、乒……”的声响回荡在这个寂静的夜晚里。
　　可是吉尔伽美什的猛攻还没有停止。宝具如落雷般落下，那气势好像要把Berserker所处的位置甚至整个街区都炸得烟消云散．在不停地攻击。攻击没有间断，身后的宝具不停的浮现，反而渐渐地变得越来越激烈。――不知是什么原因，宝具的攻击目标Berserker却没有一丝伏倒的迹象。
　　Berserker准确无误地将吉尔伽美什投掷的宝具给抵挡下来，运用的好像似华夏的四两拨千斤的方式来以最小的力量抵消对方最强大的力量。嬴政身为华夏的皇帝不可能没有接触华夏武学，对于这些基本的知识还是有的，在场的只有嬴政才看明白了为什么Berserke可以在如此强力的进攻下还能坚持这么长时间而且还无一点疲惫感。
　　“原来如此！”虽然看明白了，但是嬴政并不准备说出来，毕竟对于那个全身金色的家伙嬴政对他可没有什么好感，说是好感倒不如说是对方已经在自己的必杀名单上了，如果这Berserker可以将那个家伙给杀死那就更好了，那就不用自己出手了。
　　“嗯？”Saber有些疑惑的看来一眼嬴政，刚刚对方的声音由于自己离她比较近，所以Saber听到了嬴政的自言自语，难道她知道了那个Berserker的战斗方式了？Saber不禁地想到。在Saber看来Berserker的战术技巧不但精细，更为华丽。虽然是从那个黄金Servant手中夺走的宝具，可是Berserker使用起来却没有一丁点的不自在。宝具就好像是他双手的延长一样，他自由自在地使用宝具的样子。怎么看都像是在驾驭常年使用、爱不释手的宝物，可是如何做到的Saber知道在场的各位都看不明白，现在那位神秘的少女Servant好像明白了Berserker的技艺这让Saber不得不惊讶，难道对方是一位武学宗师？？
　　“啊啊！！！，杂碎，去死吧！！”见到自己的进攻对对方没有造成一点伤害，而且自己的宝具已经有多件失去了联系，不用多说，吉尔伽美什就知道肯定是那个浑身漆黑的Berserker干的好事，自己的宝具不断地被对方给夺取，这对于吉尔伽美什来说没有比这更有侮辱性的了。
　　宝具不断的在天空中飞舞着：“呼呼呼……”的破空声不断的回响在众人的耳朵了，没用还是没有用，不管吉尔伽美什怎么投掷自己的宝具，面对吉尔伽美什的进攻，Berserker不慌不忙的扔掉手中的宝具，从空中袭向自己的宝具群之中随手就接了一把长枪，握在手中的瞬间，吉尔伽美什就感到了那件长枪已经和自己断开了联系，Berserker对于刚刚到手武器没有是丝毫犹豫，挥舞的虎虎生风，只是一个横扫就击落了一大片宝具。
　　“好强！！”Lancer看着Berserker的动作不由感叹道，对方看样子就不可能是以长枪为武器的英灵，可是现在看情况对方使用长枪的技艺可能不在自己之下，要知道自己可是作为枪之英灵现世的啊，用枪的能力不能说第一，但是Lancer敢说可以和自己在用枪的方面相媲美的可以说少之又少，可是那个Berserker是怎么回事，随机接到手的长枪却用的好像浸淫此道几十年的老手一样。这让Lancer不得不吃惊；也由此可见那个Berserker武艺的高超。
　　“那个黄金Archer看起来，好像对自己拥有如此多的宝具感到十分骄傲。这么一来，就跟那个黑家伙格格不入了。”在Lancer惊讶得说不出话来的同时，征服王却一个人游刃有余的样子，在得意洋洋地低语。


第十八章 远坂时臣作死
　　“黑家伙截获的武器越多就变得越强大。金色的家伙没有节制地投掷宝具，越来越深陷下去。真是一个不知道灵活应对的家伙。”
　　跟征服王的冷静分析的一模一样，Berserker面对吉尔伽美什宝具的猛攻，没有丝毫让步。不仅如此，每次有更加强大的宝具飞来，Berserker就扔掉手中的宝具，抓住飞来的新宝具。宝具在他手里不停地替换，就连刚刚还被Lancer赞叹的长qiang也没有在Berserker的手中停留多久。
　　“啪”的一声伴随宝具的哀鸣，Berserker用手中的刀型宝具砍飞了一支宝具，也是最后一支宝具，看来吉尔伽美什也明白了自己这样下去不可能杀了那个狂妄之徒的，只会陷入没完没了的循环之中。
　　在真空一样的静寂中，在弥漫的粉尘中，屹立不倒的只有Berserker一人。除了他之外，仓库、街道、周围一切的建筑物都全部倒塌了。黑骑士右手握着战斧，左手握着单刃弯刀。剩下的宝具或散落在Berserker的脚下，或插在了周围的瓦砾中。没有一支宝具刺中了黑色的铠甲。更不用说带个Berserker伤害了。
　　不过吉尔伽美什停下不代表Berserker会停下，Berserker随意地举起了手中两把从吉尔伽美什哪里夺取的宝具没有任何准备动作，朝吉尔伽美什掷去。锋利的刀刃划破空气，向高傲的英雄王飞去，或许是投的时候就没想要刺中，斧头和弯刀被吉尔伽美什一个转身就多了过去了。从吉尔伽美什的身旁穿过的宝具击中了其身后的集装箱，轰的一声，叠在一起的集装箱现在只剩下地面的铁片了。
　　“混蛋，居然胆敢将我的宝具对向我，不得不说，狂妄之徒你已经彻底的激怒我了！！”嘴里虽然说着愤怒的话语，可是吉尔伽美什的声音里却没有半点怒火的表现，若元其事好像只不过是外人的感觉而已。
　　不过这可能就是吉尔伽美什的怒火达到极点的表现吧！从这一点来看，吉尔伽美什就不亏为人类最早的王了，不会为自己的愤怒掩盖自己的本心，不会被怒火干扰自己的理智。这才是作为一个王的体现，看到吉尔伽美什的表现，嬴政不由的点了点头，同为王，嬴政认可了吉尔伽美什。
　　“你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种、我要把你杀得片甲不留。”
　　战斗进行到这个地步，吉尔伽美什的愤怒已经到达了极限吧。深深地刻在眉间，那一道道立起的皱纹把美貌变成了凶相。在他的周围又出现了兵器群．并使空间扭转……不过现在的宝具群和刚刚相比起来声势更为壮大，先不说数量，铺天盖地的宝具慢慢从金色的波纹之中浮现，数量多得已经让韦伯数混了脑袋了，无数散发金色光芒的武器挂满了天空，也将大半个漆黑夜空给染成了金色。
　　质量？看到那些宝具身上散发的恐怖的魔力波动就知道了，比起刚刚还是E级D级的宝具，现在的宝具大多都是B++级别的存在，更不用说其中掺杂的那几股异样的魔力，不用说那是A*宝具独有的魔力波动。
　　这下众人都淡定不能了，就连是拥有无敌底牌的嬴政也不由的邹了邹眉头，爱丽丝菲尔和韦伯这两普通人已经被惊呆了，傻傻的看着几乎覆盖半个天空的宝具群，意识早就不知道飞哪去了。
　　“爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔！！”
　　“啊！！怎么？？”
　　Saber焦急的叫唤终于将呆住的爱丽丝菲尔叫回了神。
　　“等下尽量躲在我的身后，就算目标不是我们，那数量众多的宝具的覆盖面积也包括了我们，如此威力巨大的宝具轰炸，我也可能难以抵挡……”说道这里Saber沉默了一下，不得不将自己的事实说了出来：“我们可能会就此失去性命。”虽然不愿意承认，但是这就是事实，那个黄金英灵实在是太强了，他那个可以变出无数宝具的宝具这根本就是这次圣杯战争的最大BUG啊，可以说作弊也不为过啊。
　　征服王和Lancer也是一脸严肃的看着吉尔伽美什，因为他们都不知道自己到底能不能可以从这波宝具雨之中存活下来，嬴政看来一眼漂浮在天空中的吉尔伽美什，表情还是没有变只是身体周围的空间如果仔细去观察的话可以看到空间已经扭曲了，嬴政的身体也出现了那条金色的巨.龙，围绕着嬴政游动着。一股让大家有些熟悉的气息开始散发出来了。
　　“恩！”熟悉的气息将大家的目光从吉尔伽美什那边给吸引了过来，那股神秘的威压是昨天的那股……征服王和Lancer都吃惊的看着嬴政身上的巨.龙。
　　“果然！”Saber感受到空气之中无形的压力就明白了昨天那股威压就是眼前的少女所散发出来。
　　“啊，又出来了一个怪物啊，这次圣杯战争到底是怎么回事啊！”Lancer苦笑一身，他感到这次圣杯战争已经超出了他的理解范围了，强力的Servant一个接着一个出现，Lancer对取得圣杯战争的最后胜利已经没有多大的信心了，自己还以为Saber就已经是这次圣杯战争的最强对手了，毕竟对方是以七大介职最强的Saber现世的，而且自己可以和对方打得不相上下，不应该说是略占上风才对，本来以为自己可以将圣杯捧给自己效忠的君主，可是没一会自己从Saber哪里建立的信心就被眼前的现实给打得支离破碎了。
　　激荡的魔力无形的威压在不停的碰撞着，空气让人感觉越来越沉闷了，韦伯已经吓得趴在了战车上了，抱着脑袋瑟瑟发抖着。不过这次征服王没有安慰自己的笑Master，因为眼前的局势已经容不得他分心。
　　大家都一副严阵以待的严肃表情。
　　这次圣杯战争真是越来越混乱了，这才第一天而已啊，爱丽丝菲尔看着战场不由得为卫宫切嗣担忧着想到：“切嗣，看来这次圣杯战争出现了很大的意外性啊！”
　　“……吉尔伽美什要动真格了。他要使出‘王的财宝’。”远坂时臣听到言峰绮礼通过宝石通信器传送的实况．抱住了脑袋，远坂时臣实在没有想到，以吉尔伽美什的能力居然还会被那个少女Servant和那个漆黑的Berserker给逼到这个地步。
　　吉尔伽美什以Archer的职阶来到了现世。Archer这一职阶的特征是宝具强大。这么说一点也不为过。吉尔伽美什拥有跟EX级别相当的出类拔萃的宝具，圣杯却分配给他Archer的职阶，这件事也许已成定局。但这么做的结果就是，给予了唯我独尊的英雄王极高的单独行动技能，这只能是失算。
　　时臣畏惧英雄王吉尔伽美什的威名，想在自己所能容忍的最大限度之内尊重吉尔伽美什的意愿。但是难道吉尔伽美什这么快就逼近了所能容忍的最大极限吗……吉尔伽美什这次使出的是他最后的王牌。但是现在还是潜心研究暗杀者的情报的时候。把必杀宝具“王的财宝”再三显示在众人面前，这样轻率的举动――对付像Berserker那样不知其底细的敌人。先不说Berserker，还有那个神秘的少女Servant，到现在都没有透露出多少底牌，可是却可以不着痕迹的控制吉尔伽美什的宝具，不用多说那个Servant肯定没有那么简单，在对方底牌未出的情况下，己方却全力以赴，怎么看都是不可取代的啊。
　　强制拥有单独行动技能，不依存Master的Servant的话，只有依靠令咒。这是只能使用三次的强制命令权。把毫无尊重Master之心的吉尔伽美什收为Servant，这三次强制命令权更是非常宝贵。
　　无论何时也要从容不迫，保持优雅――这是远坂家世代相传的家训。我把它铭记于心，此刻却被迫要比别的Master先使用令咒……
　　“师父，请你速作决断！”通信器的另一端传来了绮礼坚定的催促声。
　　时臣一边咬牙切齿，一边凝视右手的令咒，焦躁的心情不停浮现在他的心头，不过为了大局着想，远坂时臣还是下定决心了。
　　“以令咒束之，英雄王，请平息的怒火……”


第十九章 败退的吉尔伽美什
　　看着手上渐渐单曲的一个令咒，远坂时臣心情是复杂的，他怎么也没有想到，圣杯战争才开始的第一天，自己就已经失去了一个令咒，这个开局并不顺利啊！不过失去就是失去了，以优雅为家训的远坂家家主很快就调整了自己的心态，接下来自己还要想想怎么和那位高傲的王解释啊……
　　“去死吧，杂……恩？？”正当大家做好面对这一波难以想象的进攻时……
　　吉尔伽美什将正要挥下的却右手停在了半空中，不慌不忙地扭转了方向。
　　视线投向了东南方。那边是深山町的丘陵地带和高级住宅街。那里就是远坂府的所在地。有几个人注意到了这一点呢？
　　“用像殿下之类的忠言，镇住王者――我的愤怒吗？你越来越大胆了．时臣……”Archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。在他周围展开的无数宝具一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。刚刚那声势浩大的进攻好像从来没有出现过一样。
　　“……留你一命，狂犬。”吉尔伽美什凝视着Berserker通红的眼眸充满了怒火。
　　虽然吉尔伽美什脸上还是气愤不平．但通红双眸里的杀气已经退了而去。只是他骄傲的神情依然没有动摇，黄金Archer睥睨着在场的Servant们。
　　“杂种们。下次见面之前你们要离不三不四的人远一点！看见我的只能是真正的英雄。”说完还特意看了一眼Berserker。
　　吉尔伽美什在最后大放厥词之后，身体开始渐渐化作了金色的粉末就准备离去了。
　　“朕让汝走了吗？”
　　就在大家以为一切都已经结束的时候，从吉尔伽美什将攻击的目标的转为Berserker一直没有出声的嬴政却开口了：“侮辱朕的人，都已成为了朕的刀下亡魂，汝以为汝可以逃得掉？”说罢，盘踞的金色巨.龙离开了嬴政的身体，向即将消失的吉尔伽美什冲去，速度实在是太快了，就连拥有超强动态视力的Servant们也只捕捉到一闪而逝的金光，虽然看不见，都是那巨.龙的咆哮声却都传入了大家的耳中。
　　本来，听到嬴政的话，吉尔伽美什还想嘲讽些什么的，可是还没等他开口，嬴政就以风雷不及掩耳之势发动了进攻。
　　“什么……”吉尔伽美什还没来得及反应过来，咆哮的巨.龙已经到了自己的面前；这个距离吉尔伽美什已经来不及施展防御的手段了，只能眼睁睁地看着巨.龙冲向自己，吉尔伽美什可以清晰的看见巨.龙身上的每一片龙鳞，还有那狰狞的龙头。
　　“彭！”
　　众人只听见一声巨响，已经快要消失的黄金英灵就以飞快的速度向后飞去，而且速度还越来越快隐隐约约，还可以看到一道金色的光芒在推动着吉尔伽美什的身体，让他不停的向后飞去。如何是和这个海港仓库的集装箱开始接触，第一个“彭”巨大的力道冲破了第一个集装箱，然后是第二个，第三个，第三个……
　　金色的光芒带着吉尔伽美什的身体穿过一个又一个集装箱，直到冲破了所有集装箱的狠狠的将其撞在后面的墙上。
　　“彭！”比起刚刚那连续的碰撞声更为巨大的声响响起，不只是声音还有巨大的震动，整个海港被飞起的烟尘给笼罩了，现在Saber相信如果自己用手中的宝剑在地上划出点火花，那么所产生的连锁反应可能会将整个海港炸飞，从圣杯那里得到的知识里，Saber知道有一个词叫做粉尘爆炸。
　　“咳咳咳……”身为英灵的Saber们还好，爱丽丝菲尔和韦伯就不行了，被这阵烟尘给呛得直咳嗽，看着征服王好像没事人的样子，韦伯第一次明白了作为英灵的好处，至少现在这种情况，他们根本就不用烦恼，哪像自己呛得眼泪直流。
　　“咳咳咳……”又是一阵咳嗽声响起，不过这个咳嗽和爱丽丝菲尔他们的咳嗽明显不同，还带着呕吐的声音。
　　“混蛋！！！！咳咳！！”愤恨的咒骂声响起，嬴政挥手将烟尘有一股清风拂去，露出了前方的情景，只见吉尔伽美什狼狈的坐在地上，他的背后的墙上有一个巨大的凹陷，看来这应该就是他撞的吧！
　　“哦，还没死？”嬴政有些奇怪的自问着，在她看来，刚刚那一击就应该可以将对方杀死才对啊。
　　吉尔伽美什原些身上那华丽的黄金盔甲现在xiong口的那处地方已经塌陷进去了，不只是xiong口还有其他的地方也一样，好像被重物撞击一般，这套黄金盔甲已经扭曲得看不出来原型了：“原来如此，看来是汝身上的盔甲救了汝一命啊！汝的运气还真是不错啊！”嬴政看到吉尔伽美什身上的破碎的盔甲恍然大悟的说道
　　“不过汝接下来可否能抵达朕的第二击呢？”看到自己的攻击没有效果，嬴政准备进行第二波进攻，听着嬴政的话Saber他们有些难以置信地看着那个狼狈的身影，大家都没有想到，刚刚还显得不可战胜的黄金嬴英灵，可是没一会就毫无还手之力地被打到吐血了。
　　伴随嬴政的话语，先前已经消散的金色巨.龙又开始浮现，不过这一次没有盘踞在嬴政的身上，而是直接出现在嬴政的头顶之上，冲着吉尔伽美什的发出一阵咆哮，震耳欲聋的吼叫响彻整个海港。
　　爱丽丝菲尔看着在天空中飞舞的巨.龙，不禁有些出神，虽然知道对方是艾因兹贝伦的盟友的Servant，可是爱丽丝菲尔怎么也没有想到这个Servant居然如此的强大，看来这次圣杯战争老族长给我们找了一个强力的盟友啊！单纯的爱丽丝菲尔只有为己方有这样强力的盟友而高兴，真是单纯啊！
　　Saber和其他的Servant也看着空中的飞龙，虽然他们也是怔怔的看着，都是他们的心里看没有和爱丽丝菲尔那样，特别是作为盟友的Saber，亚瑟王是保护不列颠的赤色之龙，身为拥有龙之因子者的她可以清晰的感觉到，自己体内的红龙之血在沸腾。是对天空中的咆哮巨.龙而沸腾。
　　“可恶！！！”看着对方一击不成准备在补一击，对于对方的补刀行为吉尔伽美什虽然愤恨，可是却没有任何办法，刚刚那一下已经将自己打成重伤了，现在别说躲避了，就是连动一下手指都做不到，更不用说是打开王之财宝了取出宝具来进行反击了。
　　“去吧！”嬴政冷漠的对头顶的巨.龙下达命令。
　　“吼！！！”
　　金色巨.龙瞬间化作一束金光，如同先前一般，速度快得吓人。
　　“可恶啊！”
　　面对即将到达的巨.龙，吉尔伽美什发出不甘的叫喊，如何不让他不甘，倒不是吉尔伽美什畏惧死亡，作为人类最古老的王，他可以没对众神毫无畏惧之心，有岂会恐惧区区死亡，而且还不是真正的死亡只是回归英灵殿而已，让他难以忍受的是自己居然在这场游戏刚刚开始的时候就被打败了，这让作为英雄王的他感到自己的自尊被践踏了。
　　这就好像一个游戏老手，却被一个新手玩家给打败了，让他很没有面子。吉尔伽美什现在就是这样的心情。
　　就在大家都以为英雄王即将退出圣杯战争的时候，咆哮的巨.龙撞了空，没有找到目标的巨.龙在天空之中飞舞着，试图找到自己的猎物。
　　“跑了吗？”抬头看来一眼巨.龙，嬴政淡然地说道：“算了。”
　　原来，在那最后的一秒，远坂时臣的令咒终于起效果了，倒不是说令咒起效的慢，而是刚刚的一切发生的太快，在短短的几秒钟内，不可一世的黄金英灵就被击败了，让人反应不过来。
　　天空中的金色巨.龙很不甘的仰天咆哮的一声，也就消散了。
　　嬴政转头看了一眼在场的其他Servant，Lancer看到对方看过来，连忙警戒着，害怕对方会突然攻了过来，不是Lancer胆小，而是刚刚嬴政表现出来的实力实在是太可怕了，Lancer怎么也没有想到这次圣杯战争居然会召唤出这么多的怪物。
　　比起Lancer，Saber和征服王就淡定多了。
　　“哈哈哈，很厉害啊！怎么样，要不要考虑来我的手下！”征服王突然哈哈大笑地对嬴政抛出招揽。看过对方的强大实力，没想到征服王还是那么一根经，还胆敢怎么做，没看到韦伯已经被征服王突如其来的一句话给快要吓傻了吗？


第二十章 第一夜的结束
　　嬴政没有回话，这是看来一眼，韦伯的视线正好触及嬴政的视线，韦伯可以感受到对方视线里的冷漠，虽然嬴政马上就移开了视线，对视的时间还不到一秒，但是韦伯已经吓得趴在了战车上了，双手抱着脑袋瑟瑟发抖的自言自语的念叨着：“啊，完了，要被杀死了、要被杀死了、要被杀死了……”
　　嬴政转过自己的身体这时才出身道：“只有这一次，下次再敢对朕出言不逊，朕杀了你。”平淡的语气好像在叙述一个事实，可是话语中透露出来的自信却没有人质疑她是否可以做到。说罢，嬴政的身影就融入了黑暗之中，消失在众人面前。
　　Saber看着对方消失的方向，心情很是复杂，刚刚那股感觉Saber没感觉错误，自己体内的红龙因子确实对对方那条龙起反应了，难道对方也是拥有龙之因子吗？说实在虽然在艾因兹贝伦的城堡里，两人虽然差不多天天见面，可是Saber却根本不了解对方。每次相见双方只有沉默。
　　“Saber……”
　　爱丽丝菲尔看着出神的Saber不由担心的轻叫一声。
　　“抱歉，爱丽丝菲尔，我又想失神了。”听到爱丽丝菲尔担心的语气，Saber向其道歉道：“居然将女士的安危弃之不顾，这是作为骑士的我的失职！”
　　“恩！，不用抱歉，Saber。”爱丽丝菲尔微笑地安慰着Saber让她不用自责。
　　“啊，这真是可惜啊！”征服王呆呆地苦笑着叨念道：“虽然明白对方不可能会答应，但还是有些失望啊！”
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋！！”听到征服王不负责任的话，作为Master的韦伯顿时爆发，抓着征服王的大衣对着他大叫到：“明明知道不可能，你居然还去做，你知道刚刚有多么危险吗！！！”
　　“啊！好了，好了！”征服王面对自己Master的质问敷衍的随意回答，一个弹指将韦伯个弹到一边，那声响，爱丽丝菲尔听到都觉得疼，下意识地摸了摸自己的额头。
　　“现在，还有一个问题要解决啊！”征服王的语气突然有些严肃起来了，其他人都知道这不是可以那么悠然自得的场合。Berserker的威胁跟那个黄金英灵不相上下，虽然黄金英灵已经被击退了，可是Berserker如今就挡在所有人的面前。
　　铠甲缝隙深处放出无限光芒的双眸．也许是失去了当初的对手，无聊地在虚空中彷徨……然后又发现了新的猎物，再次燃烧了起来，他那充满怨恨的眼神紧盯着Saber，使Saber背后升起了一阵寒气。
　　不过对方并没有进攻，只是一直用那种令Saber毛骨悚然的视线盯着Saber，看得大家一阵紧张，就在大家以为，发狂的Berserker的新目标就是Saber的时候，Berserker却慢慢化作了一股黑烟消散了。
　　“怎么回事?”Berserker的突然离去搞得大家满头问号。
　　“看来，Berserker的Master已经没有魔力来维持Berserker进行第二次战斗了”爱丽丝菲尔推测道。
　　本来Servant不仅要用魔力保持自己现出原身，甚至举手投足间都要耗费魔力。尤其在战斗之时所消耗的魔力就会成倍激增。为了提供Servant所需的魔力，Master会从自己的魔术循环之中吸出魔力，源源不断地供给Servant。
　　而所谓的魔术循环活性化。对间桐雁夜来说，只是被刻印虫侵蚀RouTi，让他生不如死的痛苦。
　　此时用痛苦形容雁夜的感觉还不够彻底。身体内侧被别的生物所侵食，魔力被掠夺――活着却被蚕食的激烈疼痛，使雁夜感到恐怖和毛骨悚然，又成倍激增。在大街上展开的黄金英灵和Berserker的攻防战，雁夜已经无力监视了。虽然渐渐地疼痛平静了下来，但雁夜还是无法迅速恢复把握战况的思考力。
　　“……哈……哈……”
　　雁夜用剧烈的呼吸镇压残留的痛苦．一边再次借用魔力的视野观察战场。现在战场上还剩下三个Servant。那个黄金的英灵和那个神秘的少女英灵已经不知所踪了，可能已经撤退了吧，间桐雁夜怎么猜想。
　　从Berserker那里传来的信息证实了间桐雁夜的猜想，远坂时臣的黄金英灵被那个少女Servant给打成重伤了。
　　“……哼、哈哈……”
　　得到这个消息的间桐夜雁发出了冷冷的干笑。对于远坂时臣，间桐雁夜对他只有恨意，居然将小樱送到间桐脏砚的手中，这不是羊入虎口吗，远坂时臣作为远坂家的家主不可能不知道，小樱到了间桐脏砚的手里会有什么下场，可是他还是毫不犹豫地将自己的亲生女儿推向那个深渊之中。
　　为了将小樱从间桐脏砚的手里救出来，为了报复那个心狠手辣的远坂时臣，间桐雁夜同意了那个恶魔参加了圣杯战争；不过不知道怎么回事，刚才回去准备进行圣杯战争身体最后调试的时候，间桐宅邸已经成了一片废墟，小樱也不知去向，不只是小樱不见了，就连那个老家伙也不见踪影了，那个地下室只有一地的虫子尸体。小樱的不知所踪让间桐雁夜很是着急，可是圣杯战争已经开始了，看现场的状况，小樱应该被被人救走了，那么也就是说小樱暂时是没有危险的。那么自己现在应该做的就是杀了远坂时臣那个家伙。
　　直到刚刚Berserker取得的战果让间桐雁夜明白了，自己做到了，自己已经可以和那个高傲的魔术师战斗了，并且可以让他出丑了：“远坂时臣，你给我等着，我一定会，一定会杀了你的……啊！！”
　　身体中的刻印虫又开始活动了，不停的啃食着间桐雁夜的身体，转化为魔力输送给Berserker：“怎么回事，可恶，看来魔力已经不够维持Berserker了！”看到Berserker将将目标锁定在Saber的身上：“住手……回来！回来Berserker！”间桐雁夜连忙唤回Berserker。
　　今夜的战斗到此可以结束了。宿敌远坂时臣现在已经撤退了，雁夜已经没有理由忍受痛苦再战了，而且也没有足够的魔力继续战斗下去了，由于没有进行最后的身体调试，自己的魔力已经告馨了；其他的Servant就任他们互相厮杀去好了自己的目标只有一个，那就是远坂时臣。
　　看到Berserker消散的身影，Saber送了一口气，看了一下自己还在滴血的手，以现在的状态如果和Berserker交战明显不是对方的对手。对方的撤退让Saber提着的心给放了下来，不过Saber很快又将放下的心重新给体力起来，在场可是还有两个Servant啊。
　　不过Saber显然是多心了，Lancer和征服王都已经没有了战意了。
　　“――撤退Lancer。今晚的战斗到此结束。”肯尼斯没有丝毫拖延，虽然他也希望杀死Saber取得圣杯战争的一胜，可是他明白，如果Lancer和Ssaber开战的话那么那个征服王绝对不会坐视不管的，就算是他没有管，Lancer战胜Saber之后，战力绝对会下降，那时候不用多想肯尼斯都知道是什么下场。虽然现在是杀死Saber的最好时机，不过肯尼斯还是放弃了。
　　听到命令的Lance，对着Saber笑着说道：“看来我们的战斗只能延后了！”
　　Saber没有回答，只是点了点头，没有必要用语言表达。他们互相确认了彼此之间的誓言。决斗在别的时间进行――
　　Lancer确认了这一点之后。灵体化消失了。
　　“那么骑士王，我们就暂别了。下次见面的时候，我会激起所有的热血与你一战的。”看到Lancer离去，征服王也向Saber告别，拉紧了两头神牛的缰绳。公牛嘶叫着，发出雷电，从蹄子处发射闪电向天空奔腾而去。伴随着雷电的轰鸣声，Rider的战车向南方的天空中驶去。
　　爱丽丝菲尔终于从紧张的情绪中解脱出来，舒了一口气。再次环视四周，周边一带满是疮痍。这也是理所当然的事情。六个Servant会聚一堂，其中几个人毫不吝惜自己的宝具，在战场上肆意炸裂，更别说，那位少女那惊天一击了，几乎毁了整个海港。
　　首轮的战争就激烈到了如此的程度，这样的圣杯战争在过去有过吗？”
　　爱丽丝菲尔并不是惧怕战场上被破坏的痕迹。圣堂教会的管理人要对圣杯战争的隐匿性负责。这里宛如遭遇了大地震一样，管理人一定会动员教会的人员。认真清扫战场吧。
　　Saber还是沉默，凝视着Rider飞过的天空。她那伶俐的侧脸上没有刚才拼死搏斗留下的兴奋和憔悴之色．只是凛然而又沉静地站在战场上。少女穿着铠甲的身姿就像一幅画一样美得不可侵犯……
　　――（圣杯战争的第一战终于结束了，本来想几章之内完结的，可是一写起来就停不下来了，放心吧明天就是主角久违的登场。另外求收藏，鲜花，打赏……）


第二十一章 小樱
　　“回来了！”零会有回过头，但是他知道嬴政已经回来了。
　　“恩！”
　　嬴政不咸不淡的应了一声，就独自走到一边的椅子上坐下了。
　　“怎么样，对这次圣杯战争有信心吗？”零坐在小樱的chuang边向嬴政询问道：“都见过了其他Servant了吧，觉得他们怎么样！”
　　“如果，这次圣杯战争的只有这种程度的话，那么完全没有任何问题，朕一人足矣……”平淡的语气包含巨大的自信，在她看来这次圣杯战争的最强者应该就是那个金色的Servant了吧，现在现身的Servant除嬴政自己外已经聚集了五位，按在场的职业来看，那个金色的家伙应该就是Archer，那么还未登场的就剩一个Caster了，如果只是这种程度的话，嬴政毫无压力，毕竟她还拥有那个宝具……
　　“你可不要小看那个金闪闪，那个家伙可还没有出全力啊！！”零看到嬴政完全不将其他的Servant放在眼里，忍不住提醒到。要知道金闪闪作为这次圣杯战争开挂一样的存在，零还是有些不放心的。
　　“朕知道了。”面对零的提醒，嬴政还很给面子地回应着。看到现在这个样子零可谓是感动至极啊，虽然现在嬴政对自己的态度还是不冷不热的，但是比起刚刚召唤出来的时候，时不时就用威压来压自己的时候实在是好了太多了，不过也是托她威压的福，零现在的精神力涨了一大截，魔术施展起来也比以前更为顺畅了，威力也更为强大了。
　　不过那个滋味零表示自己不想再来一次了，嬴政可是没轻没重的，每次都把你往死里整……那可以说是零来到这个世界上最为痛苦的一段时间了。
　　“嗯。”
　　一声ShenYin声响起，打破了零不堪回首的过去。零连忙看向了小樱，原来少女已经从昏睡之中清醒过来了，少女睁开朦胧的双眼，看着周围了环境，发现自己已然不在那个阴暗潮shi的地下室了，而且自己身体所触及的rou软是自己以前家里的属于自己的chuang才有的感觉，自从来到爷爷家里自己已经好久没有感受到这种rou软舒适的感觉了，差不多每天晚上都在那个冰冷JianYing的地下室忍受虫子肆虐自己的身体，现在是怎么回事，自己不是被爷爷给带到地下室接受身体的调试吗？怎么会在这里，小樱那小小的脑容量有些反应不过来。
　　“你醒了，小樱。”零尽量将自己的声音保持柔和，努力不吓着小樱。
　　少女这才发现原来chuang边还有一个人，对方正微笑的看着自己，温柔地对着自己说话，虽然不知道为什么，但是小樱感觉自己好温暖啊！小樱很喜欢这种感觉。
　　不过很快小樱就打消了这个念头，我还能得到这种无温暖吗？不，不可能的，被爸爸妈妈还有姐姐抛弃的我已经不可能拥有这些东西了，想到这里刚刚恢复一点神采的瞳孔又恢复了一片死寂。
　　不过就在这时，一双大手向自己伸来将自己给揽入一个温暖的怀抱之中，小樱被着突如其来的举动给惊了一下，小樱怎么也没有想到对方会将自己抱入怀里，下意识的挣扎，希望挣脱对方的束缚。
　　“别动。”看着在自己怀里扭动的小樱，零轻呵一声，希望小樱停下，果然小樱停了下来。看到小樱不在乱动的零只是静静的将少女小小的身体抱在怀里，没有说话，只是静静地抱着。
　　虽然不知道为什么，但是小樱感觉这个怀抱好温暖啊，自己好像不想离开啊。想着想着小樱又忍不住睡了过去。等她再次醒来的时候天已经有些昏暗了，小樱怎么也没有想到自己居然在一个陌生人的怀里睡着了。
　　“饿了么？”温柔的声音有响起，抬起空洞的双眼，看着对方的面容，少年对着少女微笑着。
　　“鼓！！”不说还好，一声小樱就感到自己的肚子开始抗议了，就是是现在的小樱也感觉自己刚刚的表现很丢脸，面无表情的脸颊也出现了一丝不易察觉到潮.红，那是害羞的表现，虽然不易察觉，但是以零的观察力还是看见了小樱这一丝异样。
　　不过零还是没有说出来，为了避免小樱的尴尬，小樱会害羞这是好的开头，这说明小樱还没有完全封闭自己的内心，那么就有可能打开她的心房。
　　“那么我们出去吃饭吧！”一把将小樱从chuang上抱起。
　　“呀！”
　　对于零突如其来的举动小樱发出一声惊呼，看着惊慌失措的小樱零会心的一笑：“走吧！”
　　嬴政看着零准备出去，就灵体化消失了。虽然看不见嬴政，但是小樱还是可以感觉的那位大姐姐就在自己的身边。虽然有些惊讶但是小樱还是没有出声询问零。
　　零没有将小樱放下，拉开宾馆的大门来到了冬木市的大街上，不得不说冬木市的白天还是很热闹的，人来人往，到处一片喧哗声。
　　“好了，那么去哪里吃呢？”
　　来到大街上的时候零才发现自己居然不知道去哪里吃饭，想想也是昨天刚刚来到冬木市就去就小樱了，嬴政也去参加了英灵的第一次“聚会”，哪有时间去逛街啊，零昨天把小樱救出来之后就直接找了一家旅店，一直陪着小樱直到现在。
　　“对了，小樱你知道哪里有吃饭的地方？”零站在大街上困扰地看着四周时才发觉这里不是还有一个本地人，摇了摇自己怀里的小樱向她询问着：“那个，小樱哥哥刚来这个地方，你有什么推荐的吗？”
　　零不好意思的扰了扰脑袋。看得小樱一阵无语；不过小樱好像很不习惯待在零的怀里，使劲地扭动自己小身体，想让零放她下来。
　　“好了，好了，我知道了！”没有办法零只好将小樱放下来，不过还是用一只手牵着她那柔嫩的小手，小樱看来一眼对方紧紧握住自己的手，并没有挣脱。小樱沉默了一会，好像在回忆什么，随即就指了一个方向。
　　“好嘞，那么走吧！”
　　牵着小樱零朝小樱所指的方向走去，果然不一会就来到了一家家庭餐厅，和小樱走进餐厅零才发现这个餐厅并不大，不过装修得很精致，环境也很干净。牵着小樱来到一处空位坐下。
　　“您好，请问您需要点什么？”看到零和小樱落座，眼尖的fu务员很快就端来两杯开水，向零询问需要什么，零看着对方微笑的模样也不禁点了点头，fu务质量也很好啊。
　　零拿起了桌子上的菜单，看了一会就将其递给了小樱：“小樱，你看一下要吃什么，这里你比较熟悉。”不过小樱并没有接菜单，而是面无表情地看着零。
　　“好了，我知道了！”零看小樱并不准备点菜，只好将菜单递给在一边的fu务员：“那就给我来一份黑椒牛排，在给小樱来一份儿童豪华套餐吧！，对了再来两份饮料！”
　　“好的，请稍等！”
　　说罢，fu务员就拿着菜单去给厨房下单了。这一过程小樱只是呆呆地看着，没有说任何话语。看到小樱还是这个样子，零在心里不由得叹了一声。
　　不一会，零点的菜就好啦。
　　“请慢用！”
　　饭菜地味道还不错，对于这样的小餐厅来说确实不错了。小樱好像也吃得很开心，当然也包括了小樱肚子饿了。大口大口的吃着属于自己的那一份饭菜。
　　“噗！”
　　小樱奇怪的看着零，对于零的突然发笑小樱可爱地歪了歪小脑袋，呆呆地模样别提多可爱了。零伸手将小樱粘在脸上的米粒给拿了下来，对着小樱笑道：“别急，慢慢吃。”说吧将米粒扔到了自己的嘴里。
　　看到零的举动，小樱的脸顿时红了，也不知是由于自己的狼吞虎咽的模样被发现还是零那个举动；当然这只有小樱自己清楚了。
　　“您好，这是您点的饮料！”
　　正在小樱害羞地时候，fu务员突然来了，递上了零先前点地两杯饮料。
　　“对了。”正准备离去地fu务员突然回头对小樱说道：“那个，你是小樱吧！”听到fu务员的话，小樱停下自己的动作，低着头一言不发。
　　“果然，你就是小樱，你已经好长时间没有来了吧！”fu务员好像确定了一般，有些兴奋的说道：“上一次你好像和姐姐还有妈妈一起来的吧！”
　　小樱听到对方提及自己的妈妈还有姐姐，身体不由地一震。不过fu务员好像没有察觉一样只顾自得说着：“还有，小樱你的头发怎么染成紫色了？”


第二十二章 小樱的心结
　　听到对方说道自己的头发，小樱不由得想那个地下室，还有那些虫子；小樱突然感到好害怕，双手抱着自己的身子开始颤抖起来了。自己的头发正是由于间桐家的魔术，用刻印虫调试身体所造成的。
　　“够了！！”看到对方还滔滔不绝地说着，零看着小樱的反应不由的邹着眉头大喝一声。
　　“怎……怎么了？”零的突然大喝吓了fu务员一跳。
　　零看来对方一眼，虽然零知道对方是无意的，可是看到小樱害怕的样子，零的心里不由来了一股火焰：“不该问的别问。”语气里带着的寒意，让fu务员不由地抖了抖身子，他感觉周围的温度好像下降了好几度。
　　“我……”fu务员本来还想说些什么但是看到零那冰冷的眼神，不知道为什么就是开不了口。
　　“哼！”零冷哼一声：“走吧！小樱”
　　说罢，零将在一直颤抖的小樱抱了起来，扔下饭钱就抱着小樱离开了那家店了，零没有想到只是去吃个饭居然会让小樱回忆起那个。突然零感到自己的xiong前被什么东西打shi了。零连忙看向小樱趴在自己xiong口的脸，顿时明白了，那是小樱的泪水。
　　看来那个fu务员的话对小樱的刺激还真是大啊！想到这里零就感觉刚刚是否不应该放过那个fu务员了，竟然让小樱回忆了那些痛苦的事情。看着小樱无声地痛哭，零却不知作何安慰，只能紧紧地将小樱抱在怀里。――（求收藏，求鲜花，求打赏和支持）
　　“哥哥！”
　　“恩？”小樱突然开口说话，零还以为自己听错了，从将小樱就出来为止，零还是第一次听到小樱说话，不由有些惊讶，不过小樱对自己开口说话就说明小樱已经放心了对自己的戒心了，这让零很是高兴。
　　“怎么了？”呆了一会，零对小樱询问道。
　　“哥哥，姐姐和妈妈还有爸爸都不要小樱了！”小樱地声音带着明显的哭腔：“她们不要小樱了……”
　　“小樱好害怕，好害怕，有好多的虫子，好多的虫子……”
　　零听到小樱的话，有些心疼地紧了紧自己的怀抱，对于小樱的遭遇零是知道的，但是零却不知这个年纪的小樱被自己的父母还有姐姐抛弃是多么的痛苦的一件事，不仅被父母抛弃，年幼的身体还被刻印虫不停的肆虐改造，这种改造别说是小樱了，就算是一个身强体壮的成年人去也承受不了多长时间。从这就可以看出小樱到底承受了多么大的痛苦。
　　“不用担心虫子已经被哥哥全部杀死了。”零顿了一会继续说道：“放心吧，小樱，她们不要小樱，哥哥要小樱！”
　　听到零温柔的话语，小樱身体明=明显一震，这让将小樱抱在怀里的零清晰的感觉到了。
　　“真的？”
　　小樱抬起泪眼汪汪的小脸，向零询问道。
　　“真的。”
　　零向小樱确定道。
　　“真的真的？”小樱有些不敢置信的再次询问。
　　“真的真的。”
　　听到小樱小孩子的天真模样，零笑着将小樱举了起来，再次向小樱保证。
　　“嗯！”
　　小樱笑了，第一次笑了，脸上虽然还挂着泪水，但是小樱却笑得无比幸福，第一次看见小樱笑容的零也不由得楞了一下，小樱的笑容实在是太美了。这是小樱发自内心的笑容。
　　牵着小樱的手，零在大街是闲逛着，说是牵倒不如说是小樱挂在零的手臂上，虽然零解开了小樱的心结，不过也让小樱彻底的粘上了零，零明白这只是小樱患得患失的表现，毕竟对于刚刚得到的温柔小樱可不希望再次失去。
　　“昨晚，冬木市的凯悦酒店酒店突然发生爆炸，现场只留下一堆废墟，索性没有什么人员伤亡，到底是什么原因警方正在追查……”
　　在闲逛的零突然被街道店铺中电视播报的一则新闻给吸引住了，停下了自己的脚步，小樱有些奇怪的看了看零，不过也停下了脚步，小樱并没有说什么，她知道有些事情如果哥哥想她知道的话会告诉她的，小樱不想无理取闹而使哥哥讨厌自己，毕竟现在零可是小樱唯一的依靠。
　　“看来，昨天晚上，卫宫切嗣还是将肯尼斯的酒店给爆破了呢！”零轻笑着说道：“说真的，卫宫切嗣的爆破技术真是不错。”零调侃着卫宫切嗣，零说的话小樱一句也听不懂，歪着脑袋奇怪的看着电视里播报的新闻。
　　“小心一点。”一直灵体化的在突然出声道：“附近有Servant的气息。”
　　“哦！”零有些惊讶地说道：“没想到大白天还有Servant敢在大街上闲逛！”听到零的话，嬴政一脸的黑线，你不也是吗！不过本来话就不多的嬴政是不会说出来的。
　　“走吧，我们去看看到底是哪个家伙！”
　　根据嬴政的提示零和小樱来到了一家游戏店：“我想我知道是谁了！”看着店门口那块写着“《大战略》今日发售”的牌子零就知道对方到底是谁了，除了那个白痴还有哪个Servant不惜暴露自己也要来买游戏。
　　零带着小樱走进了这家游戏店，不得不说这家游戏店还是很大的，里面不止有卖游戏，还有游戏机提供给客人试玩。
　　零环顾一下四周，很快就在一个试玩的游戏机面前找到了自己的目标，毕竟以征服王的块头想让人不注意都不行，此时他正兴致勃勃的拿着游戏手柄兴奋的按着上面的按钮，那个手柄和他那巨大的手相比起来，零就怕那个手柄在他的手里撑不过一个回合。而此时我们的韦伯同学正一脸快要哭出来的模样，一边拉着征服王的衬衫。
　　说道衬衫就不得不说一下征服王现在的打扮了，现在的他没有穿他那KuangYe的战袍，而是身上穿的是一件印着“大战略”游戏图标的短袖衬衫，下身却穿着一件牛仔裤，这样的搭配怎么看都有股奇怪的违和感。不过看他本人好像并没有察觉啊。
　　“我们过去看看！”零拉着小樱向征服王他们走去，不过显然他们并没有发觉有人靠近。
　　“哟，你们好啊！”韦伯听到声音有些奇怪的转过头，这一看吓了他一跳。
　　“你……你是Saber的Master！！”韦伯大声的叫了出来，声音之大吸引了周围一大片客人，看到大家都看向自己的韦伯连忙捂住了自己的嘴ba，不过好在这里是游戏店，大家都以为韦伯只是在说游戏而已，并没有在意。这让韦伯松了一口气。
　　不过很快他就反应过来了，现在可不是放松的时候，急忙拉了一把征服王。
　　征服王显然也听见了韦伯的大叫，回头看着零，不过他很快就发现了：“喂，小子你认错人了，对方不是Saber的Master，只是有些像而已。”
　　韦伯这才冷静下来仔细一看果然是自己认错了，连忙道歉：“对不起，对不起，我认错人了，实在是对不起！！”看着韦伯慌乱的模样，零摸了摸鼻子不由轻笑道：“不，没关系，毕竟是我突然出声吓着你们了。”
　　“啊！，那就好！！”听到对方原谅自己的无理，韦伯刚刚提起的心就放下了，不过显然今天注定是韦伯心情难以平复的一天，韦伯刚刚松了一口气只听征服王说道：“小子，虽然对方不是Saber的Master，但是他可也不是一个普通人啊！”
　　好吧，韦伯才放下的心脏又开始往上提了，一脸惊慌失措的看着零。
　　“没错，我也是这次圣杯战争的参与者哦，韦伯・维尔维特同学！”零身体微微向前倾斜在韦伯的耳边阴森森的说道。
　　“哇！！”
　　吓得我们的韦伯同学连忙躲到了征服王的背后。
　　“哈哈哈！！！”看到韦伯如同受惊的小兔子一样的举动，零不由发出哈哈的大笑声，就连一边的小樱也被韦伯的举动给逗笑了。听到零和小樱的笑声，韦伯脸涨得通红通红的。
　　“好了，神秘的Master，虽然我的小Master确实有些不争气，但是他毕竟是我征服王的Master，如果阁下继续侮辱我的Master的话，我也不能坐视不管了！”韦伯虽然很高兴征服王为自己说话，可是话的内容，韦伯却怎么也高兴不起来。
　　“不好意思！”零也知道刚刚自己确实有些过分了，就对其道歉道。


第二十三章 去见家人
　　“那么，作为神秘的Master不知找我们有什么事情吗？”征服王语气有些严肃了：“如果是战斗的话……”
　　“不不不……”零打断征服王的话：“我只是来看看大名鼎鼎的征服王到底是什么样子的，并不是来参加战斗的！”
　　“哦，你是来目睹我征服王的风采吗？哈哈哈，没想到我居然这么有名！！”一听对方不是来战斗的，征服王，马上回复了大大咧咧的模样。对于对方的自恋零看得满头黑线，就连韦伯也觉得很不好意思，红着脸使劲拽着征服王的衣服，想让他收敛一点，不过他注定失望了，征服王还是在哪里独自哈哈哈大笑着。
　　“那么，如今也见到征服王本人，我们就告辞了！”说罢，零就牵着小樱的手转身离开了。
　　“喂！”就当零即将走出店门的时候，征服王却突然叫住了零：“你叫什么？”
　　零没有转身，只是扭过头看着征服王，久久没有说话，大约过了几秒左右，零突然露出一个邪笑：“零，我叫零，零.冯.艾因兹贝伦！”说罢零牵着小樱就离开了。
　　“呼！”看到零终于走了，韦伯大大地呼了一口气。
　　不过当韦伯看到征服王的时候，却发现对方并没有平时的那个嘻嘻哈哈的表情反而是一脸的严肃，这让韦伯有些奇怪的向征服王问道：“怎么了？”
　　“对方很危险！”
　　“什么意思？”韦伯有些丈二和尚摸不着头脑,表示自己不明白。
　　征服王看来一眼韦伯，向自己的Master解释道：“刚刚那个自称零.冯.艾因兹贝伦的家伙给我一种危险的感觉。”
　　“不可能吧！”韦伯有些难以置信的看着征服王：“对方只是一个Master而已，怎么可能会给身为Servant的你带来危险呢？是不是搞错了啊？”说道这里韦伯毫不在意的挥了挥自己的手让征服王别多想。
　　“希望吧……”征服王看着零离开的方向，好像是对韦伯说有好像是自我安慰一般的ni喃道。
　　“对了！”韦伯好像想起了什么，突然叫道：“刚刚对方是说艾因兹贝伦对吧，是艾因兹贝伦没错吧！”
　　“恩，有什么问题吗？”征服王摸了摸自己的后脑勺奇怪的看着大惊失色的韦伯。
　　“还有什么问题，问题大了，昨天晚上参加战斗的Saber的Master不就是艾因兹贝伦的人吗？”韦伯激动的抓着征服王的胳膊，摇着他说道：“那么也就是说，这次圣杯战争，艾因兹贝伦拥有两个Servant喽！！！”
　　“啊！这些麻烦大了！”韦伯抓着自己的头发苦恼的说道：“没想到，艾因兹贝伦居然有两个Master。”
　　先不说真正苦恼的韦伯了，刚刚从游戏店里出来的零却不多应该去哪里了：“恩，让我好好想想。”零摸着下巴：“今天就是圣杯战争的第二天了，那么今天晚上也就说……”
　　零的笑容有些诡异啊！
　　既然决定了今天晚上的事情了，那么先回去吧！不过不是去那个酒店，而是去――艾因兹贝伦在冬木市附近的驻地。既然圣杯战争已经开始了，那么也是该和自己的盟友好好聊一聊了，对吧，卫宫切嗣。零抬头看了看天空微微一笑。
　　“阿嚏！”
　　“怎么了，切嗣”爱丽丝菲尔看着突然打了一个喷嚏的卫宫切嗣有些担心的问道：“没事吧，是不是感冒了！”
　　“不，没什么爱丽！”卫宫切嗣也有些奇怪的摸了摸自己发痒的鼻子：“我们继续吧！”虽然有些奇怪但是卫宫切嗣并没有多想，毕竟只是一个喷嚏而已，并不代表什么。说罢就和爱丽丝菲尔继续研究其他Servant的资料了。
　　“对了小樱，要不要去见一下，凛还有你的妈妈呢！”零开着一辆从“好心人”哪里“借”来的跑车疾驰在前往艾因兹贝伦驻地的公路上突然向小樱问道，由于艾因兹贝伦的驻地不在冬木市而是在冬木市外围的一片人烟罕至的深林了，所以要到那里还是有一段很长的距离的。不过由于靠近外围倒是和凛避难的邻镇的禅城家有些近，所以零就想问问小樱的想法，去和卫宫切嗣会和不用那么着急。
　　“姐姐，妈妈？”听到零的话小樱沉默了，因为她不知要以何身份去见那两位最亲近的“陌生人”，是以妹妹和女儿的身份还是以间桐家的次女去。透过后视镜零看到了小樱挣扎的面容零不由的叹了一口气。
　　“既然小樱决定不了，那么就由哥哥决定了，走吧我们去禅城家。”零擅自为小樱做了决定，一踩油门，跑车箭似地she了出去，带起了几张飘落的树叶，待树叶落地却早已不见那车的踪影了。
　　“噗嗤！”一辆银色的跑车划过一个漂亮的漂移，稳稳地停在了一座大房子前面。
　　跑车的车门被打开了，从上面急急忙忙的跑出了一个小女孩。
　　“呕！！”从车子上跑下来的小樱连忙扶着墙角弯着腰干呕着。好不容易将那股天旋地转的恶心感觉给平复下去，乏力地擦了擦嘴角的口水。
　　“啊！，真爽！”零一脸爽快的表情从跑车的另一边出来了：“果然，就是这股感觉。”
　　“恩，怎么了，小樱！”看到小樱一脸恐惧的看着自己，零奇怪的问道，看到零靠近，小樱下意识地向后退了一步。“额”零看到小樱害怕的样子有些尴尬的收回自己的手。摸了摸自己脑袋，向小樱道歉道：“不好意思，小樱，是我太兴奋，抱歉！”
　　其实喜欢开飞车的不只是爱丽丝菲尔，卫宫切嗣带到艾因兹贝伦城堡的车，零也有在开，前世作为潘康牧憧陕虿黄鸪嫡庵指呒痘酰也就只能在游戏机里或游戏厅里开开飞车什么的过GuoYin而已，第一次见到真车的零怎么可能忍耐得住YouHuo呢？结果就是艾因兹贝伦出现了两个飞车党。一个是爱丽丝菲尔，另一个就是刚刚将小樱吓得不敢靠近的零了。
　　虽然道歉了，可是小樱好像还是有些害怕，毕竟以零和爱丽丝菲尔的车技，就连身为Servant的Saber都感到亚历山大啊！更不用说是小樱了，没有昏过去已经可谓是难得了。不过就是是这样也把我们的小樱吓得够呛。
　　“樱！！！”就在零不知道怎么办的时候，一个惊喜的声音突然想起。小樱听到这个声音不由地看向它的主人，那是一个和小樱差不多年纪的小女孩，绑着双马尾，精致的小脸正惊喜地看着小樱。
　　“姐……”刚想开口的小樱却又止住了嘴ba，先前看到少女的那一丝惊喜又暗淡了下去。不过天生粗神经的凛可没有察觉到小樱那微小的情感变化。
　　“小樱你怎么回来了！”凛无视站在一边的零，跑到小樱的身边拉住小樱的手高兴地问道，虽然小樱的头发颜色变了，但是凛还是一眼就认出了自己的妹妹。虽然有些奇怪但是现在凛更多的是重新见到妹妹的兴奋感。
　　“我……”
　　“我带你去见妈妈！，妈妈知道你回来了，肯定也会高兴的！”还未等小樱说完，兴奋的凛就打断了小樱的话语，直接拉着小樱往禅城家走去。小樱被凛用不容反抗的气势给直接拖走了，挣扎了一下发现摆脱不能的小樱，一脸求助地看向被从头到尾一直被无视的零，看到小樱的求助，零耸了耸肩,两手一摊表示自己无能为力。
　　看到求助无用的小樱只好被凛拖着走。零看到两人走远也跟了上去。很快凛就拉着小樱来到了刚刚零停车的那座房子的正门，还未到门口，凛就开始大喊起来了：“妈妈，妈妈，你快来看啊，你看谁回来了！”
　　“怎么了，凛！”温柔的声音从大门里传了出来，听到这个声音，小樱显得有些慌乱了，另一只小手紧张地抓着自己的裙摆，小樱实在不知道自己等下应该怎么去面对那个女人。
　　不管小樱如何的紧张，大门还是打开了，出现在凛还有小樱面前的是一个带着古风的温柔的女子。此时的她正一脸微笑地看着凛：“凛，你这样可是有失远坂家的礼仪哦！”
　　“樱！！！！”
　　本来还是一脸温和的远坂葵待看到凛身后的小樱是有些难以置信的尖叫道：“小樱你怎么会在这里？？”不是见到女儿的高兴，而是下意识的质问。
　　看到远坂葵的表现小樱原本还有些期待的神情也瞬间暗淡下去了，低下自己的小脑袋让人看不清她的脸，就在这时，一直被大家忽略的零突然来到小樱的身边，将她的小手握住，虽然看不清小樱的表情，但是通过被小樱紧紧握住的手就可以得知她内心的悲哀了。


第二十四章 失望的小樱
　　“你是谁？”
　　远坂葵突然发现了除了凛和小樱在场的还有第三个人，远坂葵用警惕的目光盯着零，并急忙将凛护在了身后，由于突如其来的拉扯使凛放开了握住小樱的手，不过现在远坂葵根本就没有关注这些，她现在唯一的注意力都放在了这个神秘的家伙上了。
　　被放开手的小樱眼里闪过一丝失望。
　　“哎！！！！你这个家伙是谁啊，怎么进来的?”凛这时也发现了自己的身后居然还有一个人，不由大声惊叫。听到凛的话，零满头的黑线，难道哥哥我的存在感就这么低吗，自己跟了你这么长时间居然没有察觉。
　　“来这里有什么目的！”看着现在的远坂葵根本不复刚刚那种温柔的模样，如同护仔的母狮一般，万分防备着零。要知道现在可是圣杯战争的时期，时辰可是在参加那种残酷的战斗啊，在这种特殊时期找上门了的，要说没什么目的她自己都不相信。
　　如果对方是魔术师的话，那么今天的情况就危险了。
　　看着自己的母亲根本就没有理会自己，小樱的眼神越来越暗淡了。感到握住自己的小手越来越紧，零看来一眼小樱转头对远坂葵笑着说道：“不，远坂夫人，我并没有什么恶意，只是带小樱来看看她曾经的家人而已，并没有什么目的。”说道这里零停了一下继续说道：“而且就算我有什么目的，你觉得你可以阻挡我吗？”
　　“我……”
　　对于对方的话，远坂葵没有办法反驳，因为这是一个事实，自己虽是魔术师的妻子，但是自己却不具备魔术的能力，要是对方存心想要做些什么的话，自己根本无力阻止。
　　“那么，既然已经见过了，那么我们就告辞了！”
　　看着远坂葵沉默了，零突然开口告辞道，为什么这么快就离去呢？零已经感受到小樱微微颤抖的身体了，从刚刚开始虽然小樱一直是低着头，但是零还是感觉到了，她已经彻底失望了，对于自己的母亲。久留在这里只会徒增小樱的悲伤而已，现在零也都有些后悔了，自己擅作主张就将小樱带到这里到底是不是做错了。
　　面对许久未见的女儿，不是先关注小樱情况而是关注零这个毫不相关的人，而且刚刚戒备零的时候，只是将凛给护住并没有将小樱护在身后，下意识的忽略了小樱，这说明她的潜意识里，小樱已经没有凛重要了。
　　看到零想要带着小樱离开的远坂葵连忙出声道：“你想要把小樱带到哪里去？”
　　到这时候才想起小樱了吗？零心里不由冷笑一声，这下不说是小樱了，就是零都觉得对方有些过分了，当觉得自己脱离危险之后才想起小樱，已近快要走出院子门口的零不由的回头冷笑一声，用嘲讽的语气对着远坂葵说：“怎么，现在才想起小樱？不过小樱已经不是你的女儿了，现在她是我的妹妹！和你已经没有关系了，不是吗？”
　　“……”
　　远坂葵还想说些什么，可是却不知如何开口，因为零说的是事实，小樱已经不是自己的女儿了，自从那天自己同意时辰的决定开始，小樱和自己就没有什么关系了。
　　“而且不是你们抛弃小樱的吗，现在居然还假惺惺的关心小樱，你知道被你们的抛弃的小樱在间桐家到底受了什么罪你知道吗？”想到刚刚在间桐家见到小樱的样子，零就对眼前的这个女子一肚子火气。
　　“这是时辰的决定，作为妻子的我只能支持他，我没有办法……”
　　“不是没有办法，而是根本就没有去想办法吧！”零打断了对方的解释：“在你看来，小樱这个人难道比远坂时臣的一句话吗？”
　　“我……”远坂葵还想解释，可是自己的话语却卡在喉咙里出不来。
　　看着远坂葵的反应零有些不爽的砸吧了一下嘴ba，本来还以为她会在做些什么的，看来自己还是对她过于期待了啊！摇了摇头就牵着小樱的手离开了。
　　这一次远坂葵没有阻止。
　　“等等！”
　　看着小樱渐渐走远，凛不由的有些焦急了，对着远坂葵叫道：“妈妈，那是小樱啊！”
　　“……”
　　看了看远坂葵不为所动，在看了看已经开要消失的背影，凛一咬牙，用力地挣脱了自己母亲的手向两人离去的方向跑去，看到女儿挣脱自己的手远坂葵焦急的对其喊道:“凛！！”看着凛向零他们追去，为了凛的安全远坂葵一咬牙也追了过去。
　　“好了，不要伤心了，以后哥哥会一直倍着你的！”
　　“恩！”虽然只是轻轻的一声应答，但是零小樱握住自己的手下意识地紧了紧，零笑了笑将小樱抱起：“那么我们走吧！”
　　“等等，你这家伙你给我等一下啊！！！”
　　当零正准备离开的时候，却被一声清脆的声音给叫住了。零停下了自己的脚步看向正气喘吁吁地向自己追来的凛。
　　“怎么，还有什么事吗？”
　　凛看了一眼躲在零怀里的小樱，随即就冲零恶狠狠地警告道：“虽然不知道为什么小樱会跟着你，但是如果你欺负小樱的话，我一定不会放过你的！！”
　　看着凛如同发怒的小狮子一样，零不由得打趣道：“哦，你要怎么个不放过我呢？”
　　“我……我……”凛顿时被问住了，不过很快我们的小恶魔就开始反击了：“不过怎么说，如果你让小樱受委屈的话，我一定会让你好看的，哼！！！”
　　“哦，怎么说的话，我是不是要现在就把你给……”说道这里零往自己的脖子比了一个手势，黑着脸看着零：“以绝后患啊？”
　　“啊！”凛被零恐怖的语气给吓得连退了好几步，不过倔强的凛可不会认输，忍住自己内心的恐慌，愤恨的看着零。看着凛的样子，零也知道不能做得太过分了，收起那副表情，伸.出自己的手往凛的小脑袋揉了揉。
　　看见了把手伸向自己，凛害怕的闭上了自己的眼睛，凛以为零是要杀死自己，不过等待自己的不是痛苦，而是自己的脑袋被对方给柔得乱七八糟的。凛有些呆呆地看着零，有些反应不过来。
　　“放心吧！我会好好照顾小樱的！”捏了捏凛小巧的鼻子，笑着保证。感到自己的鼻子正在被对方玩弄，凛终于反应过来了：“住手啊，混蛋，放开我的鼻子，唔……”一把扫开零的手，跳出零的“攻击”范围，一脸戒备地对着零：“哼，最好如此！！”
　　“那么，那么我们就先走喽！”零对着凛挥了挥手告别着。
　　待零和小樱坐上了那辆炫酷的跑车时，凛好像才想起了什么一样，连忙冲着零大声喊道：“对了，你叫什么名字啊！！！”
　　将头伸.出车窗，对着冲自己大喊的凛微笑着回答：“我叫零，零.冯.艾因兹贝伦，那么可爱的小姐姐可要牢牢记住哦！”说完还对凛眨了眨眼睛。
　　待到零的车子开远了，凛才低声ni喃着：“讨厌的家伙，居然敢吓唬我，不过刚刚他是说我可爱吧，应该就是可爱吧！！”想到这里凛突然觉得那个家伙也你是那么讨厌了。
　　“凛！，你没事吧！”突然的声音吓了凛一大跳，也打断了凛的胡思乱想，原来是远坂葵追了上来：“怎么样，凛有没有受伤啊？”远坂葵的声音里透露出对凛的担心。
　　“嗯，没事的妈妈。”
　　“凛你的脸怎么这么红啊？”将凛的身体检查了一遍并没有发现什么伤口的远坂葵突然发现自己的女儿的脸有些红。
　　“啊，没什么，只是刚刚跑的，哈哈哈！！”好像心里的想法被看穿了一样凛打着哈哈对着远坂葵掩饰着自己内心的慌乱。
　　“是吗？”
　　“真的没什么啦！！我们回去吧，妈妈！！”
　　见到自己的母亲还是一脸狐疑的看着自己，凛连忙转移话题。
　　“嗯！”
　　远坂葵虽然知道凛肯定是有什么事瞒着自己，对于自己的女儿远坂葵还是很了解的，不过现在的远坂葵已经没有多少心情关心这个了，想到刚刚那个少年的话，远坂葵现在心里是一片的混乱，难道自己自己真的错了吗？
　　被自己母亲牵着向家里走去的凛，不着痕迹的回头看了一眼零消失的方向……


第二十五章 零的到来
　　看了一眼坐在副驾驶座是小樱，从刚刚开始就一直沉默着，零知道现在的小樱心里肯定十分的难受，毕竟现在小樱可以说是已经被自己的父母抛弃了，本来还残留的一点希望刚刚也被打得支离破碎了。
　　“呜呜呜……”
　　哭了，终于难以忍受内心的悲伤的小樱哭了出来，泪水如同决堤的河水一样冲塌了小樱的眼睑，豆大的泪珠划过悲伤的脸颊滴落在小樱的裙子上，不一会就浸shi了一大片。
　　“哇！！”的一声小樱一个飞扑就将自己的身子撞向零的怀抱，突如其来的一下将零打得有些措手不及，一踩油门，将车子给停了下来，还好这条公路上根本就没有什么车辆行驶，不然的话这样在大马路中间停车，非得出车祸不可。
　　“哥哥说过不会离开小樱吧！”小樱咽唔着趴在零的怀里向零询问：“哥哥不会像妈妈一样抛弃小樱的吧？”小樱好像抓住了唯一的救命稻草一样向零确认着。
　　“嗯，哥哥说过，会一直陪着小樱的。”零温柔都用手抚摸着少女那一头紫色的秀发，温柔的安慰着少女那忐忑不安的心。
　　得到零的答复，小樱好像终于安心了一样，抬起的脑袋泪眼朦胧地对着零笑道：“小樱最喜欢哥哥了！！”如同告白的语气让零有些不还意思的扰了扰自己的脸，自己还是第一次被人说喜欢，不过想到对方不过是一个十岁大小的小女孩零却不知道该笑还是该哭了。
　　看着小樱一脸开心的模样，零摸了摸对方的头发，被抚摸的小樱露出了一副小猫一样的表情，真不愧是专门对付小萝莉的摸头杀，威力果然强大。零明白虽然现在小樱看起来没什么，只不过是将自己的悲伤给藏在了深处而已。
　　马达的轰鸣声在黑夜里响起……
　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。
　　有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片MaoMiDeSenLin，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。这里正是艾因兹贝伦在冬木市的据点。在这片森林里隐藏着一座艾因兹贝伦的城堡。
　　这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。
　　沉闷的空气使爱丽丝菲尔数次叹气。
　　“――你累了吗？爱丽丝。”
　　卫宫切嗣向爱丽丝菲尔问道，爱丽丝菲尔隐藏起忧郁的神情，微笑着摇了摇头：“没什么，我不累。你接着说吧。”
　　爱丽丝菲尔催促着卫宫切嗣，桌面上放着的是冬木市的地图，上面零零散散的标注着一些情报。今天从教会哪里得到的通知，让大家先去消灭Caster，而胜利者可以得到一枚令咒作为奖励，如何不让人行动，其他的Master已经开始行动了吧！不过这对我们的正义使者来说，一枚令咒并不怎么重要。对卫宫切嗣来说只有最后的胜利才是最主要的，当然如果可以将娜美令咒收入手中那就更好了。
　　“现在大家的注意力几乎都在Caster身上，我们不用出手……自有别人解决Caster。我们就没有必要多此一举了。”说道这里卫宫切嗣顿了一下才继续说道：“对于那些追逐Caster已经满眼充血的Master而言，Caster可是一块大肥肉啊。Caster将目光锁定在了Saber身上，只要Caster有所动静，那么追逐Caster的Master之中肯定会有一两个人踏入这片森林，我们就从侧面袭击那些Master。全神贯注追逐Caster的Master万万不会想到他们会从猎人的角色转变为猎物的角色。”
　　原来如此，真不愧为切嗣的战术。切嗣的眼中既没有人类的伦理观也没有作为魔术师的骄傲．他只是按照弱肉强食的公式而推导出来的狩猎工具而已。
　　“Master，你这个人……你究竟想要卑鄙到何种地步？！”
　　对于深受骑士道影响的Saber卫宫切嗣的阴谋诡计让Saber感到了无尽的怒火。面对Saber的质问卫宫切嗣没有理会，就连看都没有看Saber一眼。
　　“Master你这是在侮辱英灵，为什么要用如此卑劣的方法，还是您不相信作为Servant的我呢？”切嗣没有回答。他一直保持着冷淡的沉默，好像Saber的激烈言语只是一些无关痛痒的话而已。
　　现场的气氛一阵沉默，Saber用满是怒火的双眼看着自己Master希望得到他的一个解释。
　　“嗯！”就在这时爱丽丝菲尔有些痛苦的捂住xiong口。
　　“怎么了，爱丽！”
　　看到爱丽丝菲尔的反应，卫宫切嗣问道。
　　“有人入侵了”
　　“爱丽准备观察用的水晶球。”听到敌人来犯的卫宫切嗣冷静地下达命令：“准备迎击。”
　　“不，已经来不及了！”爱丽丝菲尔苦笑一声看向卫宫切嗣：“对方已经突破了深林的结界，已经到达大门口了！”
　　“什么！”
　　卫宫切嗣是知道这座深林的防御的，就算是Caster想要突破也得花些时间，而这一点时间就足够卫宫切嗣准备好迎击对方的准备了，可是卫宫切嗣没有想到的是那重重结界居然坚持不到几秒就被突破了。
　　“没办法了，爱丽准备迎接敌人！”就算如此卫宫切嗣还是保持惯有的冷静，Saber看着自己的Master都到这个时候了还是没有理会自己，这对Saber来说没有比这更加具有侮辱性的了。不过就算如此现在还是眼前的敌人最重要。
　　就在大家万分警戒的盯着大门口的时候，大门打开了。
　　毫不犹豫，卫宫切嗣扣下了手中的扳机，子弹如同暴雨一般的侵袭着大门口。很快一梭子弹就打完了，大门已经内子弹给打得千疮百孔的了，射在地面的子弹激起的烟尘掩盖了门口的情况，卫宫切嗣快速地换上了另一个弹夹，戒备着大口；他知道刚刚的攻击对Servant来说没有任何意义，他刚刚只是抱着侥幸的心理希望对方的Master是走在Servant前面的，那么自己的突然袭击就有可能杀死对方MSater。
　　“喂喂喂，我说怎么回事啊！”一个轻佻的声音响起：“刚刚见面就给了我一个这么大的礼物，卫宫切嗣？”
　　“是零？”爱丽丝菲尔有些不确定的问道。
　　“没错哟，爱丽！”尘埃落定，卫宫切嗣他们终于看清了对方的面孔，一头银白色的碎发，血红色的瞳孔正一脸戏谑的看着对方。少年的前方站着一个少女，冷漠如冰的俏脸注视着卫宫切嗣，给他带来了莫大的压力。正是许久未出场的嬴政了，嬴政伸.出一只手，漂浮在她面前的是刚刚卫宫切嗣扫射出的子弹，现在好像深陷在泥泞之中动弹不得。
　　不过就算来者是零，卫宫切嗣也没有放松警戒，毕竟对方只是名义上的同盟，要想撕裂合作的契约轻而易举。
　　“你来干什么？”
　　看到卫宫切嗣还是一脸戒备的模样，零耸了耸肩膀：“不用那么戒备我，要是真的要杀了你，你以为凭Saber现在的状态可以抵挡嬴政？”
　　听到零的话，Saber可就不同意了，魔力激荡，身体立刻被裙甲包裹，Saber举起手中的宝剑，指着零一脸严肃地说道：“就算是失去了一只手，我也不会那么轻易的被打败的！要来试一下吗？”
　　“住手！！Saber！”一直没有理会Saber的卫宫切嗣终于对她下达了第一道命令，可是这一道命令却和战斗无关。
　　“是！Master！”面对卫宫切嗣的命令，身负骑士道的Saber不可能不遵守，一脸不甘地收起手中的长剑，散去魔力。
　　卫宫切嗣明白，零说的都是真的，要是对方真心要想杀了自己，凭己方的战力根本拦不住对方，要是对方想的话，今天自己等人就要交代在这里了。要是其他的Servant卫宫切嗣还可以靠Saber拼一拼，想到这里，卫宫切嗣看了一眼嬴政，昨天的那场战斗自己可是亲眼所见的啊！。
　　本来卫宫切嗣以为那个黄金的Servant就已经强的可怕了，那无尽的宝具根本就是这次圣杯战争的规格之外啊。


第二十六章 caster的袭击
　　嬴政收回了自己的手，随着嬴政的动作，停留在半空中的子弹好像瞬间失去了支撑，“啪啦啪啦！”地全部掉在了地砖上，发出一连串的清脆声响。看着掉了一地的子弹头，卫宫切嗣心惊的想到；可是如此强大的Servant却被自己眼前这个年仅十三四岁的少女给击败了，虽然有偷袭的成分，但是那几乎毁了正个海港的一击，现在卫宫切嗣想想都觉得颤栗。而且还不知道那到底是不是对方的宝具，听爱丽的报告对方根本就没有咏唱宝具的真名，那如果不是宝具的力量，那么……想到这里卫宫切嗣看向嬴政的目光之中已经带着惊恐了。
　　不理会卫宫切嗣，零拉着小樱的小手径直来到沙发边，抱着小樱一屁.股地坐了下去，艾因兹贝伦不愧是土豪，就连个沙发都是金丝镶边的，零看着扶手处的用金子装饰的一条金边不由感叹艾因兹贝伦的财大气粗。嬴政也找了个地方随意的坐下了。
　　将小樱放在自己的腿上，抱着她的腰肢防止她摔倒，接着转头对卫宫切嗣调侃道：“听说昨天你炸了凯越大酒店！现在对方可是找上门了哦！”零一脸的幸灾乐祸。
　　卫宫切嗣当然知道，离爆破了肯尼斯住的酒店已经过了十八个小时了，可是Saber手上的伤还是没有痊愈，这就说明对方没有在那场“意外”中死亡。不过对方怎么做到从150米的高空中自由落下还毫发无损的卫宫切嗣就表示不理解了。
　　“嗯！”
　　零的话刚刚说完，爱丽丝菲尔又痛苦的捂住了自己的xiong口，爱丽丝菲尔xiong口强烈地悸动，她不由得全身紧张。刚刚把森林的结界掌握在自己的魔术里．她的魔术回路中就出现了反复而又强烈的振动，这种感觉很不好受。卫宫切嗣还在神游天外，这次发现爱丽丝菲尔不对的是零：“看来已经来了啊，就是不知道是Caster还是Lancer！”
　　“是Caster，对方已经进入了结界之中了，现在正向城堡的方向前进！”爱丽丝菲尔不做什么时候已经拿出了一个水晶球，看着里面的画面对零说道。爱丽丝菲尔的话也将卫宫切嗣给唤回了神。
　　这里是艾因兹贝伦城堡的会议上，现在所有人都集中在这里，爱丽丝菲尔在这三个人的面前，把结界所捕获的入侵者的影像显示在了水晶球上。
　　入侵者身穿漆黑的法衣，衣服上晃动着一股不吉的邪气。还有衣服上被浸染得赤红的花纹，就像是血染的一般，在丛林里若隐若现。
　　“这就是那个Caster吗？”
　　切嗣第一次看到Caster．爱丽丝菲尔冲他点了点头。倒映在水晶球上的身影就是昨天晚上阻拦Saber的怪异英灵。
　　“可是，他要干什么呢？”
　　令爱丽丝菲尔迷惑的是，Caster身后还带领着一群人。Caster这次不是单独行动的。身后大约带领了十几人的样子。在森林里阔步前行。这些人都是未成年的孩子。其中年龄最大的孩子也只是小学生的样子。所有的孩子都好像在梦游一样，走路摇摇晃晃，Caster走在前面带领着他们前行。毫无疑问，孩子们都处在Caster魔术的控制之下。
　　“还能干什么，当然是引你们出去喽！”
　　零一副事不关己的模样，抱着小樱，翘着二郎腿。Saber看了一眼零，她当然明白那是敌人的引诱之策，可是就算如此，Saber也不可能任意妄为，Caster身后聚集的那群孩子――正是让骑士王感觉到不安的根源。
　　“如果发动设下的陷阱和机关的话，会连累那群孩子的。只有我直接出动，打败Caster才能救出那些孩子。”现在的情况是不言自明的，可是爱丽丝菲尔也有踌躇的缘由。Saber的伤势十分不利，与Caster对峙让人有些放心不下。爱丽丝菲尔凭借直觉判断出，Caster是一个难缠的敌人。在结界的外缘爱丽丝菲尔无法对Saber进行援助。在这样的情况下让Saber孤军奋战……这时爱丽丝菲尔将目光看向了零。
　　“恩？”感受到又目光聚集在自己的身上，零奇怪的看向爱丽丝菲尔，看到对方正用一种期盼的眼神看向自己：“额！那个爱丽？你想要我帮忙？”零指了指自己，向爱丽丝菲尔确定着。
　　“不不不！爱丽，那些小孩子和我又没有什么关系，我为什么要去救他们啊？不干！”见到爱丽丝菲尔一脸就是如此的表情，零连忙摇手表示自己不干，这种吃力不讨好的事情谁会去干啊？
　　也不多从什么时候开始零发现自己已经越来越冷漠了，如果是以前的自己，现在可能就和Saber一样了吧！零看了一眼正盯着水晶球里的孩子一脸焦虑的Saber。
　　“可是……”
　　听到对方拒绝，爱丽丝菲尔一脸失望，还想说些什么。
　　“不比求助他，爱丽！”这时Saber突然开口打断爱丽丝菲尔的话语：“就算没有被人的帮助，我也是可以打败Caster的！”
　　“看啦我被讨厌了啊！”Saber从头到尾都没有看零一眼，零有些苦笑的说道。
　　“没事，哥哥，小樱喜欢你！”听到零的话，小樱一脸天真的安慰着零，表示就算别人讨厌哥哥，还有自己喜欢哥哥。
　　“还是小樱对哥哥好！”零笑着摸了摸小樱的头。
　　“可是Saber……”爱丽丝菲尔还是有些担心。
　　此时，Caster那如猛兽般的双眸，突然向上望去。好像透过水晶球看到了正在注视着他的众人。
　　“不好，对方已经看破“千里眼”了！”爱丽丝菲尔看到对方的举动吃惊的叫道。
　　“不愧是Caster！”卫宫切嗣并没有表现得和爱丽丝菲尔那样惊慌失措而是冷静的分析着：“能以着个介职降临于世的，魔术造诣可想而知。”Caster盯着爱丽丝菲尔所在的方向，极其殷勤地抬起双臂朝爱丽丝菲尔作了一个揖。这对于身为魔术师的英灵而言，是何等儿戏的举动。
　　“我按照昨天晚上的约定，特来拜访您了。”JianYing的水晶球表面开始晃动起来，声音从监视地点那里传了过来。
　　Saber紧盯着爱丽丝菲尔，催促她速下命令。身为Servant的少女已经做好了战斗的准备。只是她的主人还在犹豫不决。
　　“当然，我也做好了长时间等待的准备了！”没有得到回应的Caster也不着急，好似上演独角戏一样，嗤笑了一声接着说道：“我将会和这些孩子们玩一个游戏！”
　　Caster打响了手指。刚才一直是服服帖帖地跟在Caster身后的孩子们，就像梦醒了一般，睁开了眼睛。孩子们无助地环顾着四周，好像无法弄清楚自己究竟身在何方。
　　“听着孩子们，我们开始捉迷藏了。规则很简单。从我这里逃走就可以了。如果你们被我捉到的话――”Caster从法衣的衣袖处嗖地伸.出手来．抓住了身边的一个孩子的脑袋将他提了起来，不过他如何挣扎也摆脱不了Caster的手，由于突如其来的举动也将周围的孩子们吓了一跳，不过接下来发生的事更加令他们惊恐。
　　“住手！”
　　Saber好像明白了Caster的想法，明知自己的制止没有任何作用，可还是忍不住叫出声来。头盖骨粉碎的声音。四处飞溅的脑浆和在空中滑落的眼珠。那些恶梦般的光景印刻在了所有人的脑海中。
　　一个无头的尸体从Caster的手上掉了下来，鲜血如同喷泉一样从断裂的脖颈出喷洒出来，染红了地面上的枯叶。孩子们发出了痛彻心腑的呼喊，开始四处逃散。在中心处站立着的Caster愉快地大笑着，用舌头舔拭着充满鲜血的手指。
　　“啧！”零用手捂住了小樱的双眼，不让她看见这恶心的一面。
　　“快点逃吧。我数到一百之后就开始追你们喽。那么贞德，在我抓到所有的孩子之前，你究竟要准备多长时间呢？”看到此情此景，爱丽丝菲尔不再犹豫了。不可能再犹豫了。她也是一个孩子的母亲。那个被杀害之后又被弃尸的孩子，他那JiaoXiao可怜的身躯刚好和自己的女儿伊莉亚一般大小。
　　“Saber，给我打倒Caster。”
　　“遵命。”
　　骑士王的回答异常简短。当爱丽丝菲尔听到Saber的回答之时，她已经在会议室里消失了。只是在她身后刮起的那阵风饱含了异常的愤怒。
　　“嬴政，你也准备一下，去将那个恶心的家伙给宰了！”零的突然出声让爱丽丝菲尔有些奇怪的看向他。
　　“零，你不是不回去的吗！”
　　“本来是不准备去的！可是这个恶心的家伙我实在是有些受不了，差点让小樱看到那么恶心的画面！”面对爱丽丝菲尔的疑问，零给出了自己的答案。


第二十七章 saber参战
　　+Saber如同风一样地在树林里奔驰着，灵活的闪过一个又一个障碍物，虽然是在树林里穿梭，复杂的地形对于Saber来说却没有什么用处。
　　Saber自己也十分清楚她正在奔向Caster的魔术阵势之中。她体内的血液在翻滚，那个恶魔所犯下的恶行让Saber震怒不已。就算明白那只是对方阴谋，但是Saber也不会停下自己前进的脚步，必须给予对方应有的惩罚。
　　Saber不得不承认这样的举动缺乏慎重的考虑。被人指责行动轻率也是无可奈何的事情。可是Saber决不是有勇无谋的人。虽然预料到Caster是一个难以对付的敌手，可是她没有感到绝望，因为她也不是没有一丝的胜算。如果以死相搏的话，笑到最后的人一定是自己――这是Saber的直觉。
　　血腥味愈发浓重，Saber明白自己已经来到了目的地了，脚下的泥土有些泥泞，但这不是露水的缘故，而是由赤红的鲜血所造成的。Saber看向四周，到处都是小孩子的残肢断臂，这如同地狱般的场景让Saber有些分不清这到底是不是现实还是般若地狱。
　　那是令人作呕的臭味。周围是一片血海。Caster究竟实施了怎样残忍的ShaLu，才会出现这么令人难以忍受的场景？Saber一想到这里，内心就充斥着对Caster的怒火。
　　从刚刚在水晶球里看到孩子们惊慌失措逃跑的场景才过了几分钟？现场就成了这个样子。那个时候还是活生生的孩子。现在已经变成了七零八落的骸骨。
　　“你终于来了。贞德。我可是等候多时了。”Caster用爽朗的笑容欢迎那个呆立不动的银白色身影。Caster脸上堆满了得意的笑容，好像十分满意自己举行的隆重“宴会”。Caster站立在血海中央，他那漆黑的法衣上沾满了人质的鲜血．使他的笑容变得更加凄厉可怕。
　　“看到这个惨状，作何感想啊？痛心疾首吧？那些天真可爱的孩子们最后所承受的痛苦，您可以想象得到吗？”Saber既无话可说，也没有心思听Caster的长篇大论。她想一剑把Caster劈成两段，已经没有片刻的迟疑，朝着Caster迈进了一步。
　　Caster也从Saber移动的脚步中觉察到了杀意，停止了话语，突然从法衣的衣角处甩出双手。那是一个孩子――唯一存活下来的人质。被Caster夹在小臂中，还在小声哭泣。Caster是为了把他当作与Saber战斗的盾牌，才留下的活口吧？
　　“放开那孩子！！”Saber瞳孔里燃烧着名为愤怒的火焰，向Caster冰冷的命令道。
　　Caster不由得笑出声来，随即又满脸失望地、轻轻地松开手，把那个孩子放在了地面上：“别哭了，孩子。你该高兴才对啊。神虔诚的信徒来救你了。无所不能的神终于显灵了。你所有的朋友都没有得到神的救助啊，只有你。”
　　那个年幼的孩子好像也明白了疾驰而来的金发少女就是她的救世主，哇地一声放声大哭起来。同时径直朝Saber奔去。孩子的小手抓住了Saber腿部的盔甲。Saber用指尖轻轻地摸了摸孩子的小手。能怀抱孩子给她安慰的只有周围的群山，现在的Saber已经是身临绝境了。她已经无法一边考虑孩子的安全，一边做战斗的准备了。
　　“这里很危险。快逃。朝这个方向跑，就会看到一个大大的城堡．在那里会有人救――”嘎吱一声，孩子的脊背发出了声响，抽泣声变成了痛苦的悲鸣。Saber瞠目结舌，在她面前那个幼小的身躯爆裂成了两半。而且孩子的体内喷射出来的竟然不是红色的鲜血──
　　那是乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起――不、那个东西全身覆盖了扇般大小的吸盘，绝不是蛇群那么普通的东西。是乌贼吗？还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触角。那些与Saber手腕一般粗细的触角，瞬间伸展开来ChanRao在白银盔甲上，开始用力紧紧地束缚Saber的双手双脚。
　　从异界呼唤出的魔怪，身上还带着人质的血肉――将Saber团团包围的魔怪不仅一只。那些散落一地的人质残骸中接连不断地伸.出无数的触角，瞬间几十只怪物就将Saber包围起来。
　　“我本该提前告诉你的，下次见到我的时候可要做足准备噢。”
　　Caster大笑起来，好像在庆祝自己的胜利一样。说着他的手里出现了一本厚厚的书。书的封皮shi漉漉的、闪耀着光芒。那上面竟然贴着一张人皮。肉眼看来那只是一本普通的书，可是Saber运用闪电般的感应力觉察出，以那本书为中心涌动着巨大的魔力，并朝四剧扩散。毫无疑问，那就是Caster的宝具了。
　　“这是我的盟友留给我的魔书，我凭借这本书获得了统帅恶魔部队的法术。怎么样啊？是不是没有任何部队抵得上恶魔军队的雄壮啊？”
　　Saber没有回答。她依然被触角紧紧束缚，在她的手中还残留着腐烂不堪、被粉碎得连原形都没有留下的骸骨。魔怪在出现的同时也蚕食着人质的RouTi，所以人质的骸骨早已没有了任何重量。那个孩子刚才还一边哭一边抓住她的衣角，现在就变成了这个惨状。
　　Saber没有回答，在此同时她也将一直在xiong中翻滚酝酿的怒气释放了出来。Saber浑身的魔力开始爆发，ChanRao在Saber身体上的触手瞬间断裂为细小的肉片，飞散在这片树林的土地上。在成群魔怪之中，少女如战神般屹立，用燃烧的双眸紧盯着Caster。
　　“我现在，只想杀了你，Caster！”将手中的宝剑对着Caster，Saber的语气前所未有的冰冷，可见现在的Saber是多么的愤怒。
　　“真是高贵、大义凛然……圣女啊。在您的面前连神灵都自叹不如啊！”Caster的声音欢喜异常，可是又突然陷入了沉默。以此为信号，脆怪的触角们就像雪崩一样，朝Saber杀了过去。
　　不过这些触手连近身都做不到，Saber手中的宝剑如同砍瓜切菜一般轻松每一次挥动都会切断一只怪物的身体，触手断裂怪物身体里喷洒的是如同人类一样的红色血液，和地面的鲜血混合在了一起。
　　爱丽丝菲尔屏息凝视，注视着水晶球中战势的走向。零看了一眼就没有兴趣在看下去了，零知道现在的Saber虽然生猛但是面对无穷无尽的触手怪很快就会被耗死的。
　　果然不出零所料，Saber面对不断袭击而来的怪兽触角，一步也不退让，还是保持着迅猛的攻击态势。当Saber一挥手中那把无形的利剑，空中就有一只只的怪物被劈成两段。而且那成群的触角都不能靠近身为Servant的少女一步。
　　Saber完全可以抵御魔怪的攻击，但那些魔怪像波浪一样一波又一波地袭击而来――这也意味着Saber已经进入了全力防御的窘地。更热Saber吃惊的事情发生了，刚刚被Saber砍死的触手碎片在不停的蠕动，很快就重新生成了一只新的触手怪，加入了围攻Saber的大军之中。
　　随手砍死两只怪物，Saber刚想喘个气，却被身后的触手怪一个措不及防的偷袭给ChanRao住了身体。尽管她在被触手绞起之前反射性地伸.出手想要抓住它，但是拇指不听使唤的左手只是空虚地滑过了触手的表面。
　　触手不停的收紧，Saber有些痛苦的ShenYin一身。
　　就在Saber以为自己完蛋的时候。
　　刹那，包围Saber的触手怪不知道为什么瞬间炸成了一地的残渣。就连ChanRao在Saber身体的触手怪也被一股巨力给扯了下来，扯下来的那一瞬间就成为了地面上碎片的一份子了。
　　“咳咳咳……”刚刚得救的Saber有些痛苦的捂着自己的脖子咳嗽着。
　　“可恶，是谁，谁是坏了我的好事！！”Caster看着自己召唤的触手大军被瞬间秒杀，愤怒的冲周围的森林咆哮着。Saber也用剑支撑着身体戒备着周围，虽然对方刚刚救了自己一命，但是Saber可不知道来者是敌是友。
　　“聒噪！”


第二十八章 溃败的caster
　　还没等Caster反应过来，他的身体已近向后飞出了十多米，狠狠的撞断了一棵大树才勉强停了下来。
　　“咳咳咳，噗……”好不容易停下来的Caster捂着自己的xiong口痛苦的咳出一滩污血。Caster努力平复自己翻滚的xiong口，抬起头看向了声音的源头。
　　只见嬴政漂浮在空中，没错正是漂浮在空中，没有任何的借力点，就这样漂浮在空中。冷漠如冰的俏脸，血红色的眼瞳毫无感情地看着跪坐在地面是Caster。
　　“是她！”Saber有些吃惊的看着半空之中的少女：“刚刚那个家伙说不是不会来的吗？”看到拯救自己逃出这次危机的人居然是嬴政，Saber不禁有些吃惊。
　　相比于Saber的吃惊，Caster更多的是愤怒，居然打扰自己和贞德的再会：“可恶，你到底是谁，居然，居然，居然！！！”说道这里Caster已经有些歇斯底里了，整个人宛若狂犬的冲着嬴政咆哮着：“打扰我和贞德再会的家伙，死，都该死！！！！”
　　Caster举起手中的螺湮城教本，阴暗的魔力开始汹涌，这时的Caster终于展现出他作为Caster的魔力了，澎湃的魔力得手中的宝具所吸收，在Caster的疯狂大笑之中无数的触手被召唤出来了，无穷无尽，只不过是眨眼的时间，Saber和嬴政的方圆百米全身密密麻麻的触手，恶心的触手在不停的蠕动，如果这时有一个普通人在这里恐怕已经吐得上气不接下气了，还好在场的都是名为Servant的英灵。恶心的触手虽然没有让她们如同普通人那么不堪，但是空气中弥漫的那股恶心的气息也让她们的眉头直邹。
　　数以千计的触手怪围绕着两人，现在就等Caster的一声令下，那么它们就会悍不畏死的扑上去，将那两个少女给吞噬殆尽。
　　Saber看着包围自己的触手，再看了一眼自己受伤的手，如果能用双手握住这把剑的剑柄――用“誓约的胜利之剑”一击就应该可以将这些肮脏的废物们打得无影无综了。可是问题是不能啊，自己的双手的手现在根本不听使唤。危机，绝对的危机，面对眼下的情况，Saber只能想到这一个词。
　　想到这里，Saber抬头看了看漂浮在半空的少女，Saber发现对方就算是面对这样的绝境也没有任何的动摇。
　　“上吧，！！！”
　　Caster一挥手，无穷无尽的触手就向两人涌来。Saber收回自己的目光全身戒备着向自己冲来的魔物，不过Saber知道以自己现在的状态，根本在这些怪物的冲锋下坚持不了多久，现在唯一仰仗的只有她了！
　　越来越近了，越来越近了，就当Saber准备提起手中的剑斩杀一只已近进入自己攻击范围的触手怪时，Saber却挥了一个空，自己的剑刃没有划破魔物的身体，拥有超强的动态视力的Saber可以清楚的看清刚刚发生的一切，就在那个魔物即将进入自己斩击范围时却诡异的停下了，自己的剑尖以毫厘之差斩空了。
　　静，现在只能用一个静字来形容，刚刚魔物奔走的“唰唰”声不知何时就没有了。
　　不只是Saber，就连Caster都呆住了，他完全不明白到底发生了什么。
　　“啪”
　　停在Saber面前的触手怪毫无征兆的爆裂开了，鲜红的血液溅了Saber一身，Saber抹了一把粘在脸上的血液，看着手中的鲜红，不知道在想什么。
　　刚刚的声响只是第一声。
　　“啪啪啪啪……”如同装水的气球被刺破的声响不停的响起，在Caster一脸呆滞的表情之中自己召唤的魔物尽数爆炸，无一例外全部化为地上的肉片，而且也没有复活。魔物的血液已经聚集了一条红色的河流了。
　　“好机会！”
　　看到Caster发呆，Saber立马抓住了这个难得的机会。
　　“风王铁锤！！！”ChanRao在宝剑是的那股风瞬间化为了一个强力的冲击波，“风王铁锤”是将风王结界里的超高压缩空气向敌人，不过并不是对着Caster而是对着Saber自己的身后释放的，那股巨大的冲击波形成巨大的冲击力，狠狠地撞击在地面是，将地面冲出了一个深坑，不过由此带来的反作用力，直接将Saber整个人推向了Caster。
　　“啊！！！”
　　风王铁锤释放的巨大声响将Caster从失神转态给拉了回来，不过已经迟了，借助风的推动Saber已经到达了Caster面前，狠狠的将手中已经露出真身的黄金宝剑斩向Caster，如果这一击砍中的话，绝对可以将Caster从头砍到尾，就此退出圣杯战争，不过Caster的反应并不慢，连忙举起手中的螺湮城教本挡在了Saber的斩击前。
　　“刺啦！”
　　Saber这一击没有将Caster送回英灵殿，被挡住了，不，Caster没有完全抵挡住Saber着必杀的一击，螺湮城教本破了一个大缺口，Caster的xiong口也被划出了一条骇人的伤口从右肩直接划到小腹，要是一个普通人早就死了。
　　Caster看来一眼手中的螺湮城教本在看看自己的伤口，大约呆了两秒左右。
　　“你这家伙――你这家伙你这家伙你这家伙你这家伙……！”在绝望的状况下，Caster的表情扭曲到了翻白眼的程度，口吐白沫的大发雷霆。不过发泄的对向并不是破坏了自己宝具的Saber，而是一直飞在天空之中的嬴政，嬴政对其则用行动来表示。
　　一挥手，那股无形的力量又出现了，Caster的疯狂立刻被这一击给止住了，他可以清楚的感受到自己的五脏六腑都在移动，都在慢慢偏离其原有的位置，为什么，因为他有被击飞了十几米，这次至少撞到了五六棵树吧。
　　“噗！”
　　又是一口鲜血，不过这块土地已经不知被多少血液给浸shi了，也不差他那一点。
　　“……做好觉悟了吧，邪魔外道。”骑士王一边静静地吐出愤怒的声音，一边用右手举起黄金的宝剑．那剑尖直指Caster。
　　不过显然Caster不会坐以待毙的，在Caster手中，早已再生得差不多的螺泯城教本迸发出魔力的奔流。
　　“什么！！”
　　Saber连忙提剑向Caster冲去，不过显然已经来不及了，果然没有嬴政那一击，Caster可能就没有机会了，在宝具的魔力乱流中，无法控制而喷出的魔力流入那血糊之中，染红大地的血泊一阵涌动但最终还是没有形成任何形状直接破裂开来。
　　“晤……”
　　无尽的血液因为饱和的魔力瞬间沸腾、气化，变成雾状向周围扩散，嬴政对于Caster的举动没有任何动作。
　　在踏入斩击范围之前被封住了视线，就算是Saber也没有采取贸然的举动停下了脚步。
　　就算是自信过剩的Caster，在这个状况下也判断出不可能反败为胜。趁着血雾遮住Saber和Lancer视野的空档，魔术师的Servant立刻解除了实体化。以两个英灵为对手在眼下宝具破损的情况下想要取得胜利是压根就不可能的事，连丢下台词的空闲都没有。咽下愤怒和屈辱，灵体化的Caster迅速离开了战场。
　　对Caster来说侥幸的是，Saber没有进行灵体化并追踪的技能，而嬴政虽然拥有那个能力，但是她好像并不准备出手。
　　“混帐……多么卑鄙的家伙。”Saber一边愤怒地低语着一边从周围的大气唤回“风王结界”。清静的风立刻从四面八方吹来，刮散了血雾的WuHui。在再次招回隐蔽宝剑形体的风王结界。
　　Saber正准备说些什么的时候，嬴政却突然消失了。就算是Saber对于嬴政这样无理的举动都有些气愤了，刚想抱怨几声的时候，突然神情一变，将目光投向了艾因兹贝伦城的方向。
　　“不好，有人入侵！！”
　　――（求收藏啊）


第二十九章 肯尼斯入侵
　　正当零津津有味地看着Saber大战触手怪的时候。
　　“那个！”爱丽丝菲尔突然出声，看到自己将所有人的目光都吸引过来的时候，面对所有人疑惑的目光，爱丽丝菲尔苦笑一声：“好像又有人入侵了！”
　　卫宫切嗣已经不知道说什么好了，今天怎么就这么多人啊，而且艾因兹贝伦的魔术结界到底是怎么回事啊，怎么好像谁都防不住啊！就和别人家的后花园一样，想来就来，根本不因顾虑这个城堡的主人。
　　“哦！”零感兴趣的轻笑一声，接着局对爱丽丝菲尔说道：“爱丽，将千里眼切换到入侵者那里！”
　　“好的。”
　　水晶球上的画面一转，爱丽丝菲尔已经将千里眼的监视方向调到了艾因兹贝伦树林的另一个地方了。
　　“果然是他们！”看到树林里不断寻找着前进道路的两个人，零对着卫宫切嗣笑道，水晶球里显示的不是他人，正是肯尼斯还有他的Servant――Lancer。现在两人正在寻找前进的道路。Lancer的魔术造诣显然就不如Caster，和肯尼斯两人都还没有察觉有人在监视他们，而且破除艾因兹贝伦所设下的陷阱也很慢，当然这是和Caster对比的情况下，按照正常的魔术师，肯尼斯的速度已经快得吓人了。
　　卫宫切嗣看着水晶球里肯尼斯冷静的破除一个又一个陷阱，不由的赞叹道：“不亏是降灵课的第一天才，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德！”
　　不过眼下已经没有时间感叹了，就这一会功夫，对方已经快要破除最后的几个结界了，卫宫切嗣毫不犹豫的下令：“舞弥，做好战斗的准备！”本来按照卫宫切嗣的计划是，如果对方有人进攻这里的话，就由舞弥带着爱丽丝菲尔从后方逃跑，不过现在吧，卫宫切嗣下意识地看了一眼如同二大爷似的坐在沙发上的零。
　　虽然知道卫宫切嗣在看自己不过零并没有理会，对付肯尼斯还有Lancer零还是有一定的把握的。
　　“Fervor，meisanguis。”（沸腾吧，我的血液）
　　肯尼斯将自己手中的一个试管中的ye体倒在地上那放射着镜子一样金属光泽的ye体是大量的水银。容量大概有十升左右的水银，犹如自律的原生生物一样流出了瓶外，颤动着形成了球形……没错着正是肯尼斯的魔术礼装。这是罗德的艾卢美罗伊引以为豪的“月灵髓液”――在他持有的大量礼装中最强的一种。
　　“哦，看来有人先行一步了！”
　　看着破碎的大门，肯尼斯有些惊讶，没想到还有人入侵了爱因斯贝伦的驻地。
　　“Master，请小心，可能是由其他的Servant……”Lancer在肯尼斯的身后提醒着自己的御主，让其小心。
　　“不用担心，既然对方是入侵艾因兹贝伦，也就是说对方的目的是和我们一样的，那么只要对方是个魔术师，那么就会遵守魔术师的荣誉。”肯尼斯毫不在意的挥了挥手：“毕竟向那种卑劣的魔术师只要是一个魔术师的话都会前去讨伐的。卑鄙的家伙！！！”说道这里肯尼斯就是一阵咬牙切齿，昨天晚上自己自信满满的对着自己的未婚妻保证道，自己的魔术工坊据对不可能被突破的，没想到下一刻就被打脸了。
　　那个毫无身为魔术师荣耀的低等的人居然运用科技这种令魔术师不耻的手段，将整座大楼给爆破了，还好自己将“月灵髓液”这件魔术礼装带在了身边，要不然那天晚上，不用说自己等人绝对会被活埋的。
　　“Automatoportumdefensio（自律防御）；AutonlatoporIunlquaerere（自动索敌）；Dilectusincursio（自动攻击）。”随着凯奈斯低声的咏唱．水银之块像是应答似地在表面沙沙地震动着，然后在他脚下跟随着他走进破碎的城堡大门。
　　“对方已经进来了！”爱丽丝菲尔看着水晶球里的人影，对着卫宫切嗣说道。
　　“零那么Lancer就交给你了！”卫宫切嗣转头对零说道：“肯尼斯交给我来收拾！没问题吧？”
　　“切嗣，要不我们还是暂且撤退吧！”爱丽丝菲尔还是有些担心对看着水晶球中的那个拿枪的的人影：“毕竟对方是带着Servant的。”
　　“不用担心，爱丽！”零抱着小樱自信地对着爱丽丝菲尔说道：“如果是其他的Servant，那么我可能就毫不犹豫的放弃了，毕竟现在嬴政不在我的身边嘛！，可是如果是Lancer的话，虽然不能击败他，但是至少可以拖住他，放心吧！”
　　“可是……”爱丽丝菲尔还想说些什么。
　　“对方开始行动了。”一直没有说话的舞弥突然开口打断爱丽丝菲尔的话语。大家讲视线放在了桌面上的那台笔记本电脑上，屏幕上显示的正是肯尼斯还有Lancer，这个城堡里已经装满了卫宫切嗣带来的摄像头了。
　　爱丽丝菲尔已经取消了千里眼，毕竟维持那个魔术也是要消耗不少的魔力的，为了接下来的战斗，魔力能节省一点是一点，要知道在魔术师的战斗之中，那一点魔力可能就是取胜的关键。通常魔术师之间的战斗除了对魔术的领悟之外就是魔力的多少来决定胜负了。
　　“阿其波卢德家的第九代继承者、凯奈斯．艾卢美罗伊参见！”威风凛凛的凯奈斯在无人的大厅中大声地宣告道：“艾因兹贝伦的魔术师哟！为了你所追求的圣杯，赌上性命与荣誉，出来与我相见吧！”
　　“白痴”
　　看到肯尼斯的举动零不由的嗤笑道，那种程度的激将法别说是卫宫切嗣了，就算是零都不可能上当；其实也不怪肯尼斯，毕竟他说着话的对象实在是有些异类，如果是一个正统的魔术师这些困难就已经冲出去了。
　　卫宫切嗣不用说为了达到自己的目的不择手段，区区语言上的侮辱怎么可能让他失去理智呢？爱丽丝菲尔身为人造人所拥有的知识大多都是卫宫切嗣教导的，你觉得她会上当吗？零那就更不用说了，着家伙压根就不是一个正统的魔术师，对于肯尼斯的话语零表示洒洒水啦，舞弥不用说了，在战场是长大的，如果一时冲动那么带来的就是死亡了。
　　凯奈斯轻蔑地叹了口气，踏着重重的脚步向大厅的中央走去。就在凯奈斯走到大厅中央的时候，在大厅四角摆放着的四个花瓶忽然发出巨大的轰鸣声破裂开来。但是在那爆炸中飞出的并不是瓷器的碎片，而是无数的金属珠子。这些金属的珠子像子弹一样猛然朝着凯奈斯飞去。
　　就在两千八百个钢珠射到凯奈斯身边的一刹那间，他所站立的位置被一层银色的半圆包裹了起来。原本盘踞在他脚下的水银块，在瞬间变成为半圆的形状。在凯奈斯的周围包裹着滴水不漏的水银薄膜，虽然其厚度只有一毫米不到，但是在魔力的充能下能够使水银薄膜的张力达到钢板一样的强度。钢珠射到上面立马就被弹开了，被弹开的钢珠弹回大厅的各处只落得个将城内的设施击得七零八落的下场。
　　不过肯尼斯的防御并没有包括Lancer，当然就是没有肯尼斯的帮忙，区区对人用的武器对身为英灵的Lancer来说根本就是小意思，手中的两支长qiang挥舞的如同直升机的螺旋桨一样，向Lancer射来的钢珠全部被击飞。
　　“……嗯。”
　　解开防御膜的凯奈斯看到四周的惨状之后不禁对刚才机关的恶俗性嗤之以鼻。即使是对于军用兵器不甚了解的凯奈斯，现在也明白刚才袭击他的并不是魔术攻击，而只是使用炸药的通常兵器而已。
　　“……堕落到这种地步了吗？艾因兹贝伦。”凯奈斯嘀咕道，语气中与其说是愤怒更多的是一种叹息，对艾因兹贝伦的叹息。作出这种卑劣手段的恐怕不会是Saber的Master本人，应该是他们在哪里雇佣来的卑贱家伙吧。不过就算这样也是非常堕落的事情。在这神圣的战场之上，他们怎么能雇佣无关的家伙呢？这是绝对不能够原谅的。看来卫宫切嗣的计谋很好，肯尼斯到现在还没有发觉爱丽丝菲尔根本不是Saber的Master。


第三十章 零和lancer的战斗
　　“――好吧，那么这就不是决斗了，而是我对你们的讨伐。”重新振作起杀意之后，凯奈斯向敌阵的更深处走去。通过设置在大厅隐蔽之处的CCD摄象机，零还有卫宫切嗣将罗德．艾卢美罗伊引以为傲的月灵髓液的威力完全观察了个仔细。
　　“那么开始迎击吧！”零放下小樱，站起身子，深深的伸了一个懒腰，将坐了许久的身体给伸展开来，随着零的动作，身子也发出了“噼里啪啦”的声响。
　　“看来对方已经找到我们了！”卫宫切嗣突然开口道，在大门的钥匙孔里，垂着一条像蜘蛛丝一样的水银滴。虽然只有微微的一点，切嗣仍然能够看见那水银一边在门的表面留下银色的轨迹一边向下滴落着。就在切嗣看到它的一瞬间，水银滴忽然停止下落，然后好像生物一样沿着原先的痕迹从钥匙孔里退出，然后消失了。
　　“……原来如此。‘自动搜索’吗？”零也看见了。在水银缩回的那一瞬间，零捕捉到了它的身影。
　　卫宫切嗣刚想要有所行动的时候，他所在屋子的地毯下面忽然贯穿上一股银光。就在一瞬间，屋子中间的地面就被切成一个圆板掉落到一楼下面。接着从那圆形的空洞中跃上一只银色的触手。
　　出现在切嗣眼前的月灵髓液的新形态好似金属的水母一样。无数的触手抓住地面的开口处，其基部像伞一样张开的触手中间扩张成一个平坦的皿状平台。而伫立在那平台上带着微笑的不是别人，正是罗德．艾卢美罗伊以及他的Servant――Lancer。
　　“终于让我找到你了。小老鼠……”在洋洋得意的凯奈斯指示水银进行攻击之前，切嗣已经从腰中的枪套中拔出短机枪射击起来。马上做出反应的月灵髓液立刻在凯奈斯的面前形成一层防护膜。将9ram的弹雨威力全部封杀。在五十发的子弹射空之前，仅仅经过了几秒种的时间。
　　不过就这短短的几秒种，给了切嗣非常充分的咒文吟唱时间：““Timealter―doubleaccel”（固有时制御――两倍速）”随着念动的咒语，切嗣体内的魔力开始飞速地奔腾起来。魔力回路开始循环。
　　“Scalp！”（斩）就在切嗣的子弹发射完毕那一瞬间．凯奈斯发出了死亡的宣告。随着他的话音飞起的两根水银鞭采用左右夹攻的态势向面前的猎物飞去。如果被击中那么卫宫切嗣逃不了被分尸的下场。
　　“嗯！？”发出惊叹的却是凯奈斯。就在两根银鞭就要击中目标的瞬间，切嗣用一种几乎无法相信的速度躲开了银鞭的攻击，并飞快地跃到凯奈斯站立着的月灵髓液之下――刚才被水银刃划开的地板空洞。
　　“看来，就是你了，你这个魔术师的耻辱！”结合卫宫切嗣使用的武器，肯尼斯立马明白昨天的始作俑者了：“杂碎……让你知道死的滋味。”愤怒的火焰已经在肯尼斯的xiong口燃烧了。
　　“Lancer，剩下的就交给你解决了！”肯尼斯看来一眼在场的剩余人对Lancer吩咐道。接着就把大衣的衣襟一翻跳下一楼。接着解除了水母形状的月灵髓液也慢慢地落了下来。向卫宫切嗣追去。
　　“舞弥小姐，带着爱丽还有小樱先避一避吧！”零突然开口说道。
　　“可是……”舞弥有些犹豫。
　　“我们走吧，舞弥小姐。”这时候爱丽丝菲尔开口劝道：“这里就交给零吧，我们留在这里也是拖后腿而已！”
　　“……”
　　沉默了一会，舞弥决定还是听从爱丽丝菲尔的劝告，带着她和小樱从后门离开了。
　　“明智的选择，虽然对手无寸铁的普通人出手，有为我的骑士道。”Lancer挥舞着手中的长qiang，做出一个进攻的姿势：“既然你参与了此次圣杯战争那么就说明你已经做好了准备，对了，虽然有些对不起Master，但是那位小姐我会留下她的性命的，毕竟我和Saber还有一场战斗还要进行啊！”
　　“哦！是吗，就怎么肯定吃定我了吗？”
　　“恩？”
　　Lancer先是被零的狂妄语气给惊了一下，随即就是感到一阵好笑：“你难道认为你可以阻挡我？”
　　零没有回答，只是用实际行动证明了自己的话语。
　　“Polarice（极冰）”整个会议上瞬间被坚冰给冻结了，包括了Lancer。当然零明白Lancer不可能就被怎么轻易地给干掉了，再怎么说对方也是一个英灵，要想靠这样的魔术就将对方打败，那么身为英灵的Lancer就白活了。
　　“咔，咔咔咔……”果不其然，硬度堪比钢铁的冰块随着第一声轻响不停地出现了一条又一条裂缝了。
　　“彭！！”没有坚持多久，冰块就炸裂开了，爆炸带来的强大动能推动着冰的碎片向四周如同机枪一般的扫射，将可以破坏的物品全部破坏。零及时的放出了一个魔术盾，挡住了那四溅的冰渣。
　　“那么现在你觉得我有那个资格吗？”零没有自己的魔术被破的沮丧，倒不如说是从开始就没有想用那个魔术来打败Lancer，那个魔术知识零用来证明自己拥有和Lancer对战的资格而已，从现在的情况看来，零成功了。
　　Lancer的眼里已经没有先前的轻蔑了，刚刚那个魔术虽然没有给自己带来伤害，但是对方的魔术，以自己身为Servant的视力居然没有发觉对方是如何发动的，这就由不得Lancer轻视对方了。
　　“我为自己刚刚的话道歉。”Lancer已经没有了先前的随意了，郑重的摆好了战斗姿势：“你是一个强大的对手。”
　　“就应该这样！”零看着对方终于提起了斗志，有些兴奋地对Lancer说道：“说实在，自己到底有多厉害，我也不是很清楚，而且上次和一个老家伙对战，由于对方的无耻战术，我压根就没有发挥出自己的实力，现在我想试一试！”
　　零已经没有了先前那副模样了，血红的双瞳里现在燃烧着名为战意的火焰，脸上也有藏不住的兴奋。Lancer惊讶的看着如同换了一个人的零，不过惊讶归惊讶，现在的零Lancer可以清楚的感觉到比刚刚强了不止一倍。
　　“那么来战吧！！！！Lancer！！”
　　“请多指……”还未等Lancer的话说完，自己的眼前已经出现了一个巨大的火球，将Lancer即将出口的话给压会肚子里，原来已经按捺不住的零已经发动了进攻，毫不犹豫就是一个火焰魔术。
　　虽然是零的偷袭，但是Lancer斌没有慌张，手中的“破魔红蔷薇”毫不犹豫的向炙热的火球刺去，在红色的长qiang所带的诅咒下，零发出的火焰魔术在刚刚接触枪尖的那一瞬间“啪”的一声就消失的无影无踪了。
　　“果然好强！！！”零赞叹了一声，随即就发动了猛烈的进攻了，不过这一次不是远程的魔术攻击，而是近战。
　　“Thunder（雷）！”随着零的咏唱，金色的雷电笼罩了零的身体，由于雷电的刺激细胞的作用，零的身体素质一下子的增加了数倍，现在的零的身体素质虽不能说可以抗衡的Servant但是已经超出了普通人类的限制了，这是零结合上辈子的知识和艾因兹贝伦的魔术收藏开发出来的魔术，说实在，型月的魔术师好像不屑和敌人短兵相交，他们认为魔术师应该就是同人优雅的贵族一样，释放绚烂的魔法，和敌人近身交战那是有ShiShen份的举动。对此零只能表示呵呵……
　　“projection（投影）”零的手中出现了一把黑色的太刀，投影魔术，这只是魔术里面的基础，就连卫宫士郎这种魔术回路少得可怜的家伙都可以使用就不用说零了，只要理解物体的构成，那么就可以投影出那个物品，说实在这个魔术实在是很方便啊！向零手中的太刀这种简单的物品以零的魔力那是要多少有多少，虽然如此但是零还是做不到投影出宝具，毕竟零压根解析不了宝具的构成。所以平时这个能力只能用来制作一些普通的东西喽！
　　“strengthening（加固）”普通的太刀压根就经受不住这种战斗，有没有合适宝具的零只能使用投影魔术投影出合适的武器再用加固的魔术来增加武器的坚固度了。


第三十一章 零与lancer的战斗2
　　“刷！”五六米的距离在雷电的加持下不过眨眼间的时间，零已经来到了Lancer的眼前，手中经过加固的太刀毫不犹豫的一刀落下，不过这种攻击面对身经百战的Lancer来说并没有多大的作用，只见他不慌不忙的将刺出去的“破魔红蔷薇”给拉了回来，抬手挡住了零的斩击。
　　“叮！！”
　　那是太刀于长qiang相交的声音，清脆的声响让人着迷。
　　挡住零的攻击，Lancer快速地递出了自己左手的“不灭黄蔷薇”，如果被击中，那么零毫无疑问就会成为挂在那huang色短枪上的“糖葫芦”，毫不犹豫的放弃了和Lancer长qiang的较劲，太刀迅速回防，黑色的刀身恰好抵住了即将刺破自己xiong膛的huang色的枪尖。
　　虽然抵住了Lancer的攻击，但随之而来的那股巨力却将零的身体给推了出去，闪耀着雷光的身体狠狠的撞在了会议上的墙上，“彭”的一声巨响，将被冰冻结的墙壁给撞了一个大坑，冰还有石灰的粉末遮掩了零的身体，Lancer并没有趁机进攻，而是等待烟雾的消散。他可以清楚的感受到自己刚刚那一击并没有带给那个少年多少伤害，现在不是贸然进攻的时机。
　　“呵呵呵……哈哈哈……！”先是轻声到最后的哈哈大笑，Lancer不解地戒备着被烟尘包围的零。
　　“不愧是有圣杯战争三大骑士之陈的Lancer，强，好强！！！！”
　　“呼！”魔力产生的风暴吹散了烟尘，露出了零的身形，果不其然，虽然刚刚那一击看似沉重但是并未给零带来伤害，在被击飞的那一瞬间零就发动了防御的魔术，在自己的背后形成了一个魔术护盾，那撞击除了给零带来了一点晃动之外就没有什么作用了。
　　“啪！”
　　“嗯？”
　　零抬起手中的太刀，看着只剩下半截的太刀零叹了一口气：“果然，就算是由魔术的加固也抵挡不住Servant的一击吗！哎，看来是时候找一把好一点的武器了！”
　　将手中的破碎太刀随手给扔掉，零重新按照上面的方式重新制造了一把一模一样的太刀，挥了挥手中的新太刀适应了一下手感，零将刀尖对向Lancer，轻笑一声道：“那么，我们继续吧！”
　　话罢，包裹着身体的雷电一闪，两人不知何时已经撞在一起了，强烈的风压肆虐着周围，这一次主动出击的是Lancer，“破魔红蔷薇”推开零的太刀，“不灭黄蔷薇”快速的连刺了三下，速度快得好像有三把枪在攻击自己的三个部位。
　　面对Lancer的进攻，零的左手立马投影出一把新的太刀，左手的手臂雷光大盛，也快速的划出两刀，挡住了Lancer的两次进攻，剩下的刺击只能交给右手了，危险的防御住了致命的三连击，没有办法就算零再怎么用雷电刺激自己的细胞，自己的身体也不可能提升到Servant的强度。
　　“哦，居然可以防御下来！”就连Lancer都有些吃惊了，刚刚自己那攻击是多么厉害，Lancer自己清楚，死在这一招之下的强大敌人不知几何，没想到身为一个魔术师的少年居然可以抵挡下来，这着实让Lancer吃惊。
　　“呵呵呵……”
　　Lancer的表情被零看在眼里，能让身为英灵的Lancer感到吃惊，零还是很自豪的，不是什么人都可以和Servant战斗的，英灵这种存在，已经可以说是这个世界里的顶尖战力了。自己能让其感到惊讶，就说明自己的力量已经越来越接近这个世界的顶尖存在了，这如何不让零感到兴奋。
　　扔掉破碎的太刀，重新投影新的武器，摆出战斗的姿势：“来吧！Lancer！！”
　　Lancer收起了脸上的笑容，对于零，Lancer已经将对方放在了一个可以同等战斗的位置了。
　　冲锋，由Lancer发起的冲锋，手中的两把枪都对准了零，从地面那一个个被Lancer踩出的坑洞就可以看出Lancer的这次冲锋到底是由多么强力，不过零没有躲闪，应该说是不能躲闪，零发现不管自己如何移动，自己都逃不出Lancer的攻击范围，那么只能硬拼了，数个加固魔术套在了两把太刀上，准备迎接Lancer的冲锋。
　　“彭！”
　　飞出去的零，面对Lancer的冲锋零毫无意外地被撞飞了，飞在半空中，零手中的太刀已经破碎了，数个加固魔法，并没有让着两把太刀撑多久，与Lancer的枪碰撞的瞬间就碎成了一堆铁皮，化为魔力消散在空气中，不过也好歹抵住了Lancer的枪，不过冲锋带来的力道自能零自己承受了。
　　机会，Lancer还不待零落下，就已经冲了过去，现在零在半空之中，没有借力点，可没那么容易防御了，抓住机会的Lancer毫不犹豫的将自己的长qiang递上。
　　“flame（火焰）”千钧一发之际零发动了朝空中喷出了一道火焰，向后的推动力以丝毫之差躲过了致命一击。
　　“projection（投影）”投影魔术发动，落地的瞬间，手中刚刚出现的太刀快速的向Lancer的腰间斩去，不过并没有什么用，huang色的短枪不慌不忙的挡住了零的腰斩。不过眨眼的时间，两人已经交手了数次。
　　手中的兵器再次对拼，零借助这股推力撤出了战场。
　　“呼呼呼……”手里拿着已经断了一截的太刀，零紧紧地盯着Lancer的动作，不得不说Lancer实在是强，对零来说，Lancer是绝对的强大的。
　　“唔！！”
　　刚想有所动作的零突然闷哼一声，看了一眼自己的左手：“果然不行吗，坚持了这么长时间，已经支撑不住了吗？”其实零的强化身体的方法是由弊端的，强烈的雷电刺激确实可以增加身体的强度，将其勉强提升到无限接近于Servant，但是这样做的后果就是加速细胞的损坏，可以说这是一个自残的办法。
　　“不过，应该还能坚持一会！”握了握拳头，感受了一下自己的身体状况，零觉得自己还可以再战斗下去。
　　“看来，你提升力量的方法有弊端啊！”Lancer也发觉了零有些不对劲了，不过他并没有趁机进攻，从这一点来看，Lancer就很有骑士的精神：“不过我可不会因为这个原因就对你手下留情啊！”Lancer刚刚说完，就发动了进攻。
　　“求之不得啊！”手中再次出现太刀，说道太刀其实零压根就不懂什么剑术，只是拿着两把刀劈砍抵挡而已，零只是觉得用太刀比较顺手而已；将左手的太刀如同飞镖一样朝自己不断突进的Lancer扔去，面对袭来的太刀，Lancer只是挥舞了一下红色长qiang就将其偏离了原本的轨迹，落在了Lancer的身后。
　　刚刚的攻击比起作用零没有什么意外，只是随便争取一点时间罢了，随着口中最后一个音节咏唱完毕，Lancer已经离自己不足三米了，这个距离已经是Lancer的攻击范围之内了，红色的长qiang朝自己的脑袋袭来，如果被这一击击中，那么零绝对当场死亡，不过……
　　“FrostshockwA-Ve（冰霜剑气）！！！”巨大的冰巢以零为中心席卷而出，一道一道冰雪利刃，将零四周的一切阻碍全部斩断，突如其来的已经让Lancer不得不撤枪防守，Lancer可以清晰的感觉到这个魔术可以给自己带来威胁，一个不好可能就会被退出这场战争。
　　“叮叮叮……”挥舞着两杆长短不一的枪，将袭来的冰霜剑刃打飞，Lancer清楚的看到，当这些由冰组成的剑刃在接触其他物体的瞬间，不管是什么物体都被冰冻成碎片，毫无疑问，如果被这一招击中，Lancer可不认为自己可以向先前那样破冰而出。
　　不过很快席卷的剑刃就消散了，这一招虽然威力巨大，不过零并不能长久的维持下去，先不说魔力的消耗，仅是对RouTi的负担也是相当的大啊，使用这一招时，零身体的魔术回路可谓是超负荷运转啊！可以说没有强大的身体，根本就不能施展。


第三十二章 肯尼斯的失败
　　风暴停止，整个会议上已经看不出原来的面貌了，原本存在的物体现在已经变成了一地的冰渣，会议上的四周全部会冰块给冰封了；Lancer看了一眼自己左手的“不灭黄蔷薇”它已经被冰块给冻结了，它已经失去了对零的威胁，至于“破魔红蔷薇”还好由于拥有破魔的诅咒，零的寒冰没有对其起作用。
　　Lancer有些心惊的看着自己对面的零，刚刚那一击如果不是自己反应够快，及时放弃击杀对方，虽然不至于被冻成冰渣，但绝对会和手中的“不灭黄蔷薇”一样被冻住，Lancer已经试过了，单靠自己压根不能破除“不灭黄蔷薇”上的坚冰；虽然说自己拥有“破魔红蔷薇”但是自己这柄长qiang只能破除它碰到的魔术，像那样冰封整个身体的话它也只能破除一部分，碰不到的部分就没有办法了。
　　零的身体已经接近极限了，零仔细算过，再这样下去，自己最多可以坚持两分钟，时间有限，必须速战速决，不给Lancer反应的机会，雷光一闪，零已经出现在了Lancer的面前，手中的太刀瞬间劈砍而出，在劈砍的瞬间，零的左手已经投影出了另一把太刀了，Lancer的反应可谓不快，在零出现的瞬间就已经反应过来了，红色长qiang也对着零的太刀挥击而且，毫无意外，在拥有破魔属性的魔枪之下，那把太刀瞬间破碎，变回魔力消散一空。不过紧接着零的另一把太刀袭来，失去武器的右手也出现了一个红色的魔法阵。
　　“轰”魔法阵出现一条火焰组成的巨.龙向Lancer冲去，近距离的释放，Lancer可以清楚感受到自己的头发在这炙热的温度下已经微微扭卷曲了，不过“破魔红蔷薇”也不是吃素了，击碎太刀之后，去势不减，以一个诡异的角度直接一枪捅破龙头。这时零的第二把太刀已经无限接近Lancer的脑袋了，很可惜，这一击并没有成功，Lancer将已经被冰封的“不灭黄蔷薇”以分毫之差接住了零的斩击，在零还没反应过来的那一瞬间，红色的长qiang一个横扫向零斩来。这一枪如果被击中那可不是开玩笑的，绝对可以将零的身体一分为二。
　　Lancer来势汹汹的一击，零急忙后撤，不过就算如此已经来不及了，“破魔”的诅咒轻而易举的划破了零的魔术护盾，等零退到安全的地方的时候，自己的腰部已经出现了一条长长地伤口，已经可以看见零腰部的肋骨了，零捂着自己的腰间尽量不让血液流出，零警惕地盯着Lancer，零不敢用治疗魔术，因为如果使用治疗魔术的话，零相信Lancer绝对不会放过这个机会的给予自己致命的一击。
　　“看来已经分出胜负了！”看到零的模样，Lancer不慌不忙的用“破魔红蔷薇”解除了“不灭黄蔷薇”上的冰封，零没有想到自己好不容易封印住了“不灭黄蔷薇”，自己的突袭还是失败了。
　　“果然还是不行啊！”暗中观察了一下自己的伤口不由地叹了一口气，本来在零看来自己就算打不过Lancer也会输得那么惨，苦笑一声：“看来我还是小看了这个世界的顶尖战力啊！英灵不亏是英灵！”
　　“那么该是送你上路的时候了！”Lancer在零走神的时候已经将“不灭黄蔷薇”上的冰给消除了，将手中的两把长qiang对准了半跪的零，被Lancer锁定的零可以清楚的感觉到Lancer身上的杀气，而那杀气针对的源头正是自己，查看了一下自己的转态，身上包裹的雷电已经不知何时已经消失了，本来可以坚持两分钟的，看来被Lancer给砍了一下提前退出了，以现在的自己已经不可能抵挡Lancer的进攻了。
　　“没有办法！”零看来一眼自己右手的令咒：“看来只能召唤嬴政了！”右手的令咒正是零敢和Lancer战斗的底牌，就算自己不敌对方也可以召唤嬴政过来自己的身边，以嬴政的能力不用说是一个Lancer了，就算是再来几个Lancer也不顶用。
　　“死吧！”Lancer提起长qiang就准备给予零最后一击，而零手中的令咒已经开始发亮了，不过就在这时，Lancer的脸色一变，一脸凝重的看向一个方向，看来一眼零，Lancer毫不犹豫的放弃了继续击杀零，破魔红蔷薇朝被肯尼斯的魔术礼装"月灵髓液"切出的大洞刺去，枪尖接触被零冰封的大洞，诅咒生效，Lancer直接跳入那个坑洞。
　　“看来卫宫切嗣成功了啊！”毫无疑问，Lancer走得如此着急只有一个原因，那就肯尼斯出事了；手上发光的令咒慢慢暗淡下去，零捂着伤口坐到一边的墙角，看了一眼令咒，轻笑道：“看来这枚令咒是省下来了！”
　　“Treatment（治疗）”口中念出一个单词，这是治疗魔术的咒文，零捂着伤口在这个魔术下已经开始慢慢愈合了，不一会那骇人的伤口已经消失不见，除了已经被鲜血染红的衣服之外，已经看不出先前零的腰间有一个深可见骨的伤口。
　　“魔术，还真是方便啊！”察觉伤口已经无大碍的零扶着墙壁站了起来，不过刚刚站起来的一个趔趄差点从新坐会地面，仔细观察之后零苦笑一声：“啊！这次亏大发了，没想到后遗症怎么严重！”零紫也没想到这次战斗给自己带来了如此大的伤害，身体在雷电的刺激下虽然可以爆发出原先几倍的战力，不过现在零的身体的肌肉由于超强运转已经接近萎缩的转态了，虽然还没有到达不能动的那个范围，不过也让零的身体出现了不受控制的现象。
　　“彭！！！”被冰封的会议上大门被一脚踹开了。
　　“哥哥，哥哥，你没事吧！！”
　　“小樱，你怎么来了？”
　　零有些惊讶地看着跑到自己面前的小樱：“你不是和爱丽他们一起的吗？怎么回来了！”
　　“我看见，她在外面就把她带进来了。”嬴政的声音很是平淡，好像只是做了一件无关紧要的事情一样。
　　“你受伤了。”嬴政看着脸色有些苍白的零向零询问道，虽然是询问，不过嬴政的语气却是肯定的。
　　“没事，只是和Lancer打了一场。”零解释道。
　　“先不说这个了，小樱，爱丽呢？”零将目光看向小樱向其询问爱丽丝菲尔的踪迹。
　　“爱丽阿姨和舞弥阿姨说是去迎击敌人了！”面对自己哥哥的询问，小樱毫不犹豫的告诉了零爱丽丝菲尔还有舞弥的去向。
　　听到小樱的回答，零沉思想了一会，在这个时间里过来的那么只有一个人，言峰崎礼。
　　在原来剧情里，爱丽丝菲尔由于Saber赶到，身体里的“剑鞘”被激活才没有死去，不过现在剧情由于自己的干扰，已经出现了偏差了，这一次如果Saber没有及时赶到的话，那么爱丽丝菲尔不用说绝对死定了。想到这里零不由一阵焦急，现在爱丽丝菲尔可不能死，不然已经偏离的剧情将会越来越偏离，这可不是零希望看到的。
　　“嬴政，你快去帮爱丽，对方可能是言峰崎礼，那个家伙可不是爱丽这么新手魔术师加一个只会用枪械的舞弥可以对付的！”对于零的命令验证码没有行动，只是默默地看来一眼零，零大人明白嬴政这是在担心自己，不过不会表露自己感情的她，只能用行动来说明自己的心意了。
　　“放心吧！，这点小伤没有大碍！”零笑着安慰道。
　　“嗯。”嬴政盯着零看了一会，才轻轻的应了一声，身体化为一阵光芒消散在空气中。
　　肯尼斯大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。在他的喉咙发出惨叫之前先喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得全身肌肉抽搐，身着洒脱西装的修长身体表演起滑稽的舞蹈。
　　依靠猛烈的压力使魔术回路中循环的高密度魔力，突然开始无视线路胡乱暴走，结果破坏了术者自身的RouTi。在月灵髓液防御住卫宫切嗣的子弹时，肯尼斯受到了比直接被子弹击中更加严重的损伤。
　　在切嗣的魔弹被魔术干涉的场合，子弹中卫宫切嗣的“起源”产生的影响会严重地反馈到术者的魔术回路上。


第三十三章
　　把魔术师的魔术回路比喻成高压电流回线的话，切嗣的子弹就是一滴水。导电性的ye体如果附着在致密的电气回路上会怎么样――因为回线短路导致电流破坏回路本身，造成彻底的故障。
　　卫宫切嗣的起源是“切断和结合”的复合属性，那是他与生据来的灵魂形态，也就是“起源”的本相。
　　卫宫切嗣毫无感情的看着倒伏在恢复原本液态撒满地板的水银之海中的肯尼斯，虽然丢下不管他迟早也会毙命，不过切嗣的原则是对倒下的敌人确实地给予最后一击，拉开手中枪的保险，卫宫切嗣朝着已经形同活死人的凯奈斯走去。在极近距离对其头部开上一枪。这样争夺圣杯的七组之中就有一组脱落了。
　　但是那时，切嗣感觉到有两股庞大魔力气息正在逼近，皱起了眉头。
　　切嗣毫无迟疑的立刻举起枪瞄准，朝倒下的凯奈斯连续射击。不过子弹在虚空中迸发出火花，向四面八方弹开消失了。使出无法看清快速动作的，是赤与黄的双枪。面对在庇护肯尼斯的位置实体化的Lancer，切嗣只得咂舌。偏偏在这个时候被敌人的Servant所阻止，这实在是无法预料。
　　看到现身的Lancer，卫宫切嗣不由地邹了邹眉头，没想到零居然没有阻止住Lancer，难道Lancer已近击杀了零，卫宫切嗣怎么也没有想到之前自信满满可以拦下Lancer的家伙居然就这样挂了。那么爱丽她们呢？先到这里卫宫切嗣不禁有些急了。
　　Lancer用冰一样的眼神注视着动摇的切嗣。用右手握住两支枪，腾出左手抱起肯尼斯的身体。切嗣并未对咋看之下毫无防备的举措贸然出手。子弹对Servant毫无用处的事情，刚刚才被证实过了。
　　大危机啊！卫宫切嗣看着Lancer，就在卫宫切嗣准备撤离的时候，刚刚感受到的另一股魔力到了，出现在卫宫切嗣面前的是Saber，没错正是感到城堡被入侵而赶来的Saber，不过眼前的情况却让她有些看不明白了。
　　“Lancer，怎么回事？”Saber没有询问卫宫切嗣而是询问身为敌人Lancer，Saber的下意识举动让卫宫切嗣的眉头邹得更深了，看来在Saber的眼中自己这个Master还不如敌方的Servant值得信任。
　　“Saber，这次就到此为止了，我们的战斗就留在下一次吧！”Lancer看了一眼趴在自己背上的肯尼斯，转头对Saber说道。然后就抱着凯奈斯撞PoShen旁的窗户跃向城外。
　　如果是平时，那么卫宫切嗣可能就会命令S爱别人去追击了，哪怕是用令咒强制Saber也一样，不过现在显然卫宫切嗣这个想法了，爱丽也不知道怎么样，得快的确认情况才行；想到这里卫宫切嗣没有理会一边还想询问一些什么的Saber，直接离开了，只留下Saber一人还有破碎的窗户。
　　Saber想要挽留卫宫切嗣，刚刚伸.出的手却不知道如何开口，看着窗外的明月，Saber感觉到自己与Master的间隔已经越来越大了；彼此已经没有信任，不，倒不如说从刚刚开始，Saber与卫宫切嗣就没有互相信任过。
　　“呦！”
　　当焦急的卫宫切嗣冲进先前的会议室时，并有想象之中的残肢断臂和鲜血横流，虽然这个会议室已经看不出原来的样子了，现场如果爆破过一样，到处都是坑坑洼洼，还有到现在都没有融解的寒冰，散发的低温，让整个会议室如同冰库一样寒冷，而就在一边的墙角，自己本来已经被Lancer杀死的零此时却抱着那个他自己带来的小女孩坐在那里冲自己微笑。
　　“怎么回事？爱丽和舞弥呢？零。”由于担心爱丽丝菲尔还有舞弥的安危，卫宫切嗣没有多说什么直奔主题。
　　“哦！，她们啊，我怕我和Lancer的战斗伤到她们便让她们带小樱去避一避，可是那个时候好像有新的敌人入侵了，他们就擅自前去阻挡了！”零看着卫宫切嗣焦急的模样，不紧不慢的回答卫宫切嗣，好像想到了什么，零有补充了一句：“入侵的家伙好像是言峰崎礼。”
　　什么！！！卫宫切嗣听到这个名字顿时慌了；言峰崎礼这个家伙不知道为什么，给卫宫切嗣带来了极大的危险感觉，现在一听爱丽丝菲尔居然和舞弥一起去迎击他，不说卫宫切嗣到现在还不行对上这个敌人，爱丽丝菲尔和舞弥前去阻挡那就是送人头啊！
　　想到这里，卫宫切嗣就没有和零磨蹭下去的心情了，直接原路返回，朝爱丽丝菲尔她们追去，爱丽她们应该往后面去了，因为如果要入侵的话，以言峰崎礼的性格绝对会选择那个方向的；不得不说卫宫切嗣和言峰崎礼两人很是理解对方的想法啊！
　　“真是的，跑这么快干什么，我不是已经让嬴政去了嘛！”看着卫宫切嗣跑远的零说道。稍微动了动身体，零感觉一阵酸痛：“看来还是不行啊！身体还没有恢复！看来这次有些做过头了啊！”
　　苦笑一声：“还好不是这么严重的伤势，休息一天应该就可以恢复了！”
　　“哥哥没事吧！”小樱有些担心的询问道，对于这个带个自己温暖的哥哥小樱可不想失去他啊！
　　紧了紧坐在自己怀里的小樱，零突然想到，好像自己经常将小樱抱在怀里啊，难道自己是一个隐藏的萝莉控，不不不，怎么可能啊！连忙打断自己不好的想法。
　　“放心吧！小樱，哥哥没事！”一边安慰小樱，一边一股魔力从零的身体里溢出，包裹着两人，很好的隔绝了周围的寒气。有现在零还不能移动，只能待在这个自己制造的“冰窖”之中了，真是自作自受啊！
　　“――女人问你一个问题。”言峰绮礼一边朝束手无策呆立着的女人慢慢走去，一边用深沉的声音说道。作为她护卫的黑发女人，已经像块破布一样被自己毫不留情地打倒在地，根本算不上威胁了。
　　“你们两人，好像是为了保护卫宫切嗣而向我挑战的――那是谁的意志？”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔没有回答，她也不知道该如何回答，绮礼用一只手掐住保持沉默的艾因兹贝伦的人造人，轻轻将她举了起来。像雕像一样端正美丽的面孔因为痛苦而变得扭曲。
　　“我再问一遍。女人，你们是根据谁的意志而战。”言峰崎礼的问题对他来说是切实想知道的事情。到底是谁，在通往卫宫切嗣的道路上设下无谓的妨碍――那个真相对他来说是非常重要的问题。
　　绮礼突然感到脚尖传来奇怪的重量感，于是低下头看去。因为是过于些微、不值得注意的存在，所以言峰崎礼根本没有意识到。刚才开始从低处传来的微弱痛苦的喘息．不知何时已经接近到了他的脚边。
　　满身创痍的黑发女子伸.出颤抖的手臂抓住了绮礼的右脚。
　　“……”
　　绮礼无言地抬起了脚．朝肋骨被粉碎的舞弥的xiong口毫不留情地踩了下去。已经连悲呜都无法发出的女人没有因为痛苦出声。只是由于从肺部被挤出的空气而悲惨地发出“咕”的声音。好像做了无关紧要的事情一样，言峰崎礼将目光重新转到被举在空中的银发女子看去。
　　爱丽丝菲尔由于被抑制了呼吸痛苦地扭动着身体。就在言峰崎礼还想说些什么的时候。绮礼突然感觉到熟悉的灵体气息悄然无声地来到了自己身旁。Assassin念话的声音直接传到了绮礼的脑中。
　　“Caster、还有Lancer及其Master全部都战败离开这座森林了，我已经感觉到一股魔力正在迅速靠近，Master该撤退了，这里现在很危险。”
　　绮礼冷淡的听完Assassin的报告，失望地点点头。继续在这里做什么都是徒劳的了。自己从正面面对其他的Servant是没有胜机的。应该说．现在从这里退却能不能平安地逃走都很危险。毕竟这次圣杯战争自己所拥有的Assassin没有办法战胜这次圣杯战争中任何Servant，他们唯一的作用就是侦查敌情为自己获得情报。
　　“还有一件事，Master。”本来以为Assassin报告完的有言峰崎礼转过头看向了隐藏在一边的Assassin，不用说话，Assassin就读懂了言峰崎礼的意思，继续对其说道：“这次圣杯战争出现了第八个Servant。”


第三十四章 击退言峰崎礼
　　“什么！”处变不惊的言峰崎礼这次有些惊讶了，不过很快就恢复了原本那副面瘫的模样继续询问：“这是怎么回事？”
　　“我刚刚窥视Saber和Caster战斗时发现……”
　　“找到了。”
　　冰冷的声音打断了Assassin的话语。
　　“什么！！！”Assassin惊慌的看向声音的方向，自己身为Assassin居然没有察觉对方的接近，这怎么可能啊！言峰崎礼也邹着眉头看向了那片漆黑的森林。那边此时正站着一位少女，就算是言峰崎礼这种不懂情感的家伙也明白，那个少女很美，真的很美。但是美丽但是对言峰崎礼没有用处，身为教会的代行者可不会因为对方的容貌就对对方手下留情，更不用说言峰崎礼这种不同情感的家伙了。
　　“是她。”
　　言峰崎礼看着那位冷漠的少女，看到对方第一眼的时候言峰崎礼就认出了嬴政，不过正因为认出了对方，言峰崎礼才感到了这次麻烦了，昨天的那场战斗言峰崎礼通过Assassin的眼睛可是全部都看着眼里了，自己的师父的Servant，那位最古老的英雄王可是被对方打到吐血啊，虽然有偷袭的成分，但是从那场战斗来看对方压根就没使出什么底牌。从头到尾只使用了两招而已，一个是无形的攻击和防御，还有一个就是将吉尔伽美什打成内伤的龙形攻击了。
　　“零的Servant吗？”被扣住脖子的爱丽丝菲尔艰难的转过脑袋，当看到少女的瞬间爱丽丝菲尔就明白了自己等人这次有救了。
　　言峰崎礼听到爱丽丝菲尔的声音，回头看了眼这个被自己提在手中的少女。
　　现在能够使用的计策――只有阻止那位少女的追击吗？言峰崎礼感觉如果不使用一些手段自己今天可能就要交代在这里了。毫不犹豫，绮礼从上衣里抽出新的黑键，体内的魔术回路还是运转，魔力传到手中的黑键之中，本来只有一个柄的黑键瞬间长出了剑刃，毫无踌躇，锋利的剑刃就朝爱丽丝菲尔的肚子捅去。
　　被踩在脚下的舞弥惊恐的看着言峰崎礼的举动，就当她以为爱丽丝菲尔就要被杀的时候，接下来发生的让她松了一口气。
　　黑键被ting住了，停留在爱丽丝菲尔的腹部，不管言峰崎礼如何用力，手中的黑键都不能再前进半分，他可以感觉的，自己手中的人造人的腹部被一层透明的防御给包裹住了。
　　“不好！”当自己的计划失败的瞬间，言峰崎礼就知道不好了，果不其然，一股巨力传来，自己的身体让她破抹布一样毫不犹豫地被击飞了，撞断沿途大树至少飞出了五六米的距离。
　　“噗！！”摔倒在地的言峰崎礼立马爬了起来，不过刚刚起身，他就感到自己xiong口一阵血气翻滚，一股鲜血怎么也忍不住地从喉咙里喷了出来，不过就算如此言峰崎礼还是一脸戒备的盯着嬴政。
　　肋骨短了四根，内脏移位还有出血，暗中查看了一下自己的伤势，言峰崎礼很快就得出了结论，这种伤势如果不尽快治疗的话，自己很快就会由于身体的自我保护而失去意识，到时候不用想，言峰崎礼都知道自己肯定玩完。
　　“可恶！，居然不将我放在眼里！！”看嬴政毫不理会自己直接攻击自己的Master，作为Servant的Assassin感到自己受到侮辱，就算自己是Assassin但是可以成为英灵的家伙哪个不是拥有荣耀的。
　　Assassin瞬间隐去了自己的身影，再次出现的时候已经来到了嬴政的背后了：“死吧！！”
　　手中的短匕瞬间刺出，泛着紫色幽光的刀刃一看就知道上面涂满了剧毒，看着自己手中的匕首已经离对方的脖子越来越近，面具下的Assassin咧开了嘴角，只要被刺中，就算不能直接杀了对方，刀刃上的毒素也可以至对方与死地。不过下一秒，Assassin脸上的笑容就僵住了。
　　自己的刀刃被挡住了，不是什么奇怪的防御，对方只是用来两根手指就夹住了自己的匕首，Assassin看着那两根纤细的手指愣住了，作为一个刺客的基本，一击不中远遁千里这个道理Assassin还是懂的，迅速反应过来的Assassin就想抽身而退，可是他如何使劲，那两根手指如果钳一般紧紧的夹住了自己的匕首，动弹不得；等他想放弃手中的匕首是已经晚了。
　　“呲噗！”
　　一身轻响，听到这种声音的Assassin呆住了，这种声音他很熟悉，每当自己手中的匕首划过目标的喉咙时，那种刀刃切开肌肉的声音就是如此，Assassin曾一度为这种声音痴迷；不过他很快反应过来了，为什么里会发出这这种声音呢？
　　“恩？”Assassin突然发觉自己的视线歪了了，可是自己没有动作啊！就当Assassin疑惑的时候，一阵剧痛传来，紧接着Assassin就什么也不知道了，在失去意识的那一瞬间，Assassin好像看到了自己的身体……
　　爱丽丝菲尔吃惊的看着失去脑袋的Assassin，对方的头颅在地上滚了几圈终于停了下来，爱丽丝菲尔可以看到那个争得大大的瞳孔里满是不可思议。
　　“噗！”失去头颅的脖子断口出突然喷发了，红色的血液如同喷泉一样喷发了，天空中下起了红色的雨，爱丽丝菲尔和舞弥明白那是Assassin的血液。
　　放开了Assassin的匕首，失去支撑的无头尸体“啪”的一声倒在了落叶之中，嬴政看来眼地面上的尸体缓缓地开口道：“是谁给予汝的勇气，胆敢刺杀朕。”不知道为什么爱丽丝菲尔感觉这时候的嬴政感觉有点不太对劲，虽然以前嬴政也是冷冰冰的，但是现在的嬴政爱丽丝菲尔可以清楚的听出嬴政话语里的寒意还有杀气。
　　其实也不怪嬴政那么愤怒，要知道在她身前的时候，又一次差点就死因为刺客而死掉，虽然那个刺客最终没有成功，但是对于刺客这种存在嬴政向来是没有好感的，特别对方居然胆敢行刺自己，没有将对方五马分尸嬴政都觉得有些便宜他了。
　　失去魔力支持的Assassin尸体很快就化为了灰烬消失得无影无踪。
　　当嬴政将目光重新转向言峰崎礼的时候，哪里还有言峰崎礼这个人啊，除了那一滩红色的血液之外再无他物了。
　　“看来对方跑了啊！”爱丽丝菲尔这时看着刚刚言峰崎礼的位置的说道：“没想到对方这么狡猾！”
　　刚刚言峰崎礼看到Assassin进攻的瞬间就知道这是个机会，连忙施展隐逸的魔术，在大家将注意力都放在Assassin身上的时候，悄无声息的溜了。
　　嬴政看来一会，并没有前去追，只是不知道是追不上还是不想去追。爱丽丝菲尔看着嬴政没有动作，可是她却也不知道如何开口；气氛显得有些安静了。不过她很快就想起来自己好像把舞弥给忘了，急忙找到已经昏迷过去的舞弥，看着对方凄惨的模样，连忙对其施展治疗魔术。
　　“爱丽丝菲尔！！”
　　“Saber！”
　　在给舞弥治疗的爱丽丝菲尔突然听到有人叫喊自己，待看到来人是谁时爱丽丝菲尔惊喜的向对方叫道；没错来的人正是Saber，此时对方正一脸焦急的向自己冲来。
　　其实在卫宫切嗣走后没多久，Saber就感到了一股陌生的魔力，而且除了那个魔力之外Saber还感受到了爱丽丝菲尔的魔力。想到有可能是敌方的Servant，Saber就迫不及待的赶了过来了，不过看样子爱丽丝菲尔并没有受到什么伤害的样子，Saber一路提着的心终于放了下去。
　　“她怎么来了？”心里的担忧放下之后,Saber开始打量起周围的状况，很快就发现了站在一边的嬴政。
　　“爱丽丝菲尔，这到底――”
　　“在Caster入侵之后，又先后有人入侵，切嗣和零去抵挡Lancer和他的Master了，这时候又是有人入侵，我和舞弥小姐就前去阻挡了！只是没想到对方这么厉害，还好嬴政及时赶到，要不然就……”
　　“这实在是太鲁莽了，爱丽丝菲尔！！！”听到爱丽丝菲尔的回答Saber不禁有些生气：“在不清楚对方实力的情况下就这样行动，实在是太危险了！！”
　　“好了，我知道了，现在我要治疗舞弥小姐了！”看着舞弥的模样，Saber只好停止了对爱丽丝菲尔的说教。
　　爱丽丝菲尔看着舞弥被毫不留情破坏的RouTi上的伤痕，再次体会到了言峰绮礼那个男人的恐怖。那个代行者无疑是怪物。不论是面对枪械还是魔术，他只凭借RouTi的技能就粉碎了爱丽丝菲尔和舞弥的协作战斗。
　　绝不可以让其接近切嗣的敌人――爱丽丝菲尔因为那存在的重压咬紧了嘴唇。这次可以说是神奇的因为坚持而获胜。不过那明显只是侥幸，要是嬴政稍微迟了那么一秒钟的话，那么现在Saber见到可能就是自己的尸体了，而言峰崎礼绝对会到达森林深处的城堡。
　　漆黑的阴影之中，卫宫切嗣看着这一切，不过他并没有出去，只是看了一会就转身离去了；嬴政突然有所发觉似得看向了卫宫切嗣离开的方向……


第三十五章 征服王的邀请
　　“看来恢复了！”握了握自己的拳头，感受着身体的状况零轻声的说道，自从和Lancer那一次战斗已经过去了两天了，本来零以为自己应该一天就可以痊愈的，结果零还是小看了使用“雷神模式”的后遗症，在床上躺了两天才爬了起来。
　　那个“雷神模式”就是零和Lancer战斗时时用雷电魔术刺激身体，从而提高身体能力的方法，休息的这两天闲着无聊的零给它取了一个名字。虽然有些俗气。
　　正准备起床的零突然感觉自己的被子里好像多了什么东西，一把将其掀开，入眼的是一个幼小的身体，身上穿着一件小睡衣，好像感到了寒冷的，蜷缩了一下身体小小的身子下意识的朝温暖的地方挪去，零有些无奈的看着整个人都蜷缩到自己的怀里的少女。
　　“小樱，小樱，醒醒了！”摇了摇趴在自己身上的小樱零想要将少女唤醒，不过显然没有作用，小樱只是将自己的脑袋往零的怀里蹭了蹭就继续作自己的美梦去了。呼唤无果的零不由的叹了一口气，不知道为什么，这两天，小樱一直想方设法地爬上自己的床要和自己一起睡。
　　没有办法，零只好用力将如同考拉一样缠绕在自己身上的手臂还有腿给掰开，还真别说，缠得有够紧的，费力好大的劲才从小樱的束缚之中挣脱出来。
　　“呼！”擦了擦额头并不存在的汗水，零将小樱盖好，省的她感冒，在看了一眼小樱，零就穿上衣服离开了，不过零不知道的是在关门声响起之后，小樱悄悄地睁开了自己的眼睛，轻轻地骂了一句：“哥哥，笨蛋！”说完又闭上了眼睛。
　　“零，你的身体没事了吗？”
　　刚刚来到大厅的零就碰见了爱丽丝菲尔，看到零的爱丽丝菲尔微微吃惊地对零说道。
　　“啊，已经完全好了！”
　　挥舞了一下手臂，表示自己已经康复了。
　　“那今天你是准备出门吗？”
　　“嗯，在床上趴了两天，是时候出去活动活动了！”
　　“那请慢走！”
　　零一边向门外走去，一边背对着爱丽丝菲尔挥了挥手；说起来，这里的大门还没有修好啊。
　　冬木市的大街
　　“呐，嬴政，你有什么想要的东西吗？”无聊的抱着后脑勺，零歪着脑袋看向身边的一直不说话的嬴政。
　　而对于零的询问嬴政只是微微瞥了零一眼。
　　“啊！真是的，嬴政你还真是无聊啊，真不像一个女孩子！”零打趣着嬴政。
　　一直没有反应的嬴政在零的话刚刚出口，一股令零熟悉无比的感觉便降临到零的身上，感受着身体的压力，零急忙对着嬴政告饶：“啊！对不起，我错了……”
　　“哼！”见到零求饶，嬴政冷哼一声，收回了自己的威压。
　　“嬴政你还真开不起玩笑！”感受身体上的压力消失，零揉了揉自己的肩膀对着嬴政抱怨道：“要知道我才刚刚痊愈，可受不了你的摧残啊！”
　　“汝自找的。”
　　说实在，现在的嬴政和刚刚召唤时比起来已经好太多了，刚刚召唤出来时的嬴政，那帝王的脾气可是让零手里不少苦啊。每天零趴在地上的次数绝对不会少于30次。现在的嬴政虽然还是如此冷漠，但是已近比以前那种生人勿进随时都有可能将零给用威压压倒在地的感觉好多了，至少零的话她还是时不时的会回应一句两句的，对零使用威压的次数也明显的减少了，看来这是一个好的现象。
　　“零，有Servant的气息。”
　　嬴政出声叫住了正打算再逛逛的零：“是上次的Rider。”面对零疑问的表情，嬴政平静的说道。
　　“又是征服王吗？这家伙还真是喜欢大白天出来啊！这次又不知干什么！”
　　“对方已经离我们不到五米了。”
　　嬴政话音刚落，抗着一个大木桶的征服王和他的Master韦伯的身影就出现在零和嬴政的眼中了。
　　显然征服王也发现了零和嬴政了，连拖带拽地拉着怎么看都不情愿的韦伯来到了零的身前：“呦，又见面了。”
　　征服王一副自来熟的模样对着零打着招呼，接着又将目光投向了站在一边的嬴政，对着零道：“看来，她就是你的Servant了吧，真是不得了啊！”征服王一脸感叹的表情，他当然认得这位少女，上次战斗征服王可是在场的啊！
　　“那么这次征服王，有什么事吗？”零无聊的打了一个哈切，现在他可没什么心情和征服王聊天，当然是越快拜托越好：“还是说你想要和我战斗呢？”零看来一眼韦伯，吓得他连忙躲到了征服王的背后。
　　不知道为什么，韦伯对于眼前这个银发红瞳的家伙有一种奇怪的恐惧感，明明对方并没有对自己做什么，可是韦伯就是有这种感觉。可能这就是男人的第六感吧，至少韦伯自己是怎么认为的。
　　“怎么可能，现在还没有到战争开始的时间啊！”对于零的话征服王毫无紧张感地哈哈大笑一声：“今天我准备暂时休战！”
　　拍了怕扛着的木桶对着零说道：“今天晚上我准备开一场酒宴，现在在选地方！怎么，要来参加吗？”将目光投向嬴政：“这是王的酒宴哦！”
　　听到征服王的话，一直没有说话的嬴政首次有了反应，对于征服王所说的“王之酒宴”。零看了征服王一眼，看样子对方已经知道了嬴政也是一个王了吗，也是，毕竟嬴政的穿着还有那种自称，只要去读书馆随便找找都可以找得到。不过对方应该没有确认嬴政的身份吧，在华夏的历史上，那种说话的方式的皇帝可是多到数不胜数啊。
　　“好吧！听起来蛮有趣的，既然你提供酒的话，那么我就提供场地吧！”
　　“哦，那真是太好了！”见到零愿意提供场地，征服王一脸惊喜：“真是太及时了，解决了一个大问题啊！”
　　寻到了举办宴会的地方，征服王就准备离开了：“那我到时候通知你们时间啊！”
　　听到征服王终于准备离开了，承受着莫大压力的韦伯已经有些迫不及待地拉着征服王离开了，被韦伯拉着的征服王好像突然回想起什么了，被拉着的身体突然停了下来，突如其来的举动韦伯一个受力不均直接摔倒在地，不过征服王显然不准备理会自己的Master对着零和嬴政说道：“对了，刚刚我也碰见了那个金色的家伙了，也邀请了对方，你们不会建议吧！毕竟提供场地的是你们，我觉得还是和你们说一声好！”
　　“那个家伙吗？没事！我哪里也不差他一个位置。”
　　“那我就放心了，晚上见，哈哈哈……”
　　看着对方渐渐走远，零笑着对着嬴政说道：“没想到你也有感兴趣的事情啊！”
　　“朕也是王。”说完就不在理会零，向前方走去。
　　“王之酒宴啊，真是不错啊！”零不由感叹一句。
　　“啊。等等我！”回过神来时，发现嬴政已经径自走了不远的距离了，零连忙向其追了去上去。
　　“喂，我说……”就在零准备向嬴政抱怨的时候，这时零的余光捕捉到了小巷子里一抹红色的影子，一闪而逝；不过就算是这样零也看见了对方的模样。
　　“凛？她怎么会在这里？”零有些奇怪的想到，现在凛不是应该在禅城家吗？在这种时候，在圣杯战争进行的危险地方，凛应该不可能会来到这里啊，她又不是没有常识，不可能不知道现在冬木市的危险。
　　“怎么了？”嬴政也发现了零突然停了下来，有些奇怪的问道。
　　“刚刚看到了一个熟悉的人了！可是这种时候她不应该会出现在这里的啊……”说道这里零突然想到起来了，原著中好像是有这么一段剧情，由于凛的好友失踪了，担心朋友安危的凛从禅城家偷跑出来，来到冬木市寻找那个叫琴音的小女孩。
　　“走，我们跟上去看看！”想到这里，零有些不放心凛的安全了，原著中最后是有间桐雁夜及时赶到才救了凛，但是现在出现了零这个变数，零可不敢保证，间桐雁夜可以及时赶到，要是一个不好，凛着条小命可就得丢在这里了。要知道对方可是caster，虽然不知道他会不会冒出来，不过零可不管将小凛的小命交给那不靠谱的可能性。


第三十六章 凛的大冒险
　　凛低头看了一眼自己手中的魔力指针，这个是凛生日时父亲送的魔力指针。无论从外形还是构造上看，这都只是个普通的指北针，但它不会指北，而会指向发出强魔力的方位。凛曾实验过，无论是风还是水都无法改变一些细微魔力的动向。如果有什么异常，这东西无疑是最有用的。打开魔力指针盖后，凛被指针的反应弄懵了。
　　“……这算怎么回事？”平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。不过，光站着也不是办法。刚才路过的几名成年人已经对孤身一人的凛投去了诧异的目光，还是先走再说吧。
　　“琴音，我马上就来救你了！！”昨天连着今天，朋友琴音都没来上学。班主任说她病假在家，但班上的流言却不是这么传的。就算凛往她家打电话，对方父母也不愿理会凛。如今相继发生在冬木市儿童诱拐事件，无法通过单纯的搜查活动解决。即使报了警，孩子也很难回来了。学校的老师、琴音的亲人和朋友一定没有意识到这点，只有凛知道，现在冬木市正在进行魔术师之间的战争，那种情况可不是什么警察可以解决的了的。
　　红色的警灯在面前亮起，凛害怕地躲到了一处建筑物的阴影里。巡逻警车缓缓行驶着寻找是否有孤身一人走在街上的市民。如果看见了自己，警察一定不会放任不管的。那样的话自己就没法去救琴音了。
　　“喀嗒。”
　　凛将差点吐出的惊呼声吞了下去。刚才的声音从藏身的房子走廊深处发出，大概是野猫翻垃圾时碰到了易拉罐之类吧。但又很难断定那里有没有人。准备看一下指针的状况的凛却被手里的魔术指针给惊住了，凛倒抽了口冷气。
　　刚刚还是不停旋转的指针此时正一动不动．仿佛被冻住一般指向发出声音的方位。
　　那里有些什么东西，有什么放出异样魔力的东西。
　　咽了咽口水，没有踌躇的理由，否则的话那根本就不该来这儿啊。凛不想丢下朋友不管，而且她作为远坂家的一员，必须用勇气证明自己将来有资格成为父亲的继承人。深吸了一口气，平复一下自己紧张的心情。
　　“哟！”
　　自己的肩膀突然被人拍了一下。
　　“呀！！！”突如其来的一下，吓得凛急忙跳了起来，失声叫了出来。不过很快自己的嘴ba就被捂住了；完了，要被杀死了吗？对不起啊琴音没有救到你。就在凛闭上眼睛准备迎接死亡的到来。
　　凛感觉时间好像过去了很长了，预想的疼痛并没有到来，怎么回事，这样想着的凛微微睁开了自己的双眼。印入眼帘的是一个熟悉的家伙。
　　“唔！！！”
　　刚想叫出声音的凛才发现对方捂住自己嘴ba的大手还未撤离，自己只能发出“呜呜”的声音。没有办法出声的凛扭动自己的身体想要挣脱这个讨厌家伙的控制。
　　“嘘！！！”
　　看着动来动去的凛零将手指放在嘴ba前，表示让她安静，然后指了指刚刚魔力指针的方向。凛有些奇怪的看向零所指的方向，这一看不要紧，直接让凛呆住了。只见一个青年正带着好几个小孩子往这边走来。
　　如果是平常，这样的场景凛并不会感到吃惊，毕竟大哥哥带着自己的弟弟去玩并不是什么奇怪的事情，可是凛发现自己的魔力指针正直直地指着那个青年，还有就是那个青年带的小孩子们全部都双眼无神地跟着那个青年。
　　看到这个情况再怎么白痴也明白了对方就是最近的那个拐卖小孩的家伙了，凛惊恐的看着对方离自己所躲藏的地方越来越近。
　　“嘘！”零在凛的耳边轻声提醒着她不要出声。
　　“哎，怎么没有啊，明明刚刚声音是从这里传出来的！”雨生龙之介停了下来有些奇怪的说道：“不过算了，毕竟已经有这么多了！”没有发现的雨生龙之介随即放弃了继续查找下去，带着那些小孩子离开了。
　　就在雨生龙之介停下的那个转角处，凛捂着自己的xiong口长长地嘘了一口气，刚刚那一瞬间，凛还以为自己会被对方给发现了呢。
　　“你这个家伙怎么在这里！！”这时凛才想起了还有一个家伙指着零的质问道。
　　“那么，凛大小姐怎么会在这里呢？”零没有回答反而反问凛。
　　“额，那个，这个……”总不能说是自己是偷跑出来的吧，那样绝对会被眼前这个家伙嘲笑的：“哼，这不光你的事！！”找不到好的借口的凛只好冷哼一声。
　　“啊，没时间在这里磨蹭了！”这时候才想起来自己是还干什么的凛惊呼一声：“得快点，要不然那个家伙就走远了！”急急忙忙的凛就准备朝赤坂龙之介离开的方向追去，不光还未跑几步，就被零给拉住了。
　　“啊，放开我，再不快点的话那个家伙就跑了！”
　　“你难道就这样追上去啊！”
　　“额！”凛被问住了，虽然准备了很多，可是面对刚刚那种情况，凛还真不敢保证可以安然无恙的救出琴音，看到凛的模样，零叹了一口气，果然不管是以后的凛还是现在的凛都是一副急性子，做事还是毛毛躁躁的。
　　“可是，琴音她……”
　　“好了，我和你一起去吧！”
　　“嗯？？？”听到零的话凛一脸难以置信的表情看着零：“真的！！”
　　“真的。难道你以为你一个人就可以救出那些小孩啊！”拍了怕凛的小脑袋，将她的头发搞得一团乱，不过现在凛已经没有工夫理会这些了，她已经被零愿意帮忙的话给高兴坏了，虽然不知道零实力这么样，但是凛可以感觉的对方绝对不弱，因为凛从对方的身上感觉的了一种只有在自己父亲的身上才有的感觉，当然那个讨厌的家伙一定比不过自己的父亲。
　　如果零知道凛内心的想法一定会哈哈大笑的，远坂时臣这种连“颜色”阶位都没有达到的魔术师零表示自己可以吊打一打；其实也不怪凛有这种想法，毕竟在冬木市这个魔术师稀少的地方，凛还未见过比自己父亲厉害的魔术师再加上身为女儿对父亲的崇拜，也难怪凛会得出那种结论。
　　“那么走吧！”零拉着凛的小手就向雨生龙之介的方向追去，不过零没有发现在自己牵住凛的手时，对方脸上那一闪而逝的红晕；凛看着零拉住自己的那只手虽然心里有些害羞但是奇怪的是自己并不讨厌这种感觉。
　　一路追踪雨生龙之介，零带着凛来到了一间位处于地下的酒吧！，看了一眼，在凛不敢置信的目光之中零毫不犹豫的一脚踹开。
　　“……”
　　凛已经不知道说什么好好了，这样光明正大的闯入对方的大本营，有没有搞错啊！
　　“谁？”正将拐来的小孩子安顿好的雨生龙之介突然听到一声巨响，看向门口，只见那扇大门已经倒在地上了，还有一位少年还未收回的一只脚：“啊！，你这个家伙怎么闯进来的啊！！”
　　“啊！琴音！”凛突然看到了倒在地面上的少女，那正是是自己的好友琴音，凛连忙跑过去，将其扶起，不过对方对于凛的呼唤并没有回答。将对方的头转过来凛才发现琴音和刚刚自己见到的那些小孩子一样，虽然醒着，可是却没有意识，那睁着的双眼里一片空洞，毫无焦距。
　　“可恶，你这个家伙对琴音做了什么！！”朋友被伤害的怒火让凛暂时性的忘记了害怕，冲着雨生龙之介大声质问着。
　　“哈？”雨生龙之介也被凛的话给弄得有些迷糊了：“什么做了什么啊？”
　　“好了，凛你退下吧！”将充满火气的凛拉倒自己的身后，零对着雨生龙之介说道：“那么，你是自己解除这些孩子的魔术呢？还是由我来呢？”
　　“你这家伙再说什么啊？？”零的话对于不少魔术师的雨生龙之介来说有些难懂：“不过，你应该是来就这些小家伙的吧！那么你也留下吧！！”雨生龙之介一脸兴奋的看着零。
　　“哎！真是的！我想你应该是通过那个手镯来释放魔术的吧！那么……”零抬起自己的右手轻轻地打了一个响指。“啪！”的一声雨生龙之介手上戴着的手镯应声而碎，破裂成了一地的碎渣。
　　“怎么回事？”看到老爷给自己的手镯突然碎裂，不懂魔术的雨生龙之介有些奇怪的看着地面的那些碎片，好长时间才反应过来：“啊，坏了，也不知道老爷会不会生气啊！”
　　魔术道具的损毁，让施加在小孩子身上的魔术也失去了效果，被催眠的小孩子相继醒了过来。


第三十七章 雨生龙之介
　　“嗯！”捂着脑袋，琴音ShenYin一声，有些奇怪地看着周围的环境。
　　“琴音，你醒了，太好了！”看到自己好友的苏醒，凛惊喜地看着琴音。
　　“凛？”显然琴音还没有反应过来是怎么回事，不知道为什么凛会在这里，而且这到底是什么地方啊，所有的一切都让琴音有些反应不过来。
　　“这里是哪里啊！”
　　“呜呜呜！！”
　　“妈妈！！”
　　其他的的小孩子也相继醒来了，不过不是所有的小孩子都是有凛这种心性的，醒来发现自己在陌生的地方，一时间就慌了，原本还算安静的酒吧里顿时一片吵闹。
　　“凛你先带带他们出去吧！”被哭声搞得受不来的零只好拜托凛将这些小孩子先带出去了。
　　“好了，现在不是哭的时候，先出去！！”听到零的话，凛对着那些慌乱的下孩子们叫道，该说不愧是凛吗，刚刚还在哭喊不停的小孩子们被凛的一声喝下就停住了哭喊，好像找到了主心骨一般在凛的指挥下迅速离开了这个地下酒吧。
　　“哎，等等，等一下啊！”看到自己好不容易带到自己的小孩子们都跑了，雨生龙之介急忙想要跑去追，不过还没等他跑出几步，就被一条火龙拦住了去路，将近一千摄氏度的火焰不得不迫使雨生龙之介停下自己的脚步，他可不认为自己的身体可以扛得住那么高的温度。
　　“啊！都跑了，我好不容易才收集到的！”看着小孩子们已经跑出了酒店，雨生龙之介就知道，自己已经追不回来了，想到这里他就一脸愤怒的看向零：“你这个家伙，居然放跑了我的猎物，你说该怎么办！！！”
　　看着雨生龙之介一脸愤恨的看着自己，零终于对雨生龙之介的脑子不报希望了，这个家伙是不是看不懂局势啊。眼下可是他处于下风啊，还敢这么嚣张。
　　“既然小鬼们都已经离开了，那么，你做好准备了吗？”零已经不想和他继续聊下去了，决定速战速决。
　　“什么准备？？”
　　雨生龙之介还一脸的迷糊，零抬起自己的手对准了对方：“burn（燃烧）！”一股火焰毫无征兆的出现在雨生龙之介的面前并向他冲去，如果被击中的话，那火焰的温度会让雨生龙之介成为一堆灰烬。
　　“哇啊哇啊！！！”终于反应过来的雨生龙之介一脸慌乱的看着离自己越来越近的火焰手舞足蹈的想要远离向自己袭来的烈焰，不过这并没有缩短两者的距离，就在零以为自己可以轻松的干掉对方的时候。
　　“啪叽！”一只触手怪突然从雨生龙之介的脚下的地板中钻了出来，挡在了雨生龙之介的身前，没有意外，火焰“彭”的一声撞上了触手怪，火焰包裹住那只触手怪不一会零就闻到了一股焦臭味。
　　顽强的生命力支撑着触手怪，让它在火焰之中挣扎，发出的叫声如同好几只野猫用爪子划过玻璃一样刺耳。不过就算如此它也没有坚持多长时间很快就在高温之中化为灰烬了。
　　“呼，吓死我了，老爷，你来了啊！”雨生龙之介心有余悸的拍了拍自己的xiong口。转头对着刚刚出现的Caster说道：“那个家伙放跑了我所有的玩具，还将老爷你给我的东西弄碎了，老爷杀了他！！”
　　“是吗！”
　　还未Caster说几句，一股熟悉的气息就降临了。
　　“走！！”毫不犹豫，Caster拉着雨生龙之介转头就跑，还召唤了一堆的魔物来阻挡零的脚步。
　　“还真是果断啊！你说是吧嬴政！”零看着实体化出现的嬴政笑着对她说道，嬴政没有回话，一挥手，体内魔力还是翻滚，一道一道的无形气刃向前割去，被Caster召唤的魔物没有意外，全部变成了一地的肉块，由于这只是Caster召唤出来挡路的，Caster并没有浪费魔力让它们继续存活下去，魔物的死去，不过也为Caster争取了一点时间，酒吧里已经找不到Caster和雨生龙之介的身影了。
　　“既然跑了，那么就走吧！”嘴ba咏唱出一个音节，那一地的肉块就被火焰给包裹了，想必不用多久就会化为和边上那堆灰烬一样吧！
　　走出酒吧的门口，零遇到向这边跑来的凛。跑到零的面前，凛有些气喘吁吁地对着零说道：“你这个家伙，没事吧！！”虽然嘴ba还是那么不饶人，但是零还是从她的眼里看出了那丝担忧。
　　看到这里零笑着摸了摸凛的小脑袋，将她的头发弄得更加凌乱了：“放心吧，区区一个诱拐犯，我还不是手到擒来，不过对方有同伴被他跑了！”那个雨生龙之介是Master的事情零不准备和凛说，也不想将自己是圣杯战争参与者的事情说出去。在出来的时候零已经让嬴政灵体化了，所以赶来的凛并没有发现嬴政。
　　听到零的回答，凛先是松了口气，对于零的话凛也没有怀疑，凛只是将那个雨生龙之介当成了一个会点魔术手段的诱拐犯。
　　“那么既然事情解决了，我们走吧！”拉着凛的小手，零准备送这个偷跑出来的小家伙回去，毕竟现在还是圣杯战争时期，让她一个人回家的话，零还是有些不放心。当走到一个巷子口处时，零突然停了下来。
　　凛有些不理解的看着零，不知道走得好好的为什么就停了下来，刚想开口询问，话还未出口，就被零的话给堵了回去。
　　“出来吧！”零对着前方的出口喊道。看着零对着空无一人的出口说话，凛有些奇怪地看着零，不过很快，接下来的事情回答了凛的疑惑。
　　面对零的话语，迎接他的是一大堆飞虫，嗡嗡声响起，单调却又狂乱，仿佛是一群巨大的苍蝇正向零袭来，如同黑雾一般密集的虫子猛得冲了过来。凛已经吓傻了，面对如此之多的虫子这已经是凛能承受的极限了。眼前开始变黑，脚步也渐渐不稳，在自己要摔倒的瞬间，有人接住了自己。眼前的，是一个银发红瞳的帅气男子。
　　接住昏倒的凛那一瞬间，火焰毫无征兆的爆发了，火焰组成的屏障，阻挡了前仆后继的虫子，撞上去的虫子毫无意外的成了地面上的黑灰，见到攻击无果的虫子停了下来。
　　“间桐雁夜，果然你比你家的那个老不死识时务啊！”看到虫子没有进攻，零开口道出了袭击者的名字。
　　“是你这个家伙吗？”既然被别人认出来了，间桐雁夜也就没有隐藏的必要了，从暗处走了出来，出现在零面前的是一个只能看到左半边脸的怪物。那张丑陋不堪的脸上，嵌着混浊无神的眼珠。但他的右眼却透着深深的寂.寞和哀伤。
　　“是你杀了那个怪物的吗？还有小樱现在在哪里？”停在周围的虫子发出阵阵嘶吼，好像零的回答如果让间桐雁夜有什么不满意，它们就会一拥而上，间桐雁夜看了一眼零怀里的凛恶狠狠的道：“还有，放开凛！！”
　　对于间桐雁夜的威胁，零只是笑了笑并不在意，以间桐雁夜的实力要想伤到零那压根就是痴心妄想，间桐雁夜当然也是明白的，如果对方真的是毁了间桐宅邸的家伙，那么可以杀死那个老怪物的存在可不是自己能抵挡的，不过为了小樱，间桐雁夜决定还是冒险一试，就是对方发动进攻，自己还有Berserker这一底牌。
　　不过显然零并不想和间桐雁夜战斗，毕竟对方可是为了小樱才变成这种认不认鬼不鬼的模样，叹了一口气，对着自己前面一脸紧张的间桐雁夜说道：“放心吧，小樱没事！”
　　“真的？”
　　“不信你看！”面对间桐雁夜的不信任，零只好取出了证据，从裤子的口袋里取出了自己的手机，打开一张照片向间桐雁夜扔了过去。
　　一把接住手机，间桐雁夜看向手机里的画面，呈现在手机屏幕的正是小樱，只见她坐在零的怀里，一脸微笑的看着间桐雁夜，这张照片是上次和小樱去逛街时候拍的，现在正好成为了证据。
　　间桐雁夜是一个是一个记者，他当然明白手机上的画面并没有掺假。看着手机上小樱微笑的模样，间桐雁夜哭了，颤抖着身体哭了，高兴地哭了。
　　“太好了，太好了，太好了，真是太好了，小樱……”抱着手机，间桐雁夜如同一个孩子一样笑着哭了。
　　零看着喜极而泣的间桐雁夜并没有打扰，只是在一边静静地看着。


第三十八章 间桐雁夜
　　过来好久，间桐夜雁总算是将自己激动的心情给平复下来了，毫不犹豫的对着零来了一个九十度的鞠躬：“感谢，实在是太感谢你了，虽然不知道为什么你会救了小樱，但是就为了小樱那个笑容，我都必须感谢你！！！”
　　“既然如此，我也没有用后顾之忧了。”间桐雁夜抬起头来对着零扯出一个难看的笑容：“小樱就拜托你了！！”说罢就准备离开了，既然小樱已经脱离那个地狱了，而且可以让小樱重新露出笑容的家伙间桐雁夜很放心将小樱交给他。远坂时臣，只有他，只有他我是绝对不会原谅的！！！
　　“等等！！”看到间桐雁夜就准备这样离开了，零叫住了这个悲剧的男人。
　　“还有什么事吗？”间桐雁夜有些不解的看着零，不知道对方为什么要叫住自己，不过对于救了小樱的恩人，间桐雁夜还是停下脚步回头疑问地看向零。
　　“你的身体应该已经接近极限了吧！”零看着对方说道：“你的身体应该还没有完全调试完成吧！以你现在的状态连支持一次Berserker战斗都不可能！”零已经看出了间桐雁夜的身体状况，他的身体已经被刻印虫给吞噬的差不多，由于零杀了间桐脏砚，间桐雁夜并没有接受身体最后的调试，没有间桐脏砚帮他抑制体内刻印虫的暴走，现在间桐雁夜的身体已经濒临崩溃了，只有他让Berserker战斗一次，引起体内刻印虫活动，那些毫无克制的虫子会立马将间桐雁夜给吞噬一空。
　　听到零的话，间桐雁夜沉默了，他当然明白自己的身体状况，本来他以为只要节制使用Berserker，自己的身体应该可以支撑到圣杯战争的最后，可是他还是低估了刻印虫的可怕，只是那一次Berserker的战斗，就将自己的身体给搞废了三分之一接下来两天里，被激活的刻印虫开始肆无忌惮的吞噬自己的身体。现在的间间桐雁夜可以说是半残的存在了。可是就算如此他又该如此呢？想到远坂时臣，间桐雁夜的内心就算一阵怒火。
　　看着间桐雁夜的模样，零无奈的叹了一口气：“算了，看着小樱的面子上我就帮你一次吧！我想以艾因兹贝伦的技术应该可以稍微延长一下的小命。”延长，没错只能延长，以间桐雁夜的身体现在还能活着已经可以说是一个奇迹了，就算零将他体内的刻印虫全部祛除也没有办法将他恢复原样，他的身体已经被侵蚀的太严重了，除了给他换一个身体之外已经毫无办法了，可是可以做到这种技术的这个型月世界里只有那个人偶师了吧！零可没有那种技术来给间桐雁夜重新换一个身体，不过学习过艾因兹贝伦家族的魔术知识，零对于延长间桐雁夜的生命还是没有什么问题的。
　　在间桐雁夜一脸惊讶的表情中，零说出了让他欣喜若狂的话：“接下来我会帮你调试身体，虽然不能回复你原来的样子，但是应该可以延长你一两年的生命吧！当然这只是在你不动用魔术的情况下，只要你一用魔术，那么你体内的刻印虫就会被激活，那么你应该就坚持五六个月吧！”
　　不，就算是多一天的时间，也会令间桐雁夜欣喜不已了，不用说是五六个月这么长的时间了，不过他还是有些难以相信：“真的可以做到吗？”
　　“你还真别说，如果以间桐还有远坂家那么想要延长你的小命，那压根就不可能。”不过听到这里间桐雁夜并没有什么沮丧，反而越来越兴奋，因为零怎么说就可以说明他拥有远超过间桐远坂两家的技术。
　　“可是，身为御三家的艾因兹贝伦却不一样，以研究人造人为本的艾因兹贝伦可以说是最理解人的身体构造的”当然那是以前，现在出现了一个天才一样的人偶师，不过这话零可不会说出来：“要想延长你生命虽然有些难，但也不是没有可能，刚好，我就可以！”
　　话罢，还不待间桐雁夜说些什么，零一个加速魔术，瞬间来到间桐雁夜的身边，一股魔力从体内喷涌而出，包裹着间桐雁夜的身体，就算是一个外行，间桐雁夜也明白自己现在所处的情况的危险，将自己放在别人的魔力之中，只要对方有一个歹念，自己就会还无反抗地被杀死。不过对方是救了小樱的恩人，间桐雁夜还是相信了零。
　　魔力还是进入间桐雁夜的身体，魔力向间桐雁夜体内的刻印虫包裹而且，由于间桐雁夜没有使用魔术，现在的刻印虫还没有被激活，所以那些刻印虫没来得及反抗就被零的魔力给包裹住了，而被零魔力包裹的刻印虫开始陷入了深深的沉睡。相信只要间桐雁夜不要刻意去激活，那么在零的魔力消散之前，这些虫子都会陷入沉睡之中。
　　那么接下来的是修复那些被刻印虫啃噬的残破部分了，根据艾因兹贝伦的魔术知识，艾因兹贝伦独有治疗手段，一股奇异的魔力开始修复那些破损的部位，虽然缓慢，但是间桐雁夜可以清晰地感觉到自己身体的变化。
　　“呼！！”收回自己的魔力，零擦了擦自己额头的汗水，还真别说，运用这种方法还真是累人，以零那庞大的魔力也被耗得七七八八的，而且有一部分的魔力零是永久的失去了，因为那些魔力已经全部成了刻印虫的封印了。不过效果也是显而易见的，间桐雁夜虽然从表面上没有什么变化，但是零可以看得出，对方已经不复先前那副病怏怏的感觉了。
　　看着自己的双手，间桐雁夜有些难以置信的看着自己的双手，他可以感觉到他自己体内的刻印虫已经全部沉睡了，只要自己的魔力不要突破零留在自己体内的魔力，那么接下来就不用担心刻印虫的反噬了。
　　“接下来，要干什么就由你自己了！”感受身体空落落的感觉，第一次魔力差点被掏空的零很是不习惯这种感觉。将怀里的凛交给间桐雁夜：“还有凛就交给你了，我要先回去补充一下魔力了，这种感觉还真是不爽啊！！”
　　将凛交给间桐雁夜零很放心，零转身就离开了这条小巷，今天晚上可是还有一场宴会要开呢，零得赶紧回去才行。
　　看着渐渐走远的零，间桐雁夜再次对着零的背影鞠了一躬，他知道自己现在说什么都无法表达自己的感谢，直到零的身影消失，间桐雁夜才直起了自己的身子，看来一眼怀里昏睡的凛，间桐雁夜也离开了这个地方，接下来自己要把凛送回去，她现在应该在那个地方吧，葵……
　　深夜寂静的公园很容易让人联想到墓地，空无一人的广场上，路灯昏暗的灯光将黑暗与寂静衬托得有些骇人，此时的远坂葵却没有这个心情去关注这些无关紧要的东西了，她现在如同热锅上的蚂蚁一样，焦急不已。
　　自己的女儿，凛在傍晚的时候留下一条纸条就消失了，上面写着她要去寻找下落不明的同班同学琴音。看见这个远坂葵就顿时呆住了，她是明白凛去的那个地方现在是到底有多危险，就连自己的丈夫都不敢说自己可以在这场战争之中活下来，现在凛居然独自一人前往了那么危险的地方，如何不让远坂葵着急。
　　葵一眼望向她平时带凛来玩时自己常坐的长椅，这只能说是一种凭空的感觉吧。然而，自己所寻找的穿着红色外衣的小小身影就在那里。
　　“――凛！”葵失声喊着扑了过去。凛失去了意识，此刻正躺在长椅上一动不动。葵抱起她，感觉到她均匀的呼吸和温热的体温，从外表看起来没有外伤，似乎只是睡着了。葵终于流下了安心的泪水，自从那次零带着小樱和自己所说的话之后远坂葵一直在想，自己到底是不是做错了，同意自己的丈夫将自己的亲生女儿送出去这个做法，到底是不是做错了，直到凛独自一人前往冬木市时，远坂葵发现自己真的做错了。
　　“太好了……真的……”现在凛是自己唯一的女儿了，远坂葵不希望在失去这个唯一的孩子了。
　　间桐雁夜躲在树的阴影下，远远地看着抱着凛失声痛哭的远坂葵，他并没有出去，只是远远的看着，对于这自己这一生最爱的女人。
　　“放心吧，葵，小樱已经脱离那个地狱，接下来就是我的战争了！”间桐雁夜低语着带上了自己的兜帽，离开了这个公园：“我一定会杀了远坂时臣的……”
　　抱着凛的远坂葵突然感觉到了什么似的，转过脑袋看向间桐雁夜离开的方向，可是那里除了黑暗之外什么也没有，不知为何母亲的泪水滴在了正酣睡的凛的脸上，远坂葵觉得自己好像失去了什么重要的东西……
　　――（收藏，收藏，各位，求收藏当然有打赏更好）


第三十九章 王的宴会
　　黑夜再次降临在艾因兹贝伦的森林。
　　夜晚依旧漆黑而静谧，但分布在四处的激斗痕迹仍清晰可见。特意从本国带来女仆收拾好的城堡，也在卫宫切嗣与肯尼斯的战斗中受到重创。就算想要进行修整也是没有办法。
　　“好累啊！”零呻吟着穿过走廊，无视这片废墟般的场景，他现在这么也没有想到自己只是出去逛个街，结果街没逛到，倒是遇到了一大堆麻烦事，结果就是搞得自己刚刚恢复的身体又是全身酸痛。
　　“哥哥，你回来了啊！”一个惊喜的声音响起，随后零就感觉到了自己的腹部受到了强力的撞击，本来就劳累无比的零被着措不及防的一击给撞趴在了地上。忍住腹部传来的翻滚，零看向了坐在自己肚子上的身影。
　　“啊！，是小樱啊！”零有气无力的叫着女孩的名字：“不过小樱可不可以先起来啊！！”
　　对于零的话小樱还是很听话的，很快就离开了自己哥哥的肚子，站到了一边。零敢保证如果是伊莉雅的话这样可能还会在零的肚子再跳几下。费力从地上爬了起来的零摸了摸小樱的脑袋，嘉奖小樱的乖巧，小樱眯着眼睛一副享受的模样。
　　零准备先去休息一下，忽然一阵轰鸣声在零耳边响起。不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声还给魔力不足的零一阵眩晕的感觉，还好自己的身边的嬴政急忙扶了自己一下，才避免自己摔倒在地。
　　轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击。虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已被破坏了。
　　“怎么这么快就来了啊！”零有些头疼地捂着自己的额头，本来还想去休息一会的现在看来不行了，虽然有些不爽但是零还是不得不去迎接：“走吧，我们去看看吧！”拉着小樱的小手，在嬴政的陪同下，零向大门口走去。
　　来到大门口，不过比零先到的是Saber还有爱丽丝菲尔，此时Saber一脸警惕的看着站在牛车上的征服王，而征服王一脸大大咧咧的打量着这座城堡。很快他就发现了零。
　　“哟，我来了！”对着零挥了挥自己的大手，征服王一脸笑容的说道。
　　“我倒是希望你能晚一点来！”零无语的看着征服王。
　　“这是怎么回事，零。”Saber没有放松对征服王的戒备，转向零一脸严肃的问道：“为什么征服王会来这里！难道你出卖了我们吗？”说罢将手中的剑指向了零。
　　“别那么激动，Saber！”零打了一哈欠对Saber说道：“人家只是来举办宴会的，没有场地，我只好提供一下了！”
　　“……”
　　看着零，Saber已经不知说什么好了，人家要举办宴会，你居然将自己的大本营借给了敌人。
　　不会看气氛的征服王扭了扭自己的脖子对Saber说道：“喂骑士王，你今晚不换身现代行头吗？别老穿那身死板的盔甲了。”Saber身穿盔甲的样子如果被说成死板，那Rider的牛仔裤加T恤又该怎么评价才好呢。如果将这盔甲视为Saber的骄傲，但那厚厚胸甲上的裂痕却又仿佛在暗示着它的脆弱。这里，或许只能说声“无知者无敌”了吧。
　　韦伯半躲在Rider巨大的身躯后面，抬头望着零等人，看他的表情不知是在敌视对方还是在感到恐惧。不必言明，他的脸上清清楚楚地写着“想回家”和“快点”。
　　“你……”
　　想要开口反驳，可是看着征服王的模样，Saber却又不知道如何开口。Saber无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。
　　“好了，别杵在那儿了，快带路吧！”看着Saber的模样，征服王有些急不可待冲零叫道。
　　“啊啊啊……我知道了，跟我来吧！”
　　“这不就对了吗！”
　　征服王哈哈大笑一声，跟着零向后面的庭院走去。
　　“爱丽丝菲尔，怎么办？”看着远去的几人，Saber向爱丽丝菲尔询问。
　　爱丽丝菲尔也同样一头雾水，无奈地说道：“没办法，既然是零带来的，而且看他那样子也不是来战斗的，我们过去看看吧！”
　　宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。
　　征服王将手里的木桶放下，看来一下四周：“虽然有些简陋，但是能找到个地方也就不错了！”不顾地上的灰尘，征服王就这么一屁股坐了下去，转过头对着Saber说道：“骑士王，过来坐下吧，这场宴会有你一个位置！”征服王的表情有些严肃了，收起了平时那种大大咧咧的表情。
　　好像明白了什么，Saber的表情也是一脸的严肃。
　　“Saber……”爱丽丝菲尔有些担心的叫住了Saber。
　　“爱丽丝菲尔，这个挑战我必须接受。”
　　“挑战？”
　　“是的……我是王，他也是王。如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。”对着征服王点了点头，毅然作出回应的Saber如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是真正的“战斗”。
　　在Saber落座之后，站在零身边的嬴政也走过去找了一个位置坐了下来。
　　三王的宴会即将开始……


第四十章 王道
　　看到嬴政落座，征服王和Saber都没有意见，Saber是早就知道对方是一位王，而征服王是最近从自己的Master那里得知的。
　　此时庭院里已经落座了三位王者了，三个Servant围成一个圆圈，互相对持着，爱丽丝菲尔还有韦伯可以清楚的感受到他们坐着的那个范围好像形成了一个独立的小世界，虽然自己和他们的距离不过几米，可是感觉是却好像隔了一个世界一般。这种紧张的气氛让韦伯还有爱丽丝菲尔不由的咽了咽口水，不过零显然不受影响，不知何时他已经靠在庭院的墙角睡着了，而坐在他怀里的小樱压根不会看气氛。睁着大眼睛好奇的打量着Saber等人。
　　看着零的模样，韦伯一阵羡慕，要知道现在他可是紧张的要死啊。
　　Rider用拳头打碎了自己带来的木桶的桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”Rider边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒。很可惜，当场没人能够指出他这个常识性错误。唯一一个认识这个常识性错误的家伙还在呼呼大睡。
　　Rider首先将勺中的酒一口喝尽，随后开口道：“听说只有有资格的人才能得到圣杯。”严肃的口吻使周围气氛平静了下来。这男人居然用这种口气说话，总觉得有什么不对劲。
　　“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争――但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”
　　“……”
　　Saber毫不犹豫地接过Rider递来的柄勺，同样舀了一勺酒。Saber细瘦的身躯总会让人为她担心是不是真能喝酒．但看她喝酒的豪爽，一点也不输于巨汉Rider。Rider见状发出了愉快的赞美声。
　　将手中的勺子递给一边的嬴政，嬴政看来一眼接过Saber手中的竹勺，也往木桶里舀了一勺酒，喝了一口，嬴政就吐了出来了，看见嬴政的动作征服王和Saber都不由的邹了邹眉头，要知道这个可是很失礼的举动啊！Saber和征服王都看着嬴政，希望得到她的一个解释。
　　气氛瞬间就凝重起来了，爱丽丝菲尔一脸焦急的看着嬴政，不过对于Saber他们的注视，嬴政看来他们一眼不慌不忙的解释道：“我从来没有喝过这种酒，有些不习惯！不过现在可以了！”说完又从木桶里舀了一勺酒，一口干完。也是，嬴政还真的从来没有喝过这种酒，要知道他那个年代喝得可都是白酒啊，你让一个从来没有喝过葡萄酒的人去喝葡萄酒肯定是很不习惯的。
　　得到嬴政的解释，征服王点了点头继续说道：“正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧！最终，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”
　　“你说对吧，还有一个自称是‘王’的人！”对着空气征服王好像自言自语的说道。
　　“――玩笑到此为止吧，杂种。”仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现，那声音和那光芒使得Saber和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了。
　　“Archer，你为什么会在这儿……”Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。
　　“啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的！”说道这里征服王还伸手指向零继续说道：“而且他也同意了”
　　众人的目光顺着征服王的手指看去，只见零正在哪里呼呼大睡呢！坐在零怀里的小樱看到所有人都将目光放到了这里，这让小樱有些紧张地摇了摇零：“哥哥，哥哥，醒一醒啊！”
　　“嗯？怎么了小樱？”被摇醒的零睁开了迷迷糊糊的双眼。好像感觉到什么似的，零看向了四周发现大家都将视线投在了自己的身上，不由有些奇怪：“怎么了这是，怎么都看着我啊，你们不是再开宴会啊！，继续啊都看着我干什么？”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔丢脸地捂住了自己的脸让自己不去看零。
　　“哦，金闪闪你来了啊！”好像才发现现场多了一个人，零笑着向吉尔伽美什打着招呼。
　　不过吉尔伽美什显然不想理会零，身穿黄金铠甲的吉尔伽美什随意地在征服王和Saber之间坐下了。吉尔伽美什用红玉般的双眸傲然注视着征服王：“还真亏你选了这么个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎么谢罪？”
　　“还有你这家伙……”饱含愤怒的目光直射嬴政，上次被打得那么惨，吉尔伽美什可不会那么好心就原谅对方啊。
　　“别这么说嘛，来，先喝一杯。”
　　征服王豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给吉尔伽美什。看着递到自己眼前的酒，吉尔伽美什干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。不过他很快就“呸”了一声，将残留在嘴巴里的酒液给吐了出来，好像喝到了什么难喝的东西。
　　“――这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗？”吉尔伽美什一脸厌恶地说道。
　　“是吗？我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”征服王一脸奇怪的看着吉尔伽美什，接过对方的勺子在酒桶里舀了一勺酒喝了一口：“好像是这里最好的酒了！”
　　“会这么想是因为你根本不懂酒，你这杂种。”
　　嗤之以鼻的吉尔伽美什身边出现了金色的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒。不过Saber和征服王以及嬴政都没有动作。


第四十一章 王道2
　　他们都知道如果谁如果破坏了这场宴会，那么在场的王绝对不会善罢甘休的，破坏规则的家伙将被群起而攻之。显然吉尔伽美什也明白这个道理，就算他再怎么厉害也抵挡不了三位Servant联手进攻。
　　金色的旋涡里吐出的不是宝具，而是几个黄金铸造的酒杯还有一个同是黄金的大瓶子，瓶子里面装满了清澈的液体；那是酒，从那个瓶子出来的那一瞬间，一股浓烈的酒香就弥漫了整个庭院。就连不会喝酒的韦伯和爱丽丝菲尔都知道这是好酒。
　　看着Saber等人惊讶的神情，吉尔伽美什一脸高傲地说道：“看看吧，这才是‘王之酒’。”
　　“哦，太感动了。”征服王毫不介意吉尔伽美什的语气，开心地将那酒倒入四个黄金杯子里。自己拿了一个将其余的几个分别递给了Saber和嬴政，又将剩余的一个递给了吉尔伽美什。Saber对不明底细的Archer仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒杯。
　　嬴政接过酒杯，看来一眼杯子里的酒宴毫不犹豫的一口喝尽，一股清凉的感觉顿时爆发在口中扩散，咽下之后又是如同烈焰在胸口燃烧，嬴政有些诧异的看了一眼吉尔伽美什的，没想到对方拿出来的酒确实是不可一得的绝品。
　　“哦，美味啊！！”征服王呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就连Saber也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。
　　酒流入喉中时，Saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。
　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”看着不惜赞美之词的Rider，Archer露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。
　　“当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西――这才是王的品味。”
　　听到吉尔伽美什的自夸，Saber和征服王也都放下了手中的杯子，一脸严肃的看着吉尔伽美什。
　　“Archer，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬――但可惜，圣杯不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”征服王率先开口。
　　“真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”
　　“嗯？”
　　征服王和Saber都挑了挑眉，不知吉尔伽美什的话到底是什么意思，就连嬴政也放下了手中的酒杯，看向了吉尔伽美什。
　　看见大家奇怪的眼神，吉尔伽美什无奈的叹了一口气。
　　“原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”
　　“那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”
　　“不。”
　　吉尔伽美什淡淡地否定了征服王的追问。
　　“这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”
　　听到吉尔伽美什的话，全场都呆住了。
　　“那么Archer，也就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣杯？”征服王再次倒了一杯酒喝了一口对着吉尔伽美什说道。
　　“当然可以，但我没有理由赏赐你们这样的鼠辈。”
　　“为什么？”
　　“因为我的宝物只赏赐给我的臣民。”吉尔伽美什嘲弄一般地对着在场的所有人微笑着说道：“只要你们可以臣服于我，那么将圣杯赏赐给你们也不是不是可以！”
　　“Archer”如此侮辱性的发言，首先受不了的是Saber，愤怒的盯着吉尔伽美什：“你这是在侮辱我吗，侮辱大不列颠的王者吗？”
　　不过面对Saber的怒火，吉尔伽美什只是看了一眼就不在理会了。
　　“……啊，这倒是办不到的。”Rider挠了挠下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头：“倒不如说是在场的各位都办不到。”
　　“不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说――”
　　征服王将杯中酒一干而尽。
　　“也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”
　　面对征服王的疑问，吉尔伽美什毫不犹豫的给出了答案。
　　“是法则，身为王的我所制定的法则。”
　　征服王似乎明白了他的话，深深地叹了口气：“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”
　　“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？是这样的话，你为何要取得圣杯？”Saber有些奇怪的向征服王问道。
　　征服王居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：“肉身……”
　　“哈？？”
　　这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。


第四十二章 朕乃始皇帝嬴政
　　“哦哦，你！难道你还想征服这个世界――哇！”急急忙忙的冲向征服王，先要制止他那危险的想法。
　　用弹指迫使Master安静下来之后，那一脸着地的方式，零看着都觉得疼。征服王耸了耸肩。面对无奈的看着自己的几人，征服王一脸认真地说道：“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在于这个世界上的――虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”
　　不待他人回答，征服王就继续说了下去。
　　“我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”注视着自己紧握的拳头ni喃道：“因为这是‘征服’的基础。”
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服――那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有RouTi。”
　　吉尔伽美什仿佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。
　　“决定了――Rider，我会亲手杀了你。”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”
　　一直沉默的Saber人突然开口了：“这种愿望，并不是王应该有的。”
　　“哦，那么可以说一说你所怀抱的大志吗？”
　　面对征服王的疑问，Saber毫不犹豫的回答道：“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过，碧绿色的眼睛里所包含的坚定让人知道她并没有开玩笑。
　　Saber毅然说完后，众人沉寂了许久。
　　放下手中的酒杯，征服王终于打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑：“――我说，骑士王，不会是我听错了吧。”
　　“你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”
　　“是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现――”Saber骄傲地断言道。到现在为止Saber终于知道了为什么这两人间的气氛会如此奇妙――场面顿时冷了下来。
　　“啊，Saber？我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”
　　不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金huang色光辉的吉尔伽美什口中发出的。面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被Archer嘲笑。
　　“……Archer，有什么好笑的。”
　　毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：“――自称是王――被万民称颂――这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　“等等――你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”征服王有些难以置信的向Saber确认道，从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　回答她的是吉尔伽美什的又一阵爆笑：“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！”
　　“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该ting身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“你错了。”
　　征服王坚决而严肃地否定了她的话：“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王……这一点你别弄错了。”
　　“――那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！”Saber再也抑制不住怒火，她高声喊道。
　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”征服王平静地回答道，连眉毛都没动一下：“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　Saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”
　　“不想。”征服王立刻回答道，他ting着xiong，直视着骑士王严厉的目光：“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”
　　“怎么会……”
　　将杯中酒喝干后，征服王接着道：“身为王，就必须比任何人拥有强烈的YuWang，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”
　　“我……”
　　想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在金兰湾目睹的那副光景。
　　“那么，剩余的王呢，你的王道是什么！”不在理会Saber，征服王转头看向了从头到尾一直未有说话只是静静喝酒的嬴政：“说起来，到现在我还不知道你的真名呢！虽然知道你是华夏的王，但是对应的王实在是太多了。”
　　默默地放下了手中的酒杯，看来一眼征服王以及吉尔伽美什。
　　“朕，乃始皇帝，嬴政。”


第四十三章 王之军势
　　“哦！！”征服王吃惊地看着嬴政，不仅仅是征服王就连吉尔伽美什也被震惊到了，只有Saber早已熟悉嬴政身份的人没有被嬴政的话吓到。
　　“嬴……嬴政！！！”韦伯的下巴都快要掉下来了。
　　“没想到除了大名鼎鼎的骑士王，历史上第一位统一华夏的秦始皇也是一位小姑娘啊，哈哈哈……”征服王很快就反应过来了，哈哈大笑着。就连吉尔伽美什也是一脸感兴趣地看着嬴政。
　　“就凭你这个身份，我原谅你先前的失礼了！”
　　“那么，秦始皇，你的王道呢？”征服王向嬴政询问道。
　　“朕唯一所求为君临天下”看了一眼Saber，嬴政继续说道：“普天之下,莫非王土！”虽然语气平淡，但是Saber可以听出嬴政话语里的霸道。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”征服王和吉尔伽美什对视一眼，紧接着爆发出一阵狂笑，从他们眼里毫不掩饰的战意可以看出他们已经认同了嬴政。
　　看着狂笑不止的两人，Saber却是一脸的复杂表情，她的王道和他们都不一样，可以说是两个相反的存在。Saber虽然不认同他们的王道，却不知如何开口反驳。
　　笑声听下来了，征服王将视线转向，Saber一脸严肃的问道:“现在你明白了吧，Saber。你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘王的欲望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种小家子气的理想陶醉。所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”
　　“我……”
　　Saber沉默了，她突然想起了自己的一个骑士曾今对自己说过一句话：骑士王不懂人心。
　　“？”
　　不意间，Saber觉得寒气逼人，这寒气将她从思绪中带回了现实。被月光照亮的中庭中浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。
　　“Assassin！！！！！”韦伯连滚带爬地跑到了征服王的身边，害怕地抓着他的披风。爱丽丝菲尔也连忙躲到了Saber身后，Saber一脸严谨地盯着包围自己等人的Assassin
　　“怎么回事，怎么会有这么多的Assassin？”眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，这完全超过了圣杯战争的规则限制：“怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个……Servant不是每个职阶只有一人吗？！”
　　眼见猎物的狼狈相，Assassin们不禁邪笑道：“――你说的没错，我们是以整体为个体的Servant，而其中的个体只是整体的影子而已。”
　　“山中老人”――在历代继承着哈桑．萨巴哈这个可怕名号的人们中，只有一人具有变换肉体的能力。与其他哈桑不同，他没有对自己的身体进行任何改造。或许可以说是因为没有这个必要，因为他虽然肉体平庸，但他的精神却能使肉体进行自由变换。他能够拥有优秀的谋略，能通晓异国语言，能识别毒物，或能设置陷阱。总之，他是一名能够根据任务需要自动切换能力的万能暗杀者。据说，有时他还能发挥原来肉体不可能拥有的怪力和敏捷，使出早已被忘却的幻之武术。
　　他能够变装成男女老幼任何一个样子．非常自然地站在你身边。有时甚至能够根据场合改变个性，使得没有人能够揭穿他的真实身份。但没有人知道真相。哈桑虽然拥有单一的肉体，却拥有不同的灵魂。他是拥有一个肉体却同时拥有无数灵魂的Servant。从根本上来说，“他们”原本就是不同的灵魂，因为失去了肉体束缚，“他们”现界后完全可以各自实体化为不同的样子。
　　“啪啪啪！！”就在韦伯快要吓尿的时候零拍了拍手吸引了大家的注意力：“好了各位，我们先不讨论你们那些什么王道，现在先解决眼前的麻烦再说吧！”
　　“说的也是，这样下去，宴会根本就不能再开下去了！”随后面对着包围着自己的Assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？”
　　Saber还以为自己是听错了，这下就连吉尔伽美什和嬴政也皱起了眉头：“难道你还想邀请他们入席？征服王。”
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　征服王平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向Assassin们伸去:“来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”
　　咻――记穿透空气的响声回答了征服王。征服王手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是Assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。
　　“……”
　　征服王无语地低头看着散落在地面的酒。骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。
　　“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’――是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就……”征服王的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了。察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的那三人，还有零。
　　“看来在找死啊！Assassin！”零嘲笑地看着那些Assassin，听到零的话语，怀里的小樱疑惑地看向征服王。
　　魔力在涌动，从征服王的身体里爆发出一阵强大的魔力。
　　“怎么可能！这么强的魔力！作为Rider怎么可能拥有媲美Caster的魔力！”爱丽丝菲尔难以置信的看着被魔力包围的征服王。
　　魔力形成的旋风呼啸而起。在场的所有人都被这一阵旋风给拉了进去。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风――这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。不，这确实是沙漠。
　　“这，这是固有结界！”韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹……这是只有会魔术的人才能理解的现象。炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“Saber，在这里我再问你一次。”
　　背对着众人征服王开口问道：“王，是否孤高？”
　　“王当然孤高。”
　　对自己理念坚定不已的Saber没有多想立刻就回答了，不过不管是嬴政还是吉尔伽美什眼里都闪过一丝嘲讽。
　　“不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”征服王放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　话罢，无数的人影出现在这片荒漠之中，远远看去如同蚂蚁一般密密麻麻的一片。
　　“果然，从现实之中看到的震撼感实在是太强了，和从屏幕上比起来根本天差地别的存在啊！”
　　“来吧，我无双的军队啊！”充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　“这些人……都是Servant……”
　　韦伯有些心惊的看着这看起来就强悍无比的军队，Servant英灵伊斯坎达尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。
　　一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。
　　“好久不见了，搭档。”征服王孩子般地笑着抱了抱马脖子。显而易见，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　Saber被震撼了，不是为他宝具的威力所惧怕，而这宝具动摇了她引以为豪的信念。因为这是她在追逐理想的骑士王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西――王与臣下的牵绊。


第四十四章 结束王之宴会
　　“王――就要比任何人都活得更真实――要让众人仰慕！”跨坐在别赛法勒斯背上的征服王高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以――”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”
　　“正是！正是！正是！”英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。几十万人的呼喊所形成的气势可想而知，震耳欲聋的声音回荡在众人的耳朵里。
　　“好了，开始吧Assassin。”征服王微笑的眼中充满了狰狞和残忍。面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人．他已经不想再留什么情面了。
　　“如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”本来还以为可以借着人数优势将在场所有人消灭的Assassin现在被狠狠地打了一个脸，在征服王看来，自己的人数和对方比起来不过尔尔，看着那漫山遍野的军队Assassin已经放弃了思考了。
　　“能赢吗？”Assassin自问自己：“不，根本不可能。”
　　Assassin的精神开始崩溃了，有人逃走．也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地――乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。
　　“蹂.躏吧！”
　　毫不犹豫征服王下达了命令，率先一马当先的冲了出去，伴随他的是无数轰鸣声，曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。军人的兴奋怒吼，战马的嘶鸣声和马蹄敲击荒漠的声响无时无刻地在撕裂Assassin最后的理智。
　　已经放弃抵抗了，伴随征服王割下第一个Assassin的脑袋，接下来的战斗已经不能用战斗来形容了，用碾压更为合适吧，Assassin被无数的军队给吞噬了进去，然后成为尸体被后面的跟上的队伍给践踏从一地的肉泥，和沙子混合在一起。“王之军势”所到之处，再也看不到一点Assassin的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。
　　短短数分钟，前一刻还嚣张无比的Assassin已经被碾碎成渣了。爱丽丝菲尔还有韦伯两人都已经惊得说不出话了，就算是小樱也被这震撼的场面给震住了，以这个和平的年代，看见这种狂暴的战争场面还真是不多见啊，零有些感叹，比起现代的热武器战争，还是这种刀刀见血的拼搏更让人热血沸腾啊。
　　“――呜哦！！”
　　胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
　　“――真是扫兴啊。”征服王若无其事地喃喃自语道，将杯中剩下的酒喝干。Saber没有回答，吉尔伽美什则用有些不满的表情嗤笑了一声。嬴政还是一脸淡然的表情坐在那里。
　　“那么今天就到这里吧，这个宴会已经没有那个心情开下去了！”征服王喝完杯子里最后的一口酒站起来准备离开了。
　　“等等！！我还没――”
　　“你闭嘴。”
　　征服王用强硬的声音打断了Saber：“今天是王的宴会，但是Saber，我不承认你是王。”
　　说完不理会Saber的反应直接召唤出他的战车，轰鸣的雷声将韦伯唤回了神，见到征服王准备离开了，连忙步履不稳地乘上战车后，伊斯坎达尔最后瞥了Saber一眼，用真诚的语气开口说道：“我说小姑娘，你还是赶快从你那个痛苦的梦里醒来吧。否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失――你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”
　　电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。
　　“真是无聊，下次会面我会杀了你的！！”狰狞的笑容，吉尔伽美什对着嬴政恶狠狠的说道，话罢看了眼零，这最后的话语一落，吉尔伽美什变为灵体化消失了。失去了金光照耀的中庭仿佛如梦初醒般．只剩下空虚。
　　随着吉尔伽美什的离开，整个庭院沉寂下来了，不过有很快被打破了。
　　“终于完了了吗！嬴政我们走吧！”零打着哈欠对着嬴政叫，将小樱抱起，零准备去睡一个回笼觉，今天累了一天，还没有好好睡一觉啊。
　　当零走到Saber的身边突然停了下来。
　　“Saber，我觉得不用理会他人对你王道的看法。”
　　“恩？”
　　“既然是王，你只要做你自己觉得正确的事就好了，别人是别人，你是你，不用将自己和别人相比较。你说对吧，嬴政。”最后一句是对身边的嬴政说的。
　　看了一眼Saber，嬴政淡淡地吐出几个字：“王，不容他人怀疑。而朕绝对不允许有人忤逆朕。”
　　“做自己认为正确的事情吗？”看着远去的身影Saber自言自语轻声重复零的话语。话零已经说了，在接下来怎么想就看Saber自己了。
　　“Saber……”爱丽丝菲尔不禁觉得这场景有些眼熟――这孤独的背影和昨天在仓库街上乱斗时是一样的。但今天她的脸上，找不到一丝击退强敌后的满足感。那副若有所思的忧郁表情使得爱丽丝菲尔心中很不安。
　　“――我最后喊Rider的时候，如果他愿意停下脚步听我说，那我又会说出什么来呢？”这问题不知是在问谁。Saber转过身露出的一脸苦笑，或许是自嘲。
　　“我想起来了――‘亚瑟王不懂别人的心情’。曾有一名离开我的骑士这么说道。”
　　“……”
　　“那或许是――圆桌骑士中，某位骑士的想法吧。”
　　爱丽丝菲尔摇了摇头对Saber道：“Saber，你是理想的王，你的宝具证明了这点。”和征服王拥有宝具“王之军势”一样，Saber也拥有“誓约的胜利之剑”。如果说征服王的宝具具现的是征服王的统帅特质，那么骑士王的宝具也是她至尊信念的体现。这份骄傲的光辉是没有人能否定的。
　　“确实，我是想让自己成为理想之王。为了不犯错，我从不挂念私情，绝不吐露心声。”为了履行王的义务而舍弃自我。这与拥有无上YuWang的征服王相比，道路相去甚远。
　　“只要战争能胜利，政策能正确，那我就是个十全十美的王。所以，我从不想要谁的理解，即使被人看作孤高，也认为那是王应有的姿态。但是我――究竟能不能像Rider一样，ting起xiong膛夸耀自己的信念呢？”
　　此刻，爱丽丝菲尔终于明白了Saber为何踌躇。亚瑟王最后得了一个众叛亲离的悲剧性下场。因为没能像伊斯坎达尔那样得到臣子的爱戴，所以骑士王的名誉蒙上了灰。
　　“――Saber，就算命运是无法逃避的，但也没说那就是既定的啊。”沉默片刻，爱丽丝菲尔忽然说道：“未来并不是已经决定好的。运势、偶然、再加上许多意料外的事件，才能最终决定命运的形态。所以说，并不因为你是骑士王所以注定了你的灭亡，所以，你更要争取圣杯。”
　　沉默了一会，Saber突然对着爱丽丝菲尔说道：“谢谢你爱丽丝菲尔，我差点丢失了最珍贵的东西。”Saber点了点头，她的眼神还是像以前一样清澈而宁静，闪烁着自信的光芒。
　　“对于零的话，虽然现在我不能理解，但是我身为亚瑟王的功过，再去追问过去是不会得到答案的。现在该去问圣杯。所以，我才会在这里。”
　　“对，就是这样。”爱丽丝菲尔松了口气。这位高傲的骑士王一点也不适合那种反省的忧郁表情。遵循着自己的信念向前进发，这才是她该有的样子。那柄光芒之剑，也同样约束着她的常胜。
　　“看来我们的亚瑟王恢复精神了啊！”已经快要到房门口的零突然开口说道：“虽然不知道她能不能理解嬴政的王道，从而领悟属于自己的王道，不过从现在来看，至少她坚定了自己的信念了！”
　　很快零就将这些抛弃脑后了，打了一个大大的哈欠：“现在最重要的还是睡觉啊！”……
　　――（订阅，订阅）


第四十五章 小樱的魔术师之路
　　一间和室的剑道场中。
　　少年正对着眼前的少女说着先什么，而少女正一脸认真地倾听着。这里是卫宫切嗣买的住宅，该怎么说呢，一个字，大！也就是以后卫宫士郎的家，由于那城堡已近被绝大多数人知道了了，认为已近失去隐秘性的卫宫切嗣毫不犹豫的转移了阵地。
　　现在零正准备教小樱魔术。
　　“小樱，你应该知道你拥有很强的魔术天赋。”零一脸严肃地对着跪坐在自己面前的小樱说道，现在的零不复先前的嘻嘻哈哈的模样，一脸正经对着小樱。
　　“虽然我希望你可以远离魔术这个残酷的世界不过我还是想要听听你自身的意见。”
　　听零说道自己魔术的天赋，小樱不由得感到伤感，自己正是由于这天赋，才会被自己的父亲抛弃，离开自己的妈妈还有姐姐，；也正是这一身天赋，自己被“爷爷”给扔进了虫堆里，饱受虫子啃噬的痛苦。
　　要说不讨厌那是不可能的正是这魔道天赋才害得自己受了怎么多的苦。
　　“我希望学习魔术，哥哥！！”
　　不过看了一眼自己身前的哥哥，小樱一脸严肃地回答了零，眼神里透入出的坚定让人知道她不是在开玩笑。
　　“真的决定好了吗？”
　　“嗯！”
　　对于零地再次再三确定，小樱都毫不犹豫地向零表示了自己想要学习魔术的意愿，为了帮上哥哥的忙，为了不成为哥哥的累赘，为了可以站在哥哥的身边，自己必须变得强大。
　　“那好，现在已经知道了小樱你是魔术属性是罕见的“影”属性，不过你的身体经过一段时间的刻印虫改造，也有了一部分的“水”属性”虽然提起刻印虫，会让小樱想起不好的回忆，但是为了接下来小樱的魔术学习，还是必须让她了解自身的天赋。
　　看了一眼小樱，果然在零提到“刻印虫”时，小樱地身体微微一颤，不过很快就恢复了，零看了不由的点了点头，虽然明白那些心理阴影可能会纠缠小樱一生，想要完全消除那是根本不可能的。不过小樱可以稍微克服的话，也不会给小樱的生活带来太大的影响。
　　“那么以后你的主要学习魔术是“影”属性的魔术，而“水”属性的魔术则用来辅助。”
　　“好的，哥哥。”对于什么都不懂的小樱，零在魔术方面可以说是权威，以零的学识如果去“魔术塔”一个教导主任是没跑了，不过显然零不会去为了哪一点工资而跑去哪里教学生，那不是闲着没事找事吗！
　　“现在我们先从基本的开始学起。”不得不说远坂时臣那个家伙够刻薄的，将凛认作继承人之后，连基本的魔术知识都没有传授给小樱，对于魔术方面小樱可以说是一个小白，而凛却已近开始学习远坂家的宝石魔术了。
　　“小樱，静下心来，感受自己的魔力回路，感受空气之中的魔力。”按照零的话小樱很快就进入了冥想的状态，该说不愧是天才吗！别的魔术师要是第一次想要进入冥想状态至少得花大半天的时间，可是现在从闭上眼到进入状态只不过短短几分钟的时间而已，如果让魔术塔的那些老家伙知道了那还不被吓死啊，不过这也正说明了小樱的天赋。
　　看着小樱已经进入冥想了，那么接下来就很简单了，只要感受到自己的魔术回路，和空气中漂浮的魔力，再用魔力启动魔术回路就完成了，只要启动了魔术回路，那么就说明已经踏入了魔术师这个行业了。
　　“哥哥，我感觉到了！”没一会小樱开口说话了，虽然眼睛并没有睁开，那是因为她现在正在感受自己身体的魔术回路还有魔力：“我的体内好像有许多的线。”
　　“没错，那就是魔力回路了。”
　　“我的周围还有许多的小光点。”
　　“那是魔力。”
　　零有些紧张的对小樱说道：“小樱接下来，你将魔力引导到自己的身体里，让他们进入你的魔术回路。”零知道小樱拥有的“影”和水的两种属性，所以进入小樱身体的无属性魔力会被自动转化为这两种属性的魔力。
　　魔力本来是没有属性的，拥有属性的是人类本身，人类的身体就相当于一个转换器，将无属性的魔力转化为符合自己属性的魔力，从而来施展各种不同的魔术。
　　“知道了，哥哥。”
　　很快，小樱的身体发出了一阵黑蓝相交的光芒。
　　成功了，零知道小樱已经成功地启动了魔力回路，那么现在的小樱已经可以说是半个魔术师了，接下来就是学习适合小樱的魔术了。“影”属性的魔术虽然比较稀少，不过将艾因兹贝伦家族的全部收藏都给吸收的零表示自己还是会一些“影”魔术的，虽然不多但是教教现在的小樱还是绰绰有余的。
　　“哥哥，我成功了，我成功了！！”睁开眼睛的小樱显得有些兴奋，高兴地扑在零的怀里。
　　“嗯！小樱真厉害，那么接下来就是学习魔术了！”零笑着摸了摸小樱的头，不知道为什么，零现在特别喜欢摸小樱的头，而有些也是一脸的享受，如同猫咪一样蹭了蹭零的手。
　　“恩！！”
　　听到接下来就是魔术教学的小樱从被哥哥摸头的舒服感觉的中回过神来，看着零的脸，小脑袋重重地点了一下。
　　“既然小樱主要修炼方向是“影”魔术，那么哥哥就先交给你一些基本的“影”魔术吧，等你学会之后哥哥在教你“水”属性的魔术，接下来就看你自己努力了！”
　　“我知道了。哥哥！”……
　　时间就在零教导小樱魔术的过程之中慢慢的过去了，等零回过神来时，天色已近有些昏暗了。不过这时间也没有白白浪费，在这段时间里小樱已经掌握了许多的魔术知识了，也可以使用一些小魔术了，从这来看小樱的魔术天赋比起凛来也不遑多让，看着小樱手中发出的黑色光芒，不，说不定比凛更具天赋。零不由想到。
　　看着初次使用出“影”魔术的小樱一脸高兴地看着自己手中的魔术，这是一个初级的“影”魔术――影缚，虽然不由多大的杀伤力，但可以召唤影子缠住对方，由于处于影子的特点，让人防不胜防。只要将手中的光团按到自己的影子上，就可以将自己的影子化为锁链。可以说是一个比较实用的魔术。
　　“哥哥你看！”
　　献宝似的将手中的黑色光团递到零的面前，看着一脸兴奋的小樱，零再次摸了摸她的脑袋，笑了笑：“嗯，小樱很厉害！”
　　“呵呵呵……”得到零的夸奖，小樱眯着眼睛开心的笑了，没有什么能比自己哥哥夸自己更开心的事情了。
　　“小樱，接下来哥哥教给你的是……”
　　就在零准备继续教授小樱一下魔术时，突然，零感受到了一股异样的魔力。
　　“嗯？怎么回事？”这股阴暗的魔力让零不由的邹了邹眉头，很熟悉的魔力，是Caster。
　　“小樱，你先好好练习，哥哥有事出去一下！”对着小樱吩咐一句，零就离开了道场。看着零离去的身影，小樱握了握自己的拳头，她知道零出去一定又是战斗，不过她也知道现在的自己过去根本帮不上忙，反而还有可能成为累赘；想到这里小樱闭上眼睛，继续修炼魔术，她知道只有这样，以后才有可能会帮上哥哥的忙。
　　来到卫宫家的大门口，零刚好碰见了也是急急忙忙的爱丽丝菲尔还有Saber。
　　“看来你们也感觉到啊！，这股魔力！”
　　“从魔力里透露出来的不详感觉，是Caster。”Saber一脸严肃的说道，眼里的愤怒却怎么也藏不住，对于Saber来说，Caster在艾因兹贝伦森林中的行为无异于邪魔外道，只有Caster，Saber怎么也不能原谅。
　　“零一起去看看吧！”爱丽丝菲尔提议道。
　　“恩。”零点了点头，算是同意了爱丽丝菲尔的话。――（求订阅啊，求鲜花，求打赏，求月票啊，只要是有的都要啊！！！！！）


第四十六章 海魔登场
　　“感到一样的应该不只是我们！”爱丽丝菲尔一脸严肃的说道，从未远川附近放出的咒术波动，相当于礼仪咒法的多重咏唱，而且是动用数十人的魔力才能发动的那种。在冬木市的所有魔术师――换句话说，所有参加圣杯战争的Master们，也必定都感受到了。
　　现在，零和爱丽丝菲尔还有Saber几人正坐在一辆汽车上，开车的是Saber，毕竟见识过爱丽丝菲尔的车技，Saber可不敢再让爱丽丝菲尔开车了，而零本来是想要争取一下的，不过眼下显然不是一个争抢谁来开车的时间。
　　汽车在Saber的操控下，稳稳向他们的目的地――连接冬木市的大桥的河边行驶。
　　飞驰进入沿河大道时，Saber华丽地左急转后停住汽车，不待车门完全打开就跳出车外，往堤岸方向飞奔而去。
　　“看来Saber对那个Caster充满了怒火啊！”零看着Saber快速远去的身影对着爱丽丝菲尔说道。
　　“那也没有办法，毕竟那个Caster的做法确实激怒了Saber。”爱丽丝菲尔苦笑一声回答零，零明白爱丽丝菲尔苦笑的原因，那是因为正是Saber这种嫉恶如仇的性格才使得Saber和卫宫切嗣的关心很是恶劣。爱丽丝菲尔对这种关心很是苦恼，一方是自己的丈夫，一方是守护自己的骑士或者说是朋友，两人的情况让爱丽丝菲尔很是苦恼，可是她却没有办法改变这种状况。
　　终于，仇敌在视线的正前方出现了，他在两百米宽的河面正中心悠然自得地站着。从副驾驶位置上下来，站到堤坝上的爱丽斯菲尔也用以魔力强化的视力注视着雾中的人影，焦急地紧锁眉头。随后跟在爱丽丝菲尔后面的零倒是没有多大的焦虑，他知道如果不出意外，今天就是Caster的死期了，今天过来只是怕出了什么差错。
　　从极不寻常的魔力释放来看，毫无疑问，Caster正在施行某种大规模的魔术。以河为源头形成的浓雾，恐怕就是这种魔力的余波所致。而Caster不仅没有咏唱，甚至没有表现出集中精神的样子，只是漫不经心地站在那里――从他手中的魔道书中，源源不断地涌出狂乱的魔力漩涡，周围的空间也因此变得扭曲。
　　Saber警惕地观察着敌对Servant的举动。依然没有Master伴随的Caster，站在没有小岛的河心，就像立于水面之上一样。仔细看的话，就会发现他脚下的水面，聚集了大量恐怖的异形之影。前不久，在森利中交战过的魔怪群，如今聚集在Caster的脚下形成了浅滩。
　　站在河中央的Caster显然也发现了Sabe-r。
　　“欢迎你，圣女。再次见到你是我无上的荣幸。”对于河岸边上的零和爱丽丝菲尔Caster毫不理会，对着Saber殷勤地鞠了一躬，他那绅士一般的举动却使Saber的瞳孔中燃烧起怒火。
　　“不知悔改的家伙……你这邪魔！今晚又准备玩什么花样？”Caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地回答道：“――不过，您肯赏光入席的话，我会感到无比喜悦。吉尔.德.雷不才，准备了死亡与堕落的宴席，请您尽情享受吧！”
　　Caster放声大笑着。在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来。聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手――将身穿斗蓬站在他们头上的Caster吞没。被无数触手ChanRao的Caster提高音量狂笑起来。狂傲的笑声近似尖叫。
　　“如今我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给‘神’！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”翻起泡沫的水面膨胀起来，将被触手吞没的Caster推起。曾经作为他立足点的魔怪群数量剧增。从河底的深度估算，数量恐怖得难以想象。
　　“Caster……被吸收了？！”
　　爱丽丝菲尔看着Caster突如其来的举动，不由得感到全身颤栗，她怎么也想不到Caster居然会被自己召唤地使魔给吞噬。
　　不过站在他她身边的零可不会怎么认为，知道剧情的零知道接下来就是那个巨大的怪物――海魔登场了，以Caster的身体为中心聚集的魔怪，数量继续增加。“螺湮城教本”的召唤能力，真可谓无穷无尽。无数的触手纠结、融合在了一起，形成了一个肉块。
　　“果然，好恶心！”看着肉块上粘满了令人作呕的粘液也发着光，零有些反胃地说道，真可谓粘滩肉岛。不仅如此，肉块仍然继续膨胀。看来一眼身边的爱丽丝菲尔，她已经吐了，作为艾因兹贝伦的人造人她还是第一次看到如此恶心的事物，完全忍不住自己翻滚的胃。
　　Caster的身形已经完全看不到了，只有他的声音还在狂傲地回响着。
　　“傲慢的‘神’啊！冷酷的‘神’啊！吾等将把你们从神座上拉下来！神宠爱的羔羊们！拥有与神相似身体的人们！将被吾等尽情地凌辱，撕碎！吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”
　　“还真是刺耳啊！”零挖了挖自己的耳朵，Caster的声音实在是太刺耳了。
　　WuHui的肉块逐渐膨胀成形。或者可以说，这种形象正是异界魔物的本体。至今为止Caster所驱使的魔怪们，全部都是这个的碎片，只是杂兵而已。
　　“那是……”
　　耸立在黑暗中的异形之影，形象可憎而且具有巨大的压迫感，Saber不禁叹了口气。
　　不过对零来说，相比起那怪物的体型，那怪物的模样更使得零吐槽：“难道所谓的海魔就是章鱼吗？？”不过即使是深海的霸者――鲸鱼与王乌贼，也没有这么巨大的形体。这种君临于世界上一切海域的、噩梦般的身影，就单单这庞大的体型正是无愧于“海魔”这种称谓的水生巨兽。
　　将近百米的身高，零觉得这个怪物是不是来错片场了，奥特曼在隔壁啊！！零觉得这时候1跳出来一个全身套着紧身衣的奥特曼也毫无违和感。
　　尽管是深夜，巨大的骚动声还是传了出来。巨大的声响让附近的居民都不由看向河岸。万幸，由于浓雾遮挡了视线，能够目击到怪物的地点很有限。不过零相信很快就由居民会在好奇心的驱使下靠近河岸查看情况。
　　圣杯战争必须隐秘地进行这一默认的原则，已经被Caster完全破坏了。
　　“这样下去，要不了多久，那个怪物就会冲进人类的城镇了。”
　　不知何时嬴政就已经站在了零的身边了，嬴政的突然出现虽然吓了爱丽斯菲尔一大跳，不过她更加在意的是刚刚嬴政所说的话。
　　“什么！！！”
　　“你那种怪物的体型，用不了几个小时就会被它吞得什么也不剩。”
　　“必须尽快阻止那家伙，不然的话城镇……”爱丽丝菲尔的语气有些焦急了，连忙跑到Saber的身边对Saber解释事情的严重性。听到爱丽丝菲尔的解释，Saber愤怒的表情更胜之前了，也明白了Caster的想法，看来Caster根本没有认识到战斗的目的，以及胜利的意义。那个疯狂的Servant，是打算破坏圣杯战争本身。以及毁灭这个城市的一切生命。可是面对如此庞大的对手Saber却不知如何下手。
　　“喂，骑士王，夜色真不错啊……虽然像这样说，不过看来并不是寒暄的时候啊。”就在Saber思考如何阻止那怪物的时候一个KuangYe的笑声出现在了众人的耳里。
　　“征服王……你这家伙还是不知好歹，你只是为了开玩笑才来的吗？”看到Saber全然不放松警惕地摆出进攻架势，征服王摆了摆手。
　　“别这样。今晚暂且休战。放着那样一个大家伙不管的话，我可无法安心与你交手。刚才我就呼唤过了，Lancer已经做出回应。应该马上就会赶过来。”
　　Saber和爱丽丝菲尔对视一眼，互相点点头，Saber神情庄重地把手放于xiong甲前。
　　“明白了。与你共同战斗我没有异议。征服王，虽然是暂时的结盟，但还是一起宣誓吧。”
　　“那么Master没有意义吧？”征服王将目光放到了爱丽丝菲尔的身上，到现在征服王还没有发觉爱丽丝菲尔并不是Saber的Master。
　　“我不介意。我――艾因兹贝伦承诺休战！Rider的Master，你意下如何？”现在无论如何也必须阻止Caster的疯狂行为。如果宣誓能够被遵守，那么联合起来就是最正确的选择。
　　听到爱丽斯菲尔的呼唤，韦伯很不情愿地点了点头。
　　“可是，该怎么办呢，那种巨大的家伙，艾因兹贝伦你们有什么好办法吗？”
　　“那家伙的，那本魔道书。”Saber想了一会对着征服王说道：“那家伙是用魔道书才召唤出这个怪物的，如果能将对方的魔道书给破坏了的话……”


第四十七章 零要打怪兽
　　“可是对方在那堆肉的中心，该怎么办？”爱丽丝菲尔面有愁色地看着那个墨绿色的庞然大物。
　　“把他揪出来，只能这样。”
　　从征服王的身后传来了回答的声音。在街灯的光辉中出现了提着双枪的身影。比翱翔天际的战车稍晚了一些，Lancer也加入了。这样，对抗海魔同盟的三名Servant聚齐了，应该是四位。
　　“那么，各位我也加入怎么样？”从头到尾被被无视的零忍不住出声来显示自己的存在，说真的有时候零不得不怀疑自己的存在感是不是太弱了，自己和嬴政站在旁边已经大半天了，可是好像没有人看见自己一样，还想连爱丽丝菲尔和Saber都忘记了自己一样。
　　“啊！！”
　　零的突然出声将韦伯吓了了一大跳，差点从征服王的战车上掉了下来。
　　“你，你，你怎么在这里！！”
　　“我怎么就不能在这里啊？”对于韦伯那白痴的问题，零反问道。
　　“额！”韦伯还真的不知道该怎么回答，对啊，为什么对方就不能再这里啊。
　　不知理会韦伯，零对着征服王还有Lancer说道：“想法子将对方揪出来，那么就可以用Lancer的宝具，“破魔的红蔷薇”一举破坏术式。”说道“破灭的红蔷薇”零不由地看来一眼被Lancer拿在手中的红色长枪，要知道上次自己可正是被这把枪给差一点给砍成连段啊，再次看见它零下意识地摸了摸自己的腰。
　　“是你啊！强大地魔术师！”
　　Lancer显然也认得这个作为一个魔术师却可以和身为Servant的自己相抗衡，这让Lancer很是佩服。
　　“……”
　　Saber奇怪的看来一眼两人，他们是怎么认识的？上次由于Saber去阻挡Caster了所以并不知道零与Lancer的那场战斗。不过看了一会并没有看出什么看来的Saber就不在多想了，还是先解决眼前的麻烦吧！
　　“啊！！！”韦伯突然失声尖叫，将大家的目光都吸引到自己的身上，如果是以前被这么多人给盯着，其中还包括了Servant，说不定韦伯已经吓得趴到地上了，不过这一次他却无视了所有人的目光，只是一脸的惊慌失措。
　　“怎么了？”我做饭对于自己Master的举动感到不解，便问其原因。
　　“她她她！！！！”韦伯结结巴巴的指着嬴政，可是嘴中的话语由于过于紧张怎么也说不出啦！
　　众人随着韦伯的手指看向嬴政奇怪的看来一眼，并没有发现什么不同啊，正当众人不解地再次望向韦伯时，韦伯好像终于将想说的的话给理清了，指着嬴政大声的叫道：“她是谁啊？？”
　　征服王拍了韦伯一巴掌，将他拍的一个趔趄差点摔下了战车：“什么谁啊！她不就是那个小家伙的Servant吗！”伸手指向零。
　　小家伙！！零看了一眼征服王，果然和他的体现比起来在场的给位只能算是小家伙，不过不知道为什么零还是感到了一阵不爽。
　　“不是，我的意思……呼！！”使劲地吸了一口气，让自己混乱的大脑冷静下来：“我是说，至今为止，我们不是已经遇到了Saber、Archer、Berserker、Lancer、被你宰了的Assassin，以及身为Rider的你，那么现在就剩一个Caster就全部齐了，可是现在看来，那个海魔里面的应该就是Caster了，既然七位Servant都已经齐了，那么她又是谁啊！！！！”
　　“对啊！她是谁啊？”终于被韦伯的话给提醒了的众人看向了嬴政还有零！
　　“诶！怎么你们不知道吗？”零一脸奇怪的看向众人。
　　“Saber这是怎么回事？”Lancer率先问道：“他们应该是你们艾因兹贝伦的Master和Servant吧！”
　　“那个，由我来解释吧！”爱丽丝菲尔一脸尴尬的笑了一下对着众人说道：“那个嬴政的阶职是Berserker。”
　　“不可能吧！，虽然我看不清那个黑色骑士的信息，但是从那狂暴的气息来看，毫无疑问那是Berserker的气息！”韦伯打断爱丽丝菲尔的话，一脸难以置信的表情看着嬴政：“而且，你看她的情况哪有一点狂战士的模样啊！！”
　　“确实。”Lancer也是一脸疑惑的看着嬴政。
　　“零！”见大家不信自己的解释，爱丽丝菲尔只好将求助的目光投给嬴政的Master――零。
　　“哎！”看到爱丽丝菲尔的目光，零叹了一口气，没有办法，对着身边的嬴政说道：“嬴政，解除隐藏吧！”
　　嬴政看来一眼零，零对着她点了点她，示意她解除隐藏起来的信息，得到零的确认，嬴政虽然没有动作，但是众人都可以感觉到覆盖在嬴政身上的那股气息开始消散了。
　　“怎么样，这下子信了吧！”零对着韦伯说道。
　　“怎么可能！！”显然韦伯也看到了嬴政的信息了，不过他却难以置信的看着嬴政：“这怎么可能啊！先不说圣杯战争出现了第八个Servant，可是居然同时出现了两Berserker。”
　　“这有什么好惊讶的，圣杯战争中有不是没有出现过第八个Servant。”零一副淡定的表情对着韦伯说道：“这个你问爱丽丝菲尔就知道了，圣杯战争的历史上，艾因兹贝伦也有召唤出第八阶职的列子。”
　　“恩，这个没有错！”爱丽丝菲尔表示零的话并没有错误，不过她有顿了一下继续说道：“不过在圣杯战争中重复出现两个相同的职业还是第一次。”
　　“可是……”
　　“好了各位，先不要纠结这个问题了，还是先解决眼前的麻烦吧！”征服王打断了韦伯的话：“不管怎么说现在都是一个阵营的同伴，以后的事情以后再说！！”
　　“也是。”Lancer想了一会也微笑着说道：“敌人的多少没有关系，重要的是我会打败所有人，将胜利带给我的君主。你说对吧Saber！”
　　“没错！”回了一个骑士之间都明白的笑容。
　　“各位，教会已经下令了，参与圣杯战争的诸位先放下彼此的恩怨，率先讨伐那个破坏圣杯战争的Caster。”爱丽丝菲尔突然开口道。
　　“是真的，是在教会的使魔传回来的消息，教会的人说了，只要参与讨伐的Master都会得到教会赠与的一枚令咒。”韦伯这时也得到了消息，想必所有的MAster1都得到了消息了。
　　“Rider，请务必全力以赴，一枚令咒有可能影响整个圣杯战争的局势。”一枚令咒的奖励实在是太具有诱惑力了，每一枚令咒都可以说是一个底牌，没有人不希望自己的底牌多上那么一个，那会极大的增加自己胜利的几率。
　　“看来，又多了一个讨伐那个家伙的借口了啊！”Lancer挥舞了一下自己手中的两把枪，微笑地看着海魔的巨大的身体。
　　“好的，那么，我和Rider做前锋。没问题吧？征服王。”
　　“没问题。朕的战车不需要道路，Saber，你打算怎么对付河中之敌？”
　　听到征服王这么一问，Saber笑了笑：““我受到湖中女神的庇佑，无论什么样的水都无法阻止我的前进。””
　　“等一下，先锋可以加我一个吗？”零突然开口道。零淡淡地语气却吓了Saber还有征服王一跳。可是看他的眼神却不像开玩笑。
　　“零，别开玩笑了，这种战斗不是你可以参与进来的。”Saber觉得零绝对是疯了，要知道那种怪物连自己都没有把握，零一个普通的魔术师居然敢和Servant一同冲锋，相对于Saber的焦急，征服王却饶有兴趣的看着零，零给了他一种感觉，他没有在开玩笑。
　　“放心吧！Saber。”Lancer却突然开口道：“他绝对有这个资格和你们一同冲锋陷阵，毕竟他可是可以和我打得不相上下啊！”
　　“什么！！”
　　――（求订阅，打赏，鲜花，月票）


第四十八章 零的全力一击
　　Lancer的话惊到的可不只是Saber一个，爱丽丝菲尔还有韦伯一脸看怪物一样的表情看着零，特别是爱丽丝菲尔，和零相处的时间可以说是不短了，虽然对于这个和自己同为人造人的零，爱丽丝菲尔可以隐隐感觉到零可能很厉害，可是她却怎么也没有想到零居然可以厉害到和Servant对战。
　　“好了，别开玩笑了，最后还不是我被打趴下了！”零苦笑一声“现在最重要的还是干掉那个玩意。”
　　“Lancer那么狙击就交给你了，等我们将Caster从那个肉堆里拽出来，就看你的了！”
　　Saber一脸的严肃。
　　“放心吧，Saber，只要对方出现在我的视线范围之内，那就绝对没问题。”面对Saber的话，Lancer自信地笑了笑，示意了一下自己的“破魔红蔷薇”。
　　“哈哈哈！！，那么第一击就由我开路了！”
　　征服王大声笑着，鞭策拉战车的公牛，带着高亢的雷声冲向天际。不理会尚未作好心理准备而发出惨叫的韦伯，征服王疾驰的宝具就向着巨大的海魔冲去。
　　看见征服王率先冲锋，Saber也不甘示弱，对着爱丽丝菲尔点了点头，从岸边纵身跳入河中。在飞越的空中，Saber体内的魔力开始沸腾，魔力形成的旋风包裹着Saber的身体，待魔力散去，Saber的身上已经套上了那一身熟悉的裙甲了。
　　闪光的靴甲踩着水面，飞溅起银色的水花――不过，她的脚尖却没有沉入水中。Saber脚下的水面就像大地般坚固，托住飞奔的她。这正是受到了湖中精灵祝福的王者才能引发的奇迹。
　　“果然很方便啊！”看着Saber在水面上疾驰，零羡慕的感叹道。
　　“那么爱丽丝菲尔我也去了，嬴政你就看时机为我们掩护一下吧！”零对着爱丽丝菲尔还有嬴政说道，在看了一眼嬴政零想了一会再次吩咐道：“现在还不是你出场的时间，在等等吧！”
　　体内魔力回路还是循环，说真的，零还是比较羡慕Saber的，作为拥有红龙因子的她，只要呼吸一口气，就可以转化为魔力，和她比起来，魔力回路什么的弱爆了，魔力包裹着零的身体，然后在爱丽丝菲尔一脸惊讶地表情之中漂浮起来了。
　　零看了一眼已经进入战斗的Saber还有征服王两人，魔力喷涌，整个人像箭一样向那海魔冲去。
　　零的速度很快，一下子就冲到了Saber的身边。
　　“projection（投影）！”
　　两把漆黑的太刀瞬间出现，毫不犹豫，将向自己袭来的一个触手砍断，恶心的ye体“噗”的一声从触手的断口处喷出，零急忙一个加速躲了过去，他可不想被这恶心的东西给弄得一身。
　　“哟，Saber，说起来，这还是我们第一次并肩作战啊！”
　　“我也没有想到身为Master的你居然会亲自上阵。”挥起手中的宝剑，随手将一条偷袭的触手砍断。Saber用奇怪的眼神看来零一眼。
　　零没有回话，只是笑了笑，手中的太刀却不由停下了，不停地砍断一条一条触手，见零没有回自己的话，Saber也专心清理起了自己眼前的触手。
　　随着步步逼近，海魔的身形也越发显得庞大，如同要把零压倒一般，其丑陋而狰狞的形体震撼着他。随着不断地靠近，无数的触手如同蛇一样地向零袭来。
　　“还真是多啊！”
　　随口抱怨着，不过零的身体却已经迎向了那无尽的触手。
　　“切！”
　　看着被自己砍断的触手在下一秒就恢复如初，零不由的切了一声，这些触手的再生能力实在是太强了，现在零已经不能再靠近海魔一分了，无数的触手就已经让零应接不暇了，哪还有时间去靠近海魔啊！
　　“projection（投影）！”
　　将手中已经断裂的太刀向一根触手扔去，“噗嗤”一声，触手应声而短，不过不到一秒，那被斩断的触手的断口处肉芽一阵蠕动，一根完好无损的触手就重新出现在了零的面前。
　　手中握着刚刚投影出来的太刀，再次将那触手砍断。
　　“零，这样下去，不是办法。”Saber不知何时已经来到了零的身边，一脸严肃对着零。
　　“呼呼呼！我知道，可是没有办法，这些触手的再生能力太强了！”零看来一眼Saber，相比起零的气喘吁吁，Saber好像没有一点劳累的模样。
　　“可恶，要我的左手能用的话！！”
　　Saber看来一眼自己受伤的左手，只要左手的伤势恢复，只要能使用宝具。区区海魔根本不在话下。
　　一个不留神，从海面突然窜出数条触手，等Saber回过神来，发现自己已经被捆成一个粽子了。
　　“来不及了！”看着向自己袭来的几根触手，如果被刺中绝对会成为糖葫芦的，不过Saber已经来不及挣脱这些触手的束缚了。
　　“要结束了吗？”
　　Saber看着已经快到自己面前的触手不由地想到。
　　“噗嗤噗嗤！！”就在Saber以为自己即将退出圣杯战争的时候，几道黑色的影子迅速切断了即将刺入Saber身体的触手，Saber不愧为亚瑟王，在战场上得到的经验，让她快速的反应过来。
　　“风王铁锤！！！”一身骄喝，魔力喷发，ChanRao在Saber身体上的触手第一时间接触到这股魔力，然后被撕裂成碎片掉到了河里。
　　“多谢了，零！”从危险脱离，Saber有些后怕地对着零道谢，刚刚要不是零，Saber敢保证，这场圣杯战争已经和自己无缘了。
　　对于Saber地道谢零只是笑了笑，然后就投进和触手的厮杀中了。
　　不过就在这时，零的突然看见了天空之中战斗机了，我靠，看来猪队友来了，不过就这分神的功夫，十几条触手立马抓住机会缠了上来，不过零却没有理会，Saber刚想提醒。
　　“小心……”
　　已经袭到零的身后的触手毫无征兆的炸裂了，恶心的肉块“啪啦啪啦！！”的掉到了河水里。Saber的话语被这一下给卡在喉咙里了。不知道为什么Saber绝对着画面有些熟悉呢？
　　零当然知道又触手偷袭自己，不过他完全不用担心，看来一眼河岸，嘴角微微翘起。爱丽丝菲尔身边的嬴政放下了自己刚刚伸.出去的手。
　　爱丽丝菲尔奇怪的看着嬴政的动作，不知道刚刚她到底做了什么。
　　不过就这一会功夫，在天上飞的其中一架战斗机已经被海魔的无数触手给抓住了。
　　“可恶，这是什么东西！！”小林坐在驾驶室里惊恐的看着抓住自己驾驶的战斗机的东西，可是无论他怎么飞行都无法摆脱这些肉色的触手。自己高超的驾驶技术在这些东西面前毫无作用。
　　毫不在意引擎的推进力，强行将机体拉下来，这种景象只能用噩梦来形容。与肉块撞在一起，机体却没有爆炸。被卷成废铁的F15，深深陷入巨大的原生质中，被吞的一点也不剩。
　　“我该撤退了！”
　　看到战斗机被吞噬的零立马明白了得到魔力的海魔已经不是自己可以应付的了。
　　“projection（投影）！”一把巨大的斩舰刀出现在零的手中，魔力爆发，银色的头发无风自动，巨大的刀刃用力的向前一刀劈出，将拦在零面前的所有触手全部砍断，一条通道就这样出现了，魔力再次喷发，带着零的身影迅速从这条刚刚开辟出来的道路迅速冲出触手的包围圈。
　　到达安全区域的零停在了半空中，看着下面还在不停地和海魔作斗争的Saber还有征服王。战车的雷电，Saber的剑气不停地消灭海魔的触手，不过他们消灭的速度还没有它再生的速度快。
　　“虽说接下来的战斗已经不是我可以参与的了，不过就这样离开还是有些不爽啊！”
　　比刚刚更为强大的魔力开始汹涌魔力搅动着空气形成一股风暴围绕在零的四周，感受身体之中魔力回路，由于魔力的超负荷运作，魔术回路已经产生微微地胀痛了。零的魔力爆发吸引了在场的所有人。
　　“哈哈哈，小哥不知道要干什么惊天的事情啊！！！”征服王用手中的剑劈开一条触手看着半空中的零哈哈大笑着。


第四十九章 再次出现的 berserker
　　“零！”爱丽丝菲尔有些紧张的握着自己的手。
　　“啊啊啊！！！”这已经是零所能都能用的最强魔力了。
　　“projection（投影！！”一把斩舰刀再次出现在零的手中，不过比起刚刚那一把，这一把更为巨大，长达两百米的巨型斩舰刀被零高高的举起，比起刀，零的身型可谓是忽略不计，不过那股汹涌澎湃的魔力却让大家的视线不由投向他。
　　“flame（火焰）！！”再次念动咒语，一股火焰凭空出现，缠绕在那巨大的斩舰刀上，不一会就蔓延到了正个刀身，而此时零手中握的已然是一把火焰巨剑了，炙热的温度让身为人类的爱丽丝菲尔不由后退，就连身为Servant的Saber等人也感到了灼热。零现在手中握的好像已经不是普通的斩舰刀了，更像是北欧神话中的焚烧世界的烈焰魔剑――莱瓦丁。
　　“雷神模式！！！”身体冒出大量的金色雷电，零的头发都已经翘了起来了。魔力再次增加。
　　零脚下的河水开始沸腾，蒸发。可是零却迟迟没有挥出这惊天一剑。
　　零的额头的青筋已经爆出来了，此时的他控制这把火焰巨剑就已经竭尽全力了，更不说是挥砍了。
　　“可恶啊，失算了！！！”努力支撑正这把巨剑，零咬着牙齿努力从嘴中吐出几个字：“不行了，快坚持不住了！”就在这时，零的身体被什么东西推力一下，零的身体开始向前倾倒，而手中的巨剑也随着零的方向倒去，而那个方向正好是海魔的巨大身体。
　　“不好，快退！！”征服王看着倒下来的火焰巨剑连忙驾驶自己的牛车跑开了，要是被这一下打到可不是开玩笑的啊！Saber也连忙离开了火焰巨剑的攻击范围。
　　海魔好像也感到了危险，努力的移动自己的身体，不过这是就体现出了它那庞大身躯的坏处了，移动实在是太慢了。就算它在怎么移动，被火焰包裹的斩舰刀还是和它的身体接触了。
　　“辏。　钡囊簧，那是肉遇到火焰时所发出的声响，爱丽丝菲尔对这个声音很是熟悉，因为前几天她和Saber去烤肉店时，那肉片放到烤架上所发出的声音就是这样的。
　　“嗷！！！！”刺耳的尖叫，被火焰灼烧的海魔发出痛苦的哀嚎，不过难听的声音让众人不由地捂住了自己的耳朵。
　　不过这才是第一击，被火焰灼烧之后，迎接它的是被火焰烧得通红的斩舰刀，锋利的斩舰刀带着一往无前的气势斩了下去，毫无阻挡地撕裂了海魔的身体。
　　切过海魔的身体的斩舰刀再次劈在了河面上，然后直接劈到河底。巨大的动能所带来的是那飞起五十米高的河水，以及被刀身极高温度蒸发的水蒸气。河水在倒流，涌向了那河底被零砍出来的深沟。
　　水蒸气弥漫了整个河岸，让人看不清其中的情况。
　　在爱丽丝菲尔身边的嬴政却突然消失，再次出现的时候却多了一个人，正是造成眼前这一切的零，此时的他可谓是狼狈不堪，满头的汗水，那头银色头发已经被刚刚的温度给烤的卷曲了，气喘吁吁的零被嬴政扶着，看他的样子，爱丽丝菲尔认为如果让嬴政松开手，那么零绝对会趴在地上动弹不得。
　　爱丽丝菲尔想得没有错，现在的零可谓是用光了全身的魔力，而且还用了雷神模式，现在想要动一下手指都难。刚刚要不是嬴政来得及时，可能零已经掉到河里被淹死了。
　　“零，没事吧！”
　　“没事，只是有些虚脱了！”
　　对于爱丽丝菲尔的担忧，零报以一个微笑，表示不用担心。自己的身体状况零自己清楚，虽然用来“雷神模式”让自己的肌肉有些拉伤，不过这一次只是短时间进入，没有上次和Lancer战斗那么严重，零无力的只是因为魔力用完了，不过以零的恢复速度，很快就可以补满了。
　　这时Saber还有征服王也回到了岸边，看着无力的零，他们的眼中更多的是惊讶，Saber如何也想不到零居然能爆发出那么强大的力量，不过结果就有些凄惨了。
　　“哈哈哈，小哥你还真是厉害啊，有没有兴趣来我当我的臣下啊！！”
　　“不，谢谢了，我没兴趣。”
　　毫不犹豫地拒绝征服王的邀请，被拒绝的征服王也没有生气，只是哈哈大笑几声表示随时欢迎零的加入。
　　“那个海魔被消灭看来吗？”
　　“啊！！”
　　爱丽丝菲尔话音刚落，浓雾之中就响起了惨叫声。
　　“不好，对方还没有死，而且看样子它已经冲到了河岸了！”Lancer神情严重的看向浓雾的深处。刚刚那惨叫声大家都听到了。
　　相比起零等人，在半空中的远坂时臣更为着急。要知道他可是冬木市的管理者，出了什么事都得他担待着，更不用说是让魔术的神秘暴露在普通人的眼中，要是真的发生了，那他的这个管理员的罪过就大了。
　　本来远坂时臣是希望可以通过吉尔伽美什来快速消灭那只怪物，来获得教会的令咒的，没错，其实剿灭Caster的主意是他和教会一起商量好的，为了可以名正言顺地补充自己已经消耗的令咒。而且根据自己的弟子言峰崎礼传过来的消息，这次圣杯战争出现了第八个Servant，这无疑给了他更大的压力。
　　不过现在看起来他的如意算盘打空了，本来吉尔伽美什就要出手的时候，没想到零来了一个大招，现在视线都被水蒸气给阻挡了，吉尔伽美什本来就不愿意出手对方那个他认为的肮脏的怪物，好不容易劝说，吉尔伽美什才愿意出手时却被零给打断了，而且，听刚刚从浓雾里传出来的声音，看样子那个怪物已经冲上河岸了。
　　不过为了不让事态变得更加的严重，远坂时臣还是向吉尔伽美什恭声道：“王啊，请您出手吧，能打倒那个怪物的，只有您一人而已！”时臣拼死相劝，事情发展到这个地步，也无暇顾及臣下的谨慎了。
　　吉尔伽美什毫不掩饰地厌恶，红色的瞳孔映照出远坂时臣恭敬的身影：“够了，时辰，我已经不准备将我的宝具用来对付那种肮脏的东西了！！”比起什么都不知道，视线被水蒸气遮挡的远坂时臣，吉尔伽美什显然拥有看到水蒸气之中的所发生的事情。
　　刚刚那种恶心污秽的东西，他不准备在看第二遍了，被零一刀几乎切成两半的海魔，那被炙热刀身烤熟的巨大伤口不停的蠕动，巨大肉块的身体构造，恐怕和原生动物一样简单。没有骨骼和脏器，因此没有缺点。无论破坏哪里都对行动没有影响，依靠强大的再生能力将损毁的部分迅速还原。没一会零造成的伤口已经全部愈合了。
　　“――准备撤退，时臣。我对那个污秽的东西一眼也看不下去了。”
　　“别这样……英雄王，请等等！”见吉尔伽美什就要离开，远坂时臣急忙的叫住了他。
　　“住口吧！时辰！！”吉尔伽美什愤怒地大喝一声，双眼中燃烧着红莲般的怒火。远坂时臣地不识好歹已经彻底地激怒了我们的英雄王。被吉尔伽美什大喝的远坂时臣终于反应过来了，自己的Servant到底是一个怎么样的性格。
　　可是如果不尽快消灭那个怪物，那么将魔术的神秘暴露出去的后果……
　　他不得不意识到右手上的令咒。即使在这里使用了一枚，作为打倒Caster奖励，可以从圣堂教会再得到一枚作为补充。可是――这种选择，一定会导致自己与英雄王关系破裂。既然如此，就只能将希望寄托于其他的Servant身上，希望他们可以将那个怪物尽快的消灭。
　　……这种情况下，即使成功地消灭Caster，璃正神父宣布追加的令咒也回落到时臣以外的Master手中。
　　无处宣泄的怒气，使时臣握紧拳头，指甲扣入掌心。
　　为什么事情会向这么意想不到的方向发展呢？本该是准备充分、对策万全的圣杯战争，为何会变成如此狂乱的局面呢？
　　就在远坂时臣思考为什么事情会变成这样的时候，远处地另一架战斗机的背上不知何时出现了一个漆黑色的身影。他戴着头盔，发光的双眼中放射出火光，眼神中藏着无尽的憎恨与疯狂，凝视着驾驶舱内。
　　刚刚准备为小林报仇的仰木一尉发出了声嘶力竭的最后呼喊。然而，谁也无法听到。Berserker的身上伸出一条一条漆黑的绳索，插到了这架战斗机上，不详的颜色迅速的侵蚀了整架战斗机。现代科学最高结晶的音速银翼，瞬间转换成为异型的姿态。


第五十章 愤怒的零
　　“那是Berserker！！”天空中的不详感，让众人一下子就发现了站在战斗机上的Berserker，不只是零等人，在半空中的远坂时臣和吉尔伽美什显然也发现了。
　　“间桐雁夜，那家伙还是来了吗？”
　　零地低声自语除了扶着零的嬴政，谁也没有听见。
　　完全控制了全长达二十米的机体的Berserker，犹如传说中的龙骑士一样紧抓其背部，充满怨念的咆哮响彻夜空。顷刻间，被漆黑的魔力侵蚀完毕的钢铁猛禽，掉转机头，冲向吉尔伽美什浮在空中的辉舟。
　　“呵呵，又是那只疯狗么？……有意思。”与在仓库街的初战不同，吉尔伽美什表情邪恶地微笑着，迎接Berserker的挑战。英雄王的心境究竟发生了什么变化，时臣无从得知，也不想推测。因为他看见了一个熟悉的身影。
　　时臣在船边放眼望去，看着近处最高的地方，能够监视时臣他们的最近地点――在被锁定的高层别墅里，对手出现了。那名男子站在那里，并不打算隐藏。
　　因痛苦而扭曲、僵硬的左半边脸如同僵尸一样，燃烧着憎恨之火的右眼如同恶鬼。
　　名为间桐雁夜的恶鬼无言地在向远坂时臣宣战。
　　“王啊，我来做Master的对手。”
　　“好吧，就让你玩一下。”
　　辉舟在空中滑行，将时臣带到目标的正上方。离着陆点约有八十米。对魔术师而言，这种距离不足为惧。时臣拿起文明杖，整理了一下衣角，毫无畏惧地从空中纵身跃下。虽然远坂时臣不会飞翔的魔术，但是借助重力操作与气流控制的自律下降。对熟练的魔术师而言并不是什么难事，或者应该说，熟练程度是由姿势的优美程度来划分的。
　　间桐雁夜看着半空中缓缓飘落的远坂时臣，眼里的憎恨的光芒更加明亮了。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　间桐雁夜的率先发问让远坂时臣有些不明白间桐雁夜的意思。
　　“远坂时臣，我只问你一句话……为什么要把樱托付给脏砚？”
　　被零治疗过后的间桐雁夜所发出的声音已经不再如同先前虫鸣一般刺耳了，不过其中包含的愤怒也让远坂时臣清楚的感受到了。不过正是听出了间桐雁夜的愤怒，远坂时臣才会如此疑惑。
　　“……什么？”
　　听到意外的问题，远坂时臣皱起眉头。
　　“这是现在的你应该关心的问题吗？”
　　“回答我，时臣！”
　　时臣叹着气，对激动地间桐雁夜说道。
　　“――不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”
　　“什……么？”
　　得到了难以理解的回答，间桐雁夜的大脑中出现暂时性空白。间桐雁夜呆住的时候，时臣语气平淡地说道：“得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼――秘术只能传给其中一个。这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”
　　平庸――
　　这句话在雁夜的空白的脑海里回响着。失去笑容的樱，以及与凛和葵一同嬉戏的样子……时臣的话，混进了他那小小的幸福回忆之中。那很久以前的母女的样子――这个男人，仅用一句“平庸”就割开了那母女间的情感了吗？
　　特别是我的妻子，作为母体十分优秀。无论是凛还是樱，都是带着同等的稀有天分而降生的。两个女儿必须有魔道名门的庇护。为了其中一个的未来，而夺走另一个的潜能――作为父亲，谁都不会希望这样的悲剧发生。”
　　时臣滔滔不绝说出来的理由，间桐雁夜完全无法理解――不，是不愿理解。即便是只理解了这个魔术师理论的一小部分，他也觉得自己会当场呕吐起来。
　　“这就是你抛弃小樱的理由吗？”
　　就在间桐雁夜愤怒的说不出话来的时候，一个声音突然从间桐雁夜的身后出现。
　　“魔术师之间的荣誉在你看来比得上小樱咯！！”
　　零就这样漂浮在半空中，然后落到了间桐雁夜的身后，向远坂时臣问道。
　　“是你！”
　　间桐雁夜有些惊喜的看着零，对于这个拯救了小樱，还让自己远离刻印虫啃噬的痛苦的男人，间桐雁夜还是很感激的。
　　“哟，雁夜感觉怎么样！”
　　“感谢，要不是您，我现在可能已经死了！”
　　对着零鞠了一躬，间桐雁夜恭敬地说道。
　　“好了，别那么死板了！”
　　来者正是零，看到半空中的Berserker时，零就知道了间桐雁夜这个家伙来找远坂时臣麻烦了，不过以他的魔术程度比起远坂时臣可谓是差多了，就算远坂时臣在零看来并没有什么了不起，但是对间桐雁夜来说就不一样了，毕竟他只是一个半路出家的半吊子，想要打败远坂时臣那根本就是痴人说梦。对间桐雁夜这个家伙，零还是蛮有好感的，要不然上次零也不会耗费自己的魔力为他治疗，所以在零恢复了不少的魔力的情况下，零就赶过来了，正好听到了远坂时臣的魔术论。
　　将目光从间桐雁夜身上移开，看向远坂时臣，对方还是如先前一般优雅，就是对于零的突然登场感到惊讶，远坂时臣也不会表露出来，因为远坂时臣的家训是要优雅。
　　“不知艾因兹贝伦的魔术师为何要插手我和这个外道之间的私事。”先是向了零做了一个绅士之间的问候，然后向零询问来意。远坂时臣已经认出了来者何人，这不就是刚刚一刀将那个海魔劈成两半的家伙吗？为什么他会来这里，从对方刚刚那一刀来看，对方压根不是自己可以对付的存在。所以远坂时臣才会对零如此恭敬，如果来者是其他人，远坂时臣断然不会如此。
　　“这个家伙的小命是我救回来的，你说我为什么要插手？”零笑了一声反问道……
　　“而且刚刚我好想听到了不得了的东西啊！”不待远坂时臣开口，零又继续说道：“如果让小樱知道他的父亲居然只是为了这种原因就将她抛弃，不知道她会做何感想？”
　　“什么？也就是说间桐翁的失踪和你有关？”
　　“哈哈哈！！，远坂时臣我告诉你吧，那个老家伙已经死了，死了,哈哈哈！！！”听到远坂时臣的话，间桐雁夜突然放声大笑，笑声里尽是解脱的快意。
　　“怎么可能？”
　　远坂时臣怎么也不敢相信这个事实，他是知道间桐脏砚的恐怖的，也是明白对方的身份，所以才感到惊讶，他怎么也不敢相信那个活了几百年甚至更久的老魔术师被杀了，本来以为对方只是失踪了，看来是被眼前这个艾因兹贝伦的魔术师给解决了啊，不过想起对方先前的惊天一击，远坂时臣相信了间桐雁夜的话了。以对方的实力也不是没有可能。
　　不过比起远坂时臣的吃惊，零看向远坂时臣更多的是失望，抱着对方可能还有对小樱的关心的自己看来还是太天真了啊，从刚刚间桐雁夜说出间桐脏砚死的时候，他第一时间居然不是关心自己的女儿，而是关心那个老不死的。
　　零的眼神渐渐冰冷了，一旁的间桐雁夜好像感觉到了什么，收起了自己那癫狂的笑声。
　　“远坂时臣，我现在就问你一句。”和先前不同的这股冷漠感，让零判若两人，冰冷的目光盯着远坂时臣淡淡的开口：“将小樱交给间桐脏砚你到底后不后悔。”
　　“不，当然不后悔，倒不如说这是我的荣幸。为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐。作为知道圣杯存在的一族，达到‘根源’的可能性就越高。即便我无法完成，还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿。”
　　为何他能不动声色地讲述这样一个绝望的事实。间桐雁夜看着还在滔滔不绝的远坂时臣，同时以“根源”之路为目标的话，这意味着――
　　“……互相争斗吗？两姐妹之间？！”
　　“即便导致那样的局面，对我族末裔来说也是幸福。胜利的话光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下。如此没有顾虑的对决正是梦寐以求的。”
　　“你这家伙――已经疯了！”
　　面对咬牙切齿的雁夜，时臣只是冷淡地一瞥，嘲笑般地叫道。
　　“说给你听也是白费。你这根本不理解魔道的高贵之处，曾经离经叛道的家伙。”
　　“你……”
　　“好了，这就是你的答案了。”零冰冷的声音打断了间桐雁夜的话，毫无感情的血红色瞳孔盯着远坂时臣：“如果这就是你的遗言的话。”


第五十一章 被救走的远坂时臣
　　“什么？”
　　远坂时臣有些反应不过来。
　　“Iceblasts（冰爆）。”
　　在远坂时臣惊讶的时候零已近咏唱完了魔术的咒文，一个等人高的蓝色魔法阵毫无征兆的出现在了零的头上，随即就是一片冰凌从魔法阵之中爆射而出，目标是――远坂时臣。
　　“为你刚刚的话感到后悔吧，远坂时臣。”
　　就算实力不如零，但远坂时臣好歹也是一个魔术师，手中的急忙文明杖向前一挥，文明杖上镶嵌的巨大红宝石发出一阵红光，那是远坂时臣的宝石魔术，一个火焰组成的魔法阵，出现在远坂时臣的面前，这是一个防御魔术。
　　当远坂时臣的魔术护盾施展的下一瞬间，零的冰凌也如期而至，第一根撞在了远坂时臣的护盾上，没有突破，反而是零的冰凌被融化了，看到这个结果远坂时臣松了一口气，不过还没等他这一口气全部吐出，剩下的气全部卡在了喉咙里了，除了第一根冰凌外，其余的冰凌一口气全部撞击在远坂时臣的护盾上，让远坂时臣大感安心的魔术护盾在冰凌的攻击性坚持不到一秒，全部破碎。
　　大惊失色的远坂时臣连忙后退，突破护盾的冰凌插在了远坂时臣的脚边，看到这个，远坂时臣就是一阵后怕，要是刚刚自己的反应慢了一步，那么这些冰凌恐怕插的地方就不是地面而是自己的身体了！
　　“哦，躲过去了吗！看来魔力耗尽的后遗症还没有过去啊！”看到自己的攻击并没有造成自己想要的结果，零有些惊讶的看来一眼自己的双手，听到零的话，远坂时臣无疑是松了一口气的，不过零接下的话却又将他的心给提了起来：“不过接下来你可没那么好运了。接下来我可要用全力了！”
　　毫不犹豫于，体内魔力不要钱似的流向自己手中的文明杖，文明杖上的红宝石得到魔力发出远比先前的红光。先前零对付海魔的那一击远坂时臣可是清清楚楚的看到的，如果是那样的攻击远坂时臣自认是挡不住的，不过就算挡不住，也得拼一拼。
　　先前的火焰护盾，一下子出现了六七个，而且看样子比先前的防御力更为强大，至少远坂时臣还有间桐雁夜是这样认为的。
　　“是吗？火焰的魔术？”零看了一眼淡淡的开口道：“既然你使用火焰魔术，那么我也使用火焰魔术吧！”
　　话音刚落，只见零的口中念动咒语，空气中的魔力开始向零涌去。看样子不是先前那个魔术，看到零不是用先前的那个魔术远坂时臣松了一口气：“也是，那么强大的魔术怎么可能没有使用限制。”不过接下来远坂时臣又急了，因为周围的魔力还在不停地向零涌去，现在已经形成了一股魔力旋风了。
　　“不好！必须阻止他！”看到这里，远坂时臣暗道糟糕，从这魔力波动来看，对方施展的魔术就算不如那个魔术但也绝对不是自己的魔术护盾可以抵挡的。惊慌失措的远坂时臣连忙碾碎了一块宝石，事先存储在宝石里的魔术在远坂时臣的操控下快速的朝零冲去，那是一个魔弹魔术，不过比起以后凛用的魔弹显然这个大很多，威力就更不用说了。
　　“怎么可能让你得逞！！”
　　“虫子啊，啃噬他！！！”一边的间桐雁夜看到远坂时臣竟然偷袭，连忙召唤出了一大堆虫子向那个袭击零的魔术弹扑去，虽然间桐雁夜的魔术能力不怎么样，不过间桐家的魔术主要是虫子，和自己本身并不太大的关系，只不过厉害的人可以更灵活的操控虫子而已。魔术弹就在间桐雁夜付出一大堆虫子的情况下呗阻止了。
　　“没想到，远坂时臣你也会做这种无耻的偷袭啊！”间桐雁夜嘲讽的看着远坂时臣：“你的魔术师的荣誉呢？”
　　“你！！！”
　　“LongYandance（龙炎舞）。”不过已经没有时间给远坂时臣去和间桐雁夜争论了，因为零已经念完了这个魔术的最后一节咒文了，在远坂时臣和间桐雁夜难以置信的目光中，一条大得几乎盘踞整个屋顶的火龙就这样从零的红色魔法阵之中钻了出来。
　　它出现的瞬间，这片空气中的氧气就被打量的焚烧，远坂时臣和间桐雁夜顿时感到了呼吸一阵困难，还好这不是在一个密封的环境中，要不然光是缺氧就有可能带走两人的生命，不过就算这样，两人都有些痛苦的捂着自己的胸口，急促的呼吸着空气中仅有的少量氧气。
　　“这怎么可能！！！”
　　远坂时臣半跪着看着正冲着自己咆哮的火龙，不过由于全部由火焰组成，它的咆哮并没有声音，而是带来了一阵热浪。这种程度的魔术，远坂时臣怎么也没有想到对方居然可以将火焰控制到这个程度，先前见对方的那把火焰巨剑，远坂时臣只是一味对方只不过仗着魔力的强大而已，不过现在看来远坂时臣的猜测出现了很大的错误啊，对方不仅魔力强大，连对魔力的控制力也无比的强大。
　　“等……等一下……我……”这时远坂时臣慌了，在面对死亡面前，没有一个人是可以毫无恐惧的，就算是神也不行，更不用说是远坂时臣这个拥有欲望的人类了。
　　“够了，我已经不想再听你再说话了！！”
　　零一声冷喝打断了远坂时臣的话语，右手举起，毫不犹豫地挥下：“去吧，吞噬一切吧！！”
　　在零的命令下，盘旋的火龙仰天无声怒吼，紧接着扭动自己庞大的火焰躯体毫不犹豫朝远坂时臣冲去。
　　看着向自己冲来的火龙，远坂时臣没有动作，不是他不想多开，而是躲不开，从火龙的体型来看，他攻击的波及范围绝对不小，虽然不知道范围多大，但是远坂时臣可以感觉的自己绝对逃不出去。
　　“轰！！！”在远坂时臣绝望的眼神中，火龙毫不留情的撞上了自己。
　　“哗啦！！！”除了被火焰吞噬的远坂时臣，零脚下的楼房也招受了无妄之灾，在火龙的冲击下，瞬间崩塌，反应快速的间桐雁夜连忙呼出了飞虫让其叼着自己不至于让自己摔死，至于零，别开玩笑了，零可是会飞的男人。
　　崩塌的楼房溅起了无数的烟尘，零虚空漂浮在半空看着那一堆废墟。
　　“跑了吗？”零自言自语的低声说道，然后看向一个方向：“还是被谁带走了。”在那堆废墟下零并没有感觉到远坂时臣的存在，在被击中的瞬间应该被人救走了，而又这个可能的那只有一个人了，正义的伙伴，卫宫切嗣最大的敌人――言峰崎礼，也只有他才有理由，也有实力在那最后的一瞬间将远坂时臣救走。
　　“算了！”想了一会零决定还是不去追击了，先不说追不追得上，就算是追上了，零查看了一下自己的魔力，自己也没有足够的魔力对付言峰崎礼了，刚刚那一击几乎用掉了零才刚刚恢复的魔力。留下的魔力只能足够他漂浮了。虽然零恢复的速度很快，可是等他恢复的话，言峰崎礼早就带着远坂时臣不知道跑哪里去了。
　　“远坂时臣还没有死吗？”间桐雁夜操控着虫子来到了零的身边询问道。
　　“嗯！被人救走了！”
　　“可恶的远坂时臣，还是让他跑了吗？”听到远坂时臣并没有死去，间桐雁夜感到一阵的失望。既然远坂时臣跑了，那么间桐雁夜也没有理由留在这里了，对着零恭声道：“那么，我就先走了！”
　　说完就转身操控着虫子准备离开了，不过零叫住了他。
　　“雁夜，要去见一下小樱吗？”
　　“不了。听到小樱，间桐雁夜停下了，想了一会转过头露出一个微笑，不过这个笑容配合他那张机会毁容的脸显得有些狰狞：“既然现在的小樱很幸福，那么我就没有理由去打搅她了，况且我现在的这幅样子，可能会让她想起不好的回忆。”
　　说完毫不停留的离开了。
　　看着对方的身影渐渐消失在夜色之中。
　　“那么接下来就是对方这个家伙了！！”看着不远处的庞大身影零轻声说道。
　　而就在零先前看的方向的不远处，一个身影在快速的飞奔着，此人正是言峰崎礼，此时的他不停的穿梭在小巷之中，他没有停下自己的脚步，或者说不能停下，在奔跑的过程中，他看向了被自己夹在腋下的人，自己的师父，远坂时臣。此时的远坂时臣已经不复先前的优雅之态了，红色的西装此时多处破损，灰尘沾满了他的全身，鲜血在他的脸上不停的流着，原因是远坂时臣的脸的皮肤已经多处裂开了，那是被高温所灼伤的水泡破裂之后的产生的伤口，被梳理的整整齐齐的大背头现在已经被火焰烧毁了一大片。现在只能用凄惨两字来形容远坂时臣了。
　　看着自己师父的伤痕，言峰崎礼就不由地想到刚刚那个漂浮在半空中的少年，从那个少年身上，言峰崎礼闻到了死亡的味道，这是他作为教会代行者的直觉。所以在就出远坂时臣之后她根本不敢停留以最快的速度远离了那个少年。


第五十二章 解放被诅咒的左手
　　经过数轮机动格斗后，现在吉尔伽美什的维摩那正紧紧尾随在Berserker的F15后面，只要再把距离缩短一点就是绝好的攻击位置了。发觉到这一点的Berserker为了摆脱追击，以最大功率发动了喷气式加速，同时利用重力加速度垂直地俯冲下去。
　　“少作无谓的挣扎了……”
　　吉尔伽美什暗自笑道，驾驶维摩那疾驰而去，毫不费力地紧追在Berserker的身后。二者瞬间就穿透云层，向灯火通明的冬木市地面坠去。
　　“去死吧！疯狗！！”
　　吉尔伽美什以包围状展开了蓄势待发的宝具，从四面八方牵制住Berserker，同时封锁了他的退路。不过就在这时，战斗机上的身影突然消失了，失去Berserker控制的战斗机毫无意外的掉到了冬木市的大河中。
　　毫无疑问那是间桐雁夜唤回了Berserker，现在的他可不是原著中那个半死不活的存在了，现在的他可以完美的控制住Berserker。
　　“切，又跑了吗，杂碎！！”见到Berserker消失，吉尔伽美什不爽的切了一声。
　　“嗯？怎么回事？”吉尔伽美什突然感觉到从远坂时臣哪里传过来的魔力突然减少了，邹了邹眉头，收起维摩那吉尔伽美什也化作漫天的金粉消散在空中，他得去看看到底怎么回事。
　　当零从新回到河岸是发现那个海魔不知为何消失了。
　　不过当零看见韦伯旁的那个穿着铠甲的士兵时就明白了，看来征服王展开了固有结界，将海魔给困住了。
　　“零，你回来！”爱丽丝菲尔第一个发现零，不过从嬴政刚刚那扭头看来，第一个发现零的不是爱丽丝菲尔啊！对此零冲嬴政笑了笑。
　　不过我们的始皇帝并没有理会。
　　“怎么回事，海魔呢，爱丽？”装作毫不知情的模样零对着爱丽丝菲尔问道，虽然已经知道这么一会事，不过零可不准备将自己是穿越者这件事给暴露出去，倒不如说是将这个秘密给永远埋藏。
　　“现在海魔已经被征服王的惯有结界给困住了，不过征服王并不能禁锢它多久！”多亏了征服王的奇策，海魔巨大的躯体从河面上消失得无影无踪了――但是，就算看不见它的样子，在场的Servant和魔术师们还是能够清楚地感觉到魔物在异次元的结界中横冲直撞的气息。
　　“……怎么办？”为了打破现场的沉默，韦伯开口道。
　　“虽说这样做能够争取到一点时间，但我们如果不趁机想个办法的话，结果还是于事无补啊。我说艾因兹贝伦，你就没有什么好主意么？”
　　“话是这么说――”
　　爱丽斯菲尔的话还没有说完，她的怀中突然不合时宜地发出了轻巧的电子音。她本人也吓了一跳，赶忙把声源取了出来。
　　这个移动电话是切嗣为了以防万一而交给她的。电话是谁打来的自不必说。但按照预定原则，是不会使用它进行联系的。再加上现场情况如此紧急，爱丽斯菲尔突然想不起来那本应熟记在心中的使用方法了。
　　“那个，请问――这个要怎么用呢？”爱丽丝菲尔举着手中的电话向众人问道。
　　“我来吧！”零接过了爱丽丝菲尔手中的电话，打开接听的按钮。
　　“喂，是爱丽吗？”电话另一头响起了一个低沉的男子的声音。零很清楚，这是卫宫切嗣的声音。
　　“不，是我。”
　　“是零嘛，算了，你问一下那个Rfdsr的Master，当Rider解除固有结界时，能让内部的东西落到指定的地点吗？”
　　“喂，韦伯，你问一下能不能让征服王在解除结界的时候将那个大家伙落到指定的地点。”零冲着韦伯说道。
　　听到零叫自己，韦伯有些慌乱，不过很快就冷静下来了，虽说完全听不出对方有何意图，但在这分秒必争的情况下，再追问下去也是浪费时间。韦伯一边回忆着在时钟塔学习过的固有结界的基本法则，一边结合着自己曾经亲眼目睹的“王之军势”的性质，慎重地回答道。
　　“虽说有一定的范围，我想最多也就是方圆百米左右，但应该是可行的。”
　　“听到了吧，他说可以的！”
　　“嗯，那好，让他等我发射信号弹，就把Caster释放到信号的正下方去。”
　　零已经将电话开到免提的模式了，卫宫切嗣的话在场的都听得见。
　　“我知道了！”韦伯点了点头表示没有问题。
　　“还有一件事。帮我转告在场的Lancer。――就说Saber的左手上有对城宝具。”
　　“哈？”
　　除了知情人士，其他人都将目光投向了Saber。Lancer十分愕然，而Saber也是窘迫异常，两人的表情同时大变。
　　“他说的是真的么？Saber。”
　　“……”
　　虽说在场的两人都想竭力回避这个问题，但老这么遮遮掩掩的终究也不是办法。Saber沉着脸，默默地点了点头。
　　“那件宝具……能在一击之下解决Caster那头怪物吗？”
　　“可能吧，也许――”
　　Saber又点了点头，用坚定地眼神直视着枪之英灵，继续说道。
　　“Lancer，我宝剑的重量就是我荣誉的重量。与你的一战所负之伤，对我来说是一种荣誉，而不是枷锁。”就算现在让Lancer产生什么负罪感，对局势也于事无补。作为共同信守骑士道的伙伴，Saber希望Lancer能无牵无挂地迎来自己的命运对决。
　　Lancer没有回答，像是能看到远在结界中与Rider的军队战斗的海魔一般，只是眯起眼睛凝视着河面。
　　“――呐，Saber。我觉不能原谅那个Caster。”
　　虽然Lancer说的断断续续的，语调十分平和，但在他那美丽而充满魔性的眼神中，却充满了坚决的决意。
　　“他以使人绝望为荣，以传播恐怖为乐。我成为骑士前曾经发过誓，决不会放任‘邪恶’横行的！”Lancer把右手的红枪插在地上，用两手紧紧握住剩下的黄枪的中部。这时，当即领悟到这位自视甚高的枪之英灵接下来要做什么的Saber不禁惊讶得瞠目结舌，说不出话来。
　　“――Lancer，千万不要这么做！”
　　“现在必须要获胜的是Saber或是Lancer吗？不！都不是！现在必须要取得胜利的，是我们所共同信奉的‘骑士道’――我说得没错吧？英灵阿尔托利亚。”
　　Lancer若无其事地笑了笑，大叫一声――把作为自己宝具的双枪之一毫不犹豫地折断。
　　凝聚在“必灭的黄蔷薇”中的强大的诅咒之力化为一道旋风迸发出来，转眼间四散而去。若考虑到这是身为传说中的宝具的话，它在消逝时的样子实在是太过轻易、太过短暂了。
　　谁会想到，竟会有Servant自毁作为必胜法宝的宝具呢？不仅是Saber，就连爱丽斯菲尔和韦伯都被Lancer的举动惊得一时说不出话来。
　　“吾辈胜利的愿望都托付在骑士王的剑上了。拜托你了，Saber。”
　　一股强烈的思绪激荡在Saber的胸中，让她的“左手”紧紧握起了拳头。从“必灭的黄蔷薇”的诅咒之中解放出来后，骑士王手上的伤口立刻愈合了。她用充满激情的力量作为回应，银色的腕甲发出一阵清脆的响声，为即将到来的战斗而兴奋得微微颤抖。
　　“我向你保证，Lancer――我必将以此剑带来胜利！”
　　风王结界已经解开，黄金之剑随着轰鸣的暴风现出真身。那光辉粲然的剑身仿佛被许以胜利誓约一般照亮了周围的黑暗。
　　“那就是亚瑟王的……”
　　亲眼目睹了这高贵的至宝，韦伯惊讶得目瞪口呆。就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。是的，这才是骑士的理想；这是尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着“人性的尊贵”，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的全部结晶。
　　现在就剩下等待卫宫切嗣的信号了。


第五十三章 嬴政的宝具
　　“就是那里！正下方！”
　　一个耀眼的光团照亮了夜空，那正是卫宫切嗣发出的信号弹。韦伯就立即看到了信号，向在一旁待命的传令兵喊道。英灵密特里奈斯点了点头马上消失了身影，返回了王和伙伴们等待的结界内部。
　　一个异样的影子如同海市蜃楼一般覆盖了夜空，接着现出了实体，巨大而不祥的躯体随之落入了水中。这一位置正是切嗣发射的信号弹的正下方。随着海魔的再次出现，Rider的战车“神威之车轮”也再次跃入了昏暗的夜空。他那满身疮痍的样子说明了在固有结界内部上演的战斗的激烈程度，但那威风凛凛的飞行英姿却依然不减。
　　见到海魔出现，Saber把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。
　　在众人惊讶的目光之中，光，无数的金色光芒在聚集，向Saber手中的那把黄金宝剑聚集，仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。
　　这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想――名为“荣光”的祈祷之结晶。
　　以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。
　　其名曰――
　　“誓约――胜利之剑！！！”
　　光在奔流。
　　光在咆哮。
　　魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将海魔与黑夜一并吞噬。在瞬间蒸发的海水中，作为恐怖具现的魔性巨怪身上的每一个构成分子，都悉数暴露在灼热的冲击之下，海魔随之发出了凄厉的惨叫。
　　“哦，好耀眼啊，真不愧是EX咖喱棒啊！！”将手挡在眼前，阻挡那刺眼的金光，零不由地出声道。
　　就在大家以为胜利的时候，一声咆哮打破了众人美好的幻想。
　　“怎么可能！！！”
　　Saber不可置信地看着远处那已经失去大部分身体的海魔，不过就算是失去了近十分之八九的身体，它那恐怖的恢复速度正在以肉眼可见的速度修补着它那残破的身躯。
　　别说是Saber等人了，就连零都惊住了：“怎么回事？”
　　“看来刚刚对方吞噬了岸边的人类了，所以才坚持下来了。”嬴政的声音响起为零解除了疑惑。
　　“原来如此，怪不得。”零这时才想到，对方先前由于自己的原因，自己那一刀虽然将对方劈成了两半，不过也将对方一半的身体朝河岸甩去了，对于唾手可得的食物海魔当然不会放过，现在看样子，河岸的人类应该死的差不多了吧，而且看样子由于那阵水蒸气，卫宫切嗣也没有杀了雨生龙之介。这么说来一切都是自己惹的祸，看来自己好心办坏事啊！想到这里零有些尴尬的揉揉了鼻子。这让嬴政砍断一阵奇怪，不过就算再怎么奇怪她也不会想到，远本可以轻松消灭的海魔，经自己那么一插手会变得那么麻烦。
　　“Saber怎么样，还能再来一次那种攻击吗？”Lancer看着海魔不断恢复的躯体，不禁有些急了。
　　“抱歉，Lancer，刚刚那一下已经用光了我的魔力了。”听到Lancer的话，Saber脸上有些难看，对着Lancer道歉道：“抱歉了，Lancer，辜负了你的期待。你折断自己的武器，我却没有回应你的期望。”
　　“不，Saber这不是你的错。”Lancer打断了Saber的自责：“眼下不是说这个的时候，还是先想想如何对付那个怪物吧！再这样下去对方可能就会恢复原状了！”
　　原来在这一会功夫，海魔已经修补好了大半个身躯了，而且还在不停的蠕动重生。
　　“现在这么办啊！”韦伯恼火的抓着自己的头发。听到韦伯的话众人都是一阵沉默，就连Saber的对城宝具都没能完全消灭对方，还能有什么办法啊！
　　“各位，那个就交给我吧！”就在众人不知如何是好的时候零开口道。
　　“零，你还可以用那一招吗，就算可以，你的攻击是劈砍型的，如果不能将它全部消灭，它还是会不断重生的。”爱丽丝菲尔有些担心的看着零。
　　“谁说我要上啊！”
　　“啊？？”
　　面对众人疑惑不解的表情零将自己身后的嬴政推了出来：“要上的是她，不是我！”
　　“没问题吗？”韦伯还是有些担心。
　　不过回应他是嬴政冷冷的一瞥，吓的韦伯连忙躲到了征服王的身后。
　　“交给我吧。”
　　淡淡地声音回响在众人的耳边，待回过神来，嬴政已经不知何时出现在了不远处的半空中。
　　看着还在不停蠕动重生的海魔，嬴政的神情少有的有些严肃，从宽大的龙袍之中伸出玉手，手中托着一个物品，由于距离比较远，爱丽丝菲尔有些看不清楚嬴政手中之物到底是什么。不过一些增加视力的小魔术，爱丽丝菲尔还是会的，魔术生效之后爱丽丝菲尔再次向嬴政看去，这一次终于看清了嬴政手中托的到底是什么了。
　　“玉玺！！”爱丽丝菲尔险些叫了出来，不过很快就捂住了自己的嘴，看了看周围发现其他人并未被自己惊动，爱丽丝菲尔暗自松了一口气，Saber等人虽然是Servant但是他们毕竟不是动态视力最好的Archer，所以也有些看不清楚嬴政手中之物。爱丽丝菲尔自己也不知道为什么要松了一口气，她知道那是用来召唤嬴政的圣遗物，看样子那也是和Saber的剑鞘一样是一个宝具，宝具是可以说是英灵的底牌，底牌被发现的英灵相当失去了一半的战斗力，所以爱丽丝菲尔才会如此的紧张，可是奇怪的是自己为什么要紧张零的英灵呢？这让爱丽丝菲尔有些想不通了。
　　手中的玉玺被高高地举起。宽大的袖子由于重力的关系露出了嬴政的整条白芷光滑的手臂，可惜没人欣赏。
　　韦伯突然感觉空气有些沉闷，抬头看了看天空，不知何时天空中积起了厚厚的黑云了，怎么回事，难道要下雨了吗，韦伯有些奇怪的看着天空想到，不过很快他就发现了不对。那黑云的形状不对，因为那云如同一个旋涡一样不停地旋转，黑云里还不时的闪过一道一道光亮，那是闪电。
　　这下子就不只是韦伯无意中发觉了，就连Saber等几位Servant也感觉不对劲了，已经差不多恢复了十分之八左右的海魔好像也感到了危险似的，冲着天空撕声咆哮无数的触手不断的舞动着，河水被它剧烈搅动形成了一个又一个浪头拍打着河岸，不得已零等人只好退到了河堤上。
　　“怎么回事，这就是嬴政的力量吗？”爱丽丝菲尔惊讶的捂着自己的嘴吃惊的看着天空中那旋转的黑云。零也没有想到这一招声势居然如此浩大。这还只是一个开始而已，那么等下会怎么样，零已经想象不出来了。
　　嬴政的手还在高高地举着玉玺，不过和刚刚不同的是玉玺上面隐隐约约好像有几条金色的龙影在游动。
　　空气已经越来越沉重了，压得在场的给位都有些串不过气来了，就连Saber等人都有些难受地捂着自己的胸口，一脸严肃地看着天空。
　　“吼！！吼！！吼！！吼！……”一阵又一阵的龙吟打破了这沉闷的空气，可是随之而来的是无穷无尽的压力，率先趴下的是零，接下韦伯还有爱丽丝菲尔也相继趴下了，零是自觉趴下的，从那股感觉出现的瞬间零就很自觉地爬了下去，要不然还得和韦伯那样一下子被压下去，听着那脸和牛车底面接触的声响，零听着都觉得疼，爱丽丝菲尔好一些，倒没怎么摔着，她是直接倒在了零的身上。感受自己胸前的那两团柔零已经不知道该说什么好了，爱丽丝菲尔显然也注意到了自己胸前的异样，不过虽然感觉到了，可是爱丽丝菲尔却起不来，那股压力实在是太大，压得她根本动弹不得。没有办法的爱丽丝菲尔脸红的看向一边，不去看零，这鸵鸟一样的举动让爱丽丝菲尔显得更加的可爱了，零不由地有些看得痴了。
　　两人趴下还比较好，可是站着的就吃力了，征服王和Saber此时正在苦苦支撑着呢，身为王的尊严不容许他们跪下，Lancer也在支撑着，不过他不是王，到没有必要像Saber等人一样必须站着，此时的他正半跪着用手中“破魔红蔷薇”支撑着不让自己倒下去。


第五十四章 龙啸九天
　　“好……好强的威压，这是王者的威压！！”用誓约胜利之剑支撑着不让自己倒下，Saber艰难地开口。
　　“呵呵……呵呵……那个秦始皇还真不是盖的啊！！！”征服王扶着自己的牛车，比起Saber他倒轻松许多还有时间开玩笑，不过他虽然站着，不过他的牛跪了。
　　Saber不是没有体验过嬴政的威压，嬴政刚刚被召唤出来时Saber就体验过了，不过当时比起现在，Saber觉得当时就是一个玩笑而已。
　　Saber看来一眼那个海魔，刚刚还闹得十分欢腾的它现在不知为何一动不动了，就连不断修复的身躯也停了下来。不过从它那颤抖的身躯，Saber知道了不是它不想动，而是不能动。Saber已经不敢想象了，能将那么庞大的身躯给压制住，此时那片地方到底是有多大的压力啊！！
　　就在这时，那厚厚的黑色积云中出现了一闪而逝的金色痕迹，刚开始Saber还以为看错了，而且不知道在那抹金色出现的时候Saber感觉到了自己体内的红龙因子在翻滚，上一次也出现过那种感觉，就在那个海港时，不过比起上一次，这一次沸腾得更加厉害，就好像要跳出Saber的身体似的。
　　不过接下来Saber就不认为自己看错了，因为那金色的身影又出现了，而且还越来越多，Saber已经看清楚了，那不是什么闪电或者什么，从那时隐时现的身躯，Saber可以认定那是一种蛇一样的生物。
　　看来一眼天空，似乎感觉差不多了只见嬴政将手中的玉玺一抛，而玉玺却没有掉下去反而稳稳地停留在嬴政的头顶，那上面游动的那几条龙影已经越来越清晰了，如果仔细观察的话，都能看见那小巧的身躯上的龙鳞。
　　手中快速舞动结出几个复杂的手印，嬴政一字一字地从口中吐出几个字。
　　“龙、啸、九、天！”
　　这是标准的华夏语，在场的出来零和嬴政外没有人能听明白。
　　最后一个字落下，嬴政带着玉玺化为一道金光冲进了云层，刹那间，电闪雷鸣，风雨交加，九条黄金神龙从破云层盘旋在天空之中，阵阵龙啸在众人的耳边响起，威压不知何时已经消散了，不过众人都没有反应，只是怔怔地看着空中飞舞的神龙。
　　震撼，只有震撼两字才能形容现在零等人的心情了，特别是Saber，不知何时她的头顶出现了一头红色巨龙的虚影，不过那是西方巨龙的模样，此时它正冲着那九条黄金神龙咆哮。似乎感受到了自己正在受到挑衅，九条黄金神龙中的一条转过身子，狰狞的龙头对着Saber头顶的虚影咆哮一声，Saber突然感觉自己体内的红龙因子顿时安静了下来，头顶的虚影也消散了。
　　飞舞了几秒，九条神龙对准了下面的海魔，下一秒直接全部朝海魔冲去，龙啸声想必整个冬木市都听到了吧，第一条接触海魔的龙张开自己的血盆大口直接在海魔的身上冲了过去，在海魔的身上钻出了一个血洞，奇怪的是哪个血洞并没有修复。接着第二条，第三条，第四条，只不过一会的功夫，巨大的海魔就已经千疮百孔了，最后九条神龙互相缠绕在了一起变成一条更为巨大的金龙，一声怒吼毫不犹豫冲向了如同破抹布似的海魔，两者接触的瞬间刺眼金光让众人睁不开眼睛，待金光消散，那高达百米的海魔就这样凭空消失了。不用说Caster也和那海魔一同消失了，只留下黄金神龙在半空中盘旋。
　　至此，Caster，退场。剩余Servant六名，最后的胜利者将在这些人当中诞生。
　　似乎已经没有猎物，九条神龙仰天咆哮一声金色的身躯渐渐消失，化为金色的粉末消散而去，随着神龙的消失，嬴政的身影也渐渐显露了出来，慢慢向零等人的方向飘来。直到嬴政从空中落下，众人才反应过来。
　　爱丽丝菲尔这时突然从刚刚那震撼回过神来，感觉自己身上的压力已经消失了，连忙从零的身上爬了起来。脸红红的。
　　“刚刚那就是秦始皇的宝具吗？”征服王看向嬴政的表情前所未有的严肃，他可以感觉的，如果那一击轰在自己的固有结界上，自己那固有结界绝对顶不住。征服王不需要多说什么，对方是一个王，自己也是王，在这场圣杯战争中两人注定是敌人。
　　零也从地上爬了以来，看着有些虚弱嬴政，零也不由为其震撼，就如征服王所说，刚刚那确实是嬴政的宝具，龙啸九天的概念来自于，嬴政祖龙的传说，嬴政是华夏的第一个皇帝，而皇帝代表了真龙天子，那么也就是说嬴政乃是第一条龙，所以才有嬴政化身为龙的宝具，本来这一个宝具是没有那么大的威力的，可是嬴政还有另外一个宝具――传国玉玺，作为华夏皇权的象征，吸收了不知多少代皇朝的龙气，嬴政的龙啸九天在加上传国玉玺的辅助才能爆发出如此威力，要不然最多也就比那次打败金闪闪的威力强上那么几倍而已。
　　而且Saber等人刚刚感受到的也不是所谓王者的威压，而是龙威，那是一种来自生物顶端物种对低等物种的威势，要不然单单王的威压怎么可能让同为王的征服王还有Saber抵抗的如此吃力呢！
　　“走了，小子。”征服王刚想拍拍韦伯的肩膀，发现对方已经晕过去了，摇了摇头，征服王就这样驾着牛车消失在半空中。
　　“既然征服王走了，那么我也告辞了！”Lancer复杂的看来一眼嬴政，这场圣杯战争要取得胜利看来实在是太难了，不过这个想法刚刚冒出来就被Lancer掐断了，自己必须为自己的君主献上圣杯，哪怕粉身碎骨，想到这里Lancer将目光投向Saber：“Saber，我期待和你下次的见面。”
　　“我也是，Lancer。”
　　今天晚上发生了太多太多令人吃惊的事情了，首先见识到了骑士王的荣光，紧接着又见识到了始皇帝的传说，一切的一切都让人有些如同置身梦中反应不过来。
　　看着众人相继离去，最后就剩下零等人了。
　　“既然都走了，那么我们也走吧，爱丽！”零朝爱丽丝菲尔说道。
　　“啊！！！”声音有些惊慌失措。
　　“怎么了，爱丽？”Saber有些奇怪的看向爱丽丝菲尔。
　　“啊，没事，没事！！”见到就连Saber也看了过来，好像反应过来似的，急忙摇了摇头，表示自己没什么问题。不过脸却有些红彤彤的，视线也尽量的避开了零。声音有些唯唯诺诺：“嗯！走吧！！”
　　这场战斗的结束，不代表今夜已经平静下来了。今天已经是圣杯战争的第五天了，所有的魔术师都已经行动起来了，为了最后的胜利。
　　带着昏迷的远坂时臣的言峰崎礼刚一踏入礼拜堂，就感受到一股死亡的气息。微弱的血腥气，以及残存的、更加稀薄的硝烟味。肯定有人在这个神之殿堂里做出了无法原谅的恶行。虽然没有感受到任何危险的气息，可言峰绮礼还是很谨慎地走进去，穿过信徒席――来到祭坛的时候，发现了倒在旁边的人影。
　　“父亲大人――”
　　冲口而出的呼喊虚弱无力。作为代行者训练有素、富有敏锐观察里的眼睛在发现璃正神父身影的同时，注意到了穿过后背的弹孔和地板上的一滩血迹。
　　将远坂时臣的身体靠在一边，言峰崎礼仔细检查父亲的尸体。
　　把右手的袖子挽上去，检查父亲管理的令咒个数。不出所料，少了一枚。璃正把自己管理的令咒的其中一枚交给某个人，大概随后又被这个人杀害了。在讨伐Caster的过程中立功的其中一个Master，不满于把功劳与其他共同战斗的人分享，所以才犯下如此罪行。根本无须推断就可以猜出事情的始末。
　　绮礼抬起父亲的右手，发现指尖上有不自然的血迹。好像是擦伤的痕迹。璃正神父在弥留之际，把手指浸在血泊中，肯定在某处留下了蛛丝马迹。地板上，红黑色笔迹所写的遗言是“jn424”――如果是没有基督信仰的人，也许会认为这是意义不明的暗号。可是对于继承了璃正虔诚信仰的言峰绮礼来说，这个暗号的意思很明显。


第五十五章 骑士的再次战斗
　　圣书福音4：24。气力一字不漏地背诵出保存在记忆里的那些神圣文字。
　　“神即圣灵。因此我等崇尚神灵，都必须以灵魂和真理进行叩拜――”
　　好像与之呼应似的，已经冰冷的璃正神父的右手腕上，所有的令咒一起发出淡淡的光辉。伴随着一阵钝痛，令咒一个个地转移到了言峰绮礼的手上。言峰绮礼无言地注视着令咒的光芒。毫无疑问那时父亲交托给儿子的信任。
　　突然感到从脸颊上滴下的眼泪，言峰绮礼愕然地用手按住脸。在父亲的尸体和遗志前落泪……作为人这是理所当然的。尽管如此，言峰绮礼那时简直就像差点落入地狱的深渊一般，陷入了恐惧与混乱之中。必须直面这一切――内心有个威严的声音在告诫自己。
　　现在内心所涌上来的感情，言峰绮礼，你必须理解这一切、必须承认这一切。那是因为――眼泪。言峰崎礼现在很是混乱，他不知道现在自己产生的感觉到底是什么，为什么产生……
　　“沿着这条道路直走的话，会看到左手边有一个废弃的工厂。那儿……好像是Lancer他们的据点。”工厂所在的地点以及道路的行驶顺序，都是切嗣刚刚通过手机告诉爱丽斯菲尔的。在未远川激烈的战斗之后，可以毫不停留就离开战场的Lancer大概回到了Master的身边吧。听到切嗣说已经掌握了Lancer行踪的报告，Saber主张立刻采取行动。
　　“对了，爱丽丝菲尔，零他们去哪里了？”
　　“零？哦零他们所有事情，就先行离去了。”听到Saber提到零，爱丽丝菲尔有不由的想到先前那尴尬的场面，双手捂住自己的胸口，刚刚那触感爱丽丝菲尔到现在还可以清楚的感觉到，想到这里爱丽丝菲尔不由一阵脸红。
　　“怎么了，爱丽丝菲尔你没事吧！你的脸上有些红……”
　　“啊！，没事没事！话说回来……没事吧？连续战斗对你来说负担不会很大吗？”听到Saber的话，爱丽丝菲尔连忙转移话题，连她自己都不知道为什么要慌张。
　　“没问题，爱丽斯菲尔。我倒是希望今天晚上能够和Lancer对决。”大义凛然地宣告之后。
　　不知不觉就已经到了目的地了。
　　慢慢地穿过敞开的大门进入空地，Saber关闭了车子的引擎。四周一片寂静，站在车外的爱丽斯菲尔谨慎地注视着周围的情况，然后点了点头。
　　“――确实有魔术结界的痕迹。不过奇怪的是好像没有精心管理，已经开始露出破绽了。”
　　“不，就是这个地方。爱丽斯菲尔。”
　　稍后才下车的Saber以一副平静的表情断言道。这个剑术精湛的剑士大概早已经通过敏锐的直觉嗅到了决战的气息吧。
　　果不其然――好像为了验证Saber的宣言似的，寂静的废墟前突然出现了一个手拿长枪的俊美的身影。
　　“你竟然能找到这个地方，真不容易啊，Saber。”
　　“我的――伙伴调查之后告诉我说这里就是你们的据点。”
　　差点脱口而出而最终没有说出Master这个词，这显示了连Saber自己都没有意识到的、感情的细微波动。当然从原则上来说是为了掩盖到底谁才是她真正Master的真相。不过，最根本的原因还是在于她潜意识里不想承认切嗣才是自己的主人。
　　Lancer表情沉重，迥异于平常，好像在脑海里面挑选词汇一样踌躇了许久，才对来访者问了一个问题。
　　“我主人的未婚妻现在在哪呢？……Saber，你不会说你不知道吧？”
　　Saber和爱丽斯菲尔都露出一副困惑的表情，互相对视了一眼。
　　“我不知道――发生了什么事？
　　“没事。你们就当我没问过。”
　　Lancer长长地叹了一口气，其充所包含的安心的成分远远高于失望。原本他就不打算问Saber这个问题。自己的劲敌的人如果采取绑架人质这样卑鄙的伎俩的话，光是想象这件事，Lancer都觉得憎恨。
　　“――话说回来，Saber你没事吧？我想你也不会是为了和我闲聊才到这里的吧。可是在讨伐Caster的战斗中你不是消耗了很多体力吗？”
　　“关于这一点，我像其他的Servant也同样如此吧。”
　　Saber若无其事地一笔带过。的确如她所说，之前在河岸边的战斗中，每一个Servant都消耗了大量的魔力。
　　“所以我估计今天晚上大家都不会主动出击，而是应该采取守势――正因为如此，今天晚上的决斗才不用担心会有不相干的人来横插一脚。”
　　Saber全身溢满了平静的斗气，向前走了一步。纤细矮小的身躯却给人一种威严的感觉，这种气势伴随着耀眼的魔力化成辉煌灿烂的甲胄把她的全身包裹住。
　　“天已经快亮了……夜晚还有一点时间，如果错过了这次大好机会的话，不知道何年何月我们才能再有机会像这样毫无任何顾虑地决一胜负。我不认为该错过这次机会――你觉得呢？Lancer。”
　　晨光微熹，天色微红。在清新的空气中，两个Servant集中所有的斗气在无声而紧张地进攻。如果是感觉特别敏锐的人的话，单是站在两人斗气的漩涡中间都会感到像是被击中一般的痛苦，也许甚至会引起心脏麻痹。
　　爱丽斯菲尔全身的细胞战栗于必杀的预感，不要说气息了，就是连血脉都凝滞了。
　　接着――双方同时迈进一步，气势如虹，声同裂帛。
　　三天以来都没有机会决战的两位英雄今天终于有机会一决高下，激烈的战斗再次上演……
　　今天晚上的战况，一方面是前几天晚上在仓库街对峙时决斗的重现，不过两人白刃相交的战斗比第一次战斗时更加激烈――更加猛烈、更加直接、更加凄绝，是正面的力与力的交锋。
　　宝剑与魔枪缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远远高出人类的力量和速度所驱使的传说中的宝物，彼此间的冲突突破音速，接近光速，观测已经失去了意义，在这激战关头达到极限的神技，彼此间进行着超绝的较量。
　　躲在废弃工厂深处的阴影中，肯尼斯观望着外面的战斗局势。他心中的想法和那些骑士清廉的觉悟相反，只是被焦躁煎熬着。由于胜负迟迟未定，焦急的思绪使他越来越坐立不安。
　　“叮!”
　　就在肯尼斯焦躁不安的时候，一个声音引起了他的注意，朝声音发出的地方看去，那是一颗子弹，此时正朝自己滚来。
　　“怎么回事？”肯尼斯还有些反应不过来，为什么这种地方会出现子弹。这时候，肯尼斯的颈部突然感到一阵不自然的空气流动。在他身边飘落下一张纸片。那只是非常普通的信纸，不肯尼斯却死死盯着上面简明的几个字。
　　――不想让恋人丧命的话，就静静地朝后面看――”
　　肯尼斯怔怔地瞪大眼睛，移动轮椅的车轮改变身体的朝向。在漆黑一片的废工厂深处，从天窗传来的光亮像聚光灯一样照亮了一个地方。淡淡而冰冷的光亮中，浮现出一个昏睡般倒地的女人轮廓。
　　“……！”
　　就算光线再怎么昏暗、距离再怎么遥远，凯奈斯都不可能看错那容貌。
　　虽然索拉铁青的面孔上的痛苦与憔悴表明显然发生过什么，但她嘴边的一缕发丝如微风吹拂般振颤着。那时呼吸的证明，她还活着。不过很快肯尼斯就发现了索拉的身边还有一个人。
　　陈旧的大衣、未加整理的头发以及无精打采的胡须。与阴沉的容貌不同，内只有那双眼睛炯炯有神地发出利刃般的光芒――不会忘记的，那时残酷地撕裂了凯奈斯身体里所有魔术回路的男人，让人痛恨的艾因兹贝伦走狗。男人手中微型机关枪的枪口，纹丝不动地瞄准了索拉的脑门。
　　凯奈斯猜不透男人的意思，只是默默颔首，表示出服从对方意向的意思。没有办法，现在索拉的性命还掌握在对方的手上，由不得肯尼斯不妥协。
　　男人从大衣里掏出一卷羊皮纸，随意地打开后抛向空中。虽然羊皮纸的重量不是先前的信纸可以比拟的，但是简单的气流操作就能使其随风飘动。羊皮纸像水母一样慢慢悠悠地飘过虚空，不过就在即将降落到凯奈斯的膝盖上，那张羊皮纸被接住了。
　　卫宫切嗣邹着眉头看着突然现身的零。没错来者正是先行一步的零。
　　“零，为什么？”


第五十六章 远坂时臣终于还是挂了
　　“我只是想让Lancer走得没有遗憾而已，卫宫切嗣。”零微笑地对着卫宫切嗣说道，不过言语中的威胁卫宫切嗣可以清楚的听出来，因为不知何时自己的脖子上已经放了一把青铜宝剑，脖子隐隐的寒芒让卫宫切嗣毫不怀疑这把剑的锋利度。
　　“切嗣！”
　　“住手，舞弥！”卫宫切嗣通过对讲机阻止了舞弥的救援，他敢保证，只要舞弥一开枪，背后的那个英灵将会毫不犹豫的砍下自己的脑袋。并且舞弥的攻击也毫无用处，反而可能会激怒零。
　　“看来你想好该怎么做了！”
　　“……”
　　对于零的调侃，卫宫切嗣相对无言，心里却暗骂零无耻，尼玛的都将剑放在脖子上了还让我想什么。
　　“我劝你还是不要乱来的好，肯尼斯主任！”零背后的肯尼斯刚想要有什么动作，听到零的话顿时僵硬了。
　　转过身子看着肯尼斯，零看来他一眼，眼中的鄙视肯尼斯可以清楚的看见，不够肯尼斯却敢怒不敢言，零当然也肯尼斯眼里的怒火，但是那有怎么样，嘴角微微翘起：“说实话，Lancer那家伙摊上你这样的Master还真是他的不幸，我该说不愧是幸运E吗？”顺带还吐槽了一下Lancer的幸运值，不过除了零，没有人能明白零的意思。
　　“你到底想怎么样？”
　　卫宫切嗣冷静地看着零。
　　“都说了我只是想让Lancer走得没有遗憾而已！”见到卫宫切嗣再次提问零只好再次重复了一边，看着卫宫切嗣还是不明白的样子零只好将理由解释了一遍。
　　“该怎么说呢，对于Lancer我还是很有好感的，所以不希望你用怎么卑鄙的方式来使他退场。”
　　“可是万一Saber失败呢？”
　　“你就怎么不相信自己的Servant？”
　　卫宫切嗣沉默了，没错他是不相信那个脑子里充斥着什么骑士精神的小姑娘，在他认为只要取得最后的胜利，其过程是什么样根本不重要。从召唤出Saber那一刻，他就没有信任过Saber。
　　“不过就算如此，你能如何？”看着沉默的卫宫切嗣，零嗤笑了一声。
　　感受了一下自己脖子上的冰冷，卫宫切嗣心里苦笑：“对啊，就算如此现在自己还能怎么办，自己的小命可是还掌握在对方的手里啊！”
　　“看来已经结束了。”零看向战场好像自言自语地说道，但又好像是说给卫宫切嗣或者是肯尼斯听的。
　　听到零的话语，肯尼斯还有卫宫切嗣都将视线投向Saber和Lancer战斗的地方，肯尼斯选的地方可以很清楚地看到两人交战的地方。
　　战斗已经进入到了最后的阶段了。
　　长枪和宝剑迅速的交锋，火花四溅，突然Saber手中的黄金宝剑以一个不可思议的角度挑开了Lancer的长枪，手中的誓约胜利之剑长驱直入，而Lancer只能眼睁睁地看着那宝剑刺穿自己的胸膛。如果这时候如果还有“不灭黄蔷薇”在的话，Lancer相信自己绝对可以裆下这一击，不过那是如果。
　　“噗嗤！”锋利的剑刃透胸而过。
　　看来一眼自己胸口的剑，Lancer眼里却没有任何的不满，看向Saber。
　　“果然，好强，Saber这一次是我输了。”
　　口中的鲜血止不住的流出，不过Lancer却带着满足的笑容。
　　“能和你这样的骑士对决是我的荣幸！Lancer！”
　　Saber郑重地对着Lancer说道。
　　“呵呵……”对于Saber的话Lancer笑了笑，不需要多余的话语，两人的骑士道都互相明白，Lancer转过头看向零等人的方向。
　　“抱歉了，Master，不能为你献上圣杯了！不过骑士迪卢木多・奥迪那为其君主献上忠义。”
　　“Saber，希望再有机会和你交手！”
　　Saber无言地点了点头，手中的宝剑从Lancer胸口拔出，也带走了Lancer最后一丝生命。Saber就这样看着Lancer的身体化为尘埃，最后消散。对着Lancer消失的地方，Saber举起手中的誓约胜利之剑郑重的敬了一个骑士礼。
　　“好了，既然Lancer已经没有遗憾的离开了，那么我也走了！”看到Lancer面带笑容的退场，零有人没有理由留在这里了。
　　“走吧，嬴政。”
　　伴随着零的话，卫宫切嗣感到了自己脖子上一直威胁着自己生命的剑刃已经撤走了。
　　“等等。零！”卫宫切嗣突然叫住了离开的零。
　　零明白卫宫切嗣叫住自己是为了什么，扭过脑袋，对着卫宫切嗣道：“放心吧，我对圣杯不感兴趣！”说完，不在理会卫宫切嗣和嬴政一起消失在黑暗中。
　　“是吗？希望如此！”说真的卫宫切嗣不认为自己对上零会有胜利的机会，就从先前那消灭海魔的那一击，卫宫切嗣就明白了，如果零真的要夺取圣杯的话，自己根本无力阻止。刚刚叫住零只是为了得到一个确切的答复，显然零也明白卫宫切嗣的忧虑，所有明确地表明自己会不去争夺圣杯。
　　零一开始就没有将目标放在圣杯上面，真正的圣杯早就在第三次圣杯战争的时候就已经被污染了。现在召唤出来的除了圣杯之外还有那包含了全世界恶意的黑泥，那种玩意零可不想要。
　　“舞弥，动手！”
　　“砰！砰！砰……”得到卫宫切嗣的指令，舞弥毫不犹豫了开枪了，不过由于装了消音器的关系，Saber等人斌没有察觉。
　　坐在轮椅上的肯尼斯瞬间被打出了一个又一个血洞，狙击枪那强大的冲击力，将他整个人都从轮椅上打翻摔倒在地上，眼睛睁的大大的，肯尼斯好像怎么也不敢相信，鲜血以肯尼斯为中心蔓延了一地。
　　“抱歉，为了以防万一你还是去死吧！”
　　这是肯尼斯失去意识时听到的最后一句话。
　　话罢，卫宫切嗣也按下了自己手中的微型机关枪，子弹如暴雨般的袭向了索拉，少女的身体瞬间被打得千疮百孔，溅起的血液染红了四周的墙壁。
　　“舞弥，任务完成了，撤离。”
　　通过无线电，通知舞弥撤离，看来一眼地上的两具尸体，卫宫切嗣面无表情的离开了。
　　“最后的战斗快要来了！”
　　远坂宅邸。
　　“为……为什么！！”远坂时臣的眼里尽是不可思议：“……为什么，崎礼？”
　　那作为友爱与信任证明的Azoth之剑，从肋骨的间隙之中穿过，直接刺入了远坂时臣的心脏。身为身经百战的代理人这一击可谓准确无误。完全没有杀意，甚至完全没有任何的预兆，也许就连被刺中的远坂时臣一时都无法理解胸口处的这阵疼痛究竟是什么意思。
　　时臣蹒跚着向前摇晃着，回过头来只看到带着爽朗笑容的言峰绮礼以及他那双染满鲜血的双手――但是直到最后，远坂时臣的眼睛里也没有一丝理解的神色，为什么自己的弟子会杀死自己，明明前一刻还将自己从死亡之中就连出来，下一刻却亲自动手捅穿自己的心脏。远坂时臣带着毫无生气的、迷茫的表情，倒在了地毯上。
　　这位魔术师，一定是一直到最后都固执地认为自己的认识是正确的，而不肯接受真正的事实吧。一直坚信自己所选择的道路，每次都毫不犹豫地向前前进――直到跌入无尽的深渊仍然没有幡然醒悟的人啊。
　　在远坂时臣渐渐失去温度的尸体旁边，忽然涌动起一阵璀璨的气息，闪耀着灿烂光芒的黄金之Servant实体化出现在绮礼的面前。
　　“哼――真是让人扫兴的收场。”红色的双眸之中流露出侮蔑的神色，吉尔伽美什用脚尖点了点自己曾经的Master的尸体。
　　“我还期待着他能来一个临死前的反击呢。看，他茫然的表情。一直到最后都没有意识到自己的愚蠢啊。”
　　“因为身边就是灵体化的Servant，所以放松警惕也不是没有道理的。”
　　听到言峰绮礼的讽刺，吉尔伽美什大声地笑了起来。
　　“这么快就学会开玩笑了吗?绮礼，你的进步真是很大啊。”
　　言峰绮礼表情严肃地向Archer问道。
　　“这样做你真的没有异议吗?英雄王吉尔伽美什?”
　　“在我对你厌倦之前。等我对你也没有兴趣之后，你也会得到和躺在这里的残骸一样下场。要说应该有觉悟的人，是你才对。”
　　虽然对方的回答十分尖锐，言峰绮礼仍然没有显露出一丝动摇的神色点了点头。
　　确实，这个家伙是无法把自己的性命托付给他的危险角色。这可以说是与恶魔签定的契约。既没有仁义也没有忠诚，甚至连利害关系都很难判断，专横残暴的Servant。
　　但是――正因为如此才和自己正合适。
　　对于言峰绮礼来说，以前的那些标榜仁义道德的家伙并没有给自己带来真正的答案，到是这个与仁义道德完全无缘的英灵，更能够成为绮礼今后战斗的目标。
　　言峰绮礼揭开自己的衣袖露出刻在手腕上的令咒，接着威严地吟诵道。
　　“汝之身为我所用，我之命运为汝之剑。以圣杯之名，遵从我之意愿――”
　　“我发誓。汝之供物皆为我之血肉。言峰绮礼，我新的Master。”
　　魔力供给的通道在契约达成的一瞬间便已开通，再次得到效用的左手的令咒伴随着一阵疼痛重新散发出光芒。
　　契约结束，现在，围绕着圣杯争夺之中最强同时也是最恶的一组，在这里在谁都不知道的情况下诞生了。
　　“那么，绮礼。开始吧?……由你指挥，拉开这场闹剧的帷幕吧。作为对你的褒奖。我会将圣杯赐予你的。”
　　“没问题。英雄王，你一定也会在其中寻找到乐趣的。在你找到你期望的答案之前，尽情享受这战斗的欢乐吧。”
　　充满了愉悦光芒的红色瞳孔与沉浸着感慨的黑色瞳孔的目光交织在一起。


第五十七章 征服王退场
　　“小樱，好好练习魔术，今天晚上哥哥有些事，可能会晚点回来。”
　　零摸着小樱的脑袋对她说道。
　　“嗯！”
　　乖巧地点了点脑袋，表示自己明白了零的话。
　　“小樱真乖！那么哥哥走了！”
　　微笑地和小樱告别之后，零走出了道场。刚刚来到院子里。
　　“彭！！”的一声巨响从后面的仓库响起，引起了零的注意，随之是冲天飞起的征服王。对方的手里夹着的是爱丽丝菲尔。
　　“看来，间桐雁夜那个家伙还是被言峰崎礼当枪使了！看来他还是太心急了。”零知道那并非征服王，只不过是间桐雁夜用来两个令咒才换来的Berserker的变装能力。
　　看着空中被掳走的爱丽丝菲尔，零并有将对方拦下来的想法。因为就算将对方就下来，没爱丽丝菲尔的人造人也绝对活不过今晚，因为今天是圣杯战争的最后一天，也是圣杯降临的时刻。而作为圣杯容器的爱丽丝菲尔将会化为圣杯。
　　“走吧！”零看来一眼身边的嬴政说道：“前往最后的战场！”
　　嬴政无言的跟在零的身后，伴随零去进行最后的战斗。
　　Saber此时正为了寻找爱丽丝菲尔而在新都东端毫无头绪地彷徨着。她当然也注意到了冬木市民会馆发出的狼烟。
　　虽然她不明白发出信号的意义，但那毫无疑问是有关圣杯战争的。病急乱投医Saber仿佛抓住了救命稻草一般，立马驱车向燃起狼烟的地方飞驰而去。不用横渡未远川就能抵达目的地的Saber，没有遭到据守大桥的吉尔伽美什的迎击。
　　冬木市的大桥地两边正各自站在以为王，他们的相遇注定只能存活下一位，因为这场战争的胜利者只有一个，也注定只有一个。
　　征服王翻身下马，悠然地走向严阵以待的敌人。
　　吉尔伽美什也像事先约好了一般，傲然近身而来。
　　他们不只是切磋武艺的斗技者，更是争夺霸业的对手，既然如此，在交锋前就必须遵守相应的礼节。
　　“Rider，你引以为豪的战车呢？”吉尔伽美什剑拔弩张的问道。
　　“啊啊，那个呀。嗯，让Saber那家伙抢去了，真叫人火冒三丈。”
　　征服王不慌不忙地耸了耸肩。吉尔伽美什则眯起血色的双眸直视着他。
　　“……你忘了我的决定吗？我应该说过，要在你状态万全的情况下击败你。”
　　征服王对吉尔伽美什的威慑嗤之以鼻，无比大胆、无比狰狞地歪了歪嘴角，微笑道：“我的装备确实被消耗掉了。但可不要就此小觑我哦，英雄王。今宵的伊斯坎达尔正因为并不完美，所以才超越了完美。”
　　确实如此，吉尔伽美什感受了一下征服王身上的气势，在他身上滚滚翻腾的魔力总量却比以前增强了数段。本以为韦伯「白白浪费掉了」的三个消费令咒，正出乎意料地发挥着效果。令咒的强制发动效果会随其内容的笼统而渐渐减弱。在这一点上，韦伯刚才的命令没有丝毫具体性，从用途看来等于白白浪费掉了三个令咒。另一方面，如果令咒不被用于扭曲Servant的意志，是以两者的共同意志为基础而发动的话，这就不单是什么强制力，而是成为了辅助Servant行动的增强手段。在这种情况下，就像切嗣的Saber所实现的「空间转移」一样，令咒有时会颠覆魔术的常理，使近乎于「魔法」的奇迹成为可能。
　　尽管使用方法本身确实削弱了令咒的效果，但基于Servant本意、而且是三个令咒的连续发动，确实使韦伯的令咒对Rider生效了――只要Rider的行动旨在「胜利」，他就能得到超乎寻常的增强魔力。简而言之，现在的Rider正处于前所未有的「绝佳状态」。
　　“那么来吧！”Rider露出精悍的微笑，再次跨上静候多时的布塞法鲁斯，拔出腰间的佩剑。
　　“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散河面的雾气涌上大桥。由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。
　　紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。
　　“敌人是万夫莫当的英雄王――作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。
　　天花板上的喷水器对四处蔓延的火苗产生反应，开始猛烈喷洒起水幕。尽管全身暴露在暴雨般倾泻的防火水中，白银与黑色骑士却仍然纹丝不动地对峙着。不过Saber的状态却有些不对劲。因为涂满黑骑士全身的黑雾卷起漩涡开始收缩。在倾泻的水雾中，漆黑的甲胄终于显露出了庐山真面目。
　　那是既不华美也不粗俗，却又能将机能美与华丽绝妙结合的完美铠甲。
　　工匠竭尽所能、细致入微的铸造，使其显得既威武又洗练。就连上面无数的伤痕都成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采。那是所有骑士都会情不自禁羡慕的理想战斗装束。Saber认识曾身披那身铠甲驰骋战场的勇者。他在卡默洛特的圆桌上是比任何人都耀眼的无双剑士，比任何人都杰出的骑士和忠勇的武人。
　　“……怎么，怎么会……”
　　看着对方从剑鞘之中拔出的那把剑，Saber终于确认了对方是身份，不会错的，剑身设计与她自己的宝剑如出一辙――作为经非人者之手锻造证明的精灵文字刻印。锐利刀刃在月下的反光有如闪耀光芒的湖水。那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的无穷之剑。那把剑只有被歌颂为「完美骑士」的他才有资格拥有，其名也贵为「无毁的湖光」――那是比自报家门更能表明持有者真名的证据。没错。不会有错，站在Saber对面的正是亚瑟王旗下最强的骑士――兰斯洛特。
　　Saber只觉得膝盖一软。不屈的骑士王由于绝望而忘我，好像无法承受击打在肩膀和脊背上的水滴重量般，跪倒在湿漉漉的地板上。
　　冬木市的大桥上，征服王和吉尔伽美什的身影重新出现。
　　不过此时的两人却是不同的转态，从虚空之中的出现的锁征将征服王的手脚、肩头、腰间直至剑身都给束缚住了……让他动弹不得，征服王手中的剑刃停在了吉尔伽美什的脑袋之上，两者的距离不过毫米，不过就是这毫米的距离无论征服王如何使劲动无法再前进一丝一毫。
　　天之锁――英雄王的秘宝中的秘宝，连天之牡牛都无力挣脱的束缚之链。
　　“――你这家伙……总是拿出些稀奇古怪的东西……”
　　没有悔恨，也没有不解。有的只是功亏一篑的自嘲，和染满鲜血的嘴角边那一丝苦笑。以及吉尔伽美什的乖离剑贯穿伊斯坎达尔胸膛的这一事实，和剑身在肺腑间转来转去的感触。真是把怪剑。征服王如同事不关己一般感言道。
　　“――从梦中醒来了吗，征服王？”
　　“……啊，嗯。是啊……”
　　这一次，又没能成功。未尽的梦又这样遗憾地结束了。但细细想来，这应该是值得为其赌上一生的，仅有一次的梦想才是。
　　“本次远征，也……让我心潮澎湃了一回……”
　　伊斯坎达尔眯起血雾中愈发模糊的眼睛，满足地低吟道。见他一脸心满意足的样子，吉尔伽美什郑重地点了点头。
　　“征服王，我随时接受你的挑战。”对于这位全身遍受宝具之雨的穿刺，却仍要靠天之锁才能阻住前路的劲敌，英雄王赐予了他无上的褒奖――发自内心的溢美之情。
　　“哦……那可、太好了……”
　　最后，征服王从容地附合着，静静地消失了。
　　看到征服王消失，吉尔伽美什将目光投向了他的Master，不应该说是臣子――韦伯。
　　吉尔伽美什用残忍的血色双眸凝视着韦伯，慢慢近身而来。决不能移开眼神。虽然身体因恐惧而动弹不得，但这一点他还是知道的。只要移开眼神，命就没了。
　　吉尔伽美什站在浑身瑟瑟发，抖，但却坚定地正视着自己的少年面前，用不带丝毫感情的声音问道。
　　“小子，你是Rider的Master吗？”
　　“不。我是――那个人的臣下。”虽然心里带着无尽的恐惧，但是韦伯还是摇了摇头，用嘶哑的嗓音答道。
　　“嗯？”吉尔伽美什眯起眼睛，从头到脚把韦伯细细打量了一番。这才发现，他身上并没有发出令咒的气息。顿了一会，吉尔伽美什向韦伯问道：“那么作为臣下的你是不是应该为自己的王报仇呢？”
　　“虽然我也想，但是我明白只要我向你挑战了，那我就会死！”这一刻韦伯的身体不再颤抖，心里的恐惧也不知何时消失了，目光里毫无畏惧的看向吉尔伽美什：“所以我不能那样做。王下过命令，要我『活下去』。”
　　吉尔伽美什默默地俯视着他那赢弱的身躯，轻轻点了点头：“忠道，乃大义所在。不要给他的努力蒙羞。”
　　黄金的英灵扭转脚跟，飘然而去。韦伯只能默默地目送他远去。直至那身影从视野中完全消失，凉风拂过河面，将紧绷已久的战场空气一扫而光之后，少年才终于意识到自己被独自留在了静夜中，一切都已经结束了。
　　呆立许久，好像终于反应过来一样，韦伯的泪水止不住的流淌。
　　他遵守了王的命令。见证了一切，并活了下来。真希望受到表扬。不管是那粗大的手掌，还是那粗枝大叶，不知客气为何物的破锣嗓子。这一次，已经不需要再掩饰些什么了。他终于可以自豪地挺起胸膛，把自己的战果向那个男人好好炫耀一番了。
　　在空无一人的大桥上，韦伯・维尔维特俯视着漆黑的河面，任泪水打湿了自己的脸颊。


第五十八章 太阿剑
　　手中的宝剑无力的挥动，Saber此时早已不复先前那副凛然的模样。
　　面对兰斯洛特凶猛的进攻，Saber只是象征性的进行抵挡，她已经没有丝毫的战意了，面对这个曾经自己最忠心地骑士，她只能被动的防御对方一击强过一击的劈砍。在无毁的湖光不厌其烦的猛攻下，Saber的圣剑发出了呻吟。这柄约定了胜利的光之剑，在失去斗志的主人手里早已没有了任何意义。
　　“彭！！”兰斯洛特重重的一击直接将Saber击飞，狠狠的撞在了地下车库的柱子上，直接将柱子撞出一个坑洞，Saber无力的滑落，得势不饶人的兰斯洛特直接飞起一脚直接揣在了Saber脑袋上，背后的柱子再次被Saber的后脑勺撞击出另一个坑洞，兰斯洛特毫不犹豫的举起手中的“无毁的湖光”准备给予Saber最后一击。
　　不过可惜，他的剑刃被挡住了。
　　那是一把青铜剑，古朴的花纹雕刻在剑身，上面还刻有一些古老的文字，那是嬴政的佩剑――威道之剑太阿。千钧一发之际出现在Saber面前的正是嬴政。
　　剑刃对剑刃，火花在摩，擦之中产生，嬴政用自己手中的太阿挡住了兰斯洛特的无毁的湖光。
　　“？”虽然被狂暴侵蚀了理智，但是对于自己地攻击被挡住，兰斯洛特还是有些惊奇的，嬴政手中太阿一用力，将兰斯洛特给推了出去。被推出去的兰斯洛特并没有再次发动进攻，他的潜意识告诉他这个敌人不好对付。
　　“Saber。”
　　零来到了坐在地上的Saber面前。
　　“你为何要参加圣杯战争？”
　　“对啊，我是为了什么才参加圣杯战争的啊！”
　　零的一句话终于将Saber唤回神了，Saber的眼神也随之坚定了起来。
　　“没错，我是为了改变那个悲剧才会参加圣杯战争的，为了改变自己成为王之后的悲剧。”
　　“零，谢谢你。”
　　恢复斗志的Saber向了郑重道谢，要不是零恐怕现在自己已经忘记了自己参加圣杯战争的初衷了。
　　狂暴的理智侵蚀了兰斯洛特最后的警惕，怒吼一声之间朝着Saber冲来，无毁的湖光直接朝Saber脑袋砍下。
　　“来吧，兰斯洛特骑士！”
　　面对兰斯洛特的冲锋，Saber举起了誓约胜利之剑。
　　“纾。　绷桨雅涠缘谋剑开始碰撞。
　　如果是拥有理智的兰斯洛特的话，Saber敢保证自己绝不会是作为拥有最强骑士职称的兰斯洛特的对手，可是对方现在的理智已经被狂暴给吞噬了，抓住一个破绽，手中的誓约胜利之剑瞬间穿过黑色的甲胃。唐突造访的寂静中，Saber的手清晰的感受到了Berserker逐渐消失的心跳。
　　“抱歉了，兰斯洛特骑士，就算是这样我也要得到圣杯。”Saber握着剑柄的手有些颤，抖，站在一边的零可以清楚的看到几滴水珠掉落在护手上，与顺着剑刃滑落的Berserker的鲜血混在一起。
　　“如果不怎么做的话，我就无法对你做出补偿。”
　　“――真是让人难过。都到现在了，你还为自己战斗寻找借口吗？”
　　消失前迹，兰斯洛特终于从疯狂的咒语中解放了出来，恢复了自己的理智。
　　“兰斯洛特……”Saber的语气有些咽唔。
　　深深地叹了口气，兰斯洛特放松了身体，倒在骑士王怀中。怀中的身体很轻，Saber不禁觉得喉咙发堵。Servant逐渐消失的身体，已经几乎没有了重量。
　　“在王的怀中，王的眼前死去……哈哈，这样的我简直……就像一个忠义的骑士那样……”仿佛在小睡中做了梦一般，湖之骑士平静地呢喃、叹息道。
　　不是「简直就像」，而是「根本就是」，Saber想要这样对自己怀里的骑士说。不过还未等Saber将占据话说出来，自己的手中却已经失去了重量，骑士的亡骸没有再多说什么，伴随着最后的残光，他消失了。
　　注视着失去了重量，空无一物的臂弯，Saber呜咽了起来。
　　零和嬴政就这样看着哭泣的Saber，了没有去安慰，因为这个时候还是让Saber自己一人痛哭一场的好！
　　“……还没完。”从呜咽的喉咙中发出的――是常胜之王执着的声音。
　　“还能补偿……还来得及……我还有圣杯。我还有能够颠覆命运的奇迹……只要拥有圣杯的话……”
　　Saber撑着誓约胜利之剑，站起身。就算无法倾听人心，就算被斥责是孤高之王，那也完全没有关系，只要能得到圣杯，就可以弥补一切，就可以纠正所有的过失，现在，这个信念，是选择了王者之道的Saber的全部。
　　“走吧，零。”Saber对零说道：“去取得圣杯！”带着满身伤痕，Saber率先迈开了脚步。
　　来到了一楼。通过入口，推开大门，出现在眼前的是空旷的音乐礼堂。而正面的舞台中央，闪烁着夺目金色光芒的圣杯，正漂浮在烈焰的包围中。
　　“爱丽……”漂浮在空中的圣杯，零轻声的呢喃。对着这个圣杯了不知道报以什么样的感情。爱丽丝菲尔趴在自己胸膛的那娇，羞模样零还历历在目，不过现在却成为了眼前杯子，不知为何，零的心里涌出一股怒火。
　　“――太慢了！”一个金色身影伫立在观众席间的通道中央，阻挡了零以及Saber的去路，语气很是不耐烦。
　　“……你给我，让开……”Saber低沉的嗓音中充满了怨恨。疯狂的执念将她曾经清澈翠绿的双眸变为了混浊的黄褐色。
　　“圣杯……是属于我的……！”身上的累累伤痕也无法阻挡Saber的行动，她怒吼着挥剑向吉尔伽美什砍去，但刚向前迈了一步，空中荡起的金色波纹里，一把剑型宝具瞬间朝Saber的左腿射来，看来吉尔伽美什并不准备杀死Saber，只是为了阻止她前进的步伐，已经伤痕累累的Saber不可能避开吉尔伽美什突如其来的一击。
　　“纾　辈皇墙Ｈ泄岽┤馓宓纳音，而是剑刃的碰撞声，嬴政不知何时已经来到了Saber的身前，为其挡住了袭来的宝剑。
　　“哈哈哈！！杂碎！，这一次我一定会杀了你的！!”看到嬴政出手，吉尔伽美什癫狂的笑了起来，要知道圣杯战争开始的第一夜，他，英雄王，差点被对方送出了圣杯战争，没有比这更具有侮辱性的了，虽然后面的有过几次见面但都没有开战的借口，现在终于有这个机会了，吉尔伽美什能不高兴吗？


第五十九章 被破坏的圣杯
　　“来吧，这一次我要把你带给我的侮辱加倍奉还给你！”吉尔伽美什已经被复仇的欲，望给吞噬了，现在他的眼里只有嬴政，Saber还有零已经被他下意识的忽略了。
　　吉尔伽美什的背后出现了无数的金色波纹，一把一把的武器不停的出现，从那魔力波动上来看，除了少数的B级宝具，其余的竟然全部是A级的宝具，要是被一个普通的魔术师看到这么多的A级宝具，恐怕早已吓晕了过去了吧。不过这么多的A级宝具，也只有吉尔伽美什这个打土豪可以拿出来了！
　　“哈哈哈哈！！！去死吧！！！”
　　无数的宝具直接朝嬴政袭来，肆意的狂笑着，吉尔伽美什好像已经看见了对方被无数的宝具撕成碎片的模样了。
　　不过可惜他还是失望了，所有的宝具全部停留在了嬴政的面前，嬴政的身前漂浮着一个玉印，正是传国玉玺，借以传国玉玺的龙气，嬴政轻松的抵挡住了吉尔伽美什的宝具轰击，吉尔伽美什的宝具投掷虽然威力强大，但那到底也只不过投掷而已，没有解放真名的宝具，对嬴政来说并没有什么威胁。借助传国玉玺的加持，嬴政的防御现在堪比A级。
　　多么熟悉的场景，当时吉尔伽美什也用宝具投掷，却被对方轻松的接住，而现在还是如此，只不过原先的少量A级宝具换成了大量的A级宝具，而嬴政也多了一个传国玉玺来加强自己的防御。但是结果还是和当时一模一样。
　　“可恶的杂碎！！！既然宝具投掷对你没有用，那么就用本王的最强宝具来送你上路！！”
　　一把黄金的钥匙出现在吉尔伽美什的手中，那是打开王之财宝的钥匙，吉尔伽美什准备取出自己的最强宝具――乖离剑（EA），不过零可不会给他那个机会。
　　“嬴政，使用宝具！！”
　　听到零的话，嬴政收剑入鞘，一股凛然的剑气瞬间出现，一声冷喝：“太阿剑！！”拔剑出鞘，引剑直指吉尔伽美什，一团磅礴剑气激射而出，沿路的一切直接被摧毁，吉尔伽美什已经取出了乖离剑，不过已经没有时间给他准备使用乖离剑的时间了，嬴政的剑气的速度实在是太快了，转眼间就到了吉尔伽美什的身前，惊慌失措的吉尔伽美什急忙从王之财宝之中将一件盾牌放到自己的面前，不过显然并没有什么用处，盾牌瞬间被撕裂，不过这也为吉尔伽美什争取了一丝时间，吉尔伽美什举起手中的乖离剑，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。魔力开始沸腾，不过那面盾牌争取到的时间已经不足以吉尔伽美什蓄力加强乖离剑的力量了，匆忙念出乖离剑的真名：“天地乖离开辟之星！！”。在那奇形怪状的剑旋转之中产生了撕裂空间的黑色风暴。
　　黑色的风暴和凛然的剑气相互开始碰撞，两者接触的瞬间，一股冲击波周围的一切全部给撕裂，不过令吉尔伽美什吃惊的是自己的风暴居然被嬴政的剑气给推了回来。
　　就算是仓促使用乖离剑不能完美的发出乖离剑的最强一击，但再怎么说，乖离剑作为对界宝具，发出的攻击也不应该如此轻易被对方给压制回来啊！就算是A级别的对城宝具也最多和其拼得个不分胜负才对啊！难道对方的宝具是A++级别的？
　　其实嬴政的太阿剑只不过是A级的对军宝具而已，至于为什么会有怎么大的力量，其原因那是使用它的人是嬴政。太阿剑是一把诸侯威道之剑，早已存在世间，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。
　　威道之剑之所以称为威道之剑，那是因为它是根据使用者的内心之威来决定它的威力的，而嬴政确实古今中外第一个统一华夏的皇帝，内心之威不用说，还有谁可以比得上。在嬴政手中太阿剑甚至可以发挥出EX级别的力量。
　　剑气慢慢的压制着吉尔伽美什的乖离剑。
　　就在这时，Saber注意到了出现在礼堂中的第三个人影。
　　相当于二层高度的墙面上……没有向外突出的半圆形包厢。在火光的照射下，出现了一个如亡灵一般身穿长风衣的轮廓――他就是与Saber缔结了契约的真正Master――卫宫切嗣。
　　看到卫宫切嗣出现，零知道了了卫宫切嗣已经拒绝了圣杯，在Saber不可置信的表情之中卫宫切嗣切嗣抬起右手，露出刻在手背上的令咒。
　　“以卫宫切嗣切嗣之名，以令咒命之……”
　　低沉的话语从Saber的灵魂深处撼动了她的身体。这个熟悉到不能再熟悉的声音，清楚而坚决地宣布。
　　“使用宝具，破坏圣杯。”
　　“我靠，卫宫切嗣你给我等一下！”零有些慌了，要知道圣杯被破坏之后，那么失去圣杯控制的此世之恶就会重天上的那个“孔”流出来。而自己现在可是在天上那个“孔”的正下方啊
　　不过毫不知情的卫宫切嗣显然不会听零的话。在令咒的强制性下，被风王结界包裹的誓约胜利之剑露出了它原本的样貌，卷起的旋风驱散了四周的火焰。从被解除的风王结界中心，现出了黄金之剑的身影。
　　即便Saber的大脑拒绝理解，她身为Servant的肉体依然忠实地接受了令咒的命令。宝剑开始织起光束，完全不理会执剑者的意志。
　　“不要给我住手啊！！！”Saber怒吼，那是她拼尽全力发出的惨叫。高高举起的黄金之剑，忽然在半空中停止不动了。作为传说中的骑士王，同时也是位于最优秀职阶的Servant，Saber拥有的特级抗魔力甚至能抵抗令咒的束缚。她用全身的力气阻止着自己挥下宝剑的动作。强权与抑制，两股相对的力量在Saber的体内激烈碰撞，她纤细的身体仿佛随时都会被撕裂。
　　与强大的魔术对抗的同时，Saber凝视着站在包厢中的卫宫切嗣，大喊道：“为什么！？切嗣――为什么偏偏是你！？”
　　不过卫宫切嗣并没有理会Saber的怒吼，在Saber接近绝望的表情之中卫宫切嗣再次使用了仅剩的一枚枚令咒。
　　“以第三道令咒，再次命之……”
　　“我靠，卫宫切嗣，你TMD给我住手啊！！！”零虽然想去阻止，不过显然没有那个能力，零可不认为自己可以裆下Saber的光束炮。而且现在嬴政还在和吉尔伽美什对峙着，压根腾不出手来。
　　“住手！！”眼见自己的骄，傲与希望立刻就要在刹那间灰飞烟灭，Saber留着眼泪尖叫起来。
　　“――Saber，破坏圣杯――”
　　本来就是苦苦坚持的Saber在面对第二枚令咒的命令，终于压制不住了令咒对自己身体的控制。双重令咒的巨大强制力蹂，躏并压榨着Saber的身躯，同时将她体内残存的魔力引出，编入破灭之光中。
　　被释放出的光束横断了整个礼堂，直击浮在舞台上的圣杯，曾属于爱丽丝菲尔身体一部分的黄金圣杯在闪光的灼热中静静地失去了形态，接着小时了。Saber闭上了双眼，不敢正视这一幕――现在，最后的希望破灭。她的战斗也结束了。
　　“卫宫切嗣，你这个猪队友啊！！”看着由于失去魔力支持的Saber保持着挥下利剑的姿势，开始脱离现世，零有些咬牙切齿的对着卫宫切嗣骂道。
　　毁灭了圣杯的「誓约的胜利之剑」的光束杂费了舞台的天花板，将整个市民会馆一劈为二。原本就已经被烧得不成样子的建筑物无法承受这样的打击，上层构造被破坏，失去了支撑的房顶如雪崩一半落到了礼堂内。
　　接着，透过如柱的瓦砾碎片，卫宫切嗣终于在暴露出的夜空中看到了「它」。黑色太阳――与黑泥接触时所见到过的，这个世界终焉的象征。
　　那时卫宫切嗣没能看清楚，它的实体其实是个真正的「孔」。它就是被隐藏在降临仪式的祭坛，以及深山町东侧的圆藏山地下的，与「大圣杯」魔法阵相连接的空间隧道，六十年间吸取地脉的能量，现在更是得到了六名英灵魂魄的大身圣杯内部以及被填满，化为了一个巨大的魔力漩涡。这便是那个黑色的「孔」的正体。
　　从艾因兹贝伦的人造人身上摘取的「器」，不过只是开启那个孔的钥匙，同时也是使孔维持安定状态的控制装置。对这一秘密毫不知情的切嗣犯下了知名的错误，他不应该命令Saber破坏圣杯，而应该让她使用「誓约的胜利之剑」烧毁天上的孔才对。由于失去了「器」的控制，黑色的太阳开始溶解，孔逐渐减小，但在它完全关闭之前，想要阻止黑泥从孔的内侧流出已经是完全不可能的了。


第六十章 被吞噬的零
　　“那是，怎么可能！！！”卫宫切嗣不敢置信的看着天空之中看个黑洞。
　　“彭！！”嬴政的剑气终于撕裂了吉尔伽美什的风暴，狠狠的将其击飞撞碎了一地的有Saber的誓约胜利之剑所造成的碎石。
　　充满了「世上所有的恶」之一诅咒的黑泥。拥有烧毁一切生命的破灭之力，此刻，正如瀑布一半从市民会馆上方大量落下。
　　站在一楼的的众人显然已经来不及撤离了，零苦笑的看着天空中的黑泥朝自己落下，在卫宫切嗣呆滞的眼神中，下方的三人全部被汹涌的黑色波涛卷走，不，并不仅仅是卷走，在接触到黑泥的刹那，零还有嬴政已经吉尔伽美什的肉体就被黑泥分解并吸收，与汹涌的泥流化作了一体。
　　“我靠，我就这样挂了？”
　　这是零被黑泥吞噬的最后意识。
　　站在包厢中得意躲过一劫的卫宫切嗣呆呆地注释着这一切。从空中落下的诅咒瀑布毫不停歇，黑泥通过会馆的入口化为河流涌出建筑物，向周围的街区扩散开去。
　　于是，杀，戮开始了。
　　人们都在熟睡，嗅到了人类生命气息的死亡之泥，化为灼热的诅咒向他们的枕边袭来。
　　烧毁房屋，烧毁庭院。无论是睡着的人还是醒来企图逃脱的人都无一例外的被燃烧殆尽――在大圣杯内，侧等待了六十年的它，仿佛在庆祝这短暂的获释一般，毫不留情地剥夺了所有它所接触到的生命。
　　事后判明，遇难者有500多人，被烧毁的建筑物为134栋。这一始终原因不明的巨大灾难，给冬木市市民心中留下了难以磨灭的印记。
　　不一会儿天上的孔消失了，黑泥也不再涌出。但泥土却带来了大规模的火灾，没能拖拖的人们一个接一个变为焦黑的尸骸。夜空被盛大的红莲之火渲染，地面无休止地上演着死亡的宴会。
　　逃出逐渐崩塌的市民会馆，卫宫切嗣亲眼目睹了整个过程。
　　趋于毁灭的生命，与在噩梦中煎熬着他的光景是那样相似。但跟前的，毫无疑问的是现实。
　　待零再度恢复意识之时，发现自己处于一个昏暗的空间里，明明可以思考，零却感觉不到自己的身体的存在。
　　“看来现在的我只是一团意识啊！不，应该说是灵魂才对！”学习过艾因兹贝伦的魔术知识的零很快就发现了自己现在处于了什么状态，自己的身体在被“此世之恶”碰到的那一瞬间就被分解同化了，现在的自己只不过是一团灵魂而已。
　　就在只是，一股意念向零侵蚀而来。
　　无数的罪恶念头一股脑子全部塞进了零的灵魂之中，罪孽，这个世上的所有的邪恶，暴食、色，欲、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒、无数的罪恶全部朝零的意识袭来。
　　“杀杀绝、不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀”
　　“……这……这就是全世界的……的罪恶吗？”
　　零又失去了意识。待他再度醒来的时候，出现在了一个走廊之中，很熟悉的地方。
　　“艾因兹贝伦的城堡？”零疑惑的看向周围的一切，一切都是如此的熟悉，没有一点的不和谐：“怎么回事？”零伸出手想要绕绕脑袋。突然零反应过来，看着自己的手，怎么回事我的身体不是已经被黑泥给吞噬了吗。下意识的捏了自己一下。
　　“嘶！好疼！！”
　　手臂上的痛觉告诉零这具身体的真实。
　　零向前走去，走了一段路程的零突然停了下来，站在了一扇门面前，不知道为什么零感觉里面有东西在呼唤自己。推开大门，这是一个卧室，里面很空旷，只有一张大床而已，不过令零在意的不是大床，而是床上哭泣的女人。
　　“爱丽？”
　　听到有人呼唤的爱丽斯菲尔停止了伤心的哭泣声，向零看来。
　　“零？”
　　没错，不会有错的，正是爱丽斯菲尔，不过怎么回事，她不是已经被黑泥吞噬了吗，怎么会在这里，而且从她身上的气息看来也正是爱丽斯菲尔本人。不过就在零怎么想的时候爱丽斯菲尔身上的气息瞬间改变。那是包含世界所有罪恶的感觉。
　　零下意识的后退了一步，不过很快，那股气息又退去了。
　　“怎么回事，爱丽？”零奇怪的向爱丽斯菲尔问道：“你不是成为圣杯了吗？怎么会在这里？”
　　“这里是圣杯的内部。”
　　“圣杯不是已经被破坏了吗？”
　　对于零的疑惑，爱丽斯菲尔为其解释道：“真正的圣杯是没有形体的，那个圣杯不过是让圣杯降临的容器而已！”
　　“那你为什么会在这里？”
　　“我为什么不能再这里？”身上的气息再次改变，爱丽丝菲尔身上的白色衣裙瞬间被染成黑色，嘴角翘起邪恶的微笑：“这里可是我的内部啊！”
　　“你是圣杯意识，不，应该说是此世之恶的意识吧！”零看着气质已经发生了天翻地覆的变化的爱丽丝菲尔，警惕的看着对方，并道出对方的身份。
　　“不，我现在是爱丽丝菲尔！”明明是同一个人，同一张脸，可是眼前的这个爱丽丝菲尔却带给了零一种妩，媚的感觉。爱丽丝菲尔拂过自己是如血一般鲜红的嘴唇笑道：“应该说是爱丽丝菲尔的另一面！”
　　“怎么回事？”
　　“卫宫切嗣！！”说道这个名字的时候爱丽丝菲尔的脸上一片狰狞：“他背叛了我，他杀死了伊莉雅！！我可以容忍他杀死我，但是我不能原谅他杀死伊莉雅！！”
　　看着撕心揭底的爱丽丝菲尔零不知道该怎么办了，也不知道作何安慰，零知道，卫宫切嗣明白了圣杯的本质，明白了圣杯实现愿望的方法是用恶意来实现的，为了不然圣杯出生，毅然的杀死了黑泥意识所化的爱丽丝菲尔还有伊莉雅，但是他怎么也没有想到的是爱丽丝菲尔并没有完全的死去，被黑泥侵蚀的灵魂里还保留着爱丽丝菲尔原本的意识，对方杀死自己还有女儿的情景全部被爱丽丝菲尔看在眼里，卫宫切嗣杀死自己没有问题，可是他不应该杀了伊莉雅……所以爱丽丝菲尔在此世之恶的影响下疯狂了，堕落了，不知为什么就和黑泥的意识融合了。形成了拥有两个人格的爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔知道此世之恶，而此世之恶也知道爱丽丝菲尔，两人现在可以说是不分彼此的一个人了。所以感同身受的两个人格对于卫宫切嗣都有深深的恨意，正所谓爱的越深恨得也越深。
　　“呐！”不知何时爱丽丝菲尔已经走到了零的面前了，脸于脸的距离不过几公分，对方嘴里呼出的气息零可以清楚的感觉到，之间爱丽丝菲尔的微微一笑道：“零，你不会抛弃我的，对吧！”
　　零连忙想要退开，不过却被爱丽丝菲尔用手勾住了脖子难以逃脱，两双同样血红色的瞳孔互相凝视着，爱丽丝菲尔用诱，惑的语气在零的耳边呼了一口气说道：“零，你会让我诞生的吧！”
　　在爱丽丝菲尔的诱，惑的声音下，零的意识开始渐渐沉迷，就在爱丽丝菲尔以为自己即将成功的时候，零的眼神一变，一把抱住了爱丽丝菲尔。
　　“怎么回事！！”看着零突如其来的巨举动爱丽丝菲尔有些惊慌了，按照她的想法，零不可能会有这样的反应。挣扎着想逃离零的控制，不过这一挣扎，爱丽丝菲尔发现了另一个更加让她惊恐的事实，自己居然不能挣脱，而且也使不出力量了。
　　“怎么可能？”
　　看向零，爱丽丝菲尔看到的却是零充满浴望的眼神，这一刻爱丽丝菲尔害怕了，第一次面对这种眼神的爱丽丝菲尔害怕了。
　　“你要干什么！！”
　　“零？”爱丽丝菲尔的人格被切换了，是零熟悉的爱丽丝菲尔。
　　不过迎接她得是零的邪恶笑容，将爱丽丝菲尔一下推，倒在那张大床上，紧接着是衣服撕碎的声音，不一会就传出了爱丽丝菲尔的一声痛呼，以及大床剧烈的晃动……


第六十一章 抑制力
　　“唔！”
　　零捂着有些胀痛的脑袋坐了起来。
　　“你醒了。”
　　一个毫无感情的声线传了过来，不是嬴政那种冷漠而是真正的没有丝毫情感的语气。
　　“是谁？这是哪里？”
　　零还有些迷糊，看着周围那陌生的环境朝声音的主人那里看去。
　　进入眼帘的却是两位少女，两位穿着哥特萝莉服饰的银发少女，两位少女的模样几乎是一模一样的，除了头发长短以及衣服的颜色之外真的是一模一样了。一样的身高一样的体型，一样的脸蛋还有差不多一样的表情。
　　“这里是我的家。怎么了？”
　　话一出口，短发的少女就败露了自己并不是三无少女而是天然呆的本质。看来先前的声音应该就是她旁边那位了。
　　“好吧，这是你家，我记得……”无力吐槽少女的零只能自己回想，想着想着零的冷汗就冒出来了，虽然先前记忆力有些模糊，不过自己做了什么大概还是清楚的，自己上了爱丽，而且还顺带的上了此世之恶，有没有搞错啊！
　　“没有搞错！”
　　“嗯？”
　　长发少女的突然出声打断了零的回忆，不过少女的话更让人在意。
　　“你可以知道我心里想什么？”
　　“不知道，不过你先前的做的事情我们都有看到。”
　　那不是自己免费的给她们做了一场现场直播吗？有没有搞错啊自己的第一次居然有两位少女在围观。
　　“那我怎么会在这里，爱丽呢？”
　　“你说的那个爱丽是此世之恶吧！”
　　“算是吧！”
　　对于爱丽丝菲尔的定义，零也不知道该怎么判断的好，毕竟对方可以说是爱丽丝菲尔也可以说是此世之恶，不过不管哪一个，都逃不了零上了人家的事实。
　　“这里是抑制力殿堂。”
　　长发的少女说出了一个让零差点吓死的词汇，不，零已经吓得做到了地上了。卧槽，型月世界的两大BOOS。
　　“那……那么，你们就是……就……就是盖亚和阿赖耶了？”
　　零已经惊的说话都有些结巴了，舌头如同打结了一般连局话都有些说不清楚了，毕竟眼前两位少女的身份实在是太吓人了，一个是地球的意志，一个是全人类意识的集合体，可以说是这个世界最强的的存在了。
　　“我是阿赖耶。”这是长发少女。
　　“我是盖亚。”这是短发少女。
　　盖亚和阿赖耶看以来都是三无少女，不过从声音就可以感觉得到，盖亚并不是没有感情，只不过是没有接触过其他的情感而已显得有些天然呆，而阿赖耶就不一样了，零可以清楚地听出少女的话语里没有丝毫的情感，看来正因为这样盖亚才会变成这样的吧！
　　“对了，回到先前的话题，爱丽去哪里了？”
　　零将话题转了回来，询问爱丽丝菲尔的去向。
　　“她还在圣杯的内部。”
　　“那我怎么在这里。”
　　对于自己为什么会在这里，零有些奇怪。
　　“由于你觉醒的起源，还有你的身体。不得不让我们将你召唤到此处。”
　　“起源？身体？”零听了盖亚的话真是才想起来自己的身体不是在接触到此世之恶的那一瞬间就被分解同化了吗，那现在以及在圣杯内部和爱丽丝菲尔一起的身体是怎么回事。
　　似乎明白了零在想什么，阿赖耶冷漠的对零解释道：“在被此世之恶吞噬的时候，你觉醒了自身的起源，由于你起源的特殊性才让你的灵魂没有被此世之恶吞噬。”
　　“？”
　　盖亚接着阿赖耶的话接着为零解释：“而且还因为你的起源，你无意识之中吞噬了大半的此世之恶来塑造了你现在的身体。”
　　盖亚的运气虽然平淡，但是零可是被吓到了，抬起自己的双手看着和以前并没有什么不同，零怎么也不过相信自己的现在这副身体居然是那些恶心的黑泥组成的。不过对方可是盖亚和阿赖耶啊，身为两大抑制力的同盟能有什么理由欺骗自己这个可以随时碾死的存在。零现在可不知道自己到底有多么变态。
　　“那我的起源是什么？”
　　既然事实已经发生了，那么零也只能接受了开始询问问题的关键，自己觉醒的起源。
　　好像是顾忌什么一样，盖亚和阿赖耶对视一眼，阿赖耶点了点头，盖亚这时才转过头严肃的看着零，虽然她的脸上斌没有什么表情，但是零卡伊感觉得到她眼中的表情和先前那副天然呆的模样不同了。
　　“你的起源是原罪。”
　　“原罪？”
　　“没错正是原罪。”盖亚看零疑惑的零一眼继续说道：“正因为你的起源是原罪，我们才不得已将你带到了抑制力殿堂。也正是这个起源才让你吞噬了几乎大半的此世之恶铸造成现在的躯体。”
　　“我擦，我的起源怎么叼？”
　　“没错，你的起源可以说是从世界诞生以来第一次出现，原罪是有七种原罪，每一种都可以说是一种起源，按道理通常是不可能觉醒七种大罪的，因为没有合适觉醒原罪并容纳它的肉体，要是不合适，那么只能被原罪吞噬就如同被此世之恶一样被分解同化。”
　　说道这里盖亚用奇怪的眼神看来零一眼，继续说道：“可是你却不同，你是在肉体被此世之恶分解，只剩下灵魂时在最后灵魂也即将被吞噬的紧要关头觉醒了起源，而正因为你的起源，此世之恶放弃了吞噬你的灵魂，因为你的起源是人类的七大罪。七大罪的性质和此世之恶是一样的，错认为你是同类的此世之恶就这样让你逃脱了一劫。”
　　“那这个身体是怎么来的，你不是说是有此世之恶组成的吗？”
　　“也正是因为你的这个身体才没有被自己的起源吞噬，在无意识之中，失去身体的你下意识的吞噬了此世之恶，而且由于你和它的性质差不多，直到你吞噬了大半的此世之恶她的意识也没有发觉。”
　　“要不是此世之恶刚刚诞生意识没有多久，还不能完美的控制全部的此世之恶，哪有你的机会。”这时候阿赖耶突然插嘴了。不知道为什么，零可以感觉到先前毫无情感的阿赖耶有些不爽了。


第六十二章 零的起源
　　看来一眼阿赖耶，盖亚不没有多说什么继续对零说道：“于是你的身体就由此世之恶组成的了，而且有全世界恶意组成的身体可以很好的容纳你的起源，成为你的起源――原罪的最好容器。而拥有原罪的起源的你也不会被此世之恶吞噬，两种意外险的结果就是诞生了现在的你。”
　　“那么为什么要将我召唤到这里？”
　　“这也是我接下来要说的。”盖亚看向零的眼神有些复杂了：“由于你觉醒的起源以及你吞噬的大半此世之恶，现在的你应该可以所说罪恶的化身了。”
　　听到“罪恶化身”这个词零的嘴角抽了抽，感觉自己好像和卫宫切嗣的“正义使者”有种差不多的感觉。
　　“而且你还不能控制自己的起源，虽然由于此世之恶的身体缘故到也不至于失去控制，但是有些时候你的欲望会被自己的起源无限制的放大。就如同那对此世之恶的意识干的事情一样，你的色欲对你的起源放大了数十倍。”
　　听了盖亚的话，零总算是明白了自己当时为什么会那么的冲动，居然自己强上了爱丽丝菲尔，怪不得当时自己的思想很清晰可是却认为那是理所当然。原来都是自己起源搞得鬼。
　　“由于你现在的特殊情况，你的身体会不停的吸收这个世界的罪恶，而且吸收来的罪恶都用来强化你的起源了，这样下去的话你什么都不用做你就会变得越来越强大，可是结果就是……”
　　“结果就是最多千年，你就会吸收了这个世界所有的罪恶，然后人类消失。”阿赖耶接过盖亚的话。
　　“没错，人类消失的话阿赖耶也会消失，毕竟阿赖耶是有人类的意识所组成的，人类灭绝了就相当于阿赖耶的灭亡。”盖亚也是邹着眉头看着零。
　　怪不得刚刚阿赖耶看向自己带着一个恼火的神情，你都要杀了人家，人家难道还会给你好脸色。
　　“可是不是还要千年的时间吗？你绝得我可以活到那个时候吗？最多百年世界我就要翘辫子了。”
　　“不，你以为现在的你还是一个普通的人类吗？”
　　盖亚一挥手，零的手臂就毫无征兆的断开，吓了了一大跳，正准备大叫的时候却没有感到疼痛，朝自己的手臂看去，发现自己流出来的不是鲜血而是黑色的泥浆，很熟悉，这不是就是此世之恶吗！而且才不到两秒时间，零的手臂已经恢复得完好无损了。
　　“现在你还认为自己只有那短短的百年时光吗？”
　　盖亚的询问零说不出话了，就算是再白痴零也不认为变成这个样子的自己还算是一个人类，还能用人类的寿命来衡量自己。
　　“现在你的存在可以说是和我们差不多的性质，唯一不同的是你的本体就是你自己，不用和我们一样，只要本体没了，那么我们也就消失了，而且只要这个世界还存在着罪恶那么你就会不断的重生，要不然为何阿赖耶早就杀了你了。”
　　听到盖亚的话，零怎么也没有想到先前还算半个人类的自己，人造人嘛，现在彻底变成了非人类了，虽然零并不反感，但是一下子就从人类变成了其他的存在，说不复杂那是骗人的。沉默许久。
　　“那么，接下来我该怎么办？让我一直呆在这里？”
　　“将你驱逐这个世界。”
　　“什么！！！”
　　听到这话零可淡定不能了，要知道这个世界自己可是还有一些放不下的人啊，小樱，还有爱丽，虽然现在的爱丽可能和以前的那个有些不一样了，但是毕竟自己上过人家了，再怎么说也得负责不是吗，零可不是那种提裤子就不认人的那种人。所以听到盖亚说要驱逐自己离开这个世界，零才这么慌。
　　“放心吧！只是暂时的。”盖亚好像明白了零所顾虑的，对着零解释道：“只要你可以控制住自己的起源，那么你就可以回来了，并不是永久性的放逐。”
　　“那么我大概多久可以控制起源？”
　　“这得看你自己了。”
　　毫不负责任的话，让零顿时满头黑线。
　　“那不会等我回来的时候，小樱她们都已经死了吧！”
　　“这个你不用担心，这个世界可以说是在我和阿赖耶的控制之中，而且在这座抑制力殿堂里是没有时间这个概念的，不管你在其他世界过了多长的时间，我们都可以将你送到这个世界你想去的时间还有地点。”
　　“那我就放下心。”盖亚的解释让零放下了一个担忧。
　　“那么你要给我送去那个世界呢？”既然不用担心小樱她们的问题了，那么现在改担心自己的问题了。
　　“不知道。”
　　“哦，不知道啊，什么！不知道！”
　　零一脸惊呆的看着盖亚，你要送我去其他的世界，可是你却和吴硕不知道地点。
　　“因为我和阿赖耶掌管的只有这个世界，以及它的平行世界而已，而且这些世界都不能让你过去，因为这些世界都是相互有影响的，将你这个未知的炸弹放进去，还不知道会产生什么影响，我和阿赖耶不敢冒这个险。”
　　“可是我也不敢冒这个险啊！要是去到一些什么高危的世界，那该怎么办啊！”
　　零都快哭出来了，你们担心自己的小命，难道我就不担心自己的小命了吗？
　　“放心吧！”盖亚安慰着拍了拍零的腰，零认为她是拍不到自己的头，才拍自己的腰的，只见她一脸你发现的表情对着零说出了让零绝望的话：“以你现在的转态就算是死了也是可以复活的！”
　　还以为盖亚会说出什么令人安心的话，不过却让零受到了第二次打击。
　　“那么，事不宜迟，我们这就将你送走，阿赖耶。”盖亚喊了一声阿赖耶叫她过来帮忙。
　　“喂，等……等一下，我还没……”
　　显然盖亚没有准备在在听零的话，零只知道自己眼前一黑然后什么也不知道了，最后念头是：好熟悉的感觉，还要u，相信盖亚你是天然呆的我实在是太天真了，果然每个天然呆都是天然黑吗？


暂时完结
　　这一章是不收费的，型月世界暂时完结，接下来是从零开始的异世界生活


　　②　从“零”开始的异世界生活


第一章 初到异界
　　再次睁开眼的零，发现自己的视野有些开阔。
　　“啊！！！”
　　待零察觉自己所处的位置之时，不由的发出一声凄厉的惨叫，零此时正处于将近千米的高空中，呈现自由落体的现象并以每秒几十米的速度做朝下方的深林里掉去，被自由落下的压力折磨的零怀着深深的怨念喊出了来到新世界的第一句，不应该是第二句话：“盖亚，你这个坑货！！！！”
　　“彭！！”
　　深林深处传来了一声巨响，正在喝水的动物被这突如其来的巨大动静吓得连忙四处逃窜，落在树上的鸟类也被惊的飞了起来。
　　“痛痛痛！！！”一个巨大的深坑了传来了零的痛呼声。周围的树木都被砸毁了，现场就如同陨石坠落一样，原来的一切都被摧毁了。
　　“还好没摔死！不过这个世界是怎么回事，居然不能用魔术了？”没错从千米高空坠落的零本想使用飞行魔术的，可惜，不管他如何运转体内的魔术回路都得不到一点释放魔术的魔力，没有办法的他只好直接掉到了地上，本来以为自己还得死一次，虽然盖亚说过自己现在是不死之身，可是零还是不想体验死亡的感觉。
　　“不过这具身体还真是结实啊！”本来以为这具有此世之恶组成的身体脆弱不亏，毕竟盖亚之身轻轻地一挥手，自己就断了一条手臂，不过现在想想也是，人家那是地球的意识，能不厉害吗。
　　就在零感叹自己身体坚实的时候，不知不觉之中零所在的大坑周围已经被一些奇怪的四足野兽给包围了，通红的眼睛看着坑里的零，感觉头顶的阳光被阴影给遮住了，零奇怪的抬头望去。由于正对着太阳，零有些看不清楚这些生物的模样，不过还是可以大致的看出是一些狗一样的动物。
　　“怎么回事？”
　　还不待零认真观察，那群零以为是“狗”的生物全部朝在深坑里的零扑去，随着距离越来越近，零终于看清了对方的模样，体毛又黑又短，外观还真的和零猜的差不多，和原本世界里的杜宾犬很是相似，不过体型却大了一倍多，脚爪如同老鹰的钩爪一样的尖锐，展开的大嘴滴着恶心的口水，即使闭上嘴巴都无法完全掩盖的牙齿，还有那包括眼白在内都是一片血红的眼珠正恶狠狠的盯着零的脖子，恐怕它那血盆大口的目标就是零的脖颈，怎么看都不行像是零记忆中的那种会对着主人摇尾巴的大狗。
　　面对来势汹汹的“恶犬”，零没有慌乱，抬起自己的右脚就是一个回旋踢，坚硬的鞋底直接踹在了那里零最近的那一只“狗”的柔，软的腹部，巨大的力道直接将对方给踹出了这个深达七八米的大坑掉在了一片灌木丛里，脚抽搐了几下就不动了，零的一脚直接将对方给踹死了。
　　不过深处坑中的零可不知道自己一脚就踹死了一条“狗”，现在他可是还被一大群“狗”给包围着，从它们身上的血腥气息来看，零猜测到这些“狗”恐怕造了不少的杀戮啊！
　　“呵呵呵……”被包围的零突然发出了笑声，而且越拉越大声，一股狂暴的气势从零身上升腾而起……不过没对没有理智的“大狗”来说零的气势并不能吓退它们，反而更加的激起了它们的凶性。
　　忽然背后袭来一股凉意，零知道了对方已经按捺不住了，零斌没有回头，手中瞬间出现一团黑泥一阵蠕动直接凝聚成一把太刀，朝自己的身后毫不犹疑的一刀刺去，“噗嗤”刀刃入体的声音响起，伴随着“大狗”的一声呜呼，袭击零的“大狗”以被零的太刀给分成了两段，肠子和血液染红了零站立的那片土地。
　　抬起头，零再次凝聚了一把黑色的太刀，将刚刚凝聚好的太刀指向前方的一只“大狗”，刀身上弥漫着一股不详的气息，这太刀正是零用此世之恶制造的。零高傲笑了笑：“居然敢袭击我，是谁给予你们的胆子，杂碎！！！”
　　零可以清楚的感觉到自己有些不同了，零也知道怎么回事，这种感觉零在强上爱丽的时候就是这种感觉，不过那时零感受到的是无尽的欲，望，而现在零感觉到的是无尽的杀意，对于敢挑衅自己的眼前的这些野兽的杀意。
　　“看来原罪有些失控了呢，不过眼下还是先解决你们这些渣渣！！”高傲的语气，以及不屑一顾的眼神，无不在说明零已经受到了原罪的影响了。
　　“大狗”们一边发出低沉的嘶吼，一边用充血的眼睛瞪着零，虽然已经被零杀了两名同伴了，不过这并不代表它们就会撤退，反而那一地的血腥味刺激到了它们，前爪在暴躁的划着脚下的泥土，随时都有可能一铺而上将零撕碎。
　　“看来不将你们全部杀光是走不了啊！”随意的将一把太刀扛着肩膀上零对着包围自己的这群“大狗”说道，也不管人家听不听得懂，不过显然是听不懂的，因为它们已经发动了进攻，这一次它们学乖了，群攻而上。
　　“蚂蚁咬死大，象，那只不是童话故事而已！”零嗜血的一笑，眼里已经全是杀气了，也不知道零是如何动的，扑在最前面的几只“大狗”瞬间被切成了数块。
　　然后在接下来的几分钟内这个大坑里不断的传来零肆意的狂笑，刀刃划过肉体的声音以及野兽的哀鸣。
　　“嘿！”的一声，零从那个大坑跳了出来，不过现在的零全身都是鲜血以及一些碎肉。
　　“哎，没想到原罪失控居然会造成我性格大变啊！”想先前那疯狂的模样，零不禁的头疼的捂住了自己的脑袋。
　　“还是先找给地方将这些清理一下吧！不能施展魔术还真是不方便啊！”看着全身的血污已经拿下野兽的碎肉。


第二章 洛兹瓦尔
　　不过就在这时，零似乎感觉到了什么抬头看向了天空之中，半空中站着一个人，该怎么说呢，一个酷似马戏团小丑的人。
　　洛兹瓦尔看着地面的深坑里那些肉块，在看看大坑旁边的零，本来自己是由于先前那一阵巨大的响动才过来看看的，以为是有什么魔兽闹出来的动静，不过魔兽是见到了不过现在都成了一堆肉块了。
　　看着全身沾满血液的零，洛兹瓦尔已经可以推断出造成这一切的正是这个少年了，洛兹瓦尔那小丑一样的脸不由的邹了邹，看着零的眼里闪过那一次决定光芒。可以单独杀死如此之多的“地狱犬”绝对不可小觑。
　　就在零吃惊对方居然可以漂浮在空中的时候，对方却做出了一个意想不到的动作，一个巨大的火球直接朝零射来。
　　“我靠，有必要吗？我招你惹你了啊！”嘴上虽然不停的抱怨，不过零的身体却没有停下，一个闪身避开了袭来的火球，火球砸在地上，土地直接被炸出了一个焦黑的坑洞，如果这一下砸在零的身上，虽然以零的身体能力来看，并不会造成太大的伤害不过自己身体上的衣服绝对逃不了被烧毁的命运，为了不裸奔，零不得不避开。
　　毫无缘故地被袭击，零的不由的一阵恼怒，特别是现在零很容易的被自己的原罪影响。
　　“喂……”
　　话还没有说完，接二连三的火球打断了零的话，不过也在这是零感受到不一样的感觉，这是魔力？不和魔力有些不一样，型月世界的魔力是没有属性的，而现在零感受到的魔力却是带有属性的。
　　“不管了，反正都是魔力，能用就行！！”零可不想被动的挨打，泥人还有三分气，更别说现在的已经被原罪影响的零了。
　　“flame（火焰）！！”魔术回路还是运转，周围的魔力开始朝零的体内涌去，一个火焰组成的魔法阵瞬间出现在零的身前。和袭来的火球一样，零的魔法阵也出现了一个有一个火球，零的火焰球直接和洛兹瓦尔的魔法相撞了，结果就是爆炸了。
　　“看来没有问题！”知道这个世界的魔力自己也可以应用了，那么就是零反击的时候了。
　　“LongYandance（龙炎舞）！”再次吸取周围的红色魔力，火焰魔法阵再次出现，一条火龙从魔法阵之中钻了出来，直接冲向了洛兹瓦尔，零也凝聚了两把太刀紧跟红龙身后朝洛兹瓦尔冲去。
　　面对袭来的零，洛兹瓦尔倒是不慌不忙，只见他打了一个响指，无数的火焰球直接出现在他的身边，接着如同流星一样的朝零砸来。
　　“切！”看到数量如此众多的火焰球，零不爽的切了一声，不过还是迎了上去，直接飞过自己的魔法将洛兹瓦尔的火焰球给砍成两半。
　　看到零的举动洛兹瓦尔有些吃惊了，要知道通常的刀剑碰到这些火球就会被其高温所融化，不过那个少年的手中的那两把刀却没有任何的问题，而且洛兹瓦尔还在上面感受到一个熟悉的气息，那是自己老师的气息。想到这里洛兹瓦尔不由急了，要知道他做了这么多的事情不过是为了让自己的老师复活，现在居然遇到了拥有自己老师气息的刀这么能不让他激动。可是让他感到奇怪的是那刀上不止有老师气息还有许多复杂的气息，相互交织在一起形成了一股不详的气息，那个少年身上也有相同的气息。
　　不过待他反应过来时零不知何时已经来到了洛兹瓦尔的面前，手中太刀毫不留情地砍下，洛兹瓦尔急忙抵挡，一个魔法护盾及时的裆下了零砍击，不过一击不成的零瞬间退远，紧接而来的零的魔术“龙炎舞”！
　　“彭！！”
　　爆炸了，在接触到洛兹瓦尔的瞬间，火龙爆炸了，就算是洛兹瓦尔也没有想到，直接被炸得个灰头土脸，身上的衣服也变得破破烂烂的。
　　见到零还准备结果，洛兹瓦尔连忙想要出声阻止，不过显然他是想多了，还未等他开口，零已经冲到了他的面前，紧握的拳头一拳直接打在了洛兹瓦尔的胸口，巨大的力道将洛兹瓦尔给打到了下面的深林之中，在零砸出的深坑旁再次出现了一个较小的坑洞……
　　零有些吃惊的看着自己的拳头，没想到自己的力量居然变得这么强，零不知道的是由于现在自己的身体都是黑泥组成，可不是人类的那些脆弱的肉体，只要用处超过身体极限的力量就会导致身体崩溃，所以通常的状态下，人类的潜意识都会阻止人类使用超过自身上限的力量，可是零现在的身体可不是人类那种脆弱的身体。
　　“没想到虽然由此世之恶组成的身体是有些恶心，不过意外的好用啊！”
　　“咳咳咳！！”
　　洛兹瓦尔砸出来的坑洞里传出一阵咳嗽声，洛兹瓦尔一边咳嗽一边从坑洞里飞了出来，见到洛兹瓦尔出来的零准备再次进攻。
　　见此，洛兹瓦尔急忙阻止：“等，等一下！”
　　零停下了自己的身体，不知道对方都在这种时候了想要说些什么？
　　“怎么，还想干什么，明明是你先发动进攻的现在居然又想暂停。”
　　听到这里洛兹瓦尔暗自苦笑，自己有些太急躁了，不过他也有些奇怪，平时的自己应该不是这种做事不计后果的人啊，洛兹瓦尔不知道的是，造成这一切的正是眼前的零，零的原罪不只是可以影响自身也可以影响他人。
　　“抱歉，抱歉，我以为你是入侵者，所以才贸然攻击的，实在抱歉！”只能随便扯个理由了。
　　“哈？”
　　“作为歉意，在下正式邀请阁下到我的府邸做客。”
　　“既然如此的话，那好吧！”
　　零想了一会也同意了，毕竟刚刚来到这个世界的自己还不熟悉这个世界的情况，在这种自己两眼一抹黑的情况下，眼下跟随眼前这个小丑似的家伙去他的家里是最明确的做法了，虽然对方的理由在零听起来有些牵强不过零也没有太在意，毕竟进过刚刚和洛兹瓦而的战斗，零已经大致了解了现在自己的实力，眼前这个家伙只要自己使用全力对方绝对没有还手的实力，就算对方使出全力也一样。


第三章 拉姆蕾姆
　　经过刚刚的交锋零当然看出了洛兹瓦尔并还有所隐藏。而洛兹瓦尔也知道了零不好对付，所以才停下了战斗，要不然单单对付有自己老师的气息，他就会毫不犹豫的将零抓回去研究，不过进过刚刚的战斗洛兹瓦尔已经明白了这是不可能的，虽然只是短短交手，也没有使用什么强大的魔法，洛兹瓦尔就明白了这个少年强大。
　　“鄙人的名字是罗兹瓦尔・1・梅札斯是拥有这片领地的拥有者，先前的无力举动在这里向您表示歉意！”微微的朝零鞠了一躬。
　　“我叫零.冯艾因兹贝伦；话说回来，你这说话方式是怎么回事啊！”这是零才发现洛兹瓦尔的说话方式很奇怪，这这种奇怪的说唱让零不由想要吐槽。
　　“哎呀，很奇怪吗？”
　　看来本人毫无自觉啊！
　　跟着洛兹瓦尔来到他的驻地，看着眼前的巨大宅邸，零不由地暗骂资本主义者。
　　“欢迎回来，洛兹瓦尔大人！！”
　　开门迎接的是两位双胞胎女仆，一身以黑色为基调的围裙，头上是白色的帽饰。女仆装经过了改造，将少女纤细的肩膀给露流出来，配上短裙，身体的曲线给清楚的表现出来了，来做吗说呢，很色气的装扮。
　　看到这里零一脸看人渣的表情看向洛兹瓦尔。
　　“喂喂，我可没有对她们做什么啊！！”看到零的表情，就算是洛兹瓦尔也必须表示自己的清白了。
　　“洛兹瓦尔大人艾米莉亚大人已近在餐厅等候了！”桃色头发的女仆向洛兹瓦尔说道。
　　“哎呀！艾米莉亚大人已经在等候了吗，那得赶快了！”洛兹瓦尔一脸夸张的表情对着青色头发的女仆吩咐道：“蕾姆，带客人去洗浴一下之后将客人带到餐厅用餐！”
　　“是，洛兹瓦尔大人！”
　　“那么客人，请跟我来！”
　　名叫蕾姆的女仆对着零说了一声，便带头离去了。零也忍受了很久了，身上那股血液的粘稠还有血腥味搞得零浑身很不自在，见蕾姆带自己去沐浴，零当然也是跟了上去了。
　　果然不愧是有钱人家，这走廊和艾因兹贝伦比起来也不遑多让，到浴室的距离并不长，很快蕾姆就在一间房间的门口停住了。
　　“这位大人，这就是浴室了！”
　　蕾姆推开大门，果然里面是已给很大的浴场，浴室水蒸气弥漫，让人有些看不清楚里面的情况。
　　走进浴室蕾姆将门关上，零就迫不及待的脱去了衣物，打开喷洒，温热的水流将零整个人都包围起来了，这舒适的感觉让零不由的嘘了一口气，身上的血污全部被这水流给冲走了，被水溶解的血污和污水一起流向了下水道。再将身体搓洗一番将身体上仅剩的一些已近结疤的血块搓掉，在用放在边上的似乎是沐浴露的东西将身上的血腥味个洗掉，再次用水冲掉泡沫。
　　“好了！”看了一下自己的身体检查一下有没有没有洗干净的地方，发现并没有遗落的地方，正当零准备穿衣服的时候才突然发现。
　　“我该穿什么？”看着先前被自己扔在一边的衣物，上面还是沾满了血液还有魔兽的碎肉，压根就不能穿啊，就在零不知道该如何是好的时候，浴室的大门被推开了。
　　“客人，这是您的衣物！”进来的正是刚刚的蕾姆，她的手里正拿着的是一套干净的衣服。
　　不过现在的情况却很尴尬，以为零现在可是没穿衣服的啊，也就零现在全裸的被蕾姆看光了，按照以前的话，零可能会慌乱地不知所措，不过这一次零没有慌乱不堪，很是淡定地从蕾姆的手中接过那件长袍，将春，光乍泄的身体给遮住，一脸邪笑的走到蕾姆的身边，然后在蕾姆不可思议的目光之中零直接将蕾姆娇小的身体给一把的抱住。零可以清楚地感到蕾姆的身体一僵。
　　“你是叫蕾姆吧！”在蕾姆的耳朵边轻轻的呼出了一口气。
　　“唔！”
　　温热的气息人蕾姆发出了一声可爱的哀鸣，身体一软，如果不是有零抱着可能就直接坐到了地上了，就算是这样蕾姆的耳尖也变的红通通的，煞是可爱。
　　就在零准备再进一步的时候。
　　“蕾姆，洛兹瓦尔大人让你尽快带客人去餐厅准备用餐！”浴室的门外传来了先前见到的另一位女仆的声音。
　　听到拉姆的声音，蕾姆连忙挣脱零的怀抱，低着头对着零轻声说道：“零大人，请您尽快！”
　　低着小脑袋让人看不清楚她的表情，不过从露出来的一部分脸颊还是可以看到少女那粉红色的皮肤的。
　　“好了，我知道了！”零嘴上虽然正经的回到道，不过他的心里已经捂着自己的脸了，没想到这个时候自己的起源有来捣乱了，如果刚刚不是拉姆及时的话，现在自己眼前这个女仆可能已经被自己吃了，各种意义上的吃。
　　“那么走吧！”虽然心里感到有些丢脸，不过零的脸上并没有表示出来，率先带头推开了浴室的大门，桃红色头发的女仆――拉姆正等候在门口，见到零出来恭声道：“零大人，这边请！”
　　此时蕾姆也出来了，不过她的脸还是有些红润，拉姆也发现了，不过她并没有往那方面想去，只是认为蕾姆刚刚被浴室里的热气个熏的。
　　蕾姆还是偶像浑浑噩噩的，还想还没有从刚刚零的行为回过神来，要是其他人敢对她怎么做的话，可怕早就被蕾姆一拳给打飞了，管你是不是洛兹瓦尔的客人，可是先前被零抱住的那一瞬间，蕾姆却斌没有反感，反而觉得很舒服，而且从零的身上蕾姆感受到了一股很舒服的气息，让人忍不住的沉迷下去。
　　蕾姆哪里知道自己感受到的那股令人着迷的气息不过是零的起源“原罪”里色欲，原罪所散发的气息，色，欲原罪不仅可以影响零本人也可以在一定程度上影响异性。不过这个功能零现在可不清楚。


第四章 洛兹瓦尔宅邸的住户
　　在拉姆还有蕾姆的带领下，零很快的就来到的餐厅。打量着宽大的餐厅。
　　餐厅的正中央设置着铺着白色桌布的餐桌，周围的几个席位已经都坐有人了。不过最吸引零注意的是坐在左侧的以为银发少女，不是因为其他吸引零注意的正是少女那美丽的容颜，说起来可能有些俗气，不过少女的美丽确实不似人间所有。这时洛兹瓦尔好像也发现了零的到来。
　　“哎呀！零阁下你终于来了啊！”还是那种奇怪的说唱腔调，如果不是零事先知道，他可能就会被当成餐前助兴的小丑。毕竟洛兹瓦尔的服装还有他那小丑一般的化妆实在是没有办法将他当做这家宅邸的主人。
　　“嗯！”随便的应了一声，在拉姆的帮助下零在餐桌的一个位置做了下来，至于蕾姆嘛，似乎是为了避开零一样，早早地就站到了洛兹瓦尔的身后了。
　　这下子在场的所有人都发觉了零了，不过除了那个银发的少女对零微微的点头示意外，另外一个年纪大约只有八九岁左右的少女看了零一眼就不在理会了，继续黑手中的那只巴掌大的猫咪一起玩闹。好像零还没有自己手中那只小猫有趣。
　　不过很快零就知道自己错了，那只猫居然开口说话了。
　　“洛兹瓦尔，这就是你邀请的客人，还真是有趣啊！”小猫的身体凭空飞了起来，那位金发的萝莉好像很失望似的，用满是怒火的眼神瞪了零一眼，好像是零抢走的了她的玩具一眼。巴掌大的小猫飞到了那位银发的少女的肩膀上对着洛兹瓦尔说道。
　　“当然了，作为少年可是可以和我打的不分上下的啊！”这下就连那位银发的少女都有些吃惊的看着零了，她可是知道这位看起来不靠谱的洛兹瓦尔的强大的，号称王国首席魔导师的他拥有抵挡一支军队的实力，被王国封为“边境伯”独自一人守卫王国的边境领土。现在他居然说这位和自己差不多年纪的少年居然和他有不相上下的实力，如何不让少女感到吃惊。
　　“你好，我叫帕克，是艾米莉亚的父亲！”伸出有着肉球的小猫爪指着身边的银发少女一脸自豪地对着零说道：“还有这是贝蒂！”又将猫爪指向那位金发的幼女对零介绍到。
　　“你好！我叫零.冯.艾因兹贝伦！”
　　既然对方已经介绍了，那么自己也不能失礼了，对着名为帕克的小猫自我介绍着。
　　身后的拉姆这时为自己的杯子添上红茶，闻到这股香味，零想起来自己好像快一天没吃饭了，还经历了两场战斗，手不饿，那是骗人的，拿起手边的汤匙勺了一勺盘子里的肉汤放入口中。
　　“嗯！好吃！！”
　　口中的美味让零忍不住的发出赞叹。
　　“呵呵，蕾姆的手艺可是很棒的哦！”洛兹瓦尔有些骄傲的向零说道。
　　不过零只是对着得意的洛兹瓦尔随意的点头附和一声便将视线转向了负者此次料理的蕾姆，不过面对零投射过来的目光有些慌乱的低下了头，这让在一边的拉姆感到了有一些不对劲了，疑惑的看来蕾姆和零一眼。
　　“哦！蕾姆还真是厉害啊！”
　　“是的，蕾姆一直是负责这个家中的料理的，姐姐对着方面有些不擅长！”听到零的感叹，蕾姆还是对着零说明道。
　　“那么也就是说拉姆比较擅长打扫等家务咯！”
　　“是的，姐姐在洗衣做饭这方面比较擅长的。”
　　“那么也就说蕾姆不擅长的是打扫洗衣之类的家务吗？”零似乎有些明白了两姐妹女仆的各自擅长的领域了，不过很快蕾姆就的话让零放弃了先前的想法。
　　“不是的，蕾姆在打理家务上可以说是万能的，不管是料理还是洗衣打扫蕾姆都可以做到！”
　　“……”
　　比起全能的妹妹，就连看家本领都比不上的姐姐在这个家还有什么价值，不过看起来拉姆并没有介意妹妹发言的样子，既然姐姐没有去纠正妹妹的说明那么应该那就是事实吧。人家自己都不介意零还能说些什么？
　　“你还真行啊！由于拉姆和蕾姆两人的个性比较强，一般初次见面的人两人对其印象都不是太好呢！”洛兹瓦尔突然插口对着零说道。
　　“哦！是吗？”
　　零有些惊奇地看向双胞胎女仆，姐姐倒是没有什么反应，倒是蕾姆似乎感受到了零的视线，再次将脑袋埋了下去，看到蕾姆的举动，零知道对方肯定又想起了刚刚在浴室时候的事情了。
　　晚饭很快就吃完了。
　　“零阁下，由于我先前的失礼，请您在这里多留几日，以表我的歉意。”优雅的接过拉姆递来的餐巾，洛兹瓦尔对着零邀请道。零想了一会也同意了，刚到这个世界的自己根本就没有落脚的地方，洛兹瓦尔的邀请正好解决了零这个问题。
　　“好啊！”想到这里零毫不犹豫的答应了。
　　而听到零会留下来的蕾姆不知为何感到一阵欣喜。虽然蕾姆掩饰得很好，不过没有逃过拉姆的眼睛。
　　绝对有问题！
　　吃过晚饭时间已经很晚了，零在拉姆以及蕾姆的带领下来到了自己的房间，累了一天的零很快就躺下睡了过去，却没有发现拉姆眼里一而过的光芒。


第五章 夜袭的拉姆
　　黑暗的夜晚，除了一两声虫鸣之外再无他声，显得有些寂静。
　　一个黑影一闪而过，速度快得让人看不清楚。黑影很快就来到了一处窗外，熟练的打开窗户，爬了进去。
　　黑影盯着床上的正在沉睡的零，黑影无声地走到零的床边，正当她有所动作的时候，看起来睡得很沉的零突然睁开了眼睛，黑影显然也被着突如其来的一下给吓得不轻，下意识地后退了一步。
　　不过零显然不会放过这个机会，一把抓住黑影的手，巨大的力量直接将对方摔在了床上，在迅速的扑了上去，将对方压，在自己的身下，限制住对方的四肢，让其动弹不得。这时零才看向这个偷溜进自己房间的小贼。
　　“拉姆？”零的声音有些惊讶，借助窗外的月光，零终于看清了小贼的面容，不就是双胞胎女仆中的拉姆吗？
　　“唔！”见到自己的身份被识破，拉姆发出一声不甘的咽唔声。没办法，拉姆这么也没有想到零的警戒心如此之强。
　　“呐，拉姆，为什么三更半夜要跑到的房间里啊！”压着少女独有的柔，软身体，零附在拉姆的耳朵旁说道。
　　“哼！我还要问你呢，你对蕾姆做了什么！”
　　“什么什么？”
　　零有些不理解拉姆的话。
　　“你在浴室里对蕾姆做了什么，今天的蕾姆反应很奇怪，而且还是从浴室出来之后！”
　　“额！！”听到这里反而是零不知道该如何回答了，总不能说，你的妹妹仔浴，室里差点被我吃掉吧！
　　“哼！果然是你对蕾姆做了什么吧！”
　　见到零吱吱语语的模样拉姆更加确定了自己的想法，蕾姆果然被这个家伙做了些什么。想到这里拉姆就不由的对眼前这个家伙一阵怒火，就算是洛兹瓦尔大人的客人，对拉姆的妹妹蕾姆下手的家伙也绝对不能原谅。
　　魔力就开始聚集在拉姆的身体里，零也感受到了空气之中的气氛有些不同了，空气中那些魔力流动实在太过于明显了。
　　果不其然，一道风刃凭空形成，也没见拉姆念动咒语，这一道风刃就毫无征兆的朝零劈来，见此零立即放开了拉姆的身体，一个翻身躲过了拉姆的一击，不过零躲过去了，这床可没有那么好运气多过去了，直接被劈砍成两半，由于先前零压着拉姆是横压着的，所以拉姆才毫不顾忌的使用风刃，毕竟这样不会伤到拉姆自己。
　　零还没有躺几个小时的大床就这样变成了两半，躲过一劫的零还没来得及呼一口气，接二连三的风刃直接超值劈来，要是一个不好可是直接会被劈成两半的，虽然零被劈成两半也不一定会死，但是那种身体被分成两半的感觉还是会有，零可不想体验那种疼痛感觉。他又不是受虐狂。
　　由此世之恶组成的身体灵活的避开了数到风刃，被了躲过去的风刃将零身后的柜子以及一些家具给切成了碎块。
　　见到拉姆还想再次攻击，零急忙一个加速，来到了拉姆的身后，将拉姆的身体抱住制止了她继续使用魔法攻击。
　　“啊！”拉姆刚还以为零人不知道跑哪里去了，没想到下一秒就被对方给抱住了身子，拉姆下意识的想要大叫，零看到暗道不好，要是被她叫出声了，那么被其他人看见自己现在这个情景可不知道怎么解释。可是自己的手都用来控制拉姆的身体了，不得不说拉姆挣扎的力气还真是不小，要是以前的零说不定照旧被挣脱开了，其实零哪知道，拉姆可是贵族啊，虽然失去了角力量大减但也不是普通人可以比拟的，零在吃惊拉姆的力气，拉姆还在吃惊零的力量呢！居然可以限制住鬼族的力量。
　　既然双手无法使用，那么就只能用――
　　将头一伸，直接用自己的嘴，将拉姆即将发出的声音给堵了回去。拉姆显然也被零的举动给惊呆住了，刚刚激烈挣扎的身体也渐渐的停止了，拉姆怎么也没有想到，零居然这么大胆直接用嘴吻住了自己。不过拉姆很快就反应过来了。
　　“呜呜呜！！！”更加剧烈的挣扎，不过这一次不是为了挣脱零的怀抱而是为了挣脱零的嘴唇，还好挣脱零的吻没有挣脱零的禁锢那么困难，拉姆很轻易地久拜托了零的嘴巴，还报复性的狠狠咬了零一口。
　　突如其来的痛觉让零松开了自己对拉姆的禁锢，捂着自己的嘴巴，虽然由于零身体的特殊性，拉姆这一口没有咬破零的嘴唇，要不然的话拉姆现在绝对会被此世之恶给侵蚀的，不过，那剧烈的疼痛还是让零忍不住直跳脚。
　　“哼！”拉姆看着零痛苦的模样先是得意的哼了一声，不过很快就反应过来，刚刚零居然对自己做了这种事情，脸上又不由地挂起了寒霜。不过这一次拉姆没有轻举妄动，刚刚那教训让她明白了晚饭时候，洛兹瓦尔所说的话并没有错误，不过拉姆还是认为洛兹瓦尔夸大了零，虽然对方可能很厉害，但是拉姆不认为零可以对抗洛兹瓦尔。
　　知道自己奈何不了零，拉姆不甘的再次看来一眼零，不过现在零正在被嘴巴的疼痛折磨着，哪有功夫理会拉姆啊，拉姆这家伙下嘴实在是太狠了，捂着痛觉久久没有散去的嘴唇零不由地想到拉姆那香滑的嘴唇，不得不说零的性格已经在自己起源的影响下开始慢慢改变了。
　　拉姆不再理会零，打开零的房门就离开了，来的时候是爬窗，走的时候居然大摇大摆的从正门离开。
　　“果然是个奇怪的家伙！”在一个办公室一样的房间里，洛兹瓦尔看着手中的那一本书，不由的发出感兴趣的笑声，此时的洛兹瓦尔哪有先前在众人面前那滑稽的感觉啊。洛兹瓦尔将手中的书给关上走到窗边看着拉姆气冲冲地从零的房间里跑出来轻笑道：“居然连睿智之书都察觉不到你的存在，呵呵，有意思！！”――（62章已经修复了，需要的前去看吧！求收藏啊，打赏，支持啊！！！鲜花也要！！哈哈哈哈哈哈哈！！）


第六章 偷跑的艾米莉亚
　　“小樱，小樱，现在几点了！”
　　零迷迷糊糊的从床上爬了起来，不过斌没有得到和往常一样的回应。揉了揉自己的眼角，让自己看清周围的环境，待看到自己所在的地方时，零不由的叹了一口气。自己已经离开型月世界了，当然也就没有小樱的回复了。
　　“哎！也不知道小樱怎么样了，什么也没有说一声就直接离开了，也不知道回去的时候会不会恨我啊！说好会永远陪着她的结果一声不响的就来到了其他的世界了，哎！！！”
　　怕怕了自己的脸颊让自己清醒一下，不去想那些不愉快的事情了，从已经变成两半的床上爬了起来，准备找个地方去洗把脸。
　　“咔擦！”一声，零的房间吗被打开了，进来的是抱着脸盆的蕾姆。
　　“零大人，请……这是怎么回事！！！”本来见零还有些不好意思的蕾姆，待她见到房间里的惨状之时被惊住了，这个房间哪有自己昨天收拾的模样，到处都是家具的碎块，墙壁还有一条一条的坑痕，就连零的床也被劈成了两半。
　　“零大人，怎么回事，是遇到袭击了吗！！！”可蕾姆显得有些惊慌失措。
　　“啊，是蕾姆啊！”见到来人是蕾姆，看见她那紧张的模样零只好安慰道：“没事！只是昨天跑进来了一只小猫而已，我已经将她赶跑了！”
　　“阿嚏！”正在准备早饭的拉姆打了一个喷嚏，让拉姆不由的有些奇怪。
　　“小猫？”蕾姆先是一脸疑惑，再次打量了一下零的房间，能造成这种破坏的恐怕是魔兽吧！
　　接过蕾姆手中的脸盆，零将自己的脸洗了一下，让自己清醒了很多。
　　“对了，蕾姆，有事吗？”将毛巾还有脸盆重新递给了在一边的蕾姆，零向其询问。
　　“哦！”蕾姆也反应过来了，急忙对了说道：“那个，零大人，洛兹瓦尔大人说如果您醒来的话就前去用餐！”
　　“嗯，我知道了，那个，蕾姆……”
　　“啊！怎么了！”
　　见到零靠近，蕾姆似乎受惊的小老鼠一样后退了几步，警惕的看着零，好像零下一秒就会化身为猫将自己这只可爱的小老鼠给吃的一干二净。看来昨天零在浴室里做的事情对蕾姆来说留下了很大的阴影啊！
　　见此零只好停下了自己的脚步，对着蕾姆说道：“我只是想说，今天将我房间里的东西给整理一下，不然今天晚上我还得趴在变成两半的床上。”
　　“哦！好的，蕾姆今天会给您准备好的！”
　　见到零没有在靠近，蕾姆显然松了一口气，紧接着对零催促道：“零大人，那么我们走吧！”
　　跟随着蕾姆的脚步，不一会零就来到了昨天的那个餐厅，不过今天发人有点少啊，那个金发幼女以及那只名为“帕克”的小猫不在了。
　　“哎呀！阁下昨天睡得还好吗？”见到零到来，洛兹瓦尔一如既往的用那种阴阳怪气的说唱方式和零打着招呼。
　　“还不错，只是昨天晚上溜进来了一只小猫，不仅将我房间里的家具和墙壁给抓花了，还咬了我一口！”说道这里的时候零还摸了摸自己的嘴唇看向了站在洛兹瓦尔身后的拉姆。
　　拉姆也察觉到了零的视线，看到零的暗示性的下动作之后，脸上的表情虽然没有什么变化，但是零可以从她那红色的瞳孔之中看到明显的火焰在燃烧。
　　“啊！真的吗？没想到居然会有小猫跑进来！”艾米莉亚有些吃惊的捂着自己的下嘴吧，不由的有些担心地看着零：“那么，没有什么事情吧，艾因兹……贝……贝……？”显然艾米莉亚有些叫不习惯零的姓氏。
　　“叫我零就行了。”
　　“啊，对不起，那么零！”不能叫出对方的名字刚开始有些丢脸的艾米莉亚对于零的体贴还是有些高兴的……
　　“那么我也叫你莉亚吧！”
　　“诶！！！”
　　“不行吗？”
　　艾米莉亚有些苦恼的模样：“也不是不行，可是……”
　　“那就没问题了，莉亚！”零快速地为艾米莉亚做出决断。
　　“对了，莉亚，帕克呢？”零转移话题，将问题从艾米莉亚的称呼上转移到帕克身上，果然纯洁的艾米莉亚就这样被了带离了原本的话题。
　　“帕克它由于存在会消耗大量精力,晚上会寄宿到结晶石里面，每天早上九点左右出现到晚上五点左右在进入晶石里休息来恢复。”艾米莉亚摸着自己胸口的那块绿色晶石对零解释着缘由。
　　“原来如此！”
　　“贝蒂也因为帕克没有出来所以也一个人待在禁书库里没有出来。别看贝蒂这样，其实她很黏帕克的。”
　　“呵呵呵！！零阁下还真是神奇啊！艾米莉亚大人一般不会这样和一个陌生人如此交谈的！”洛兹瓦尔插嘴对着零笑着说道。
　　“哪有！真是的！！”艾米莉亚似乎被洛兹瓦尔道破了事实一样有些害羞了。
　　“对了，零阁下，我有些事情，要出一趟远门，这几天可能不能回来，请您恕罪！！”
　　“哦，没关系，你自己忙自己的吧！”
　　喝着蕾姆为自己倒的红茶，对于洛兹瓦尔的话，零随意的应付着。
　　早饭过后，洛兹瓦尔就离开了，不得不说洛兹瓦尔离开的方式有些奇葩，虽然同是飞行魔法，但是这如同火箭一样的声音是怎么一回事。既然洛兹瓦尔走了，那么零也没有什么事情干了就直接回房间了。
　　刚回房间没多久的零，站在窗边突然看见了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　不就是刚刚的艾米莉亚吗？
　　“这丫头想要干什么？”


第七章 银发半精灵
　　看着人来人往的道街，零转过脑袋对着自己面前有些不好意思的少女无奈的说道：“所以说在，这就是你偷跑出来的原因。”
　　少女正是艾米莉亚，在偷溜出洛兹瓦尔的宅邸是被零给看到了，然后在她以为自己已经成功地躲过了拉姆蕾姆的眼线的时候，却被不知何时来到身后的零给吓了一大跳。偷跑计划被识破的艾米莉亚只好一脸恳求的表情要求零不要告诉拉姆蕾姆，所以就造成了眼前的情形。
　　少女因为无聊而逃出洛兹瓦尔的宅邸和零一起来到了热闹的王都。
　　看着歪着脑袋的艾米莉亚，零无奈的叹了一口气：“那好吧！我们走吧！说起来我也是第一次来到王都啊！”确实是第一次，因为零到这个世界为止一直没有见过除了洛兹瓦尔宅邸里的人之外的人。
　　“不过这个世界还真是奇怪啊！”看着从自己面前路过的巨大蜥蜴拉着的马车，以及那些长着动物的脸人类的的身体的奇形怪状的生物，也不是没有正常人，不过大多数的人都是金色、红色、咖啡色的头发，就连甚至连绿色、蓝色都有。穿着方面有人套着铠甲，有人披着像舞娘的服装，还有人全身罩着黑色袍子，夸张得可以。
　　“盖亚把我弄到的这个世界也不知道有什么用，而且到现在还不知道如果控制我的起源，哎！”
　　“怎么了，零！”走在前面的艾米莉亚见到唉声叹息的零不由的有些奇怪的问道：“难道是因为的我的缘故吗?”说道这里是少女有些丧气的垂下了脑袋。
　　“放心吧！莉亚！小哥，没这个意识！我可以感觉的到！”
　　一个声音突然出现。
　　“帕克！！”艾米莉亚高兴的看着从自己胸口的水晶里出来的巴掌大的小猫咪，将对方捧在手心里，开心的看着它。
　　帕克飞到零的面前，看来零一眼，随后飞回艾米莉亚的肩膀做了下来，用自己的肉，球拍了拍艾米莉亚的脸蛋说道：“虽然有些奇怪我不能完全看透小哥的想法，不过我还是可以大致的感觉到，小哥并不是为了莉亚你的原因而叹气的。”
　　“真的？”
　　“嗯！”面对疑惑的少女零当然给予肯定啦：“发现吧！莉亚，我叹气不是因为你的缘故，只是想到了一下烦恼的事情而已。”
　　“话说回来，小哥，我这才离开了多久的时间，你就和我家的女儿就怎么亲密的称呼对方了！”帕克一脸大叔的表情看着两人。
　　不过就在这时，零突然发现了由于刚刚帕克的动作，一直被少女掩盖在银发之下的耳朵给露了出来了，奇怪的是少女的耳朵并不是人类的耳朵，尖尖的耳朵反而有些像零上一世在电影里看到的精灵有些相像。
　　见到零突然怔怔的看着自己，艾米莉亚有些奇怪为什么对方要这样看着自己，顺着对方的视线，艾米莉亚很快就发现了对方的视线所处了，急忙捂住自己的耳朵看着零，似乎被发现了天大的秘密似的，连忙和零拉出一段距离，一边警惕地看着零。（这里就设定艾米莉亚是用头发遮住耳朵的吧！）
　　零反而对其余艾米莉亚的举动有些不解，不知道为什么对方的反应如此之大，自己只不过是看见了她的耳朵而已，有必要这么警惕自己吗？
　　“怎么了，莉亚！”
　　“你看见了吧，你绝对看见看来吧！”艾米莉亚一脸的冷漠看着零：“我的耳朵你看见了吧！”
　　“这么了？只不过是耳朵而已！”零一副你干什么这么大惊小怪的模样，紧接着一脸兴奋的说道：“话说回来，你该不会是精灵吧！好厉害，我还是第一次看见精灵啊！”
　　“哎？？”艾米莉亚好像听到了什么不可思议的话一样：“零，你不害怕吗？”
　　“害怕，害怕什么？”零很是不明白艾米莉亚话里的意思，自己要害怕什么东西吗？
　　“莉亚的意思是你不还怕她的身份吗？”看着一脸疑惑的零以及不知道该如何接受的艾米莉亚，帕克只好出声为零解惑。
　　“什么意思？”
　　“莉亚的身份是半精灵，而且还是银发的半精灵，你难道不害怕吗？”
　　“？？？”
　　这下就连帕克都有些吃惊了。
　　“你不知道传说中的毁灭了大半个世界的嫉妒魔女也是银发半精灵吗？莉亚的样子和传说中描述那个魔女的外貌可是一样的啊！”帕克用恐怖的语气诉说着缘由，帕克说道这里的时候，艾米莉亚的表情有些落寂，显然这个外表给她带来了很大的麻烦。
　　“那又怎么样！”零一脸的不在乎：“再说了，那个什么魔女都不知道是什么时候的老怪物了，怎么看都和莉亚没什么关系吧！最多也就外貌看起来像了一点而已，这有什么大不了的，世界上样貌一样的家伙不知道有多少呢！”
　　“你真的不害怕吗？”艾米莉亚还是有些难以置信。
　　“害怕什么，害怕一个不知道都一个死了多久的家伙？”
　　“这你可就猜错了喽！”帕克从艾米莉亚的肩膀上重新飞了起来，坐在了零的肩膀，那毛茸茸的猫脸满是神秘的色彩。
　　“难道那个魔女还没有死吗？”
　　“看来你真地什么都不知道呢？，也不知道洛兹瓦尔是从哪里给你带来的！”艾米莉亚也确定了零是真的不在乎自己银发半精灵的身份，恢复了先前和零在一起的模样，一脸你是哪里的深山老林出来的表情对着零解释道：“根据传说嫉妒魔女她嫉妒世界万物、她想要爱、她的身体永远不会腐朽，衰老，死亡，即使被龙，英雄与贤者的力量封印也无法毁灭其身、看过他的脸之后无人生还、她不等人类的语言、其身为银发半妖精。”说道银发半精灵时艾米莉亚的神情很是复杂，毕竟正因为这个描述，才让其吃了不知道多少苦。
　　“现在你明白了吧！嫉妒魔女根本就没有死去，只不过是被封印罢了！”
　　“是吗，还真想见见这个所谓的嫉妒魔女呢！”
　　“喂喂喂！！不要开玩笑了。”艾米莉亚连忙捂住零的嘴巴，警惕地看向四周发现周围并没有什么人听见时才松了一口气，随后不满地看向零：“你知道你刚刚那些话被别人听见了可怎么办啊！”


第八章 被偷的徽章
　　不过艾米莉亚很快就发现了零压根就没有在听自己的话。看着零一脸奇怪的表情，想干什么却又使劲忍受的表情，又是一脸的享受。
　　艾米莉亚刚想要抱怨，却突然感觉到了自己胸口有一股异样的感觉，朝自己的胸部看去，发现由于为了捂住零的嘴巴，可是艾米莉亚的一米六，四的身高显然够不着零的嘴巴，只能踮着脚尖用自己的小手捂着零的嘴，不过为了支撑住身体，现在的艾米莉亚可以说整个身体都靠在了零的身上，自己胸前的两只大白兔被零胸膛给挤压得已经变了型了，这就是为什么零的表情如此奇怪的原因了。
　　“呀！”察觉到了问题所在的艾米莉亚连忙逃离了零的身边，捂着自己的胸部眼里含着泪花羞怒地瞪着零，见到艾米莉亚恼羞成怒的模样，零只好摸着后脑勺装傻。
　　“那个，莉亚，我去那边看看啊！！”不待艾米莉亚回答零就急忙跑了出去。
　　“哼！可恶的零！！”见到零跑远的艾米莉亚气愤地跺了跺脚。
　　看着两人的互动，藏身在银发中的帕克突然冒出一句：“还真是有趣的小哥！”但是这嘟囔声连就在身边的艾米莉亚都没有听见。
　　“啊！”
　　艾米莉亚发出微弱的抽气声，理由就在摊贩撑起的布制遮阳棚上。跳跃。娇，小的身体在重力吸引下轻盈落地，并在着地的同时乘风加速。疾风穿着肮脏的衣服，金色头发顺风飘扬。以风神附身的身法穿过人群，伸长的手臂侵入绣有老鹰的长袍中。
　　接触仅有瞬间，但对风来说，那样的刹那邂逅就已足够。风掀起长袍，扭转身体的少女像跳跃一样往后退。
　　“怎么会――”银发少女愕然失声，伸手探进自己的长袍内。找不到里头的目标物，瞪大双眼的艾米莉亚追寻急速离去的幼小身影的去向。
　　“怎么了？”零也听见了艾米莉亚的失声叫喊，转过正在和小贩讨价还价的身体，见到的却是艾米莉亚快速离开的背影，不用多想，扔下手中的水果，零一个疾步朝艾米莉亚的背影追去，在小贩目瞪口呆的神情下零化作了一道风，迅速消失了身影。
　　急速奔跑的零很快就追上了前方的艾米莉亚，零放缓了自己的速度和艾米莉亚并排前行，对着一脸焦急神色的艾米莉亚询问原因：“利亚，怎么了！”
　　“我的东西被偷走了！”指着如同风一般速度的朝小巷子里跑去的身影，艾米莉亚的语气里充满了慌乱。
　　“是很重要的东西？”
　　“某种意义上是无比重要的物品！”
　　零和艾米莉亚很快就追进了那小偷的所进入的小巷，不过很可惜是一个死胡同，虽然这个死胡同里不是没有人，不过并没有零所看见的那个身影。三个一眼就可以看出来是小混混的家伙正在围着一个倒在地上的人影拳打脚踢，还有叫嚣声，而被打的那个人只能被动地捂住自己的头部蜷缩着身体，尽量不让对方打击到自己的要害。现在明显就是传说中的小混混打劫的场景，不过零本来是不想管的，毕竟还要去追那个小偷呢，对于这种事不关己的事情零是一般是不会去管的。
　　就在零准备招呼艾米莉亚离开的时候。
　　“――到此为止了，恶棍。”那声音让人潮的喧嚣、男子的粗鄙叫骂、被打劫的人的紊乱呼吸全都折服，并让世界为之震撼。零没想到身边的少女如此富有正义之心。既然艾米莉亚都已经出生了，零只好将口中的话语重新咽下。没办法了，那么也只能尽快的解决了。零所不知道的是他的嘴角正露出了残忍的微笑，除了帕克若有所思地看来零一眼其他人都没有发觉，因为零嘴角挂的那丝笑容实在是太短暂了。
　　恶棍们停下了自己的动作，看向了巷子口，入眼的是一位少女。
　　而且还是美，少女。她及腰的银色长发做出编发造型，充满知性的蓝紫色双瞳正凝视着这里。柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股从高贵产生的危险魅力。以白色为基调的服装上没有华美的装饰，造型简单反而更衬托其存在感。唯一醒目的是她披着的长袍，上头绣着「似魔之鸟」的图腾，增添了庄严感。
　　而在少女身边站着的是一位少年，和少女一样的银色齐肩头发，不过少年的头发明显地和少女有所不同，少年的头发比起银色更多的是一股苍白感，不过这并不会减少少女的魅力，血红色的瞳孔里充斥着让小混混们机会冻结的冰冷。
　　“你们的蛮横我看不下去了――到此为止。”银铃的嗓音宜人地敲响耳膜，让众人忘了目前的状况，只能彻底被银发少女的存在感给压倒。同样的紧张感也传达给男子们。
　　“呃……你这家伙是谁呀……”
　　其中一个拿刀的小混混忍住内心的恐惧朝艾米莉亚叫嚣着。
　　“现在我还能原谅，毕竟是我疏忽在先。所以，高尚地将偷窃之物还来吧。”
　　好吧，听见艾米莉亚的话，零明显的知道艾米莉亚压根就没有看清对方的模样，错以为这几个人就是偷盗自己物品的小偷了。
　　“喂，她穿的衣服好像很贵，该不会是贵族……啥？偷窃之物？”混混们好像也被艾米莉亚的话给搞得有些不明白了，自己等人有偷过她的东西吗？
　　“求你们了，那是很重要的东西。我可以放弃其他东西，就只有那个不行。拜托，请你们老实地还我。”少女甚至用恳求的态度――但是，弥漫现场、无法解释的压迫感却逐渐高涨。难以用言语表述的某件事正在发生。零也总算是明白了艾米莉亚的性格了，实在是一个老好人的性格，面对这些自己可以轻松收拾的小混混还用祈求的语气。
　　“慢着，等一下！你根本就搞错啦！”
　　“……什么意思？”艾米莉亚有些不解。


第九章 三龙套
　　小混混推开了两个人，露出了被包围在中间的人影，用手中的匕首指着被自己踩在脚底下的人影对着艾米莉亚说道：“也就是，你不是来救这个家伙的？”
　　“……那个人的穿着打扮好奇怪。你们现在是在内讧？三对一实在不值得赞赏……但你们若是要问他和我的关系，答案只有毫不相干。”是因为觉得话题被扯远了吗？艾米莉亚的口气感觉有点不耐。她的态度让男子们变得焦急，连忙开口辩解。
　　“先等一下！如果目的不是这个家伙，那你找错人了！去找刚刚的小鬼！”
　　“你刚才说东西被偷了吧？墙壁！那个偷儿蹬着墙壁跑到屋顶上逃掉了！”
　　“里面里面，在巷子对面！按照那个速度，小偷应该已经跑过三条街了”
　　男子们你一言我一语，少女将视线转向那个被踩在脚底下的人。那视线是在问男子们说的话是真是假，那人忍不住点了头。
　　“嗯……好像没有说谎。所以说，小偷在巷子的另一头？得赶快追上去才行。”艾米莉亚的语气有些急迫了，就在艾米莉亚转身的瞬间，那些小混混安心的表情尽显无遗。
　　“不过那跟这是两回事，你们的所作所为我不能放过。”回过头的少女朝他们伸出手掌――掌心光彩飞舞，不过还没等艾米莉亚的魔法释放，零率先就冲了上去了。
　　“零？？”
　　艾米莉亚声音有些惊讶。
　　本来零在艾米莉亚叫住那些混混的时候，零就已经做好了打残他们的准备了，不过待零看到被那些混混包围的那个人的穿着时，零就算不就也得救了，因为那个家伙的衣物零无比的熟悉，在前世零也有一套差不多的运动服，从零对着世界的了解来看，这个世界并没有出产这种衣服，那么只有一个可能来看，那位狼狈不堪的少年和自己一样来自名为地球的地方。想到这里，不管这么说，零都不得不救他了。
　　在混混们还没有反应过来的瞬间，零直接用肉眼几乎不可见的速度将那几个家伙给击飞了，零庞大的力道几乎打断了对方至少五根肋骨，这还是零手下留情的后果，不然，这几拳过去，可能就成为糊在墙壁上的肉酱了，零的力道足以做到。
　　混混的身体狠狠地撞在了墙上，然后吐出了一大口鲜血，再反弹到了满是尘土的小巷地面上，溅起一地的尘土。
　　“咳咳咳……可恶……”
　　其中一个混混企图挣扎着起来。不过他刚刚有所动作中，面对的却是零的强力一脚。再次被踢飞的混混这下没有在站起来了。不过零可没有打算放过他们，手中的出现黑泥，一边走向那三个混混，一边凝聚出一把黑色的太刀朝倒地不起的三人走去，看样子是准备给予他们最后一击。
　　“住手！”就在零已经抬起自己手中的屠刀时，艾米莉亚出声了：“零，够了吧！他们已经得到教训了！”
　　艾米莉亚的声音让零的动作停了下来，停顿了一会，在众人紧张的目光之中，零的太刀恢复了原来的那一团黑泥，然后消失。见到零的动作艾米莉亚明显地松了一口气。心地善良的艾米莉亚显然不希望零杀人。
　　“好吧！既然莉亚怎么说的话！”零走到了那个被混混给打趴下的人面前，是个没啥特征的平凡少年。有着黑色短发，身高不高也不矮介于平均值，体格可能有锻炼过，还算有肌肉，便宜的灰色运动服穿在身上显得格外合适,唯有三角眼的锐利眼神让人有印象，但如今因眼角无力下垂而失去了霸气。
　　少年想要挣扎着起身，不过被零一巴掌重新给拍到地面上。
　　“我劝你现在最好不要有所动作，不然的话……”
　　“零，你的话听起来有些奇怪哎！”
　　对于帕克的话零有些奇怪，难道自己说错了吗？这位少年现在是不能乱动啊，不然会加重他的伤势的。
　　“你刚刚的话在那少年听来和先前打劫他的混混没啥区别！”
　　“哦！是吗?”不过零并不在意。
　　被零一巴掌拍到地上的少年没有再有动作了，只不过用他的三角眼看着面前的两人一猫。
　　“你认识从我这偷走徽章的女孩吧？”艾米莉亚对着趴在地上的少年询问小偷的下落，不过显然这是无用之功，从刚刚那混混的话语就可以知道，这位少年和那小偷绝对没有什么关系，毕竟如果有关系的话，也不可能留他一个人在这里挨打了。
　　“抱歉让你有所期待，但我完全不认识。”
　　果然如此。
　　“咦，讨厌，真的吗！？”自信的表情从脸部卸下，少女露出不加遮掩的原始面貌。方才的凛然态度消失无踪，她惊慌失措地看向飞到手掌上的猫咪：“怎、怎、怎么办？我们该不会只是在浪费时间吧……？”
　　“就这状态来看，犯人每分每秒都在移动，我觉得快点跟过去比较好喔。逃跑的速度快得这么夸张，犯人一定有什么奇怪的加持。”加持这是零在洛兹瓦尔那里知道的一个词汇，就相当于零前世游戏里的各种BUFF一样，拥有各种效果，从那个少女的移动速度来看，应该是加持了加速的BUFF，要不然普通的人类的身体是不可能拥有那种速度的。
　　“哼！零讲得事不关己的模样！”少女可爱的鼓着两腮，恼怒地看着零。对于零这种事不关己的表现很不满。
　　“好咯！都是我的错了？”零一脸的无辜，自己干什么了，不是你要救那小子吗现在都是我的错了，不知道为什么，艾米莉亚对于零的态度似乎变了不少，向刚刚那种撒娇似的的语气，要是先前的艾米莉亚绝对不会对零这么说的，看来自己没有对方身为银发半精灵这个身份产生反感，让艾米莉亚对自己的好感增长了很多啊！无意间地对零流露出了自己真实的情感。


第十章 被救的莱月昂
　　“好了，先别说这个了！”帕克出声阻止两人，用自己的毛茸茸的手指着地上的少年问道：“那小子要怎么办？”
　　将视线投向功能刚刚一直被无视的少年身上，却发现对方已经晕倒了。
　　“真是的，我都叫你不要乱动了，怎么就是不听呢？”
　　“我认为是你刚刚那一击，才让对方的伤势加重的！”帕克一脸无语地对零解释对方为何会昏倒的缘由。
　　“哦，是吗？”零还是不在意的挥了挥手：“没事，只要没死就行！”
　　“这种好不负责任的话！”
　　“那么现在该如何处置这家伙呢？莉亚？”零将问题推给了艾米莉亚。
　　――（分割线）――
　　从沉眠中苏醒的滋味，跟脸探出水面的感觉很像。昴心想。一睁开眼阳光就烧灼瞳孔，目眩之下只能皱着脸揉眼睛。昴的体质是一旦睡醒就会很干脆地起床，是只要醒过来意识立刻就会清醒的类型。
　　“啊，你醒了？”声音从正上方，也就是从躺着的昴头上传下来。
　　他想把脸转向声音来源，却发现自己的身体虽然躺在地上，但脑袋却枕在柔，软的东西上。
　　“你还不能动。因为你的头被打到，还不能放心。”关心自己身体状况的声音很温柔，昴想起快要失去意识前的事，然后联想到目前的发展对男孩子来说是天赐的恩惠。膝枕――顺从天启，昴佯装翻身尽情享受。利用圆周运动让脸颊得到至高无上的幸福触感，然而比想像中还要浓密的蓬毛把脸推回来。
　　“呼――美，少女的毛比我想像得还要多……这怎么可能啊！”边吐嘈边看向上方，这次恢复的视力清晰地映照出世界。昴的眼前，在他上下颠倒的视野中，有一张巨大无比的猫脸。
　　“想说机会难得，在你醒过来之前稍微让你沉浸在幸福中的。”
　　“总之，不要再用假音说话。你用这样的声音说话总让我有一股毛骨悚然的感觉？”现下的状况是，自己睡在跟人类一样大的猫咪腿上。但毕竟机会难得，昴决定用脸颊享受那毛茸茸的毛皮。
　　“哟！少年虽然打扰你的享受很不好意，但是你必须得快点起来了，因为我们还有事情要做！”男性独有的嗓音唤回了昂沉浸在毛的世界。朝声音的发源地看去，只见银发少年以及银发少女坐在自己旁边的台阶，从昂的角度来看，不知为何，昂觉得他们两人好像很般配的样子，可是昂的内心却感觉自己似乎失去了什么重要的东西，原本只属于自己的东西现在已经不再是属于自己的了，这种感觉让昂的心情很是复杂。
　　“那个，真不好意思，结果还让你们照料我到醒过来……”
　　“不要误会了，我们是有事想问你才无可奈何地留下来的。要不是这样的话，早就丢下你走了。就是这样，可别搞错了。”艾米莉亚再三强调，用强烈的语气这么说。对美少女没有抵抗力的昴根本无从较量，对他来说，那番话具有让他无视内容只能点头的强制力。
　　“我会治疗你身上的伤，还让你躺在帕克腿上直到清醒，都只是为了我的一己之私，所以你可要好好回报这些恩情。”艾米莉亚似乎在寻找着拯救少年的理由，不过那样子怎么看都是随意的找了一个借口而已。毕竟昂已经将自己该有的情报都已经告诉少女了。
　　“其实不必特地演出要别人报答的戏码，用平常的方式拜托就行了吧？”
　　面对昴的回答，少女严肃地摇头：“不行，要是单方面的命令。你知道我被偷走的徽章下落吧？”少女降低音调这么问。因为对内容有印象，所以昴不得不细细思索。在他昏过去前，记得也有过同样的对话。所谓的徽章，是指律师或法官那种可以彰显身分的胸章吗？实在是没有印象。
　　“没有，我完全没印象呢。”不知道的事就说不知道。昴的答案和方才没有任何差别。不过少女没有露出失望的样子，毕竟艾米莉亚只不过是找一个救他的理由而已，对昂的话并没有报太多的希望，对他点头说道：“这样啊，那就没办法了。不过，因为你告诉了我你什么都不知道的情报，所以抵销了治疗你伤势的恩情。”
　　看着艾米莉亚用连自己都无法欺骗到的理由，表示自己完全没赚头的损失。听见从艾米莉亚口中说出的论点，零不由地捂住了自己的脑袋，这丫头也太善良了吧！
　　似乎是理解了零的想法，帕克已经从那种大猫的形态变回拉原来的样子，飞到零的身边看着艾米莉亚对着零说道：“这孩子很善良吧！作为父亲的我有时候都会怕她被自己的善良给害惨了！”
　　零瞥了一眼帕克，并没有说话，不过零还是很认同帕克的话的，艾米莉亚这个老好人的性格实在是太吃亏了。
　　扔下目瞪口呆的昴，少女用力敲手振奋精神。
　　“那么，我们赶时间先走了。你的伤应该大致都痊愈了，另外因为有狠狠地威胁过，我想那些人不会再来找你麻烦才对，不过一个人进到这种没有人的巷子是很危险的。啊，我这可不是担心，是忠告。下次就算你又遇到同样的情况，救你的我也没有好处,所以别再期待我会伸出援手。”
　　少女连珠炮似的，叽叽喳喳快嘴说个没完。然后她将昴沉默不语的态度视为认同，很满意地点头说了声：「好！」随后转身。长长的银发配合少女的动作摇晃，在昏暗的巷子内闪耀着奇幻的光芒。
　　看着少女的身影，零鬼使神差地来了一句：“那么，就交给我守护她那份善良吧！”
　　帕克也听到了零的话，不过它并没有说什么。
　　“那么，走吧！零！得快点了，要不然那小偷早就不知道跑哪里去了！”
　　零很想说，这么长时间，那个小偷已经不知道跑哪里去了，不过没有办法，看着少女的模样，零不好说出搅兴的话语。
　　“那么，就尽快去寻找吧！”无数躺了一地的小混混零和艾米莉亚朝小巷外走去，至于昂，既然已经救了他的小命还想怎么样啊，零本来也就是因为对方是地球人才救其一命的，要不然以零现在的性格，你在他面前被五马分尸他也不会皱一下眉头的。


第十一章 自我介绍
　　看着少女已经少年以及一只猫，已经离开了小巷，昂先是楞了一下了，随后似乎反应过来什么了，拍拍身上被灰尘弄脏的运动服然后冲过去。心爱运动服上的脏污很醒目，但底下的肉，体却几乎感受不到痛楚。明明被揍被踹得很惨，这让他再次确切感受到魔法的不符常规。
　　“――喂，等一下！”
　　站在街道上却犹豫不知该往哪走，艾米莉亚有些不知所措了，毕竟对于那个小偷她毫无线索。
　　“从对方的体现来看对方应该是一个年纪不大的小孩，还有那无意中散落出来的金色头发，这就是我所知道的所有信息了！”零也有些无奈，毕竟对方的速度实在有些快，虽然比起零来说还是差很多，不过先前零并不知道对方偷了艾米莉亚重要的东西也就没有用全力去追捕了，对方还包裹在一块帆布之下，很好地隐藏了自己的模样，也就造成了现在不知如何下手的尴尬场面。
　　不过就在艾米莉亚不知如何是好的时候，刚刚被拯救的少年从巷子里跑了出来，叫住了零等人。手抚着银色长发的艾米莉亚回过头，表情显得有点困惑。不知道少年还想干什么。
　　“你不是要找重要的东西吗？让我也来帮忙吧。”对于昴的提议，少女惊讶地眨眼。
　　“可是，你不是说你什么都不知道……”
　　“小偷的名字、底细还有所在之处我确实都不知道，但至少我认得她的样子！她有虎牙和一头醒目的金发，个子比你矮，胸部也很平，应该小你两、三岁！这些情报如何？”摊牌时说话会快到连自己都不知道在说什么，这是昴的坏习惯。这次也因为快嘴全力发挥，气氛因自己的发言一下子尴尬了起来。沉默叫人痛苦烦闷，冷汗把背部弄得湿湿黏黏的，腋下和手上的汗水搞得整只手臂怪不舒服。因为心悸和气喘感觉贫血晕眩，鼻塞和偏头痛像是花粉症发作，简直就是四面楚歌。
　　艾米莉亚看了零一眼。
　　“嗯！和我所知道的情报基本上吻合！”
　　“那好吧！”手遮嘴角，少女用看着珍禽异兽的表情侧头看向他。她的手指就这样按着嘴唇，紧盯着昴像是在估价打量：“事先声明,我可没办法给你谢礼。如你所见，我身无分文。”
　　“放心吧，我也是身无分文的穷光蛋啊”
　　“顺带一提，本大爷也很穷困。真惨啊，我们这个穷人集团。”
　　“不！”打断了他们的话语，零从口袋里拿出了一袋钱币：“虽然很不好意思，但是请别把我加入到你们的穷人集团。”
　　“啊！零，你原来有钱啊！”
　　“嗯！从蕾姆那里要来的！”毫不在意自己小白脸的发言，零一脸理所当然的将钱币收回自己的口袋。无视了昂那鄙视的眼神，虽然昂不知道所谓的蕾姆是谁，不过听名字就知道对方应该是一个女孩子，可以这样正大光明地说自己的钱是从一个女孩子身上得来的，零的脸皮可想而知。反正昂自认自己是做不到怎么理直气壮的。
　　“我想要道谢，所以请让我帮忙吧！”作为要帮助人的衣服居然请求被帮助人不过这么说这个情景都有些奇怪。
　　“我不需要你的道谢。你要是在意治疗伤势那件事，我已经收到等价的报酬了。”少女不肯退让。面对她如此顽固的态度，昴露出苦笑，就在昂还想说些什么的时候，坐在艾米莉亚肩膀上的小猫用肉，球轻柔地戳她的脸颊开口道：“我没感觉到恶意，就老实地接受如何？毕竟王都这么大，要在毫无头绪和线索的情况下寻找太乱来了。”
　　“可是……”
　　“行了，莉亚，在这样下去，太阳都下山了！”零阻止艾米莉亚继续说下去，在这样下去，小偷可能真的跑没影了。
　　“那好吧！”看了一下时间，为了快点找回徽章艾米莉亚也只好不在这个问题上纠结了……
　　“少年，你叫什么名字！”帕克向昂询问道。
　　听到对方询问自己的名字，昂一脸兴奋的摆出了一个在众人看起来很是白痴的POOS，双，腿岔开，一手叉腰一手指天对着零等人叫道：“我的名字叫莱月昂，是无知愚昧又天下不灭的穷光蛋！请多指教！”
　　“光听就知道你已经山穷水尽了。嗯，我是帕克，请多指教――”帕克身体飞起来，朝昴伸，出的友谊之手来个动态性握手。从旁人的眼光来看，昴简直像要把帕克给握烂了。他那大胆的待人接物手法让少女看得不停眨眼。
　　“对了，莉亚这里有没有什么贫民窟之类的东啊！”
　　“怎么了？”
　　对于零的询问艾米莉亚有些奇怪的看着零，不知他为何会询问这个。
　　“从刚刚，那个小偷的衣物上来看，对方应该并不是过得很好，而且在这个年纪就要以偷盗为生的话，就说明这个所谓的王都，并不同于表面上那么繁荣！”看着人来人往的街道，零嘲讽着说道：“那么，就可以肯定，在这看似美好的王都，也肯定藏有黑暗的一面吧！”
　　“由此就可以推断出，那个少女应该来自那种地方吧！”
　　“还真是厉害啊！”帕克一脸吃惊的看着零。
　　“就照这条线去想吧。既然如此，我们得到马路上去问对这里比较熟悉的人了。”艾米莉亚也觉得零这个推测有很大的可能。
　　他们互看一眼，确认彼此想法相同后，决定先离开巷子到大马路上。接着朝人多的地方走，但在那之前，昴突然想到一件事。
　　“话说回来，你们的名字是叫零还有莉亚吗？”
　　“嗯，我叫零，零.冯.艾因兹贝伦，至于莉亚，不好意思那只有我能叫的，小子，如果你还想活着见到明天的太阳，那么就给我换一个称呼！”


第十二章 贫民窟
　　“好了，好了,我知道了！”被零恶狠狠地盯着的昂只好妥协，因为，怎么看零的表情都不像作做。
　　“喂喂喂！什么叫只有你能叫，那我呢？”帕克一脸不服气地飞到零的肩膀给了零一拳，不过肉乎乎的肉球，并没有带个零然后的疼痛感，反而如同按摩一样舒适。
　　“帕克，没关系，毕竟你不是人!”
　　“好过分的说法啊！”
　　听到零大方地许可，帕克反而一脸受伤的表情。
　　“真是的，零，还有帕克，你们在说什么呀！！”对于零还有帕克的话语，艾米莉亚一脸的羞愤，特别是零，艾米莉亚狠狠地瞪了零一眼。不知不觉之中，零的起源又影响了零，要是以前的零绝不可能会说这种话的。
　　“走了，我们去找所谓的贫民窟吧！”不在理会零等人，艾米莉亚率先向前走去。
　　“我说，你认识路吗？”
　　零的话语迫使艾米莉亚停了下来，说真的艾米莉亚还真的不知道贫民窟该怎么走。
　　“哎！！”帕克叹了一口气。
　　“零，你这是什么意思！！”对于帕克的举动艾米莉亚又是一阵羞怒。
　　“好了好了！”零出声阻止两人，不，应该说在一人一猫继续继续吵闹下去，因为在这样下去太阳都下山了。
　　“按道理来说，既然是贫民窟，那么应该绝对不会再王都的中间位置，毕竟这是一个王国的象征，谁也不可能让破坏王国形象的贫民窟出现在王都的中间！”零看来一眼众人随即说道：“也就是说，贫民窟的位置应该在王都的外围等地方，而且还不是很显眼的地方！”
　　“哦，这样一来，搜索范围就减少了！”昂一脸佩服的看着零。
　　“既然如此那就行动吧！”
　　贫民窟的人口处。
　　比起繁荣的王都大街，这里可以说是凄惨来形容了，弥漫着一股阴郁沉闷的气氛。寂静无声的小路，人类和生物的气息都很遥远。明明离人多嘈杂的大马路没多远，可是喧嚣却恍如在梦境彼方。
　　“走吧！”看着皱着眉头的两人零开口催促着。
　　“不论是空气还是气氛，那儿的居民个性八成也很恶劣。真的要去吗？”看着和刚刚大街上气氛完全不同的贫民窟，昂有些退缩了。
　　“喂！我说，刚刚是你死皮赖脸要跟我们来的吧！”瞥了一眼昂，零无所谓的抬了抬手：“当然你也可以不用跟来，毕竟这和你也没多大的关系！要走的话往后右转！”说完不再理会昂，零率先走进了这天差地别的贫民窟……艾米莉亚和帕克对视一眼也跟着零的脚步进入了贫民窟。
　　看着两人快要走远的背影，昂一咬牙也跟了上去了，再怎么说都是自己要帮助人家的，现在逃跑的话昂自己也觉得过不去。
　　“还真是两极的存在啊！”
　　感受着周围投过来的视线，零嘲讽地笑了笑，不过在什么地方，表面约束光鲜亮丽，那么背后隐藏的黑暗就多得可怕。
　　愤怒，激动，厌恶，恐惧，以及一些复杂的情感都可以从这些注视着零等人的目光中感受到。这些负面的情感却不知不觉的影响到了零，零的起源正在吸取这些罪恶，不停的壮大自己，零的嘴角不由得露出了诡异的笑容。但却很快的隐去了。
　　“不过这贫民窟也有些太大了吧，这样找下去也不是办法啊！”零扰了扰后脑勺有些无奈，转头对坐在艾米莉亚肩膀的帕克问道：“帕克，你有什么好办法吗？”
　　“虽然不好意思，不过我的时间快到了。”
　　零抬头看了看天空，透过贫民窟破烂的建筑物可以看到原本蓝色的天空不知何时已经被染上了昏黄。
　　“那么接下来就交给你了！零！艾米莉亚就拜托了！”说道最后帕克的语气有些严肃了，显然并不是开玩笑的，它是真的很重视艾米莉亚的安危。
　　“放心交给我吧！”
　　接着帕克向艾米莉亚使眼色，她从胸前拿出一颗闪耀着绿色光辉的结晶。
　　“对不起让你勉强自己了，帕克。接下来我会努力的，好好休息吧。”她手掌上的绿色结晶绽放微弱的光芒，帕克沿着莎缇拉的肩膀往掌心走，到了水晶那就用力伸展小小的身体抱住它，最后回头对艾米莉亚说：“虽然你知道，但我还是要叮咛你不要太勉强。要是有什么万一，就算用自然之力也要叫我出来。”
　　“明白了，我又不是小孩子，自己的事我会妥善处理的。”
　　“这可说不准呢，毕竟我女儿在这方面有点奇怪。拜托你了，零。”还是有些不放心的帕克再次向零拜托道，不过这一次零没有回话，只是点了点头。最后瞥了艾米莉亚一眼，这次帕克的身影完全从这世上消失。帕克小小的身体化为光粒，像融入世界一样消失无踪，艾米莉亚宝贝地抚摸掌上的水晶，小心翼翼地收入自己怀中。
　　“那么，我们接下来继续找吧！”将水晶收好的艾米莉亚对零和昂说道。
　　“天色已经快要暗下来了，只能找个人问一下了！昂，这个就交给你了！”对着跟在后边的昂零这样说道。
　　“诶，为什么？”
　　“不是你说要帮忙的吗？现在正事你表现的机会，去吧！而且你现在这个模样也是最适合的。”看了一眼昂，浑身脏兮兮，还可以看到一些血迹。这儿的居民似乎也都过得很苦，所以很同情看起来可怜至极的昴。
　　“好吧好吧！！”
　　反驳不能的昂只好去询问，也就是所谓的同病相怜，贫民窟的居民对昴的好感度高到出乎意料。询问的方法很简单，就是找到一个贫民窟的平民有昂来询问将自己的所得到的情报告诉对方后询问对方认不认识。一直重复这种土法炼钢的方法。
　　负责问话的昂在累积经验后技巧更熟练，节奏也掌握得更好。


第十三章 猎肠者
　　“该不会是在说菲鲁特那家伙吧？是个金发、动作敏捷的小姑娘吧？”掌握到有力情报，是在几人打探消息快将近半个小时后的事情了。在昂几乎快要放弃的时候，终于有了小偷的消息。
　　对方是个笑嘻嘻和昴说“哟，小兄弟，近来可好？”的男人。
　　“如果是菲鲁特的话，偷来的东西应该是放在赃物库里头吧。挂上牌子放在仓库里，之后由仓库主人罗姆爷拿到别的市场兜售。”
　　“真是奇怪的模式……不担心那个仓库主人带着赃物逃跑吗？”
　　“就是因为相信他不会那么做，他才当得成赃物库主人啊。只不过就算你说那是我被偷的东西，他也不可能乖乖还你，得靠交涉技巧才能买回来。毕竟是被偷的人太白痴了。”男子发笑，视此为理所当然。
　　因为打听到那个赃物库的位置，所以应该没有多久就能抵达目的地吧。看看天色，零大致的估算了一下时间，如果能快点弄回被偷的徽章，那么可以在蕾姆和拉姆发火前赶回洛兹瓦尔的宅邸。
　　就在零准备打开眼前这扇破破烂烂的木门时，里面却传来了激烈的打斗声，好不宜迟，零放弃了好好敲门的打算，直接踹开了破门，入眼的是正在激烈战斗的场景，一个女人正和一个体型巨大，身高超过两公尺的老头还有一个金发萝莉在战斗着。不过显然战况并不好，金发萝莉和那巨汉老头被对方逼得连连后退，那老头的身上已经出现了多道血痕了，不用说，肯定是哪个女人的杰作。
　　战斗中的几人显然也发现了零等人，那个巨汉老头将手中的带着尖刺的凶器敲向艾尔莎的头盖骨。重量不低于十公斤的狼牙棒就像小树枝一样，划破风的攻击敲向仓库。地板因冲击而发出震动，产生整栋建筑物都在摇晃的错觉。那个拿着如同尼泊尔军刀似的武器的女人也顺势跳出了战斗范围。
　　“没想到还有人来啊．”穿着暴露的女人舔了舔性感的红唇对着刚刚来到的零等人笑道。不过从她脸上的鲜血却破话了这一笑容，让她显得有些狰狞，而且那凛然的杀气毫无掩饰的冲零几人压来，从来没有见过感受过杀气的昂直接就被吓得坐到了地板上，目光呆滞的看着那个女人。不只是昂，就两艾米莉亚也在这一股杀气中有些恍惚了。
　　“我说……”零向前一步，挡住了对方肆无忌惮的杀气，在那女人奇怪的眼神中，抬起拉血红色的瞳孔，冰冷的视线直刺对方的双瞳，冷漠的开口道：“敢怎么对我放出杀意的家伙还真没有多少呢！”
　　“喂，那边的小哥你快跑啊！这不是你们可以应付的存在啊！那家伙可是“猎肠者”啊！”金发萝莉看到零居然不知死活的挑衅那个女人，连忙开口让零等人逃离。
　　“逃跑，不觉得现在有些晚了吗？”
　　零没有理会那所谓的“猎肠者”对着那金发的萝莉说道：“你应该就是那个偷东西的小偷吧！”
　　“喂喂喂！！现在是说这个的时候吗？”金发萝莉有些焦急了，没想到零在这种时候，居然还有心情关心这个。
　　“就凭你刚刚那句话，我今天就救你们一命！”在金发萝莉目瞪口呆的眼神中，零说出了在他们看来几乎是笑话的言语，不只是金发萝莉他们，就连没有见识过零真正实力的昂，在见到刚刚那种在她他认知中压根就不是人类的战斗，也无法想象零可以打败那个可怕的女人，虽然知道零可以很轻松的收拾那几个将自己揍得满地找牙的小混混，可是眼前的那个女人显然不是那种小混混等级的。
　　“呵呵！！我倒要看看你是怎么救他们的！对了，我叫艾尔莎！”那个女人消失，在说完最后一句话她就消失了，至少在零以外的人眼中她是消失了，那不过是速度太快导致人类的动态视觉跟不上而已，不过这对零来说并没有什么，零的速度可以轻松的做到，而且还可以更快。
　　看着一动不动零，艾尔莎露出了残忍的笑容，手中的弯刀袭向零的腹部，她已经可以看见零的肚子被自己切开，如何流出自己最爱的东西。近了，近了，手中的刀离零的肚子越来越近了，艾尔莎的眼里充斥着无法掩饰的疯狂，她的脸颊也浮现了迷之潮，红。不过她失望了。
　　“当”的一声，艾尔莎的表情凝固了，自己自信满满的一击被不知何时出现的太刀给挡住了，不过她很快就反应过来了，一击不成立马退开，和零拉开了一定的距离，一脸警惕地盯着零。从刚刚那一下艾尔莎就知道了零绝对不简单。
　　“你是谁！”艾尔莎开口了，询问的却是零的名字，可以挡下自己攻击的家伙不是没有，不过都是赫赫有名的家伙，而在艾尔莎的记忆里那些人里并没有零的存在。
　　“这个你就不需要知道了。”抬起握着太刀的右手，将刀尖指向艾尔莎，零漠然开口：“一个死人并不需要知道太多！”
　　零的话音刚落，艾尔莎突然感觉到了一个危险袭来，相信自己身体的感觉，这种感觉曾多次救了自己的命，毫不犹豫朝旁边一个驴打滚，在艾尔莎离开原地的那一瞬间，她先前站立的那个地方就被太刀给切开了一条深痕，看到这里艾尔莎不由地一阵后怕，要是刚刚在慢一点，现在被切开的恐怕就不是地板那么简单了。
　　“哦，躲过去了吗？”零有些惊讶地看着千钧一发之际躲过了致命一击的艾尔莎，没想到自己的攻击会被对方给躲过去。
　　“不过，接下来你就没有那么好的运气了！”


第十四章 逃走的猎肠者
　　还未等艾尔莎反应过来，自己的身体就已经被击飞了，就在飞在半空中的艾尔莎还在想“怎么回事”的时候，她的眼前出现了一张熟悉的面孔，对方的嘴角挂着诡异的笑容。紧接着艾尔莎感觉自己的腹部再次一阵剧痛，自己的身体被狠狠的砸向了货柜。
　　“彭！”金发萝莉和那老头目瞪口呆地看着刚刚还将自己等人给虐到爆的“猎肠者”被眼前这个家伙，不到几下就被打得毫无还手之力撞进了货柜之中被倒塌的货柜个埋起来了。
　　“强……强……好强！！！”金发萝莉看看被埋在货物之下的艾尔莎在看看零，口中的话语有些语无伦次了。
　　“好了，既然也解决了麻烦的家伙！”
　　“你想干什么！”
　　金发萝莉一脸的恐慌看着靠近的零。一把抓住对方的手臂阻止了对方想要逃跑的身子，将对付小巧的身体给体了起来，让她的脸和自己的脸持平，头一次和异性如此靠近的金发萝莉显然有些不自在。
　　“你干什么啊，放开我，放开我！！”不断地扭动着身体先要拜托零的束缚，显然她是想多了。
　　“那么首先我开问一下！”
　　“什么？”
　　听到零的话，金发萝莉停下了挣扎，看向零，不过待看到零的脸和自己不过几公分的距离，又将头个扭到了一边，脸颊浮现两朵红云。
　　“你叫什么名字？”
　　“菲鲁特。”
　　“那好，菲鲁特，将你偷的东西给拿出来！”
　　“什么东西？”菲鲁特显然还没有反应过来，有些不明白零所说的是什么东西。毕竟刚刚才经历那种情况。
　　“莉亚！”朝后面从刚刚一直处于惊呆转态的艾米莉亚喊道，不过显然艾米莉亚也没有从刚刚那战斗中回过神来，对于零的叫喊一点反应都没有，没有办法，零只好提着菲鲁特走到艾米莉亚的身前对着菲鲁特说道：“你是你先前在大街上从这个女孩身上偷到的东西！！”
　　见到艾米莉亚本人，菲鲁特终于反应过来了
　　“哦！你说这个啊！”菲鲁特想从右边的口袋里取出那个徽章，不过显然不可能办到，因为自己的右手还被零提在手中，单凭仅剩的左手显然够不到。
　　“话说，先放开我啊！要不然我怎么拿东西给你啊！”
　　见此，零只好放开了菲鲁特的手，让她去取艾米莉亚的遗失物。被放下的菲鲁特先是揉了揉自己酸痛的右手，不满的抱怨一声，将口袋中的徽章取出递给了零，虽然菲鲁特的表情有些不情愿，不过没有办法，自己有打不过人家，逃又逃不掉，那么只好交出东西咯！
　　就在零准备从菲鲁特的手中接过那枚徽章时，刚刚埋着艾尔莎的废墟突然爆开，狼狈不堪的身影快速的袭向了在场一看就是最弱的人――莱月昂，刚刚艾尔莎从废墟中冲出来的巨大动静也将昂等唤回神了，不过昂一回神见到的却是朝自己冲来的那个所谓的“猎肠者”，昂可以看见对方眼里的疯狂，昂已经吓得动不了了，颤抖的身体怎么也不听自己的使唤，明知道不动就会被对方杀死，可是无论昂怎么想要逃离，可是自己的身体就好像被定住了一样，动弹不得。
　　“哈哈哈！！去死吧！！”手中的刀已经触碰到了昂的身体了，刀锋已经割开了对方的衣衫划破对方的皮肤了，接下来只要自己再次稍稍一用力，那么自己眼前这个少年就会被切开腹部，肠子和鲜血就会毫不犹豫的流出，那种美景对于艾尔莎来说没有比这更美的景色了。
　　“噗嗤”刀锋切入肉，体的声音，这种声音艾尔莎很熟悉，不过却不是自己眼前那个少年的，而是自己的，转过脑袋看向自己地背部……三把太刀成品字型插在了自己光滑的背部，太刀直接穿透自己的身体将自己的身体钉在了地板上。
　　吐出一口鲜血，艾尔莎看了一眼自己刚刚的猎物，昂已经乘着机会，努力的挪开了自己僵硬的身躯，虽然不是很长的距离，可是被零的太刀固定的艾尔莎却已经够不到了，遗憾地看来一眼昂的肚子，艾尔莎知道自己已经没有机会再切开昂的肚子了，转过脑袋，仇恨地看来零一眼。将手中其中一把弯刀射向了艾米莉亚，待零将对方的刀给挡下来的时候，艾尔莎已经挣脱了零的束缚了，不过从对方那三个鲜血横流大洞来看，恐怕艾尔莎也不好受吧！
　　捂着伤口，艾尔莎不爽的咋舌。
　　“总有一天，我会切开在场所有人的肚子。在那之前，你们可要好好保养肠子喔。”艾尔莎朝零扔出手中最后一把弯刀。虽然准头偏很远，但有确实完成牵制的任务。
　　以废材为立足点，艾尔莎争取到足够的跳跃时间。跃上了由于先前战斗的缘由而破开的房顶，飞速地踩着屋顶、身轻如燕越过建筑物逃开了。零并没有追击，眼下最主要的还是取回艾米莉亚的东西，而且被自己用此世之恶刺中的艾尔莎也不一定有机会活下来，零对于此世之恶这玩意有着深刻的理解的。
　　看来一眼心有余悸的昂一眼，零便不再理会了，将从菲鲁特手中拿来的徽章一样的东西交给了艾米莉亚。
　　“太好了，终于拿回来了，要是丢了我都不知道该怎么办好了！”看着手中那个课有龙的图案中间镶有红宝石的徽章，艾米莉亚的表情有些庆幸，这东西实在是太重要了。要是遗失了自己还真不知道该如何和洛兹瓦尔交代。
　　不过零却注意到了一个细节，这个徽章在菲鲁特的手里时那个红色的宝石散发出来微弱的光芒，而到自己手里的时候那光芒却消失了，不过当那徽章交还给艾米莉亚的时候，那徽章有重新发出了光芒。
　　“莉亚你那个徽章给我看一下，行吗？”


第十五章 剑圣莱茵哈鲁特
　　“怎么了，零？”虽然有些疑惑，大神艾米莉亚还是将刚刚回来的徽章交给了零。
　　在大家疑惑的目光中，零将徽章递给菲鲁特：“菲鲁特你拿着这个看一下。”
　　“看来我来迟了啊！”突如其来的声音吸引了众人的注意力。昂朝身后看去，首先最抢眼的，就是他一头宛如炽烈燃烧的火红色头发。下方是除了勇猛以外无可比拟的闪耀蓝眸。端正到异常的五官也以那凄然的姿态作为后盾，光是一瞥就知道他是个了不起的人物。纤细修长的身材，包裹着剪裁合身的黑色服装，腰部挂着简单装饰――只不过挂着的是一把释放不寻常威压的骑士剑。
　　“剑圣，莱茵哈鲁特！！！”那巨汉失声叫出了来人的身份。
　　“剑圣！！！”菲鲁特也有些惊讶的看着长在门口的那个红发青年，对着身后的巨汉老头问道：“罗姆爷，他是剑圣，那个剑圣。”指着那个红发青年菲鲁特的手指有些颤抖。
　　“不会有错的，那个燃烧的红发和蓝色的瞳孔……还有刀鞘刻着龙爪的骑士剑。”被菲鲁特称为罗姆爷的老头声音也有些颤抖，毕竟剑圣的名声实在是太大了，而且这种大人物来到这种地方，容不得罗姆爷不心惊胆战的。
　　“看样子似乎不需要自我介绍了。不过……第二个名字对我来说还太沉重了。”称为莱因哈鲁特的青年自嘲低喃，看来对于这个名字被称为剑圣的他不是很喜欢的样子啊！
　　听到罗姆爷的确定，已经对方的承认，作为小偷的菲鲁特已经在寻思逃跑的路线了，却不想那颤抖的手指碰到了零递给她的徽章，被碰到的徽章上的红色宝石散发出一阵朦胧的光芒，看到这里零的嘴角微微翘起，果然，这个徽章果然有问题。
　　而在没空看一直一脸柔和笑容的莱茵哈鲁特在看到这一幕时却大惊失色，好像被什么东西给吓到似的，身体迅速从原地消失，再次出现时却已经来到了菲鲁特还有零的中间，那只手紧紧的握住了菲鲁特的手臂，吃惊的看着菲鲁特。
　　“怎……怎么了？”菲鲁特看到自己被莱茵哈鲁特个抓到了，知道自己逃跑已经无望了，咽了一口口水，神情有些慌张地看着抓住自己手的莱茵哈鲁特。
　　“不好意思，借用一下！”将零手中的那个徽章拿了过来，零也没有阻止，将徽章递给了莱茵哈鲁特，看他的样子大概知道些什么，零也对这个艾米莉亚说很重要的东西有些感兴趣。
　　只见腊月喉咙痛将从零那里拿来的徽章放到了菲鲁特被自己抓住的那一只手里，一瞬间，红色闪光掠过莱因哈鲁特的瞳孔。对那道眩光有印象的他，刹那间眯起眼睛在记忆之海中搜寻。然后找到了符合的记忆。
　　“果然！”
　　“很、很痛耶……放开我……”菲鲁特吵闹摇头，用微弱的动作抵抗。菲鲁特还是企图挣扎一下。但是，莱因哈鲁特握着的力道却不见松缓。认真起来足以捏烂钢铁的力气，即使斟酌减小，瘦弱的少女依旧挣脱不开。
　　“竟然有这种事……”颤抖的低喃，发自莱因哈鲁特的口中。对这话有反应的人是爱蜜莉雅。蓝紫色的瞳孔浮现动摇。
　　“等一下，莱因哈鲁特。我知道要不究责就了结这事确实有困难，可是这女孩不知道徽章的价值。而且东西被偷的我不觉得有问题，毕竟被偷的我也有过失，所以放了她吧。”艾米莉亚看到莱茵哈鲁特的举动以为对方在追究小偷的行为，我们善良的艾米莉亚希望莱茵哈鲁特可以放弃追究菲鲁特的责任。
　　“莉亚，等一下，我看他在意的地方不是那件事。”在一边的零阻止了艾米莉亚。零的话让艾米莉亚一脸困惑陷入沉默。
　　莱因哈鲁特紧盯着手腕被抓的少女。红色双眸仰望发色跟自己瞳色相同的青年，菲鲁特的眼神充满不安。
　　“……你叫什么名字？”
　　观察了一会莱茵哈鲁特率先开口。
　　“菲、菲鲁特……”
　　“姓氏呢？年纪多大？”
　　“我、我是孤儿耶，怎么可能会有姓氏那种东西。年纪……大概十五岁左右吧，我又不知道自己的生日。好了，放开我！”
　　说话期间稍微恢复气势，菲鲁特语气粗鲁开始乱动。但是莱因哈鲁特巧妙地控制力道压制少女，然后凝视艾米莉亚：“抱歉了，艾米莉亚大人在下无法遵守方才的约定。她就先交给在下。”
　　“……我可以问理由吗？是要惩罚她偷徽章吗？”艾米莉亚担心地看来一眼不安的菲鲁特对着莱茵哈鲁特询问道。
　　“那当然也不是轻罪……不过跟现在像这样对眼前光景视而不见的罪孽相比，根本微不足道。”
　　困惑且无法理解，爱蜜莉雅皱起眉头。不知道为何莱茵哈鲁特的话到底是什么意思。莱因哈鲁特视她的困惑为无可奈何并接受，毕竟她只能去习惯这样的状况。察觉到背后真相的话才难受吧。
　　“请你跟我来。不过不好意思，你没有拒绝的权利。”
　　“开什么玩笑，我为什么要跟你走啊！！”在莱茵哈鲁特的手中不停的挣扎扭动企图拜托剑圣的控制，不过人她的行为对于我们的剑圣大人没有任何的用处，不论菲鲁特挣扎得如何的剧烈都无法挣脱莱茵哈鲁特的掌控，那只手如同钢铁一般，以菲鲁特的力量压根就挣脱不了。
　　“喂，那个谁，你不是会救我的吗？”走投无路的菲鲁特将目光锁定在零的身上，这是自己唯一的机会了，先到这里的菲鲁特毫不犹豫地朝零大声求救：“快来救我啊！”


第十六章 于剑圣的战斗
　　“不好意思了！”零的身影挡住了莱茵哈鲁特的去路，看了一眼已经被莱茵哈鲁特抗在了肩上的菲鲁特零无奈的耸了耸肩对着这个红发的年轻剑圣说道：“可以将这个家伙放下吗？毕竟我说好会就她的。”
　　零的动作很随意，但是莱茵哈鲁特却发现自己的所有退路都已经被零给封住了，除了打败零之外，自己无路可走。而且从眼前这个年纪看起来比自己还要小的少年身上莱茵哈鲁特感受到了许久维持感受到的危险气息，自从自己继承“剑圣”这个称号之后就再也没有这种感觉了。
　　“不行这个孩子我必须带走！”
　　“可恶，你这个家伙给我放开，给我放开啊！”趴在莱茵哈鲁特的肩膀上，菲鲁特用拳头不停地捶打着莱茵哈鲁特的背，不过显然并没有太大的作用，无视菲鲁特的挣扎，莱茵哈鲁特继续警惕地看着身前的银发少年。气氛还是有些凝重了。
　　“零！你……”艾米莉亚是清楚的知道拥有剑圣称号的莱茵哈鲁特的强大的，更不用说零现在面对的可是历史最强的剑圣啊！虽然艾米莉亚认为零也很强大，不过艾米莉亚并不认为零拥有可以打败这个红发青年的实力，不是对于零的不信任，而是对于这位年轻剑圣实力的了解。
　　“不用说了！莉亚！”零打断了艾米莉亚的劝告，看着眼前的莱茵哈鲁特零的声音有些颤抖，不过那并不是害怕，在场的众人都可以感受到零语气里的那股兴奋：“这个家伙的实力我也想领教一下，所谓的史上最强剑圣！”
　　“喂！你这家伙不是应该是来救我的吗？”听到这里，趴在莱茵哈鲁特肩上的菲鲁特怎么感觉零拦下莱茵哈鲁特的目的不是为了救自己呢？
　　“放心吧！等我先将这家伙给打倒之后，你不就得救了吗？”
　　“对于你的话我很担心啊！”
　　菲鲁特显然也是明白所谓剑圣的强大的，本来菲鲁特只是希望对方可以将自己救走就行了，打败剑圣什么的菲鲁特根本就没有想过，不过从现在来看自己获救的希望很渺茫啊！
　　“没有办法了！”见到零并不准备退让的莱茵哈鲁特一手刀将一直吵闹不停的菲鲁特给敲晕了，将菲鲁特放在了一边，在这一过程之中零就这样看着莱茵哈鲁特的动作，并没有阻止了。
　　“我们出去吧，这个地方恐怕施展不开！！”看来一眼这个仓库，莱茵哈鲁特向零提议道。
　　“也是，那么我们出去吧！”零观察了一眼这个已经由于先前那战斗就已经支离破碎的仓库也同意了，在这种地方确实有些施展不开，而且艾米莉亚就在边上，到时候可能还会伤到她。
　　找战斗的地方当然由最熟悉贫民窟的罗姆爷来找了，没有多久，众人就在罗姆爷的带领下来到了这个宽敞的空地了，由于天色已经被黑夜取代了，众人看着这个空地有些模糊，不过这并不包括零，这个空地大概有零以前那些学校的操场那么大吧！
　　“虽然有些小了，但是应该足够了吧！”零看来一眼这个空地对莱茵哈鲁特询问道。
　　“小是小了一点，不过用来战斗还是差不多了！”莱茵哈鲁特看来也是比较满意这个战场的。莱茵哈鲁特显然也是可以清晰的看见这个场地的范围的。
　　“我说，零这个家伙不会有事吧！”一直充当路人的昂这时候开口了，看着站在空地里的两人，昂朝身边的艾米莉亚问道：“那个剑圣什么的好像很强的样子，零能赢吗？”
　　“机会不大！”艾米莉亚紧张地握住自己的拳头，看着空地中的零艾米莉亚语气中的担心谁都可以听出来：“要知道零现在面对的可是历史上最强的剑圣，零要想战胜莱茵哈鲁特机会几乎渺茫。”
　　在艾米莉亚对昂解释的时候，战场中的两人已经全神贯注的盯着对方了。
　　动了，率先动的是莱茵哈鲁特，他挂在腰上的剑出鞘了，不过不是那一把可以华丽的长剑，而是一把普通的剑，虽然没有使用那把剑，不过能让剑圣出剑就可以看出莱茵哈鲁特对于零的重视了，右脚踏在地上，强大的力道直接将干燥的土地踩出一个深坑，无数的土块飞溅，而这强力的一脚带来的是让莱茵哈鲁特快速前进的冲击力了，身影消失……
　　零没有动作，不过下一秒，一把黑色的太刀瞬间凝聚先前一挥。
　　“叮！！”铁器交击的独有清脆的声音传出，莱茵哈鲁特消失的身影出现出现，手中的长剑被零的黑色太刀给架住了，一股强大的气压朝四周扩散，率先遭殃的当然是两人附近的土地，地面被这股冲击力直接给犁出了一个巨大的深坑，而且还在不停的扩大。
　　尘土飞扬，加上夜色的阻碍，围观的众人已经看不清楚里面的状况了，不过下一刻剑刃交锋的声音再次响起，又是一股强力的风暴，漫天尘埃瞬间被吹散，露出了场地中的人影，不过那个场地的模样却让众人吓了一跳。
　　零和莱茵哈鲁特的位置不变，还是保持刚刚那样子，从手中武器来看，两人再次对拼了一剑，不过让人在意的是那个深坑是怎么回事，一个近三十米左右的直径五六米深的圆形大坑出现在了那个场地的中间，而零和莱茵哈鲁特也在那个大坑的中间。
　　“喂喂喂！！我没有在做梦吧！！”作为一个拥有常识的地球人，昂一脸不可思议地看着两人对拼所造成的破坏：“再怎么说这也太过分了吧！！”
　　不只是昂，就连艾米莉亚以及罗姆爷都一脸的难以置信，没想到两人的战斗居然可以造成这样的破坏，先前对零还没有多大信心的艾米莉亚现在绝对零还是有机会的。
　　“果然很强啊！剑圣！”抬起掩盖在头发下的红色眼瞳，看着莱茵哈鲁特零的嘴角不由地挂起了笑容，那是兴奋的笑容。


第十七章 挂逼莱茵哈鲁特
　　好像自从觉醒了原罪起源起，零的的性格有了很大的变化，最主要的体现就是好，色其次就是好战了。
　　左手再次凝聚一把太刀，不得不说零已经放弃了使用投影魔术了，毕竟零投影出来的武器实在是太脆弱了，而零用此世之恶所凝聚的武器却可以比拟B级的宝具，当然那是从强度上来看。刚刚凝聚好的太套快速的朝莱茵哈鲁特斩去。
　　莱茵哈鲁特也不愧拥有剑圣之名，当机立断，手中长剑迅速回防，挡住了零砍向自己脖颈的太刀，感受着离自己皮肤不到几公分距离的黑色刀锋，莱茵哈鲁特有一个感觉，就是绝对不能被这刀给割到，不然的话，虽然不知道结果会这样，但是身为剑圣的第六感告诉莱茵哈鲁特如果被这刀给伤到，就算自己有再多的加护也没有用。
　　虽然挡住了零的攻击，不过随即而来的力道，却将莱茵哈鲁特推向了后方，双脚不停地在地上摩擦，尽量的将零施加的力量传到到地下，在划出两道深深的划痕之后，莱茵哈鲁特终于停下来了。
　　不过零的攻击也到了，两把太刀直接切向莱茵哈鲁特的喉咙以及心脏，致命地方被零的袭击，莱茵哈鲁特并没有慌乱，那把长剑以一个诡异的方式隔开了零的两把太刀，不过很可惜莱茵哈鲁特手中的那把长剑的寿命也就到此结束了。
　　向后跳去，莱茵哈鲁特无奈地看着手中已经只剩一节的长剑对零报以一声苦笑：“看来没有办法了啊！”随即拔出了那把如同艺术品一般的长剑，随着剑的出鞘没莱茵哈鲁特的气势也在改变，一个凛然的剑意从他身体中席卷而出，场边的众人都被这股剑意所形成的风暴吹得难以睁开双眼。
　　不过身处风暴中间的零却没有受到任何影响，就连衣服的衣摆也没有动一下，好像莱茵哈鲁特所形成的气势不过是是幻觉而已。
　　“终于拿出真本事了吗？”风暴停息，零看向了不远处了莱茵哈鲁特，他的眼神已经彻底改变了，零可以从他的身上感受到深深的压力，零的笑容更胜了：“那又怎么样，来吧！”此世之恶凭空出现，快速蠕动，上百把太刀转眼间成型，剑尖对准的方向正是莱茵哈鲁特。
　　“――『剑圣』后代，莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚。”
　　“零.冯.艾因兹贝伦！”
　　惊人剑气充斥整个场地，面对面的两人的战意震动空气。面对报上姓名的莱茵哈鲁特，和Saber待过一段时间的零也知道这是骑士之间决斗前的礼仪，零也报上了自己的姓名。在这几乎看不出原来面貌的空地，年轻的剑圣很零相对。互相纠缠的钢铁分别是无数的漆黑太刀和华丽如艺术品般双手剑――尽管如此，众人还是倒吞一口气。
　　互相报上名号，准备对打的两人。那样的姿态熠熠生辉，简直就像英雄传说中的一个章节。不过从零身上散发的气息来看和英雄这个词好像搭不上边，那种无比邪恶的气息，连在零对面的莱茵哈鲁特也不由的邹了邹眉头。
　　“――喝！”屏息的呐喊是零还是莱茵哈鲁特发出的已经不是那么重要了，两人的身体同时开始动了，两道身影撞在了一切，周围的一切都被碾碎，一道极光撕裂夜空好像将空间都给撕裂了一般，而另一边的却是漆黑如墨的黑色气刃。
　　世界错位了，眼前的光景只能这么想。两股相抗衡的光芒在一瞬间布满了整个空间，等光芒黯淡后世界产生剧烈变化。错位的空间为了恢复原状而开始收拢，足以歪曲空气的威力余波化为暴风肆虐周围的一切。
　　“啥鬼――喂、喂、喂――！！”菲鲁特也被这巨大的震动给惊醒了，不过睁开眼的她看见的却是毁天灭地一般的场景，在被一块肆虐的风暴卷起的泥块再次砸中脑袋，菲鲁特再次关荣地晕了过去。
　　风暴肆虐好久才停息，不过场地中间已经被尘土给覆盖了，压根就看不清楚结果到底如何。
　　“结果怎么样了！”刚刚从那震撼场面回过神来的昂，连忙想艾米莉亚询问战况，不过显然艾米莉亚也不知道结果如何，对着昂摇了摇头。不过好在尘土很快就散去了，众人也终于可以看见了战场中的人影了。不过这结果却让众人惊讶不已。
　　“怎么可能！！！”罗姆爷失声叫道，好像看见了什么不可思议的事情一样。
　　战场中倒下的居然是莱茵哈鲁特，零用手中仅剩的一把太刀半跪着柱着自己的身体，不然自己倒下去。
　　“噗！”一口黑色的血液从零的口中吐出，应该不能说是血液了，那是此世之恶。
　　查看了一下自己的身体状况，再次吐出一口此世之恶零暗自苦笑，虽然这次战斗自己可以说是胜利的但是自己也可以说是亏大了，虽然是有此世之恶凝聚的身体，不过却和之前的身体并没有什么不同，现在零的五脏六腑可以说都移位了，大部分的内脏都破碎了，要不是这具身体是由此世之恶组成的现在的零绝对已经挂了。不过零挂了也不用怕，只要给他时间，就可以出现凝聚身体，不过需要的时间可能有些久，大约就是几千年吧！到时候黄花菜都凉了。不过就算是现在这个伤势也大约要一天左右才能修复好。不过想了一会零也想开了，要是普通人造成了只要的伤势直接就可以去火葬场定个位置了。
　　就在零准备起身的时候，莱茵哈鲁特的身体却开始燃烧了。
　　“喂喂喂！！有没有搞错啊就算输了也用不着自焚啊！”看着被火焰包围的莱茵哈鲁特，零有些目瞪口呆，刚刚的一击虽然是零还存有意识，不过莱茵哈鲁特也并没有死亡啊！而且对方的伤势可是比起零来说还是好很多的，要不是零的身体有些特殊，谁胜谁负还不一定呢！
　　“零！小心，那是莱茵哈鲁特的不死鸟加护！”
　　听到艾米莉亚的呼喊零看向了身处烈焰之中的莱茵哈鲁特。
　　“什么玩意？”


第十八章 回到洛兹瓦尔宅邸
　　“锵！！！”一身清脆的啼鸣，在众人惊讶的眼神中，包裹着莱茵哈鲁特的火焰化为了一只火凤仰天一阵鸣叫，随后再次怀伟火焰进入了莱茵哈鲁特的身体之中。
　　从半空中慢慢落下的莱茵哈鲁特睁开了双眼，看向了零，现在的莱茵哈鲁特哪有先前那副半死不活的模样，就连先前战斗中破碎的衣服也被修复好了。
　　“我擦，有没有搞错啊！”
　　面对目瞪口呆的零，莱茵哈鲁特有些不好意思的走到零的面前笑了笑。
　　“那个，不好意思啊！这次战斗是我输了！不过菲鲁特我还是要带走的，毕竟她实在是太重要了。”走过围观的众人身边，将在后边由于两人战斗的余波再次昏迷过去的菲鲁特一把抗起，放到了自己的肩膀上。从无意识的菲鲁特手中温柔地夺回徽章，递向爱蜜莉雅。
　　仿效龙的徽章正是「亲龙王国露格尼卡」的象征物。在莱因哈鲁特手中发出微弱黯淡光芒的红色宝珠――在交到爱蜜莉雅手中的同时绽放出眩目光彩,简直就像欣喜回到主人手里。
　　“麻烦您了，艾米莉亚大人！！”莱因哈鲁特朝收下徽章、沉默看着自己的爱蜜莉雅行礼。
　　最后莱茵哈鲁特来到了零的身边。
　　“不好意思了，阁下，这次战斗是我作弊了，不过阁下请放心，赌上骑士的荣誉，在下向你发誓我对菲鲁特并无恶意，只是有一件事需要她去完成，而且……”说到自己莱茵哈鲁特看了一眼艾米莉亚说道：“我想我们应该用不了多久就可以见面了！”
　　“切，行了吧，没想到你居然还有这种满血满魔原地复活的技能，这次哥认栽了！”对于莱茵哈鲁特的话，零不爽的瘪了瘪嘴。不过没有办法以现在自己的状态根本不可能阻拦下莱茵哈鲁特。
　　“那么艾米莉亚大人，还有零阁下，在下就先告辞了！”
　　对着两人行了一个骑士礼，莱茵哈鲁特就这样扛着菲鲁特消失在夜色之中。
　　“不过话又说回来。”昂指着已经被破坏得看不出原样的空地对罗姆爷问道：“搞成这样，没有问题吗？”
　　“啊！！！”
　　最后以零用蕾姆给的大半的钱才了却了这事情。
　　回到洛兹瓦尔的宅邸已经是第二天凌晨了，不过这次出去的只有零以及艾米莉亚两人而已，可是回来的时候却多了一个昂，在处理一切事情之后，昂才发觉自己居然无处可去，好心的艾米莉亚以帮助自己找回徽章为理由邀请了昂到洛兹瓦尔的宅邸做客，无家可归的昂理所当然就跟零两人回来了。
　　――（分割线）――
　　睁开眼后最先看见的，是带著人工感的白色光芒。光芒后方是宽敞的天花板，垂吊下来的结晶闪耀著淡淡的光辉照耀室内。
　　“回来了啊！而且床也修好了！”看了一眼自己躺的床，已经从原来的两半从新修好了，不用说肯定是蕾姆做的，以拉姆对自己的态度，没有把已经陈伟两半的床给拆成四半就已经很好了，让她给零修床，零只能表示你想多了。
　　不过想到蕾姆，零就不由地想到了昨天艾米莉亚想要偷偷溜进去时，却发现蕾姆和拉姆早救守在人口了，蕾姆那时候的脸黑得可以，那股实质化的黑气让零不由得打了一个冷颤。生气的蕾姆实在是太可怕了。
　　而且看样子蕾姆好像还在生气的样子，要不然平时的蕾姆应该会在这个时候将洗漱的用具给送过来的。
　　既然蕾姆没有来，那么零只好自己找地方洗漱了。握了我自己的手，零低声呢喃道：“而且和莱茵哈鲁特战斗所造成的伤也好了，不愧是此世之恶所组成的身体，这恢复速度简直碉堡了！虽然还是比不上莱茵哈鲁特那个家伙，居然有原地满血满魔复活的BUFF”
　　“不过这宅邸也太大了吧！”走出房间的零已经已经大约走了十几分钟了吧，可是还是没有看见类似洗手间的房间。
　　“算了，随便打开看看吧！”走到最靠近自己的一扇门前，握住门把手，紧接着转动，随后推开门。
　　“……怎么又有个让人打从心底火大的家伙啊？”然后，在毫无印象的书库里头，瞪著昴的卷发少女含恨说道。
　　那是非常适合被称作「书库」的房间。房间大小是方才客房的一倍有余，顶触天花板的书架埋没整个空间，架上的书籍整齐排列，其藏书量难以想像。
　　“哟，零怎么你也来了啊！”昂看着门口的零热情的打着招呼。
　　“让你看到又一个令你火大的家伙还真是对不起啊！”随意的和贝蒂打了一声招呼，零就将目光投向昂了：“话说你这家伙这么会惹到了贝蒂啊！”
　　“住口，贝蒂的名字，只能由哥哥来叫！！”
　　好像对于零对自己的称呼很不满意似的，贝蒂一脸恼怒地瞪着零。
　　“嘛嘛！！”随意的挥了挥手表示自己知道了，可是零的目光却还是在打量着这个图书馆，这敷衍的行为让金发的幼女又是一阵愤怒。
　　“唉，就算有这么多书也没一本我看得懂的……真叫人沮丧。”即使扫视书架，也没看到写有日文的书皮，也没有拼音文字那类的书，全都是在王都看过的象形文字――这个世界的通用文字排列组合在封面上。凝视看过好几次都看不懂的文字，昴忍不住叹气。
　　“一进来就没礼貌地看著别人的书架，然后又叹气……你该不会是来找碴的吧？是的话我接受喔？”显然贝蒂将对零的怒火给发泄到了昂的身上了。


第十九章 贝蒂
　　“说话那样带剌，可惜了你这可爱的脸蛋？来，笑一个笑一个。”
　　“贝蒂可爱是理所当然的，想看笑脸的话嘲笑的脸就够了。”面对手指抵著脸颊卖笑的昴，少女在讨喜的脸蛋上露出无情的笑容。看着昂的举动，零摇了摇头，不作死就不会死这个道理少年你咋就不明白呢。
　　这形容词在异世界用过几次了呢――美丽又楚楚可怜的少女。年龄比在贫民窟遇到的菲鲁特还要小，大概才十一、二岁左右。大量使用花边的豪华洋装，格外适合她那张惹人怜爱的外貌。浅奶油色的头发留得很长，烫成欧风长卷发是外观上最大的特徵，要是肯露出微笑的话，任谁都会为她的可爱所融化。少女抱著一本很大的书，坐在木制梯凳上仰望昴。不过现在这一阵可爱的脸蛋上已经布满了怒火了。不过显然我们的莱月昂同学并没有发觉，还在只顾自的说着让贝蒂的怒火更上一层楼的话语。
　　“你竟然知道嘲笑这种艰难的字汇呢。还有，你会不高兴莫非是因为我一猜就中？对不起喔，像这种解谜猜猜看，我从以前就很拿手。先别说这个，你先告诉我这里是什么地方吧！零你知道吗？”
　　“不知道！”昂的询问零有野没回的回答了，零的视线始终没有离开手中的书本。
　　“哼，这里是贝蒂的书库兼寝室兼个人房。”
　　“我该对这答案感到扫兴吗？还是该为没有自己的房间，只能在这过夜的你感到悲哀？或者，该对把书库当成个人房这部分微笑呢？”这是在作死的道路上越走越远的昂，完全没想到自己的话已经成了压到贝蒂名为理智的东西的最后一个稻草。
　　“贝蒂也快忍到极限了，要让你稍微了解自己惹到什么人。”讽刺被人直接回敬而生气的少女――自称贝蒂的她鼓起脸颊，从梯凳上下来走向昴。
　　“嗯？怎么了？”对于少女的的行为昂有些不解地看着已经到了自己身前抬着小脑袋用水汪汪的眼睛看着自己的贝蒂。
　　“――你就不要给我乱动。”彷佛有一阵寒气窜过昴的背脊。被个头只到自己胸部的少女用浅蓝色瞳孔凝视，昴整个人僵化，身体起鸡皮疙瘩，寂静在头盖骨里头敲出高亢的耳鸣。
　　“有什么话想说吗？”听到少女的提问，昴在顷刻之间从僵硬中解放。似乎也明白了自己好像彻底惹怒了眼前这个看起来只是下学生的女孩了，在被原谅的这短暂瞬间，昴寻找哪句话最适合说出口。视线游移的昴，最后抖著嘴唇说：“别、别弄痛我哟？”
　　“嘴皮子能耍到这种地步，实在叫人佩服。”用真心佩服的口吻这么说完，少女的手就伸向昴的胸膛。手掌贴在胸膛上，手指温柔地划过表面，感觉痒痒的，然后――
　　“噗哇呜……！”――下一秒，昴有种全身被火烤的错觉。某种骇人的东西在体内肆虐，从脚趾到每一根头发彷佛全都被烧掉的感觉，不适感伴随著身体内外宛如被火焰手指摸遍的痛楚。视野忽明忽暗，等注意到时，昴已流出大量泪水跪在地上。昴感觉胸膛内部在闷烧，可是却连讲述感受到滚烫的力气都没有。意识无视昴的个人意愿，逐渐沉入黑暗。
　　莱月昂发出的动静实在是有些大了，零将视线从书本上抬了起来，看来一眼趴在地上如同死狗一眼的昂，叹了一口气，摇了摇头。
　　“少年啊！作死啊！”
　　“怎么了，你也想要尝尝玛那被抽取的滋味吗？还有你这个家伙给贝蒂放下贝蒂的书！”似乎怒气还没有消散，贝蒂将目光转向零。
　　“嘿!我还真想看看你能把我怎么样。”将手中的书和上放回原来的书架上，来到了贝蒂的身前，居高临下的看着她，然后在贝蒂一脸吃惊的表情中零抓住了贝蒂的两根如同电钻一样的马尾，用力的一拉，金色的钻头马尾被零拉成了直马尾，再一松手，马尾像是弹簧一样的弹了回去，撞在了贝蒂的脸上。
　　面对零的如此挑衅，贝蒂的小脸已经彻底的扭曲了。
　　“给贝蒂去死吧日!”
　　无形的风暴开始席卷整个图书馆，不过奇怪的是，如此剧烈的风暴却没有吹动一张纸页，所有的书本好像是石头制作的一样根本不是这股飓风的影响。
　　“看来你对魔力的控制力达到了了一定的程度了啊！”
　　“魔力？那是什么，不过那不重要，现在你要面对的是贝蒂的怒火！可恶的家伙！！”虽然从零嘴中听到陌生的词汇有些奇怪，不过现在最重要的上贝蒂要教训教训眼前这个讨厌的人类。由于右手抱着书本，贝蒂能空出来的只有左手了，将左手抬起来对准了零。
　　瞬间，漫无目的的飓风好像接到了命令了一样，化为无数的风刃朝零袭来，对于这种攻击现在已经对零不起作用了，从和莱茵哈鲁特那一战之后，零可以清楚的感觉到自己比起之前强了很多了，像这种程度的魔法，零可以徒手击破。
　　对着袭来的风刃，在零的一记直拳下直接被击碎。
　　“看来你这个家伙还是有的能力的啊！不过接下来贝蒂就要认真了，做好准备吧！人类！”虽然有些吃惊零可以如此轻松的打碎自己的魔法，不过那只不过贝蒂用来试探用的魔法而已，对于洛兹瓦尔说零可以和他相对抗的零，贝蒂也不认为刚刚那个小魔法就可以打败零。这一次战斗虽然说是零挑衅在先，但也不外乎贝蒂想要试一试零的实力。
　　“那么来吧，金发萝莉！！”不知不觉零的起源又开始影响零了。


第二十章 被惹怒的贝蒂
　　“虽然不知道萝莉这个词汇的意思，不过贝蒂还是感到了一种不爽的感觉，所以，人类接招吧！！存在固定！！”
　　伴随贝蒂的话语，零突然发现自己不能动了，自己的身体好些被一股无形的力量给束缚住了。
　　“哼哼哼！！知道贝蒂的厉害了吧！”看着动弹不得的零，贝蒂一脸得意的看着零。
　　“那么接下来该怎么惩罚你呢？要不就和刚刚那个家伙一样好了，将你体内的玛那全部吸光怎么样？”低下头似乎在思考该如何处罚这个冒犯贝蒂的家伙。
　　“是吗？”零的声音突然从耳边传来。
　　“呀！”突如其来的声音吓得贝蒂连忙跳到了一边，看着站在自己先前位置的零一脸难以置信的表情。
　　“你这家伙居然挣脱了贝蒂存在固定！！！这怎么可能！！！”
　　“怎么就不可能！”虽然零也有些奇怪，不过被贝蒂用不知道什么方法束缚了一会，零就感觉到了自己又可以行动了，而且夺回身体控制权的那一瞬间刚好听见了贝蒂恶毒的计划，不由得想要吓唬她一下。
　　“可恶的家伙，居然敢吓唬贝蒂，看来贝蒂刚刚的行为还是有些过于仁慈！”看来被零给吓到让贝蒂觉得很丢脸，对零的愤怒更甚了：“让你这个家伙明白惹怒贝蒂是一件多么错误的事情吧！”
　　话音刚落，贝蒂就失去了身影，再次出现的时候贝蒂的身影已近出现在了零的身后了。
　　“让你尝尝玛那被抽干净的痛苦吧！”贝蒂的嘴角挂起了奸计得逞的笑容，粉嫩的小手毫不犹豫地按在了零的背脊，就在贝蒂以为马上就可以听到零玛那被抽干的痛苦叫喊的时候，零却一把抱住了贝蒂小小的身体。
　　“怎么可能，你的体内居然没有玛那？？”对于零体内没有玛的惊讶让贝蒂已经下意识的忘记了自己已经被零给抱在了怀里了。
　　“从刚刚一直就说什么玛那玛那的，那到底是什么东西啊！”
　　“你居然不知道玛那！那可是使用魔法的必要的存在，你居然不知道？”贝蒂对于零的话有些吃惊。
　　“哦！你是说魔力啊，那个我有啊！”
　　“魔力？那是你对于玛那的称呼？可是既然你拥有玛那，那为什么贝蒂却没有将它吸取出来？”零的话贝蒂根本就没有相信，要是体内存在玛那那么刚刚贝蒂绝对会将零身体中的玛那给吸取出来的。
　　“flame（火焰）！”见到贝蒂不信任的眼神，零只好用实际行动来证明了，调动身体中的魔术回路，吸收空气中游离的魔力，将其转化为属于自己的魔力，然后伸出一只抱着贝蒂的手用那魔力在指尖释放出了一束细小的火苗。
　　“怎么可能！！”
　　见到零使用出了魔法，贝蒂一脸的不可思议：“怎么回事，你的体内明明就没有玛那啊！”在零使用魔术的时候，贝蒂确实没有感受到玛那独有的波动，可是眼前的那束火苗又是怎么回事啊！
　　贝蒂已经忘记了刚刚自己还一脸怒火的准备要教训零，现在早就将这事抛到了脑后了。
　　“你在用一次魔法看看！”
　　对于贝蒂的话，零照做了，再次念动咒语。
　　“Theice（寒冰）！！”空气中的水汽开始朝零的手掌凝聚，然后形成了一块冒着寒气的冰凌，漂浮在零的手中缓缓的转动着。
　　“怎么回事，空气中的玛那居然在进入你的体内就消失了？”贝蒂睁开了双眼，好像看到什么稀奇物品的眼神看着零，为了更好的感觉到玛那，贝蒂刚刚那是闭上双眼全神贯注的注意这个范围中玛那的动向，没想到零明明不是精灵使，却可以借助空气中的玛那，可是被吸入零体内的玛那去好像沉入大海一般，贝蒂再也不能感受到其存在了。
　　“可是这个魔法是怎么回事？没有玛那的你是如何使用魔法的！！”
　　拿到贝蒂感受不到魔力吗？可那又不应该啊，根据贝蒂刚刚说的，在魔力也就是贝蒂所说的玛那被自己的魔术回路给吸收之前贝蒂还是可以感受到的，可是在被自己的魔术回路转化为属于了自己的魔力的时候，贝蒂却又感觉不到了，难道被自己转化过的魔力已经和贝蒂所说的玛那有所不同了吗？
　　其实哪有零想得那么复杂，只不过空气中的玛那在进入零的身体的那一瞬间，玛那的性质就已经改变了，零下意识的忽略了自己的身体的缘故，自己的身体可是有此世之恶组成的啊，那些玛那在进入身体的那一瞬间就已经被此世之恶给侵蚀了，虽然还抱有它作为魔力的作用，可是它已经可以说算是零的身体的一部分，既然是零身体的一部分，那么贝蒂怎么可能感受地到啊！就好像让贝蒂感受零的手脚一样，贝蒂会将零的手脚认为是玛那吗？
　　怎么想也不明白到底是这么一回事的贝蒂终于放弃了继续思考这个连零自己都没有搞明白的问题，贝蒂也终于想起了自己是要教训零的。
　　想起了这一目的的贝蒂突然发现自己现在的所处的地方了，自己居然坐在这个家伙的怀里。看到这里贝蒂呆住了，不过很快贝蒂就反应过来了。连忙调动玛那。
　　“瞬间移动！”
　　“刷”的一声，贝蒂小小的的身影就从零的怀抱里消失，再次出现的时候已经来到最原来的位置了，趴在地上的昂的身边，不过贝蒂压根就没有关注地上不知生死的莱月昂，小脸上已经布满了红色，蓝色的大眼睛里出来愤怒之外还夹杂着羞意已经某种不能明说道感情。
　　“你！你！你！！你这个家伙，给贝蒂去死吧！！”


第二十一章 洛兹瓦尔回来了
　　整个图书馆的空间随着贝蒂的怒喝，瞬间被凝结。包括在其中的零。周围的一切都被凝固，就连声音都被凝固了，整个世界除了贝蒂之外一切都陷入了时间的停顿之中了。
　　“呼呼呼！！”贝蒂喘着气，看着前方一动不动的零，贝蒂的眼神有些复杂，不过更多的是怒火，看来刚刚零的举动确实将贝蒂的怒火提升到了一定的程度啊！
　　“贝蒂，贝蒂居然坐在了一个男人的怀里这么长的时间！！绝对不能原谅，绝对不能原谅！！”
　　小手一挥，周围的空间如同一块布料一样被撕裂了，而且这裂缝还在朝零所在的空间快速地吞噬着。从那些裂缝里透露出来的空间风暴就可以看出这一招的威力了，如果被这一招命中零不死也得半残。
　　“后悔吧！！人类，这就是冒犯贝蒂的下场！！”一脸大仇得报的表情，贝蒂看着即将被吞噬的零露出了得意的笑容。就在贝蒂等待零的凄惨下场的时候，被时间冻结的零却动了，刚刚从冻结的时间中解脱出来的零就看见了朝自己袭来的空间裂缝，吓得零急忙一个加速，连忙逃离裂缝笼罩的范围。
　　刚刚逃脱升天的零心有余悸的拍了拍自己的胸口，然后看向贝蒂有些恼火的说道：“喂，你不会想要将我给弄死吧！下手这么狠！”
　　贝蒂好像还没有从刚刚零挣脱自己的时间冻结中回过神来，嘴里念叨着：“怎么可能，怎么可能，贝蒂的时间冻结居然被这家伙给破了，这怎么可能！！！”
　　“居然胆敢下此狠手，看来你已经做好了接受惩罚的准备了！”在贝蒂还没从刚刚的震惊中回过神来的时候，零一把将其抱了起来，说实在零确实有些生气了，要是刚刚自己没有及时地挣脱的话，从刚刚那攻击来看，自己绝对会被空间裂缝给切成数块的！
　　“你这个可恶的家伙，放开贝蒂！！”贝蒂显然也回过神了，虽然不明白为什么零可以继挣脱存在固定之后再次挣脱时间冻结，这些都已经不重要了，重要的是自己又被这个讨厌的家伙给抱在了怀里了。
　　看着贝蒂挣扎的模样，不知道为什么零有没有了那个心情了，将贝蒂放下，然后在贝蒂一脸不解的表情中离开的了这个贝蒂守护的禁书库。
　　从禁书库出来刚好是洛兹瓦尔的走廊，从窗外的可以清楚的看见宽大的庭院，而庭院的凉亭里正坐在一个银发的美丽身影。看来一下周围显然从正规的道路前往庭院显然有些麻烦，零讨厌麻烦所以，打开走廊的窗户，一个跳跃，稳稳地从二楼来到了庭院之中。
　　朝正坐在凉亭里的艾米莉亚走去，零的脚步突然顿了一下，不知道为什么零感觉自己好像忘了些什么东西，不过想了一发现自己并没有遗忘什么重要的东西，摇了摇头感叹了一下自己的神经质，再次迈动脚步向艾米莉亚走去。
　　此时的禁书库，昂还趴在冰冷的地砖上，刚刚被零欺负的贝蒂，看着昂的模样，不知道为啥来了一股气，一股无形的气直接将昂给轰出了禁书库的大门，撞在了走廊的墙壁上再“啪”的一声掉在了走廊的地面上。
　　莱月昂这个苦逼的存在由于零的缘故再次遭受了无妄之灾。
　　“莉亚”对着走廊里和帕克聊天的艾米莉亚打了一声召唤，零随意地找了给位置就做了下来。
　　“是零啊！怎么样你的伤怎么样了！”见到来人是零艾米莉亚率先担心的是零的伤。美丽流泄的银发宛如月之水滴般梦幻，肌肤像初雪一样洁白，蓝紫色的瞳孔彷佛施展了魅惑咒术一样吸引着看到她的人。
　　“哦，那已经好了！”用力的挥舞了几下拳头，强大的拳劲发出了“呼呼呼”的声响，见此，艾米莉亚也明白了零的伤势确实已经好了。
　　“不过话说回来，零你的回复还真是快速啊！”对于零的回复能力，艾米莉亚还是有些惊讶，毕竟能以这么快的速度回复伤势，这句对不是普通的人类可以做到的。
　　“可能我和我的体质有些关系吧！”零这倒也没有撒谎，确实和自身的体制有关，自己的身体可是由此世之恶组成的，这具身体到现在零自己都还没有研究透呢……零可以感觉得到这具身体绝对没有那么简单，等下次会去的时候问一下盖亚还有阿赖耶吧！
　　“哟，零昨天还真是多谢你了，要不然的话我就有可能失去莉亚了！”帕克用又圆又黑不溜丢的眼珠仰望零，然后用手摸自己粉红色的鼻子：“昨天的事态实在是太危险！要不是零在的话，后果我都不敢想象了！”
　　“小事，小事！对方只是一个可以随便打发的家伙而已”零摆了摆手表示不用在意。看来一眼艾米莉亚零继续说道：“而且可以保护莉亚这么可爱的女孩子我觉得还是我赚了呢！！”
　　“讨厌，可爱什么的，零真是的！！！”艾米莉亚显然对于零的话有些害羞了，白嫩的脸蛋上浮现了一团红色，目光有些闪躲，尽量避开了零的视线，用撒娇似的语气对零抗议着。
　　“嘛嘛嘛！！我有没有说错，对吧帕克！！”
　　“没错，我家的女儿的世界第一可爱！”
　　“啊！帕克你们真是的！”爱蜜莉雅鼓著面颊介入两人的难笑话题。
　　“嗯？”注意到什么的爱蜜莉雅发出一声疑惑的声音。
　　“怎么了，莉亚？”看到艾米莉亚的动作零一边询问，一边朝艾米莉亚的视线望去，见到的是这座宅邸的双胞胎奴仆，拉姆以及蕾姆。
　　从屋子走入庭园的双胞胎女仆，两人走到零他们面前，庄严地行礼。
　　“――家主，罗兹瓦尔大人回来了，请诸位回屋里。”毫无分秒落差，完美无缺的双声道。
　　“原来是哪个家伙回来啊！”怪不得拉姆和蕾姆的态度会变得这么多，也就只有那个小丑回来了，拉姆还有蕾姆的轻率感才会消失，现在从两人身上感受到的只有豪宅佣人的威严。不过不知道为什么看着自己身前一脸严肃模样的蕾姆，零对于洛兹瓦尔这家伙不知为何有一股莫名的火大。


第二十二章 莱月昂的要求
　　和艾米莉亚在蕾姆以及拉姆的带领下，零再次来到了那个熟悉的餐厅。在将零等人带到餐厅之后，拉姆就离去了，可能去叫其他人了吧！说起来洛兹瓦尔那家伙还真喜欢在餐厅里见人啊！
　　没过一会拉姆就回来了，不过却多出了两人，一个是先前被零惹得火冒三丈的贝蒂，还有一个是昂，直到看见了昂，零才想了起来，原来自己先前忘记的正是昂，先到这里零不由地为其感到悲哀，在自己走后，看他的模样就知道，肯定被贝蒂拿来充当出气筒了，从他的表情求可以看出。
　　“昂，你没事吧！”
　　“还好，好没有死！”见到零的询问昂先是有声无力地回来一声，随后发现对方是零又对零开始抱怨起来了：“这个金发幼女也太过分了吧！居然将我丢到了走廊上！要不是刚刚那个红色头发的女仆发现，现在我可能还趴在那冰冷的地板上呢！”
　　“切，谁管你！”贝蒂对于昂的抱怨不爽的砸了一下舌。
　　“呀！！哥哥！！”前一秒还拉着脸的贝蒂在贝蒂在看见艾米莉亚肩膀上的帕克的那一瞬间，先是惊喜的大叫了一声，身体像弹跳似的起身，贝蒂晃动长裙跑了过去。彷佛花朵绽放的笑容，洋溢著可爱魅力让人忘记少女至今的自大。
　　“哟，贝蒂！！”
　　“贝蒂跟你之间哪有什么关系，还有，不准随便叫贝蒂的名字。”这时贝蒂好像才发现了艾米莉亚身后的零，不过对于零的态度和对帕克的态度真是判若两人啊！不过想想也是，先前自己对她做的事情，贝蒂没有当场发飙零就觉得很庆幸了。
　　“哟，贝蒂。几天没见了，有没有好好当个有精神的端庄淑女呀？”贝蒂对一派轻松自银发中现身的灰色小猫――帕克点头。
　　“我满心期待哥哥回来哟，今天我们一起过吧。”
　　“嗯，没问题呀，好久没这样了，今天就一起悠哉度过吧。”
　　“哇――好棒！”跳下爱蜜莉雅的肩膀，帕克落在贝蒂伸出的手掌上。怜爱地抱住帕克，碧翠丝开心地当场旋转。
　　“呵呵，受惊了吧？碧翠丝真黏帕克。”艾米莉亚看着这幅场景不由地捂住了嘴对零轻声笑道。
　　“吃惊倒也没有，上次吃饭的时候我就见过了，只不过没有想到的是怎么夸张！”
　　“打扰了，客人，送餐点来了。”
　　“打扰了，客人，送餐具和热茶来了。”
　　餐厅的门打开，推著餐车的双胞胎女仆走了进来。蓝发女仆将沙拉和面包等正统早餐内容摆上桌，粉红色头发女仆快速地在杯中倒茶并分配到每个座位前。
　　这时响起了一声锁链晃动的声音，站在门口的昂率先听见，扭头向后看去，入眼的是一个装扮如同小丑一样的人，然后在众人吃惊的表情中，昂用力的拍了拍来人的背部朝大家笑道：“……吃饭前还雇用小丑来做余兴表演吗？真搞不懂有钱人的想法。”
　　“虽然有些对不起客人你的猜想，不过本人正是着一座宅子的主人哦！罗兹瓦尔・1・梅札斯――是也。你在寒舍平安无事、舒适地度过了呢，那比――什么都重要――菜月・昴。”洛兹瓦尔厚脸皮到神清气爽地报上名号。
　　没有理会已经陷入呆滞转态的昂，洛兹瓦尔走到首座拉开椅子坐了下来，将目光看向了零。
　　“哎呀，零阁下几天不见，不知道在这生活得如何，还满意吧！！”
　　“还行！”
　　“那就好，还有这次的事件我已经听拉姆说了，对于阁下为艾米莉亚大人夺回徽章真是不知道如何感谢！有什么要求请尽管提吧！只要是在下可以做到的事情，在下一定尽力为阁下办到！”洛兹瓦尔张开双手对着零说道。
　　“不用了。”
　　“诶！！”零的回答让众人一阵疑惑，就连艾米莉亚都发出了一阵吃惊的声音，要知道身为王国首席魔导师的洛兹瓦尔可以做到的事情可是很多的啊！零居然就这样毫不犹豫的放弃了。
　　“零阁下真的想好了吗？不管什么要求都可以的哦！”洛兹瓦尔再次向零确认道：“不用在好好的仔细想想吗？”
　　“嗯！”零沉思了一会对着洛兹瓦尔抬了抬手道：“说实在，还真的没什么要求，要不你就让我再这宅子里混吃混喝好了！”
　　“那好吧，既然如此，拉姆，蕾姆，对于零阁下的要求一定要尽量满足！”洛兹瓦尔对着站在身后的双胞胎女仆吩咐道。
　　“是的！洛兹瓦尔大人！”
　　面对洛兹瓦尔的命令，两姐妹异口同声的应道。
　　“哦，对了，还有那位莱月昂是吧！听说你也在这次事件中出了不少的力，有什么要求吗？”
　　“诶！我吗？”好像才从那个小丑居然是这个宅邸的主人这个事实中=回过神来的昂，见到对方询问自己有些吃惊的指着自己的鼻子看着洛兹瓦尔。
　　“没错哟！既然你也帮助过艾米莉亚大人，那么你有什么要求吗？”
　　“要求啊！”对于这个问题昂还真的得好好想想，要知道独自一人穿越到异世界，而且也没有独自生存能力的自己到底该提什么要求，看着在思考许久的昂洛兹瓦尔也没有打扰，只是一脸微笑的看着他。
　　“我想好了，既然如此，那么就让我在这里工作吧！”这个要求昂是考虑许久才想到的，毕竟在这个人生地不熟，而且自己对这个世界什么都不了解的情况下，这个要求是最好的，要不然就是自己要一大堆的钱财，有可能要不了多久就会被人杀人劫财。


第二十三章 艾米莉亚的身份
　　“哦！还真是有趣的要求，真的不用在考虑一下了吗？”洛兹瓦尔一脸感兴趣的看着昂。
　　“不用了，这就是我要求！”
　　“那好吧，拉姆等下带昂下去挑选一套工作用的服饰吧！”
　　“是的，洛兹瓦尔大人！”
　　“不过话说回来碧翠丝会在这真稀奇。隔了这――么久，终于想跟我一起用餐，这不是很开――心吗？”既然其他事情已经解决了，洛兹瓦尔将目光投向贝蒂。
　　“哼！从头到尾让贝蒂感到厌恶的家伙已经出现了两个，洛兹瓦尔难道你先要成为第三个吗？”面对洛兹瓦尔的热情，却迎来了贝蒂的冷热嘲讽：“而且不是才前几天才刚刚在这桌子上见过吗！你是得了老年痴呆了吗？再说了，贝蒂只是在等哥哥而已！！！”毫不留情的话语。不过脸皮几乎已经和城墙一样的洛兹瓦尔对于贝蒂的恶毒语言毫不在意还是一脸的笑容。
　　“那么艾米莉亚大人这一次的事情，您实在是太不慎重了，要是徽章被夺走的话……”
　　“抱歉！洛兹瓦尔，这一次确实是我的过错。”艾米莉亚有些情绪低落，看来一眼零对洛兹瓦尔说道：“这一次要不是有零陪着，我还真不知道该怎么办才好！”
　　“话说回来了，从刚刚一直说徽章徽章的，那个徽章到底是什么东西啊！”
　　“诶！零不知道吗？”对于零的提问，艾米莉亚一脸的吃惊：“我还以为零早就知道了呢？”
　　“你又没有说，我怎么会知道啊！”
　　看着艾米莉亚一脸惊讶的表情，零感到一阵的无语。
　　“哎，真的吗？”
　　“呵呵呵！零阁下还真是有趣啊！那么就有我来为零阁下解说一下现在这个国家的情况吧！露格尼卡王国现在的状况！”
　　“提到国家的状况……是发生了什么坏事吗？”在一边的昂插嘴询问道。
　　“不是很稳定的状态啦，毕――竟呢，现在的露格尼卡『没有国王』”听到洛兹瓦尔的解释零大概明白了。王位虚悬的状态，对王国的经营型态是致命伤。不管是病逝还是其他原因，国王突然的「死讯」都会动摇整个国家。
　　“我想我明白了！”零用怪异的目光看来一眼艾米莉亚，零怎么也没有想到艾米莉亚居然是这种身份。
　　“零，是什么情况啊！我怎么就听不明白呢！”好吧，我们的昂同学还是一脸的疑惑，表示自己并不理解。
　　“目前王国的运作是由贤人会在执行。他们每一位的出身，都是在王国史上留下显赫名声的豪门世家，所以王国的运作没有问题。不过――”罗兹瓦尔在这边停顿，收敛表情：“――没有国王的王国，不应该存在。”
　　“而我现在的头衔是露格尼卡王国第四十二代『国王候补』人选之一，那边的罗兹瓦尔边境伯是我的后盾。”艾米莉亚不好意思的朝零点了点头。将怀里的那个从菲鲁特那里拿回来的徽章放到了桌子上。被艾米莉亚触摸着的徽章的红色宝石正在闪闪发亮，深邃清澈的颜色似乎在说明先前艾米莉亚所言非虚。
　　“而艾米莉亚大人手中的那个徽章是证明艾米莉亚大人参加露格尼卡王国国王竞选的资格证！这就相当于这枚徽章用来确认，持有者是否适合坐上露格尼卡王国王位的试金石。”洛兹瓦尔向零等人解释这枚徽章的重要性！
　　“看来莉亚，如果这一次没有找回这枚徽章的话……”
　　“所谓的国王，就是背负王国之人。要背负这重责大任的人，若是连一枚小小的徽章都无法保护就太荒谬了，会让人无法想像为何要将国家托付给此人――吧。”洛兹瓦尔说出了零的那个如果的严重性。
　　“既然莉亚的身份是国王的候选者，那么你是算是莉亚的支持者喽！”将目光投向洛兹瓦尔。
　　“嗯！说的没有错，我的立场是支援身为国王候补的爱蜜莉雅大人，把后盾这说词换个说法，就是条件不错的资助人。”
　　“由于一些原因，我在王国内又没有可以倚靠的人，愿意协助我的就只有喜好异于常人的罗兹瓦尔……”
　　零看来一眼艾米莉亚，应该是由于艾米莉亚银发半精灵的身份吧！
　　“那么也就是说先前雇佣小偷要偷走莉亚的徽章的家伙也就是其他的候选者喽！”
　　“应该就是如此，而且对方居然还派出了猎肠者这种刺客，看来以后要更加警惕了，艾米莉亚的安全对将近王选的这种时刻不得不小心！”洛兹瓦尔的表情看起来也是有些忧虑，不过不知道为什么，零感觉到洛兹瓦尔说道猎肠者的时候有些不自然呢？不过再次去看却并没有发现其他的问题。
　　“最近必须加强宅邸的戒备！艾米莉亚大人，虽然您说这话可能有些逾越了，您的身边虽然有“永久冻土的终焉之兽”守护，但是您还是得万分小心！”洛兹瓦尔朝艾米莉亚告诫着，随后似乎想到了什么叹了一口气：“要是艾米莉亚大人有守护骑士的话，就不用那么担心了！”
　　听到洛兹瓦尔的低语，艾米莉亚将脸埋在了头发之中，让人看不清她的表情。
　　“……”
　　看着艾米莉亚的模样，了看来洛兹瓦尔一眼，发现对方正用一脸的微笑看着自己！
　　这一顿饭的时间拖得很长，不过料理的味道还是那么好，对于蕾姆的手艺零是越来越喜欢了。零现在觉得自己如果没有蕾姆的料理的话以后都不知道该如何活下去了。


第二十四章 拉姆的敌视
　　“额，熟悉的天花板！”再次睁开眼的零看着挂着吊灯的天花板发出了一声很符合此时气氛的感叹。
　　“零大人！”打开零的房门的正是蕾姆，手中捧着的是用来洗漱用的脸盆还有毛巾等用具，不用说这些都是给零准备的。
　　“啊！是蕾姆啊！”零从蕾姆的手中接过了已经拧好的毛巾随意的擦了一把脸，将毛巾扔到蕾姆手中的脸盆里，对着蕾姆说道：“呐，蕾姆今天洛兹瓦尔那家伙有什么事情吗！我有点事情找他！”
　　“啊！！”正在偷偷打量零的蕾姆被零的突然询问给吓了一跳，不过作为女仆的职业道德让蕾姆很快就反应过来了，对零鞠了一躬：“洛兹瓦尔大人今天已经出去了，好像是有什么重要的事情，今天可能回不来了！”虽然蕾姆的表面上卡起来很自然，零也没有看出什么来，不过只有蕾姆自己知道，自己被头发挡住的脸绝对很红！毕竟自己偷看零差点被发现这种事情实在是太过于羞耻了。
　　早餐很快就过去了，不过今天的餐桌上有些冷清，除了零和艾米莉亚以及站在旁边的双胞胎女仆之外就没有其他人了，由于帕克没有到时间还在艾米莉亚的水晶中睡觉，贝蒂那家伙除了有帕克在的时候才有可能出现在这餐桌之上。
　　“对了，昂那家伙呢？”四处打量的零却没有发现昂的身影，不禁有些奇怪的朝蕾姆问道。
　　“哇呜……”见到零的视线放在了自己的身上，蕾姆的发出一声可爱的呜呼声，低下了脑袋，似乎想到了什么似的的头上开始冒烟了。
　　“额！我做了什么吗？”见到蕾姆的反应，零有些奇怪的摸了摸自己的头。
　　不过就在这时，零却感受到了一股实质性的杀意，被这冰冷的杀气给缠绕着的零不由的打了一个冷颤，朝散发杀意的地方看去，入眼的是一双充满怒火的红色瞳孔，不用说了正是拉姆，见到自己妹妹这个样子，拉姆认定了这个家伙绝对对蕾姆做了什么！
　　“呐，零，我感觉天气好像冷了很多诶！”
　　真不是天气的问题，而是站在你身后的女仆在毫无掩饰对我散发着杀气，当然这话零是不能对艾米莉亚说的。
　　“是吗？可能最近天气是有些转凉了，莉亚，你要多穿些衣服，小心着凉了！”对着搓着自己手臂的艾米莉亚零睁着眼睛说着瞎话。
　　“哦！我知道了！”听到了的话，艾米莉亚的脸不知为何也有些红润，刚刚看向零的视线现在却尽力地避免和零的目光相交。
　　“你这家伙，居然雷艾米莉亚大人也……”站在艾米莉亚后面的拉姆大人也看到了艾米莉亚的反应，不过这更加的增长了拉姆对零的仇恨，欺负了蕾姆，还对自己做了那个，现在居然还想对艾米莉亚大人……
　　零看着不知为何杀意更甚的拉姆不由得有些发虚，零敢保证如果艾米莉亚不在这里的话，拉姆那个无法无天的家伙绝对会朝自己扑过来的。
　　“昂那家伙去哪里了？”为了转移话题，零再次将问题集中到了昂的身上。
　　“巴鲁斯，还在厨房努力之中！”
　　“巴鲁斯？”艾米莉亚有些不理解的看着说出这个词的拉姆，奇怪的问道：“巴鲁斯是谁啊？”
　　“巴鲁斯就是巴鲁斯，也就是零大人口中的那个所谓的昂！”
　　好吧完美的解释，不过昂那家伙也真是够悲剧的了，好死不死的居然要做这个宅邸的仆人，现在好了，看了眼拉姆，迎来的却是她那看人渣似的眼神，拥有这样的前辈，零觉得昂以后的生活绝对苦逼。
　　说曹操曹操就到。
　　零刚刚想到昂的以后的悲剧人生，餐厅的大门就被推开了，进来的正是昂这家伙，不过和零想的差不多，着家伙现在的模样确实有些悲惨，手上到处贴着类似创口贴的东西，头发凌乱的披散着，那身官家服也是沾满了污渍。
　　“拉姆，厨房里的调味料有些不够了！”急匆匆的跑进来的昂先是朝拉姆喊道，不够很快就发现了坐在餐桌上用餐的零。
　　“哇！你这家伙这么在这里啊！”
　　“巴鲁斯，你太吵了！”拉姆毫不犹豫的训斥着自己的后辈。
　　“昂，你太失礼了！”这是蕾姆的话语。
　　“不是，我说我在不辞辛苦的干活，累的不要不要的，为什么这家伙却可以在这里悠闲的喝着红茶，吃着美味的早餐啊！”对于两者的不公等待遇，昂的心理显然不平衡了。
　　“嘛嘛嘛……”和昂不同，零优雅的从桌子上拿起那杯蕾姆倒的还热气腾腾的红茶轻轻地抿了一口，不慌不忙地对昂说道：“我作为客人这不是应该的嘛！”
　　“？”
　　“零大人是作为食客而留在这座宅邸里的而巴鲁斯是作为仆人而留在这座宅邸里的，两人是存在是不同的！”看昂还是一脸的疑惑，拉姆总算有了作为前辈的自觉，为自己的后辈解释了缘由。
　　“为什么这家伙就可以作为食客，而我只能成为仆人啊！”昂表示不服。
　　“诶！，这不是昂你自己选择的吗？”艾米莉亚有些奇怪的看着昂。
　　“什么？”
　　“洛兹瓦尔大人不是让巴鲁斯自己提要求的吗？”拉姆一脸你是白痴的表情看着昂：“是巴鲁斯自己要留在这宅邸里做仆人的，而零大人却是要求在这宅子里混吃混喝！”
　　“拉姆，虽然我知道我但是却是这样说道的没错，不过你这一字不差地将我的话重复出来，为什么我感觉你是在嘲讽我呢？”
　　“那是你的错觉，作为洛兹瓦尔大人的女仆拉姆绝对没有这个意思。”对弈零的疑问，拉姆义正言辞的表示自己是绝对没有这个意思。
　　“那你可以把你的脸转过来看着我说吗？”
　　“不好意思，零大人刚刚拉姆把头给扭了！”
　　“……”


第二十五章 前往村子
　　先不说零和拉姆的对话了，昂听到艾米莉亚的和拉姆的解释一脸后悔的表情用ORZ的姿势直接跪倒在了餐厅的地板上嘴里还在不停的念叨着：“我是白痴吗，我是白痴吗？居然连这么简单的事情都没有想到，亏我还位置的当时的聪明才智而感到沾沾自喜，我是白痴吗？我是……”
　　不过很快就想到了什么似的，一咕噜的从地上爬了起来，昂指着零大声的叫道：“话说，零这家伙是什么时候说出的要求啊！我怎么不知道啊！”
　　“诶！当时洛兹瓦尔不是一起询问你们两的吗？而且洛兹瓦尔还是先是询问零的要求的啊！”艾米莉亚似乎被昂的话说的有些迷糊了，不解的说道：“当时在零提出作为食客的要求的时候，昂提出的要求确实把大家给惊住了呢！”
　　“有这是吗？”
　　“巴鲁斯当时不知道在想什么，所以并没有听见零大人的废材般的宣言！”拉姆补充了昂最后的疑惑，也给予了昂最为严重的打击，让昂再次一脸灰白的ORZ了，不过话说回来了。
　　“拉姆，你确定不是在针对我吗？”
　　“放心吧！零大人，拉姆绝对没有这个意思！”所以说了拉姆你敢将头转过来看着我说吗！
　　“巴鲁斯，快点给我起来，你不是说没有调味料了吗！已经没有时间给你在这里磨蹭了，快点去附近的村子里去购买！”似乎为了注意话题，拉姆走到了昂的面前，直接将黑白化的昂拉了起来，抬手就是“啪啪”两巴掌！将昂的唤回神。不过还真是符合拉姆的做法啊！
　　“村子？这附近有村子吗？”被拉姆两巴掌给拍醒的昂摸着自己的被拉姆拍的火辣辣的脸一脸的疑惑，毕竟从宅子里看去，周围的都是树木，这个宅子根本就是造在了深林里嘛！
　　“啊！也是，巴鲁斯还没有去过呢！蕾姆就由你带巴鲁斯去一趟吧！”
　　“好的，姐姐！”
　　对于姐姐的吩咐蕾姆应了一声。
　　“附近的村子啊！说起来我也没有去过啊，要不我也很你们一起去吧！蕾姆！！”
　　“哎！！”听到零的话，蕾姆又是一阵脸红。
　　“不行！！”蕾姆还没有说话，拉姆就抢先表示零不能跟前。
　　“为什么？”
　　“这个，这个，反正你就是不能去！”对于零的提问，找不到理由的拉姆开始了女孩子独有的技能――耍赖。
　　“嘿！听你怎么说还还就真的就要去了，洛兹瓦尔应该没有吩咐你要把我给囚禁在这宅子里吧！！”见到拉姆这么不希望自己去那个村子里，偏偏这时候零的倔脾气就上来了，我就是要去，你还能拦着我不成！
　　“你！！”零的话让拉姆哑口无言，其实不是拉姆不让零去那村子里，主要是蕾姆也要去，看蕾姆的样子如果零跟前了话，还不知道会和蕾姆发生点什么，上次只不过短短的十几分钟，在浴室了那家伙就对蕾姆做了什么事情，直到现在，不过自己怎么问蕾姆都没有开口说出拿出浴室里发生的事情！
　　“对了，莉亚要一起去吗？”从椅子上起来的零突然朝艾米莉亚邀请道。
　　“不了！和我一起的话，可能会让你有不好的回忆的！”虽然对于了的要求艾米莉亚有些意动，不过想到那些村民对自己的态度，艾米莉亚的表情就暗淡了下去，委声拒绝了零。
　　看到艾米莉亚的模样，知道嫉妒魔女这个故事的零瞬间明白了艾米莉亚失落的理由，不由在心里暗骂自己一声白痴！
　　“既然如此，那么我们走吧，蕾姆！”只能以后再想办法想艾米莉亚道歉了！
　　“好的，零大人！！”听到零喊自己，蕾姆连忙应了一身，跟上了零的脚步，见自己的妹妹就这样抛弃了自己，拉姆真是欲哭无泪啊！不过很快拉姆就发现了正准备跟上去的昂，瞬间无数的点子在拉姆的脑海里闪过，迅速的抓住了一个，一把即将离开的昂。
　　“怎么了，拉姆前辈！！”看着自己身前这个感到自己胸口的女仆，不知道为什么昂从这小小的身子上感受到了无尽的气势，昂瞬间被拉姆给压制了，下意识地喊出了敬称。
　　“巴鲁斯，你给我跟着他们两个，好好地将他们的情况给记下来，然后回来的时候报告给我，明白了吗！”拉姆阴森森语气，让昂不由的抖了抖。
　　“是，拉姆前辈！！”
　　“记住一定要给我盯紧了，要不然……呵呵！！”拉姆没有将剩下来的话说完，只是笑了笑。不过昂的后背已经被冷汗给浸湿了，虽然拉姆没有将后面的话给说下去，不过昂直到那绝对不是什么好事，自己作为那强大的直觉告诉自己告诉自己，如果失败了，那么等待自己的下场绝对悲剧。
　　“放心吧！拉姆前辈，在下绝对会完成任务的！”在来自拉姆无形的威胁之下，昂说出了武士的宣言。
　　见到昂信誓旦旦的保证之后，拉姆才放开了抓着昂衣服的手，而被拉姆松开的昂，明显的松了一口气了，刚刚的拉姆实在是太可怕了。
　　“可恶的零，要不是洛兹瓦尔大人吩咐过不能全部人离开宅子，必须留有一个人保护宅子，拉姆就不用那么被动了！”回到艾米莉亚的身体拉姆自言自语的低声抱怨着零！
　　“拉姆，怎么了嘛？”
　　见到拉姆有些失神落魄。艾米莉亚有些奇怪的询问，由于先前蕾姆对昂说道话很小声，艾米莉亚并没有听见，所有并不知道拉姆对昂说了些什么。
　　“不，并没有什么，艾米莉亚大人！！”
　　面对艾米莉亚的询问，拉姆当然不可能将事情说出来。
　　“哦！那么拉姆我也吃好了，接下来麻烦你了，我要求准备今天的早课了！”


第二十六章 结界
　　“哇！还真的有村子啊！”站在村子的入口，昂发出了一声感叹。
　　从洛兹瓦尔的宅子里出来，在蕾姆的带领下，大约走了十几分钟的路程吧！，穿过树林的零等人终于出现了蕾姆所说的村庄，不过正村庄看起来并不是很大。在昂看来人数比昴原本世界的当地小学还少。
　　“在这种地方居然还有这村庄！”零打量了一下周围，发现对于这个地方零还有些熟悉，看来一下四周的树林零才发现这不就是自己刚刚被盖亚那小丫头片子给坑到这个世界时，从上千米的高空中看见的那个小村庄吗！本来零还准备去这个村子的，不过后来出现的魔兽以及洛兹瓦尔，零反而将其忘记了。
　　“恩！这里也是洛兹瓦尔大人的领地范围之内。”
　　“不过话说回来，我如果没有记错的话，这片深林里应该有魔兽的存在吧！”零看向蕾姆，有些奇怪的问道：“难道这些魔兽都不会袭击这个村庄吗？”说道这里的时候零想到了那些几乎没有理智，思想自由食物的地狱犬！哦，地狱犬这个名字是零从洛兹瓦尔那里搞来的魔兽图鉴里找到的，刚刚来到这个世界的零在什么都不知道的情况下看书是最好的选择，而且以零在艾因兹贝伦那种学习速度，很快就理解了这个世界的文字，看书什么的简直就是小意思了！
　　“啊！还有魔兽啊！”听到零的话，昂似乎想到了什么不好的东西了，直接一脸惊恐地躲到了零的身后。
　　“这个不用担心，虽然这个村庄很小，人口也大约只有一百多而已，但是毕竟是洛兹瓦尔大人领地的之中的人民，洛兹瓦尔大人还是在其周围建立起了隔绝魔兽的结界！”蕾姆一边朝昂解释道一边走到了一边的树林中的一棵大树，用手指指着树干上对着零还有昂说道。
　　听到蕾姆的话，昂走向蕾姆所指的那一棵大树，发现粗大的树干上固定着一颗散发着柔和的绿色光芒的水晶，再朝周边看去，发现并不是只有这一棵树有这些水晶，从昂哪里看去，每隔几颗输就会有一块水晶固定在树干上，一颗颗散发着光芒的水晶如同昂记忆里的街灯一样，虽然看不到所有的水晶，不过想必这些水晶应该包围了整个村子吧！
　　“听零大人怎么说的话，零大人和这里的魔兽战斗过吗？”
　　“啊！当时可是吓了我一大跳呢，没想到一大群的地狱犬直接朝我扑了过来，还好我反应快，要不然蕾姆现在你就见不到我了！”看着蕾姆，零摸着自己的下巴似乎在回忆那次战斗的凶险。如果零现在的话被那个大坑里的那些被零残杀的地狱犬听见说不定可能真的会变成“地狱犬”回来找零算账，到底是我们吃你还是你杀我们啊！
　　先不管那些地狱犬会不会回来找零算账，不过零说的话却把一边的蕾姆给惹了一个脸红。
　　“零大人你在说什么啊！蕾姆才没有想要见你呢！”
　　“哦！是吗？原来蕾姆不希望见到我啊！！”零捂着自己胸口一脸的伤心模样。
　　“不……不……不是的，蕾姆不是这个意思！！”见到零一副生无可恋的样子，蕾姆顿时急了，说话都有些语无伦次的，不过很快蕾姆就发现了零嘴角微微翘起的笑容，哪里还不明白自己被零给耍了。
　　“零大人，你！！”
　　“哈哈哈！！！不好意思蕾姆，只是看蕾姆慌慌张张解释的模样实在是太可爱了！！”见自己的奸计被识破的零也不在隐瞒，直接大声地笑了出来。
　　“高手啊！”身为死宅的昂何时见过如此高超的泡妞技巧啊，不由暗地里对零竖起了大拇指，他哪里知道这不过是零在被原罪影响下做出来的最符合眼下情况的举动而已，零的上上辈子也是和莱月昂一样是一个死宅啊！哪里可能会什么泡妞技巧啊！
　　佩服归佩服，昂还是将眼前的状况暗中记下，毕竟自己出来还被拉姆交代了其他的任务的啊，那就是将眼前这两人的一举一动都给记录下来然后报告个拉姆，要不然自己的下场可想而知啊！偷偷地对两人道了一个歉……正在和蕾姆打情骂俏的零怎么也没有想到，拉姆居然派来了一个内奸！
　　“昂，你也快点去购买调味料，今天的晚饭还要用到！”见到昂还愣愣的看着自己和零，不由有些恼羞成怒的从昂喊道。
　　“啊啊！！我知道了！！”见到蕾姆发火的昂，连忙朝村子里跑去，急急忙忙的模样还被自己给绊倒摔了一跤！狼狈的从地上爬了起来，开始在村子里购买需要的物资！
　　“那么，零大人，蕾姆也要去采购了，零大人如果觉得无聊的话可以到村子里随意的逛逛！！”说完也不在理会零，径自朝村子里走去！
　　“哎呀哎呀！！看来这一次真的有些惹她生气了啊！”零苦笑一声：“这起源还真是给我带来了很大的麻烦啊！月世界里还有一个爱丽还真等着我去解决，看情况在这样下去恐怕还得多一个蕾姆啊！”
　　对于自己的起源零真的不知道该怎么办才好了，虽然不由失控，但是它总是无时无刻地在影响着零的思想，改变着零的性格。
　　“虽然盖亚和阿赖耶说是让我去控制它，可是没有一点头绪啊！”看着自己的双手，零有些忧虑的叹了一口气：“盖亚和阿赖耶也真是的也不知道给我一下提示！”
　　“阿嚏！”远在另一个世界的盖亚和阿赖耶打了一个喷嚏。
　　“话说回来我们是不是忘记了什么东西啊！”盖亚摸了摸自己的脑袋朝阿赖耶询问道。
　　“不知道？”
　　“那么就算了吧！”想了一会也没有头绪的盖亚放弃了去想了！


第二十七章 受欢迎的昂
　　不理会腹黑的盖亚，零想了一会也放弃了，现在原罪也没有对零自身造成什么危害，既然没有什么危害，那么就不用去多想了，看来零和盖亚的性格有些差不多，不愿多费脑子
　　零开始了在村子里闲逛起来了，不过还真别说这村庄虽然不是很大，但是麻雀虽小五脏俱全，村庄里该有的都有。随意的靠在围绕着整个村子的围栏上，这不过零的胸高的围栏在零看来压根就没什么用处，这围栏建造起来应该是用于防御魔兽的吧！如果真是如此，那么这些村民还真是想多了，就零刚刚来到这个世界时遇到的地狱犬就可以轻松的横跨这些围栏，对于魔兽来说这围栏如同无物。
　　闭上眼睛感受着包围整个村子的结界，零可以清晰的感觉到一层淡淡的能量围绕着村子的外围，虽然不知道这个森林里有多少魔兽，有什么实力的魔兽，零敢保证如果没有这一层结界，这个村庄里的百多户人家据对活不过今天晚上，就凭刚刚零隐隐约约听到的那一声接一声的兽吼！！
　　这一靠，零在这围栏一直靠了一下午，因为这村子实在是太小了，没什么好逛的，现在零有些后悔了，早知道还不如在宅子里和艾米莉亚在一起呢！
　　抬头看了看天空，已经差不多到了集合的时间了！
　　“啊，抓到你了！”一声清脆的童音响起，吸引了零的注意，却发现了一大堆小孩子如同小猴子一样爬满了昂的身体，而昂正在狼狈不堪的想要将他们给甩开明却又怕伤害到这些小孩子，所以只能不停的抱怨着。
　　“喂，你这家伙别把鼻涕给蹭到我的衣服上啊！！”原来是一个流着鼻涕的小屁孩不知何时爬上了昂的肩膀上，将自己的鼻涕直接给糊在了昂的衣服上。
　　“哟，昂，看来你很受大家的欢迎啊！”走向被小屁孩们纠，缠的昂，零向昂打着招呼。
　　“啊，是零啊，快别看来，过来帮我啊！这群小鬼把我的衣服都给弄脏了，回去绝对会被拉姆说的啊！！”见到来人是零昂好像遇到了救星一般伸出仅剩的一只没有被小孩子缠，绕的手臂，向零求教。
　　不过显然昂求救的对象错了，零走到昂的身边拍拍的肩膀，一脸我看好你的表情，然后就走过了昂的身边想昂身后的村子里走去了。
　　“啊！零你不能这个样子啊！！”独留昂凄惨的叫声回响在空气中已经小孩子们的欢笑声！
　　“可以了吗？蕾姆！”原来在昂身后的不远处，蕾姆提着大包小包的走了过来，看样子东西应该都买的差不多了。顺手接过蕾姆手中一袋看起来比较重的袋子并向蕾姆询问道：“应该没有什么东西要买了吧！！”
　　“嗯！东西都已经买齐了！接下来我们回去吧！”看到零细心的挑了一台比较重的袋子，对于如此温柔的零，蕾姆的心里又是一阵高兴，不过蕾姆的表面上并没有表现出来，毕竟这里还有那么多的人。
　　“对了，昂那家伙呢？”似乎为了转移话题，蕾姆询问昂的下落：“那家伙叫他买些东西居然连人都跑没影了！”蕾姆的嘴里不停地抱怨着。
　　“你说昂啊！，那家伙在哪里呢！”指着身后的几乎被小孩子们给埋没了的昂零对蕾姆说道：“那家伙现在玩得正开心呢！”
　　“可恶的家伙，居然敢偷懒，回去一定要好好教训他一下！”听到零的话，蕾姆下意识的忽略的了昂此时的状况，只知道这家伙没有帮忙这个事实！可怜的昂还不知道自己已经被零给坑了！
　　“喂！昂我们该走了！”零向昂叫道。
　　“好了，我该走了，你们放手吧！”零的这一句话，对昂来说宛如天籁之音一般美好。
　　“诶！昂要走了吗？”小孩子们的声音有些恋恋不舍，显然对昂要离开有些不开心，见到还在吗一脸的不舍的模样，昂有些于心不忍于是摸着他们的头，向他们安慰道：“放心吧！下次我还会再来的！”
　　“说好了哦！昂！”
　　“一定要再来啊！昂！”
　　一大群小孩听到昂的话，七嘴八舌的要昂以后一定要再来的，不过不一致的话语，吵杂得让压根就听不清楚，不过孩子们的意思昂还是大概清楚了：“好了好了我知道了！”甩落看起来蛮难过的孩子们，昴朝抱怨的小鬼头吐舌，头。
　　“看起来，你玩的很开心啊！”蕾姆的声音还是很平淡，不过就算平淡得让刚刚跑过来的昂有些心慌。
　　“我……”
　　“好了，时间也差不多了，我们走吧，姐姐也该也有些等急了！”昂刚刚想要解释，蕾姆就打断了昂的话。
　　零走到昂的身边，看着一脸欲哭无泪的昂，安慰似地拍了拍昂的肩膀，然后在昂一脸感动的表情中，将手中那一袋超重的袋子放到了昂的怀里巨大的重量压得昂重心不稳一个踉跄差点趴在了地上！
　　“相信你的我实在是太笨了！”哭丧着脸，昂朝已经跟上蕾姆的零喊道。不过零压根就没有理会，见到自己的凄惨的叫声并没有换来零的一点同情心，没有办法的昂只好使劲的提着那一袋重物，吃力的挪移着自己的脚步。朝零还有蕾姆追去！
　　“喔？”
　　突然，绑著咖啡色辫子的少女红著脸，拉扯昴的衣o。昴感到很惊讶。辫子少女直到刚刚都跟积极缠上来的小孩保持一点距离，没有加入玩闹的圈子，只是一直瞄著这里。昂还以为她是一个比较害羞的孩子，也就没有太在意！
　　“怎么了？有什么话想说，我洗耳恭听喔？”
　　“那个……来这边。”昴配合她的高度蹲下来，少女改拉袖子要他到别的地方。


第二十八章 奇怪的少女
　　“虽然我也很想陪你去，不过你看见了！！”抬了抬手中袋子示意少女自己没有这个时间，不过少女并没有放开昂的袖子，只是用水汪汪的大眼睛看着昂。
　　“昂，你还想要待到什么时候！”朝声音的源处看去，原来是蕾姆，见到昂并没有跟上了的蕾姆转头看去却发现了昂居然还在和小孩子玩，蕾姆对昂更加不满了。
　　“蕾姆，这不能怪我啊！这孩子不让我走啊！”
　　“怎么回事！”零和来吗来到了昂的身边，看着紧紧拽着昂袖子的蓝色头发的小女孩，对方似乎很怕生的模样，见到零和蕾姆靠近，急急忙忙地躲到了昂的身后，不过并没有放开昂，那小手还是紧紧地拉着昂的衣服。
　　“这孩子好像要我跟她去一个地方！”被软弱无力的手拉著，昴回头看向蕾姆。
　　“可是昂你应该知道时间已经……”
　　“就等一会吧蕾姆！”零突然出声道：“反正也不会浪费多少时间，就让她带我们去看看吧！！”
　　“可是姐姐那里……”蕾姆还是有些犹豫。
　　“不用担心，就说是我说的，拉姆那边由我来解决！”
　　“好吧！”见到零如此坚决，蕾姆也不好再说什么了，不过蕾姆还是朝昂提醒道：“――就让你再拖延一下吧？不过那必须得尽快！”
　　“喔，这份恩情我收到了，前辈。那么，是什么事呢？”得到许可之后，昂朝自己身后的女孩问道，少女并没有回答只是拉了拉昂的衣服示意昂跟自己走，昴跟随拉著自己的少女前进。零和蕾姆也跟着后面吊着！
　　不过零一直看着那个女孩，不知道为啥，零总觉得这个女孩有些不对劲，那种不和谐的感觉让零一直关注着这个少女！不过无论零怎么观察对方都只不过是一个小姑娘而已，可是那种围绕在她身上的那种不协调感又是怎么回事，这个少女绝对有问题，零对于自己的第六感一直很相信！不过眼下还是去看看她到底想要干什么！也正因为如此，零才劝说蕾姆的！
　　少女拉着昂走在前头，先前的顽童成员不知何时又聚集起来了，吵吵闹闹地走向村子里头。被嘻嘻笑的孩子们包围，穿过村庄住家后进到照不到阳光的一角。然后，那个绑着麻花辫的小女孩跑到了围栏的里面，喘著气将一个生物给抱了出来――那是有著褐色体毛，外型像「幼犬」的生物。看起来像刚出生没多久的幼犬，有著圆溜溜的瞳孔和柔软的体毛。
　　不过它的脑袋上却缺少了一片毛发，让它看起来有些滑稽搞笑，如同秃头的狗一样！
　　“嗯？”看到这个生物的那一瞬间零感到了一股熟悉的感觉，零有些明白了，若有所思看了那个少女一眼：“看来这就是她的目的了！”
　　虽然大致明白了少女的意图，不过零并没有阻止，他要看看她到底想要干什么，既然把目标放在了昂的身上，而昂又是洛兹瓦尔家的仆人，也就是对方的目的应该是就是冲着拥有王选资格的艾米莉亚去的。
　　那条类似狗的生物，虽然有些秃头了，不过它那身毛发对于昂来说却是致命的，对于一个毛发控来说是能让顺毛工匠――昂呻吟的可爱生物。
　　但是，幼犬对昴的态度却叫人遗憾。
　　“呼嘎！”昴伸，出手的瞬间，它就竖起全身的毛进行威吓。小小的身躯露出警戒的姿态，连孩子们都一脸惊讶。
　　在昂碰到它的那一瞬间张开长满锋利牙齿的嘴巴，对着昂的手直接一口咬了下去。尖锐的牙齿毫无阻碍的刺破昂的皮肤，卡近了昂的肉中！
　　“啊！”剧烈的疼痛让昂连忙将手抽了了回来，不过和原来的手相比，此时的手掌却多了几个孔洞，鲜血直接从洞中流出，还好伤口不是很深，看着流血的手，昂朝不曾对自己友好的幼犬却在那女孩怀里显得十分乖巧的幼犬苦笑。
　　“平常都很乖的。”、“只对昴生气耶――”、“你做了什么啦，昴。”
　　“我才想问咧。是不投缘吧。”不管喝倒彩的小鬼头，昂勉强地为自己找了一个理由，不过却迎来的孩子们的一片唏嘘声！
　　这时零突然也走了过去，对着那只小狗摸了摸，不过结果显而易见，在蕾姆的惊呼声中，零的手上也关荣的多了几个孔洞。不过那孔比起昂来只不过是一个微微的凹陷而已，就连昂的皮肤都没有刺破。
　　“哈哈哈！！看来不只是我！！”看到零受到了和自己一眼的待遇，昂心理顿时平衡了。不过很快他就笑不出来了，因为蕾姆正在用可怕的目光盯着自己！
　　在取水区稍微洗个手，将手上流的血迹给洗干净就和跟幼犬嬉戏的孩子们挥手道别。辫子少女一脸该负责任的表情，不过昴刻意做出滑稽的动作，在博得她的浅笑之后才走。走了一段距离的零回头看了一眼那个小女孩，眼里闪烁的是感兴趣的光芒，从看到那小狗似的生物的第一眼，零就从它的身上感受无比熟悉的气息，那是零到达来到这个世界所遇到第一种生物的气息，没错，那是地狱犬的气息，虽然对方隐藏地很好，不过还是被零察觉到了，要知道当时的零可是屠杀了至少几百数量的地狱犬，那种气息零可是熟悉得很啊！
　　似乎是有所感觉，正在和那些小孩子一起说话的小姑娘回头看了眼零等人的背影，不过零早已回头，对方只能看到了在夕阳下，三人越拉越远的背影。
　　回到洛兹瓦尔的宅子时，夕阳已经只剩一个角了，当然免不了来自拉姆的训斥，不过零随便的应付了几声就找了个机会逃了出去，只留下拉姆在那气得直跺脚，不过既然对方跑了那么也就没有办法了，这里不是还有一个人吗？


第二十九章 诅咒
　　于是在昂响彻整个洛兹瓦尔宅邸的叫声中拉姆拖着昂的衣领离开了，让我们为可怜的昂同学祈祷吧！阿门！
　　回到房间里的昂，躺在了自己的床上，抬起刚刚那被咬的手放在自己的眼前，不过现在已经没有一丁点的痕迹了，先前被咬的那一瞬间，零就感觉到有一股力量通过那狗的牙齿传到了自己的手上，着更加让零确定了自己的猜想，不过很可惜，在那力量进入零的身体的那一瞬间就被此世之恶给吸收同化了，不过那股力量零并没有让它消散，就算它有什么作用，现在如果没有零的同意，它就别想发挥作用。
　　零对于这个世界的力量体系还不是很清楚，所以压根就不知道这力量有什么作用，不过零很快就想起来了，这个宅子里还有一位知识渊博的家伙啊！想到这里零就立马从自己的床上爬了起来从目的地走去！
　　“不过贝蒂那家伙不会见面就对我要打要杀的吧！”走在宅邸的走廊，零边走边想着贝蒂见到自己的时的场面，想了想还真有可能！
　　“话说回来，贝蒂这家伙是住哪里的啊！上次的房间门我也去看过，不过却变成了一个普通的房间了！”
　　“零大人，你怎么了？”
　　“啊！是蕾姆啊！”
　　就在零寻思着如何寻找贝蒂时，迎面走来的蕾姆看着站在走来中间想着什么的零不由地有些奇怪的问道！
　　“我只是在想贝蒂是在哪个房间的！我有些事情找他商量！”
　　“碧翠丝大人？”
　　“恩！这家伙是住禁书库的吧，可是我上次再次去打开哪个门的时候却发现里面却是另一个房间了！”零扰了扰脑袋，似乎有些苦恼的模样。见此蕾姆当然是为零解除疑惑啦！
　　“零大人不知道吗，碧翠丝大人所守护的禁书库是在罗兹瓦尔宅邸里名为『哪都不存在的房间』的空间里，碧翠丝大人担任看守禁书库的管理员。基本上没有她的许可是无法进入的。”蕾姆可爱的歪着脑袋为零解释着原因：“碧翠丝大人所制作的“机遇门”如果将概率调到最小的话，不将整个宅邸里的门全部打开是找不到碧翠丝大人的！”
　　“也就是说，那家伙所在的那个禁书库的位置是随即的喽！”听到蕾姆的解释，零总算明白了要找那家伙的麻烦了，这个宅子零也大概逛过，大的可怕，虽然比不上艾因兹贝伦家的城堡，也差不到哪里去，不过这个宅子里的1房间零敢保证绝对是艾因兹贝伦的几倍！要是一扇扇的打开还不知道要到是么时候，零可没有那个时间在浪费在这里！
　　“没错，要进入禁书库的话，全靠个人运气！”
　　“那么也就是说，她也有可能在这扇门里喽！”零指着里自己最近的一扇门。
　　“怎么可能……怎么可能！！”看到零将手放到门把手上，蕾姆先前还认为零不可能这么简单就找得到，不过当零推开那扇门的时候，蕾姆的语气就变成了惊讶了。
　　“看来我的运气还是不错的嘛！”对着蕾姆笑了笑，零看着房间中的那个金发幼女！
　　“你这家伙怎么来了！”很不爽的语气，不过和零所想的见面就开打的场景好多了，只是贝蒂这没有对自己动手。不过就算没有开打，贝蒂也不可能会给零神秘好脸色，一脸嫌弃的挥了挥手，如同赶虫子似的“去去去，别来烦贝蒂！！”说完不在理会零，继续讲目光投到了手中的书本中了！
　　“这次过来我是有事情问你！”毕竟是有求人家，零也没有在意贝蒂的语气。
　　“哼！贝蒂为什么要回答你！贝蒂和你又没有什么关系！”毫不犹豫的拒绝了零的要求，瞥了了一眼，表示事情没商量。不过这一瞥贝蒂却突然停了下来了，贝蒂的表情有些严肃，似乎为了确认什么似的放下了手中的书本走到了身前，将手放到了零的身上闭上了眼睛感受着什么，零没有反抗，看来贝蒂也发现了些什么！
　　过来一会，贝蒂睁开了眼，看着零向其询问道：“怎么回事，你被下诅咒了！”
　　“诅咒，怎么可能！！”率先叫出声的不是零这个当事人，而是蕾姆，只见蕾姆一脸的惊慌失措冲到了贝蒂的身前难以置信说道：“零大人怎么可能会被人下诅咒！！”
　　“难道贝蒂还会骗你不成！”显然贝蒂很不爽别人居然怀疑自己。
　　“好了，蕾姆，没事的！”
　　“可是……”虽然有零的安慰，蕾姆还是一脸的担忧。
　　“果然如此，原来这股力量是诅咒啊！”
　　“怎么，你知道自己中了诅咒？”
　　听到零的话，贝蒂有些奇怪的看向零。蕾姆也是一脸的疑惑。
　　零伸出了自己被那小狗给咬的手对贝蒂说道：“你看看，诅咒是不是在这里！”贝蒂没有回话，只是将手掌再次抬起，不过这一次上面却冒出了柔和的光芒，将手轻轻的抚到了零所说的手掌。零可以感受到，在贝蒂的手碰到自己的手的时候，被自己同化的力量被贝蒂手中的光芒给吸了出来，零没有反抗，任由贝蒂将这股力量给吸了出去！
　　“黑色……雾霭？”在蕾姆一脸吃惊的表情中，零的手开始冒出了一股黑色的烟雾，蕾姆可以从上面感受到一股恶寒！没有错的，绝对是诅咒！
　　碧翠丝发光的手，直接抓住化为黑色雾气的诅咒，给人被一把抓烂的印象后，贝蒂一用力那玩意就在贝蒂的手中消失。贝蒂像是碰到脏东西似地甩手，对着零冷哼了一声道：“好了，这样就解决了！还好你来的及时要不然最多三小时，这个诅咒就发作了”


第三十章 破除诅咒
　　说道这里贝蒂似乎想起了什么，白了一眼零说道：“不过好像发作也对你没什么用啊！这个诅咒是通过吸取中术者玛那来要别人的命的，你这家伙有没有玛那，接下来该哪里去就哪里去，别来烦贝蒂了！”
　　“等等！，零大人，刚刚那个位置是……”蕾姆似乎是想到了缘由了，急忙朝零确认。
　　“嗯！没有错，正是那个伤口！！”零的话核实了蕾姆的猜想。
　　“你们怎么了？”贝蒂显然被两人的话给绕迷糊了，不解地看着两人。
　　“如果零大人中了诅咒的话，那么也就是昂也是了！”
　　“应该也没有错了！”
　　“什么，那个小子也中了诅咒？”贝蒂有些难以置信地说道：“怎么可能，这可是在洛兹瓦尔那个家伙的家里啊！什么人怎么大胆啊，居然敢直接跑到他的家里来接二连三下诅咒！”先前贝蒂还以为零是不小心才中了诅咒的，小子看来显然不是。
　　“碧翠丝大人零大人不是在宅子里被下的诅咒而是……”
　　“好了，蕾姆先别解释了，去将昂那小子给带过来，先让贝蒂把他身上的诅咒给解决了在说！”
　　“好的！”听到了的吩咐蕾姆急忙离去，去找昂了。
　　不一会，蕾姆就拖着昂回来了，被蕾姆拉着的昂还一脸的懵逼，看他手里拿的菜刀看样子他刚刚应该是在切菜吧，不过显然找到他的蕾姆没有作何解释，直接将他给拖过来了。
　　“喂，零怎么回事啊！”
　　“闭嘴！”
　　其实零对于蕾姆对待昂的态度一直有些奇怪，刚刚开始以为只是昂惹了蕾姆不开心而已，不过就在刚刚，蕾姆看向昂的眼里所闪过的一丝厌恶，被零确确实实地捕捉到了，看来情况不是我想的那样啊！
　　被蕾姆一声轻呵给吓住的昂连忙捂住自己的嘴巴，看来这两姐妹在昂的心里已经积威已久啊！贝蒂来到昂的面前，用和零一样的方法将昂身上的诅咒给拔除了。
　　“好了，既然这家伙的诅咒也给祛除了，那么你们走吧，贝蒂不会去掺和你的事情的！”将昂的诅咒个祛除之后，贝蒂就一脸冷淡的开始送客了；听到贝蒂的话，零等人也没有多说什么，相继走出禁书库，在“彭”的一声中，禁书库的大门关上了。
　　“不好！”昂突然一声惊呼，对着零还有蕾姆焦急地说道：“你们刚刚说的是诅咒吧！而且刚刚是从我的伤口里冒出的黑气，也就是说那只小狗应该就是元凶了，那么那些小鬼们不是很危险吗！”
　　“不行，洛兹瓦尔大人吩咐过，今天晚上不能离开宅邸！”
　　“可是，那些小鬼……”
　　“不行就是不行！！今天晚上必须万分警惕来保护艾米莉亚大人，所以说不能离开这座宅子。”蕾姆的话透露着坚定，在蕾姆看来那些和自己毫无关系的小鬼先比艾米莉亚的安危哪个更为重要，这个问题根本就不用多想。
　　昂的声音停下了，不过想到那些小鬼，以及那些小鬼和自己约定时的笑容昂不由的咬了咬牙，似乎下定了决心：“既然如此的话我一个人去吧！”
　　“哼！既然如此，那么蕾姆也不好说些什么了！”拉姆冷哼一声，同意了昂的做法。
　　既然得不到蕾姆的帮助，时间紧迫，昂也没有多想直接跑了出去！
　　“蕾姆！”
　　“怎么了，零大人！”听到零叫自己，蕾姆转过头看向自己。
　　“先前我还以为是昂那家伙不小心惹到你了！不过看了是我错了，你对那家伙是发自内心里的厌恶啊！”看着蕾姆的双眼，零说出了自己刚刚的猜想。
　　“零大人，这个是因为，那家伙的身上有一股……”
　　“蕾姆！”接着蕾姆即将说出原因的时候，拉姆的声音打断了蕾姆的话语，只见拉姆从走廊的一边走了过来，一边走一边对两人说道：“蕾姆，你去哪里，我到处都找不到你！还要刚刚巴鲁斯急急忙忙的跑了出去是怎么回事！”
　　看着拉姆，零知道刚刚那是拉姆有意打断蕾姆的话，既然拉姆不想零知道，那么零也不好多问，看蕾姆的样子，这似乎是一个比较沉重的话题。
　　“姐姐，阿拉姆村出现了咒术师，昂担心存在里那些小孩在安全，所以……”
　　“是这样吗！只要不是威胁道这座宅子的事情都不用去理会，洛兹瓦尔大人吩咐了，王选将近，我们必须守护好艾米莉亚大人！”蕾姆的话让蕾姆有些严肃的邹起了眉头，似乎和认同蕾姆的话，拉姆点了点头，紧接着说道：“既然阿拉姆村出现了问题，那么今天晚上宅邸的安全就不行加强了！洛兹瓦尔大人不在的期间，对方有可能回来袭击这里。”
　　“是，姐姐！”
　　“那你们保护好宅子，我去看看那个家伙，要是那个白痴真的就这样过去，那不是找死嘛！”
　　“可是，零大人……”
　　“放心吧，没事的！”看着有些担忧的蕾姆，零毫不在意的挥了挥手。
　　“蕾姆，不用管着家伙！他爱怎么样就怎么样！”拉姆拉着了蕾姆，看来一眼零对蕾姆说道：“洛兹瓦尔大人说了，不用管着家伙！”
　　“看来洛兹瓦尔那家伙还是很理解我的嘛！”想到那个小丑，零不由感叹对方识趣，对着双胞胎女仆挥了挥手就朝昂追去了！
　　“蕾姆，刚刚你太冒失了！”见到零走远，拉姆转过脑袋严肃地对蕾姆说道：“要不是我刚刚来得及时你就有可能将巴鲁斯身上有魔女的余香的事情个说出去了！”
　　“抱歉，姐姐！可是零大人他没问题吗……”
　　“好了蕾姆，不用说了，管那个家伙去死好了！！”拉姆打断了蕾姆的话，提到零拉姆就是一阵咬牙切齿，对于那天晚上那个事情，拉姆可是时时刻刻地记着啊！虽然拉姆这样说，不过蕾姆看向村子的方向还是忍不住的担忧！


第三十一章 进入森林
　　作为一个普通的人类，昂的速度并不快，零很轻易地久追上了已经跑了大半个路程的昂，看着气喘吁吁的昂，零叫住了他。
　　“喂！昂你就准备这样去啊！”
　　“零，你怎么来了！”看到来人是零之后，昂有些奇怪的看着零。虽然不解昂还是回答了零的话：“那还能怎么样！总不能放着那些小鬼不管吧！毕竟我可是和他们约好了下次再一起玩的啊！”虽然由于剧烈的奔跑有些气喘吁吁的，不过语气中透露出的坚定不容反驳。
　　“所以嘛，我也来帮忙啊！宅子里拉姆和蕾姆就够了！”
　　“哦，实在是太感谢了！”
　　几分钟后，零和昂很快就来到了今天来的那个村子的入口了，不过两人抵达村庄时，黑暗中的村庄被猛烈的篝火照亮。在这个时间点升起这么大的火势来保留照明，怎么想都不对劲。异于平常的气氛，不只呼吸急促的昴，就连零都也露出察觉异常的表情。
　　“看来我们来迟了啊！”看着村子的异常现象零对着身边的昂说道。
　　这时，村子里的年轻人发现两人，朝他们跑了过来：“两位不是宅邸的人吗？这么晚了……”
　　“你来的正好，发生什么事了？”零的语气里透露出的不容拒绝的语气让那人将接下来的话给咽了回去，老老实实地回答了零的话。
　　“是、是的，其实村子里有好几名小孩不见踪影，只知道天黑之前他们还在玩……所以大人现在都在找他们。”
　　“不见的人是不是榴卡、佩特拉和米尔德？”年轻人的话有些含糊不清，看来有些顾虑，不过焦急的昂也没有理会他的话中的不自然，直接开口询问。
　　听到昂嘴里说出的名字，那个年轻人有些目瞪口呆地看着昂：“是、是没错……你知道他们上哪去了吗？”得到内心不安被肯定的回答，昴当场咂嘴以脚踹地。相比于昂的焦躁，零倒是很冷静，将目光投向村子的尽头――也就是通往森林围墙的方位。
　　“在找小孩的，除了你还有谁？”零开口询问。
　　“青年团全数出动，还有村长也……”
　　“告诉他们不用找了，这样找下去也没有什么用处！”显然昂和那个年轻人都有些不理解零的话。
　　“为什么，零！”那个年轻人对零还是有些顾忌没有开口，不过昂可没有直接问其原因，看了一眼不解的两人，零说出了让两人神情大变的话语。
　　“因为，那些孩子现在在深林里！就算翻遍整个村子也是找不到的。”那年轻人似乎还想询问些什么，不过零没有给他那个机会拍了拍他的肩膀转头对昂说道：“我先进森林，你和他去跟大家说，小孩子在森林里！”
　　没有理会后面的狐疑的声音，零直接朝白天被那小女孩带去的地方冲去。昂刚想喊住零，可是还未等他的声音从嘴里发出，零的身影就已经不见了，只留下零快速奔跑时留下还未消散的尘土在半空中飞扬。
　　“那现在怎么办！”见到零的离开，已经失去主见的年轻人将目光投到了昂的身上。看着绝尘而去的零，昂知道自己就算过去也帮不上忙，还有可能脱离零的后腿，见此，昂只好握了握拳头，对着身边的年轻人说道。
　　“走，我们先把消息通知给大家！”
　　“昂，零大人呢？”就在昂准备转身离去的时候，突然听到了一个熟悉的声音。
　　“蕾姆，你怎么来了，你不是说……”见到蕾姆的昂显然有些吃惊，毕竟对方先前信誓旦旦地说不会来的马克思现在却出现在了这里！
　　“我问你，零大人去哪里了？”冰冷的话语打断了昂的疑惑，对于昂，蕾姆实在是提不起好感，对方身上的那股“恶臭”无时无刻的不在刺激着蕾姆的理智，要不是有姐姐的吩咐，蕾姆敢保证，下一秒，自己就会杀了眼前这个家伙！
　　“零他去了森林里了！”面对蕾姆的质问，昂说出了零的去向，得到零的消息，蕾姆没有头再理会昂等人了，也是一个加速直接朝旁边的树林里跑去……
　　“等等！！零他不是……”见到蕾姆跑去的方向，昂急忙想要叫住蕾姆，不过显然昂又叫晚了，昂已经失去了蕾姆的踪影了，昂本来想要告诉蕾姆的是零不是往哪个方向跑去的，显然太过于心急的蕾姆没有听到昂接下来的话。
　　木制的高耸栅栏围绕在村庄周围，零很快就来到了白天时的位置，跨过与森林相邻的栅栏后，零开始朝森林的深处走去，没走一会零停了下来。
　　“果然如此！”看着一棵树上的水晶，零露出了然的表情，零眼前这棵大树上用来维持结界的水晶已经失去了光芒，这一颗失去光亮的水晶和周边的其他水晶形成了鲜明的对比。走到那颗水晶的下面，零在感受了一下后低声自言自语道：“结界已经出现了漏洞了！看来那家伙就是从这里跑到村子里的吧！”
　　说完零再次迈动步伐朝森林的深处进发，不过零不知道的是蕾姆也进入了这个森林，而在随后将情况告诉村里人的昂也紧接着进入了这座森林。
　　黑夜里的森林很是黑暗，只有点点星光透过树叶的缝隙撒落打林间，不过这叮点亮光毫无用处，以人类的视力是不可能在这种地方前行的，不过那是普通人，对于零来说不管何种黑暗们都不看阻挡零的前进，从黑暗中可以看到零的眼睛闪烁着腥红的光芒，这片漆黑的森林在零的眼睛里和白天没有什么分别。拨开茂盛的灌木丛快速准确地找到前进的方向。
　　“嗯？”零突然停了下来，看向零周围，零四周的灌木丛发出“OO@@”的声响。


第三十二章 再次见面的地狱犬
　　“看来是不想让我安全的到达目的地啊！”零嘴角微微的翘起，不知是在笑自己还是笑对方的白痴，一双一双血红色的光芒包围了零的四周。在漆黑的坏境里是那么的显眼。一只只地狱犬慢慢地朝了逼近，嘴里发出呜呼的威胁声音。
　　“那么就来吧！”零没有等待对方靠近就先发动了进攻，嘴中快速的念动了自己熟悉的火焰魔术，双手在咒文念完的瞬间两把漆黑色冒着不详气息的太刀出现在了手中，一团火焰朝离零自己最近的一条地狱犬射去，还没有等那条地狱犬反应过来，那火焰已经包裹住了它的全身，高达上千摄氏度的火焰还没有等它挣扎转眼间就将其化为了一堆黑灰。
　　零的这一举动似乎是战斗开始的哨声，地狱犬先是咆哮一声然后直接朝零扑来，看到前仆后继的地狱犬，零只不过微微一笑，最前面的十几只地狱犬瞬间化为了整整齐齐的肉块，失去前进动力的肉块全部掉在了厚厚的枯叶上，连同鲜血将这一块土地全部染成了鲜艳的红色。
　　战斗并没有持续很长的时间，只不过短短的几分钟时间，数百的地狱犬就成了地上的肉块了，没有一只地狱犬的尸体是完整的，看来数量并没有弥补和零质量上的差距，几百地狱犬没有一只逃掉，除了留下了一地的肉块和这条红色的溪流之外。
　　“看来我的力量好像是增强了许多啊！”站在这如同地狱一样的战场中，零的身上却没有一丝血迹，黑白相间的长袍银色的头发完全没有经历过一场战斗的模样，就连斩杀了这些地狱犬的太刀也没有留下一丝一毫的血迹。
　　漆黑的太刀重新化为一团黑泥融进了零的身体，零看了看自己的手掌，这一次战斗比起零刚刚来到这个世界时可谓是进步甚多啊！如果现在再让零和莱茵哈鲁特战斗一次的话，零敢肯定，自己绝对可以无伤砍下莱茵哈鲁特的脑袋。
　　“果然，盖亚说的没错，我的起源通过这具身体在无时无刻的在吸收这个世界的罪恶不停的地增强啊！不过这速度也太快了一点吧，这才多长的时间啊！”虽然力量变强是好事，不过力量增加的怎么快，零总有一种不真实的感觉，也不知道怎么下去到底是好事还是坏事！
　　“呀！！！”零突然听到了一身娇喝，紧接着就是地面传来一阵震动。
　　“怎么回事？”零迅速朝声音的目的地移动，灵活的穿梭在树木之间，不一会零就来到了刚刚产生巨大动静的地方了，视线的尽头，是树木稀疏生长的空间，那里有棵因风和腐蚀而倒下的树木。在那倒下的树木旁边，有著一双细瘦白皙的脚。那应该就是村里失踪的孩子了吧！
　　不过让零更加在意的是躲在一边的昂已经正在和那些地狱犬战斗的少女了吧！穿着黑白色的女仆装，青色的短发。
　　“蕾姆！”零不由地出声喊道，不过蕾姆却没有理会零，只是不停的挥舞着和她极其不相称的流星锤将扑向她的地狱犬全部砸飞，不过被砸中的地狱犬的下场可不怎么好，只要被蕾姆的流星锤碰到，那么和其接触的地方瞬间变成了一堆烂肉，由此可见蕾姆的力量是如何巨大。
　　“零，你来了，太好了！”零的出声也让昂听到了，待看到零的瞬间，昂脸上流露出的是安心的表情，不过很快昂的表情一边对着零大喊：“零，你快点去看看蕾姆，她的状况有些不对劲啊！”
　　“怎么回事！”零来打昂的身边询问蕾姆的情况：“还有你们怎么也进森林了，蕾姆怎么也跟来了？”
　　“在你走没多久，蕾姆也来了，似乎是来找你的，不过她却是从村子门口进入森林的，我是在将消息传递给村子里的人之后进来的。”
　　“那蕾姆怎么会变成这样！”指着正在大杀特杀的蕾姆零询问昂到底为什么蕾姆会变成这个模样。
　　“这个我也不清楚，好像蕾姆的头上长出了那根角之后就变成了这个样子了！”零朝蕾姆的额头看去，果然哪里有一根粉红色的光角。
　　就在这个时候，一只躲在蕾姆视线死角的地狱犬猛地直接扑向了背后毫无防备的蕾姆，蕾姆显然也感觉到了背后那阵凉意，不过待她转过身的时候显然已经来不及了，只能眼睁睁地看着这条地狱犬张开巨大的嘴巴咬向自己的脖子。细小的脖颈在面对地狱犬的血盆大口时，让人相信那巨口可以一口咬断那粉嫩的脖子。
　　在这生死存亡的关键时刻，蕾姆的眼睛里的疯狂也消退了，恢复神智的蕾姆看着渐渐逼近的地狱犬闭上了眼睛，准备等待死亡的降临，不过显然这只地狱犬并没有得逞，锋利的牙齿在离蕾姆的脖子几公分的距离停住了。
　　想象中的疼痛没有降临，睁开眼的蕾姆，看向前方映入眼帘的不是那一天狰狞的地狱犬，而是一张面带微笑的容颜。而此时的地狱犬正被三把太刀给钉在了地上早已咽气。
　　“零大人！！”见到救自己的零，蕾姆先是一脸不敢相信的表情，随后就是一阵惊喜，然后直接扑到了零的怀里。零直接被蕾姆这一扑给扑到在了地上，虽然有些吃惊蕾姆的力量，不过眼下还是先安慰好趴自己胸口的少女。
　　“好了，蕾姆，先起来吧！现在周围可是还有很多的地狱犬啊！”
　　“嗯！”听到零这么说，蕾姆才想到现在可是还没有脱离危险，想起自己刚刚的举动蕾姆就是一阵脸红，自己刚刚是怎么了，居然扑到了零大人的怀里！！低着头，从零的身上起来，不过视线确是游移不定，不敢看向零。
　　“昂，你先带那女孩会村子，这些家伙就交给我和蕾姆就行了！”没有转身，零直接朝昂吩咐道。


第三十三章 失控的零
　　“我知道了！”抱起那个小女孩，昂朝村子的方向跑去，不过想那些地狱犬不可能会怎么容易就放昂回去，三条离昂比较近的地狱犬直接朝昂扑去，不过零怎么可能会让它们得逞，又是三把太刀，向昂扑去的地狱犬直接被切成两段，肠子，血液流了一地，还好昂先前已经见到过蕾姆那种血肉模糊的战斗场面了，要不然，现在的昂可能就吐出来了！强忍住翻滚的胃，昂直接朝原来的路跑去。
　　那些地狱犬本来还想追，不过在此被零斩杀前往追击的地狱犬之后也似乎明白了，如果不将这两个人先解决了，那么就没哟?去追逃跑的家伙了。将血红的兽瞳从新转到零和蕾姆的身上，地狱犬的前爪不停的抓着地面，准备随时进攻。
　　“蕾姆，先解决这些家伙吧！”手中再次出现太刀，零和蕾姆背靠着背戒备着作为的地狱犬，防止对方的随时进攻。不过零提防地不知自身的安全，而是时刻关注着蕾姆的状况。
　　“是！”提了提手中的流星锤。铁链碰撞翻出清脆的“叮当叮当”的声音。
　　“嗷！！”终于一直拿不住性子的地狱犬咆哮一声想零扑来，不过它的下场可想而知，刀光闪过，在半空中直接变成的四半，不过有了一个开头的剩下的地狱犬也开始疯狂了，第一只地狱犬的死亡，带来的是无尽的愤怒的咆哮，毫无理智的魔兽开始狂暴了。
　　“切！”数十地狱犬张开锋利的獠牙，朝零等人咬了，这是他们拥有最强攻击力的地方了，零不爽的砸了一下舌头，不过零的手却没有丝毫停留，太刀瞬间挥出，带来的是一声声惨嚎，这十几只地狱犬走向了先前那一只地狱犬的道路，不过它们比起先前那一只更加凄惨，身体碎的更加细小，身体化为十立方左右的肉块“啪啪，啪”地掉在了被枯叶积起的厚厚地面上。
　　虽然轻松的杀了十几只地狱犬，不过从那森林深处不停冒出的红光，零斩杀的地狱犬看来连零头都不算。如果此时左右零一个人零倒是可以放心地去砍杀，此世之恶铸造的身体拥有着几乎没有上限的体力，就算有再多的地狱犬，零也可以慢慢地将其磨死。可是现在却多了一个蕾姆，自己百分之八十以上的注意力都必须放在蕾姆的身上，以防她出现意外。而且也不能离蕾姆的距离也不能太过遥远，不然到时候遇到危险有可能赶不及。
　　握著铁制握把的右手朝旁横扫，炼条和铁球跟上那回转的运动。应该很沉重的破坏兵器，以迅猛的速度旋转，以挥舞的手臂为半径，将轨道上的一切全都击成粉末。树木被扫倒，折断树干的威力直击魔兽身体。身体就这样一分为二飞出去，迅速变成森林的肥料。
　　然后，同伴被瞬间杀害的另只魔兽，灌注怒意在尖牙中朝雷姆毫无防备的左半身施以一击――在那之前，它的鼻头被雷姆的左拳从正上方击中。拳头的威力让魔兽的头骨凹陷，头部插进地面后立刻死亡。
　　“零大人，不用顾虑蕾姆，这点自保能力蕾姆还是有的！”看来蕾姆似乎也察觉到了零的下意识的保护，所以才向零展示自己的实力吧！
　　“那你小心了！蕾姆要是你受伤了，我可是会心疼的啊！”这一张臭嘴怎么就管不住自己呢！虽然明白这是自己的起源在作怪，不过零还是忍不住抽自己几巴掌，这TMD是说这个的时候吗！这听起来和告白几乎没有差别的话。
　　“恩！蕾姆知道了！”蕾姆的回答出乎意料，没有零想象中的羞涩，反而大大方方承认了，这是接受零的告白吗？就在零刚想再询问地时候，蕾姆的身体已经蹿了出去了，手中的流星锤不停的挥动，在锁链的敲击声中，不停的带起血液已经肉糜。
　　“算了，之后在想吧！”说罢，零的眼神瞬间变了，看向周围的地狱犬眼神只能带地是无尽的寒意：“你们做好死亡的准备了吗？”太刀挥动，带起一片血光。
　　杀，戮在不断的进行，虽然蕾姆说了不用在意她不过零在斩杀的过程中还是将一部分的注意力放在了她的身上……自身的位置也慢慢地朝蕾姆的方向靠近，防止蕾姆出现意外。不过也正是零将一部分注意力放在了蕾姆的身上，反而忽略了不知何时出现在魔兽后面的那一只小魔兽。
　　风卷起土壤、沙子和泥巴，树木被连根拔起，森林的地貌改变。目击到暴力式光景，眼前是从右往左以迅猛之势冲过来的土石流，无尽的泥沙顿时朝零扑来，面对这着场面，零的嘴角却挂起了嘲讽的笑容，这种东西对零来说根本起不了太大的作用。又看向土石流的起点，――那里有只缠绕著黄，色磷光，散发魔力的小魔兽，很熟悉的魔兽，正是今天在村子里咬了零一口的那只小狗，不过眼下它可没有趴在小孩子们怀里那么温和，反而是一脸的狰狞，不知是不是错觉，零感觉到它似乎是在微笑。
　　手中的太刀微微蓄力，零准备强行切开着泥石流，不过很快零就愣住了，眼前的状况零有些反应不过来，自己的身体被谁推了一把，而且还力道不小直接将之歌推到了一边，推出了泥石流的覆盖范围。
　　“蕾姆！！”土砂流石的飨宴，将穿著女仆装的少女身体撞向高高的夜空。承受土石的粗暴欢迎，雷姆娇，小的身躯像树叶一样轻盈飞舞。喷洒血花、毫无防备飞上空中的姿态，很明显是受到超越容许量的伤害。雷姆的身体就这样直接坠落地面，唯一幸运的是，被土石流耕耘的大地，没有砸碎少女的头颅。不过少女的模样零却不知其生死。


第三十四章 封印
　　零看着少女的身体有些反应不过来，不过待零明白眼前的状况时，随着而来的是无尽的愤怒！
　　“雷……混帐东西！你竟然……这下我……！”名为暴怒的情感充斥了零的胸膛，无尽的怒火压倒了零的理智，少女如同破布一样的身体压断了零体内最后一根名为意识的琴弦，周围的空气开始凝固了。
　　释放土石流的小型魔兽也好，追上来的魔兽群也好，全都停止了动作。生物的本能提醒自己此处的危险，不过他们却迈动不开自己的四肢，名为恐惧的事物已经压制了他们的身体，虽然想要远远的逃离，开始身体去不听使唤！
　　零抬起了头，如果现在有人看见零的模样绝对会被吓到的，原先白色的眼白已经全部被染上了黑色，此世之恶不断地从零的眼眶中流出，滴落在地面上，很快就积起了一处水洼，不过其中的水确实一个世界的恶意所形成的！火焰开始凭空燃烧，在被此世之恶所所触及的地方全部开始燃烧！的起源失控了，失控的起源也造成了此世之恶的失控，现在这个情况有些严重了。
　　零的视线投到了那些魔兽身上，顿时那些魔兽感觉自己被宛如洪荒猛兽给盯上了，除了恐惧就剩恐惧了，瑟瑟发抖的身体斌没有搏来零的同情，伸出一只手，对准了那些地狱犬，消失了，上千的地狱犬凭空消失了，毫无征兆的消失了，好像整个存在都被抹去了一样，没有在这个世界留下任何的痕迹。
　　失去目标的零开始暴走了，仰天咆哮一声，无数的恶意从他的身上开始流出，黑泥所到之处都燃起了熊熊大火，一场森林大火就这样产生了，还好蕾姆躺的地方是一条干涸的河道，周围也没有什么可燃物，要不然，蕾姆可能就会被零所放的大火给烧成灰了！
　　而已将带着那个小姑娘跑出了森林的昂，看着不知为何就着火的森林，眼里充斥的是担忧。
　　“不好了！”抑制力殿堂的阿赖耶突然出声！虽然嘴里说着不好了的话语可是也没有见她怎么着急。语气还是如此的平淡，对着盖亚说道：“那家伙的起源暴走了，失控的起源以及开始人此世之恶流出了，再这样下去那该世界就会毁灭了！”
　　“那必须快点了！”盖亚有些着急了，眉头也微微皱起，显然眼下的情况已经超出她所掌控的了！
　　感觉到零失控的可不不只是盖亚和阿赖耶，零所在的世界的那些强大的存在也感受到了。
　　“这是老师的气息，不，不只是老师，还有其他的气息！”这是正朝零的方向赶来的洛兹瓦尔，在空中的飞行的他突然停下了，严肃的看着零所在的方向。
　　“怎么回事！魔女的气息！”正在和菲鲁特作斗争希望对方穿上自己手中的那一件华丽的礼服的莱茵哈鲁特突然停了下来，在菲鲁特奇怪的目光中看向了一个方向！
　　“又消失了！”在不知名地方，一个白发黑裙的少女感受着消失的气息，看着手中的红茶，不知道在想什么。
　　快速赶到的洛兹瓦尔，见到的只有一瓶燃烧的火海，以及趴在河道里躲过一劫的蕾姆，从空中慢慢落下，走到蕾姆的身边蹲下，查看了一下蕾姆的伤势。
　　“没什么大概，只不过是昏迷了过去，还好没什么问题，要不然拉姆那边有些不好交代！不过零呢！刚刚的气息如果没有错误的话应该就是他了！”洛兹瓦尔查看四周发现除了蕾姆之外就再也没有其他任何人了。再次寻找一遍结果还是如此，不过奇怪的是整个森林的地狱犬确认全部消失了，这一现象人洛兹瓦尔有些奇怪！不过也斌不是大不了的事情，那些地狱犬洛兹瓦尔自己也可以轻松的收拾掉，和自己实力差不多的零应该也以轻松灭掉他们。
　　“还是先将蕾姆带回去吧！这一座森林看来是没救了！”抱起蕾姆，洛兹瓦尔看向四周正在燃烧的树木，他可以感觉到这火焰燃烧的不只是树木，还有这一片土地的生命，可怕没有百八十年这里是别想恢复生机了！
　　从那座森林里消失的零再次出现的时候已经来到了抑制力殿堂，看着一枚失去理智的零，盖亚无奈的叹了一口气，不过也正因为这一口气吸引了零的注意，直接朝盖亚扑来，虽然零扑来过来，不过盖亚却，有动作，在离盖亚几米远的地方零整个人直接趴在了空气上，好像有一块无形的墙壁，阻挡着零的前进。
　　看来一眼零盖亚淡淡的开口：“虽然你以后可能会穿越我等，但并不代表现在的你可以在我面前放肆！”看来一眼零，盖亚微微一挥手，零这个人好像都被禁锢了一眼，直接趴在了地上，虽然零还想挣扎，不过显然没有办法挣脱出去。
　　“那么现在怎么办？杀又杀不了！有不能把它放在这里！”做完这一切之后，盖亚看向了阿赖耶，询问她给个法子。
　　“再把他送到其他的世界吧！”阿赖耶淡淡的说道。
　　“你看现在他这个样子能办法送到其他的世界吗？恐怕要不了多久他就可以将那个世界给毁了！”指着还在不停的从自己咆哮的零，盖亚无奈的说道：“这一次也是我们的失误，也是小看了他的起源了。”
　　“封印他。”阿赖耶一如既往冷淡语气，只不过看向零的时候眼里带着一些复杂的情绪。
　　“好办法！”说做就做，也不知道盖亚做了什么，零的身体在不停的缩小，没一会就变成了一个七八岁左右的小孩子了，似乎变成了小孩子，零暴走的起源也安定了下来，零显然了昏迷之中。
　　“好了，现在他的起源和身体都已经被封印了，不过也不能完全封印，都是好还是会慢慢解开的，到时候就看他自己了！”


暂时完结
　　暂时完结，从零以后再开


　　③　超炮+魔禁


第一章 上条当麻
　　相比起外面的喧闹吵杂，着被黑暗包围的小巷闲的更为寂静，一个穿着和身材明显不符的下孩子正扶着着墙壁艰难的走着，齐臀的银色的长发凌乱的披着，血红色的瞳孔时不时的闪过一道寒芒，可是眼中也时不时地带着一丝的迷茫。
　　少年努力的迈动步伐，向外面的走去，朝那光亮走去，尽管身体已经不停的催促他停下，不过他知道如果在这里倒下那自己绝对是没救了，在用尽身体仅存的最后最后一丝力量后少年终于走出了那个漆黑的小巷，不过少年也因此陷入了昏迷。
　　在失去意识的最后一刻，少年隐隐约约地听到了以为女性的声音：“喂，老公你看那里，是……”
　　十年之后
　　学园都市的一座学生公寓中，零看着此时正在埋头大吃大喝的刺猬头少年嘴角不停的抽搐：“当麻，你觉得你现在的行为合适吗？”
　　“什么？”刺猬头少年抬起正在和手中的饭碗做斗争的脸，一脸无辜的表情看着零，嘴里还在不停的咀嚼着饭菜。
　　“好吧，我不应该说的怎么委婉的，对于上条你这种脑子，先比也不可能会理解我话中的意思的！”对于眼下的情况零已经不知道该说什么好了，自己来到这个学园都市不已经一个月了，在来到学园都市第一个星期之后，当自己认识了面前这个一脸衰样的刺猬头之后，自己眼前发生的事情几乎每天早上都在不停的重演。
　　“零，虽然我们是朋友，但是你这话说得有些过分了吧！”上条当麻有些愤愤不平地看着零。似乎好友的话伤到了我们上条先生的心了。
　　“那么可以先将你手中的那条从我盘子里夹起的鱼给我放下再说吗？”零满头黑线地看着上条当麻一脸我们不是朋友的表情，一边手却毫不犹豫地夹走了零盘子里仅剩的那条烤鱼。
　　“哈哈！原来那是零你的鱼啊！”
　　“那本来就是我的鱼！”忍无可忍的零一拍桌子站了起来，指着上条当麻问道：“当麻！”
　　“怎么了？”上条当麻似乎也被零突然爆发的气势给吓到了，语气有些弱弱的问道。
　　“怎么了？”似乎听到什么好笑的事情，零愤怒的看着上条当麻：“当麻，你实话告诉我！”
　　“是，小的一定知无不言！”明白了眼前事情的严重，上条当麻放下了自己手中已经空荡荡的饭碗，正坐在零的面前等待零的询问。
　　“当麻，我到学园都市多久了！”
　　“更好一个月！”
　　“那么，我和你是什么时候认识的！”
　　“三……三个星期之前！”说道这里的上条当麻不知为何语气有些稍弱，眼神也是四处漂移着！
　　“很好！”零盯着眼前心虚的上条当麻说出了压倒他的最后一句疑问：“那么当麻，你在我这里混吃混喝了多长时间了！”
　　“实在是对不起！”直接一个土下座，上条当麻毫无节操地向零跪下了：“小人，恬不知耻地在零大人这里已经混吃混喝三个星期了！”
　　“那你还好意思问怎么了！”
　　“是，都是上条先生的错！”义正言辞地朝零认错，不过下一秒上条当麻的语气一变，抬起可怜巴巴的脸看着零，上条当麻向了哭诉道：“可是零你也是知道我的运气的啊！早上我的电冰箱有无故出故障了，然后我昨天准备剩下准备当今天早饭的饭菜也全部阵亡，本来想要弄碗泡面的时候，在加水的时候泡面不小心全部进入了垃圾桶我的泡面君也就此阵亡，然后我想去拿存放的紧急食物饼干应急，可是在路过厕所的时候，上条先生遇到了人生的三急之一，然后在失手的瞬间，上条先生的应急饼干也就此阵亡，然后……”
　　“好了，当麻，你不用在说下去了！”打断喋喋不休地朝自己不同抱怨的上条当麻，零无奈的阻止他继续说下去了，接下了的事情不用想也知道了。零真不知道以上条当麻的体质到底是如何存活到现在的，不得不说零此时有些佩服名为上条当麻的生物了，至少如果零自己拥有这样的体质最多一个月，你就有可能在某天的新闻报纸上看见一处报道：某某年轻男子的尸体在某某地发现，疑似自杀……
　　“好了，那么当麻，既然早饭吃完了，你是不是可以去上学了！”
　　“啊！完了，都已经是这个时间了！”听到零的话，上条当麻看了一眼挂着墙上的钟表，待看清什么时针所指的地方是，上条当麻的脸色顿时变得更黑了，急急忙忙地拿起自己的书包就朝门外冲去。
　　“五，四，三，二，一！”在心里默念五秒。
　　“啊啊！！我的作业忘了啊！！”刚刚从门口出去的上条当麻有火烧屁股似地再次冲来回来，拿起了放在饭桌上的作业，又急匆匆的跑出去了。
　　“记得帮我和小萌老师问好啊！！”似乎想到了什么，零冲着已经跑到门口的上条当麻喊道。
　　“我知道了，你这个萝莉控！”话刚刚说完，上条当麻的头就迎来了一个面包的轰击：“哎呀！！”上条当麻怎么也想不明白为什么一个软绵绵的面包可以有打出拳头的效果，不过眼下显然不是想这些的时候，将砸中自己脑袋的面包拿了下来塞进自己的嘴巴里，朝自己的学校开是飞奔！
　　零来到了围栏看着跑出宿舍的上条当麻，以上条当麻的现在的速度去学校时间绝对绰绰有余，这时候一下普通的学生也是刚刚出门，不过那是通常的情况下，以上条当麻那不幸的体质，你认为他可以平安到达学校。


第二章 零的工作
　　“时间也差不多了，那么我也去报道了！！”回到房间里，将餐桌上的盘子扔到洗碗池里，零准备晚上等上条当麻回来后让他去洗，怎么可能让其白吃白喝，零是一个不肯吃亏的人。正在扶一个老奶奶的上条当麻觉得自己突然感到了一阵不好的感觉，警惕的看了看周围，发现并没有什么困难造成自己不幸的事物后松了一口气，成功将老奶奶扶过马路的上条当麻却听见一阵熟悉的铃声时，发出了一阵惨叫：“啊！要迟到了啊！”急急忙忙的往学校跑去，还没跑多远就被地上的香蕉皮个滑倒然后一声凄厉无比的叫声响起：“不幸啊！！！！”
　　从房间里找出昨天刚刚到手的袖章，这是一个绿色的袖章，说实在零不太喜欢这个颜色，上面有四条白杆还画有一个盾牌一样的图标，这是这个城市并不存在警察这种职业，维护治安只有风纪委员（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti-Skill），大当然这只是表面上存在的组织而已，暗地里还有名为“暗部”这种直属学园都市上层的组织。而现在我们的零通过一些手段成为了一名光荣的风纪委员。
　　由于在来到学园都市之前，零就已经修习完所有的学业了，所有虽然有给零分配学校，但是零并不用去上学，只不过去学校和校长见了一面，如何填了一些基本的资料，零就没有去过那个所谓的学校了！每天用学园都市分配的补贴在学园都市分配的学生宿舍里混吃等死。不过就在前天零不知道发了什么疯去找亚雷斯塔要来一个风纪委员支部长的身份，今天就是零去报道的日子。
　　走在学园都市的大街上，周围大部分都是穿着制服的学生，学园都市之所以被称为学园都市，就是因为这个拥有230万人口的都市中其中的百分之八十都是学生，其余的人不过剩余占据百分之二十而已，而且学园都市本身就是一个巨大的教育机构的集合体。
　　今天是星期天所以大街上的人流量还是比较多的，当然像上条当麻这样悲剧的存在，一个学期里大部分的双休日都是在小萌老师爱的教育中度过的，可怜的当麻啊！就在零感叹当麻倒霉的体质的时候，一个少女突然出现在零的面前，然后又瞬间消失，只留下少女落下时所带起的微风。这超现实的现象并没有引起众人的惊讶，大家原来干什么还是干什么，毕竟在这座学园都市之中，这是很常见的事情。学园都市的主要学习方向是超能力，这个学园都市也是为此成立的。所以这种事情，大家时不时地都会看见，刚刚来到学园都市的时候可能会惊讶，不过见多了大家也就淡然了。
　　“白井黑子吗！”虽然少女出现之后又瞬间消失，不过零还是大致看清了对方面容，姣好的容颜以及那茶色双马尾，还有那常盘台的校服，符合这几个条件的也就只有那个写作白井黑子读作变态的家伙了！
　　“不过话说回来了，那家伙不对美琴变态的时候还是很漂亮的嘛！”嘴角挂起邪恶的笑容，零对于那个所谓的风纪委员第177活动支部有些感兴趣了！零得到的身份是第七学区的风纪委员部长部长，也就是说，第177活动支部也在自己的管辖范围之内喽！而从亚雷斯塔哪里得到的信息零今天去报道的就是这个风纪委员第177活动支部，学园都市一个分为23个学区，每个学区有不同的功用。向了所在的第七学区是以高中生和国中生为主的学区，上条当麻和零的学校和宿舍，常盘台中学和栅川中学都在这个学区，亚雷斯塔的官邸也在这个学区。
　　“好吧，那就去看看这个177活动支部吧！”手插着裤袋里，零就这样慢慢吞吞的朝自己的目标走去。上仍今天是自己上任的第一天，不过自己作为一个学区的部长应该是有些有特权的吧，稍微迟到一点应该是没有关系的吧！
　　就在零慢悠悠的在大街上瞎晃的时候，零今天的目的地栅川中学的某一间教室之中，不过虽然是学校的教室，不过里面却并没有教室的模样，里面到处都是一些文件档案什么的东西，压根就和学校用的物品扯不上关系，反而是一个办公室的模样。
　　而就在这件办公室中，两位少女正在有些坐立不安的在那等待什么。
　　“呐，固法前辈，你说新来的支部长是一个什么样的人啊！”头上戴着一个花圈的黑色短发的可爱少女用弱弱的带有不安的语气向自己身边的那位戴眼镜的少女询问道。
　　“初春，我也不知道，也不知道上头搞什么，毫无征兆地就空降了一个支部长，而且对方第一个巡视的居然还是我们177支部！”固法美伟也是无奈的叹了一口气对着自己的后辈初春饰利说道，抚了抚自己的眼镜表示自己也什么都不知道。
　　“话说回来，黑子是怎么回事啊！怎么这么晚都还没有来！”看了看墙壁上的挂钟，固法美伟的语气有些不好，自己的另一个后辈居然在这种时候迟到，如果给新来的部长留下一个不好的印象的话，就有可能让部长认为这个那么一个这个177支部风纪委员第177活动支部纪律散漫的支部，到时候可就成了整风纪委员的笑话了啊。
　　“我……我昨天晚上已经通知过白井同学了……”面对发火的前辈，初春饰利的语气几乎要哭出来了。
　　“黑子这家伙实在是越来越不像话了！等今天这件事情过去的时候一定要好好对她说教一顿！”推了推鼻梁上的眼镜明亮的镜片闪过一定亮光，固法美伟的嘴角挂起了意味深长的笑容，而在一边的初春饰利在见到固法美伟的笑容，更是吓得面如菜色，颤抖着身体看着全身冒着黑气的前辈。


第三章 风纪委员117活动支部
　　“对不起了，白井同学这个我帮不了你了！”努力缩着自己的身躯，尽量避免前辈注意到自己初春饰利在心里对白井黑子暗暗抱歉。
　　“不好意思！我来晚了！”一个声音突然出现在初春的身后，声音还带有一丝气喘：‘怎么部长到了吗？’
　　“白井同学你终于来了啊！”听到身后的声音，初春饰利先惊喜地转过身体看着自己背后突然出现的人影，很快就有想起对方提问立马回答道：“不，部长还没有来！”
　　“呼！那就好，我还以为迟到了呢！”听到这个消息的白井黑子松了一口气，拍了拍自己的丝毫没有凸起的胸部从初春的桌子上拿起了一杯水喝了一口。
　　“哦！黑子你终于来了啊！不过等下你得和我好好解释一下是怎么回事可以吗？”就在白井黑子暗自庆幸的时候，一道阴森森的声线却突然传来，听到这声音白井黑子的身体里面僵住了，手中还拿着那个马克杯，如同机器人一样转过了身子，见到地却是固法美伟那透过镜片的犀利眼神。
　　“那个，那个前辈，那个……”显然白井黑子还没有想好如何对固法美伟解释自己迟到的缘由，吱吱语语地说不出个所以然来，冷汗瞬间从白井黑子的额头冒了出来，眼神也是左右漂移。
　　“算了，今天就先放过你，部长就快要来了，如果被他看见就不好了！”就在白井黑子以为今天玩完了的时候，固法美伟却突然一改先前的语气，这让白井黑子暗中庆幸自己逃过了一劫，同时对于那个未见面的部长也是一阵好感，白井黑子却没有想到的是造成眼下自己被训的情况正是这个从未谋面的部长。
　　“关于你今天迟到的事情，我明天在找你算账！”不过固法美伟的下一句话就将刚刚从地狱中爬出来的白井黑子从新打入了十八层地狱。原本庆幸的脸庞一下子就苦了下来。
　　“不过话说回来了，部长怎么还没来啊！”似乎是为了转移固法美伟的注意力白井黑子突然开口说道：“都已经这个时候了！”
　　“说得也是，都这个时间点了，部长应该是有事情耽搁了吧！”初春饰利看了看自己桌子上的电脑，发现时间确实有些晚了，不过我们善良的初春同学还是好心地为我们的部长找了一个借口。
　　“说的也是，部长又不是黑子，这对时间观念还是有的！”固法美伟点了点头，赞同了初春饰利的话，不过最后一句却让黑子满头黑线，什么叫又不是我，不过率先犯错还被固法前辈抓个现行的黑子可不敢再这个时候插嘴。只能不爽的砸了一下舌，刚刚那一点对为见面的部长的好感瞬间消失。
　　“再等等吧！”
　　“咔擦！”大门锁头扭动的声音，众人的目光全部都朝大门口望去。终于来了吗！初春饰利紧张的咽了咽口水，视线紧紧地盯着大门。
　　“做好准备！！”固法美伟提醒着自己的两个后辈。
　　“是，前辈！！”
　　在三人紧张的视线中，大门终于被打开了，而被打开的瞬间，固法美伟为开头，白井黑子和初春饰利低着头郑重的朝喊道：“欢迎来到117支部，部长！！”
　　“诶！！！”一道惊讶的声音传入鞠着躬的三人的耳里。
　　“嗯？”怎么回事，这么这个声音这么熟悉，初春饰利不由想到，偷偷抬起头来，看来一眼门口的站立的人影，一个头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女，初春饰利很熟悉，正是自己的同班同学和死党。
　　“初春，你们这是干什么啊，什么部长啊！”佐天泪子显然也被眼前的阵仗给弄得有些呆住了。
　　“佐天同学就是新来的部长？”见到来人是自己的好友，初春的脑容量显然有些不够了。
　　“什么部长不部长的啊！初春你在说什么啊！难道长时间的是风纪委员的工作让我们的初春精神失常了吗？那么就让我来为你治疗吧！”
　　“什么？”还未待初春饰利反应过来，自己的下身就一阵清凉，低头一看，自己的裙摆已经飞扬起来了。
　　“哦！今天是可爱的草莓啊！”蹲在初春饰利的后面，看着初春裙子里的风光，佐天泪子一边摸着下巴一边赞叹道：“果然不愧是初春啊！！”
　　“呀！！！”
　　一声惨叫从177支部响起，让路过的学生们奇怪的看向了117支部的办公室。
　　“佐天同学实在是太过分了！”羞红着脸的初春不停的朝佐天泪子抱怨着！
　　“抱歉，抱歉！！”嘴里虽然说着抱歉的话，不过从她的脸上看不到任何反省的地方。
　　“原来是你啊！这里可是风纪委员办公的地方，你这样隔三差五的过来是不是有些不太适合啊！”固法美伟扶着额头，无奈的看着佐天泪子。
　　“今天我可是有正经的事情来找初春的哦！”虽然嘴里说着是正经事从书本里找出的却是几本书，对着固法美伟笑着说道：“找初春一切做作业！”听到佐天泪子的解释，固法美伟露出了果然如此的表情。显然对于这位后辈的好友的性格固法美伟一个摸得差不多了！
　　“哦，对了，固法前辈你们刚刚是在干什么啊！”
　　“昨天接到上面的通知，说第七学区新上任了一个部长，还说对方第一个视察的地方就是我们的177支部，我们这不是在做准备嘛！”
　　“不过这个部长都这个时候了，还没有到，这是怎么回事啊！”接着固法美伟的话，白井黑子不满的抱怨着！
　　“你没资格说这个，黑子！”一个手刀，狠狠的劈在了白井黑子的头上，让她捂着脑袋躲到一边去了。


第四章 177支部的成员以及佐天泪子
　　“诶！还真是不负责任的部长啊！”佐天泪子有些感叹地说道，不过说着说着一把抱住了身边的初春一脸悲伤：“我们家的初春难道以后就要在这种不负责任的人收地手下下工作了吗？想想我都觉得担忧啊！”
　　“佐天同学我觉得没有你说的那么严重！你说道太夸张了！”初春推搡着佐天泪子不让她靠近自己。不过显然以初春的力量显然比不上佐天泪子的，只能无奈地被她抱在怀里不停的蹭着自己的脸。
　　“哟！看来各位都很有精神啊！”一个声音出现了，不过这一次大家都表示自己都没有听过这个声音，将视线投向大门口的那个身影。及腰的银色长发，血红色的如同红宝石一样的瞳孔，还有那姣好的面貌。
　　“好帅！”抱着初春的佐天泪子下意识的说出了自己的心声。初春也是点了点头。
　　“哦！是吗？”零摸着自己的后脑勺有些不好意思的说道：“虽然你不是第一个这样说我，但是我还是很高兴！”
　　“哎，是吗？不对！你是谁啊！”佐天泪子指着门口的零大声的叫道。
　　“我吗！”咬了一口手中在路边买来的可丽饼，零指着自己说道：“哦，我就是今天刚刚上任的第七学区的风纪委员的部长！今天过来主要是看看第177活动支部的！”先前的帅气现象瞬间破灭。嘴里不停的咀嚼着可丽饼零一边说道。
　　“部长？？诶！！！！”
　　“怎么了，有问题吗？”看着众人一脸惊讶的模样，零再次咬了一口手中的可丽饼，表示自己是部长就怎么难以置信吗？
　　通过从亚雷斯塔哪里得来的一系列证明，众人终于相信了零就算新上任的部长了。
　　“不过话说回来了，部长还真是年轻啊！”看着坐在椅子上喝着初春泡的茶，佐天泪子对于零怎么年轻就成为一个学区的风纪委员的部长有些吃惊！毕竟在怎么看零都只不过是一个高中生而已，而其他的风纪委员部长至少都是大学生，而且大部分都是一件从学校毕业了的成年人了！向零怎么年轻的部长还真的是第一次见到！
　　“是吗！还好啦！只不过我不用去学校，闲着没事干才找了这么一个工作，打发打发时间而已！”
　　“额！”零的话让佐天泪子不知道该如何接下去了！
　　这时白井黑子却不知道从哪个地方钻了出来，想零问道：“部长，怎么这么晚才来啊！”
　　“哦！你说这个啊！我刚刚去街上逛了一圈！”
　　“逛了一圈？”白井黑子的声音明显的提高了！
　　“怎么了，有什么问题吗？”零不解地看着白井黑子。
　　“什么问题！！”这下不只是白井黑子了，就连其他人也是一脸的黑线！
　　“作为第七学区的部长，巡视一遍之所管理的区域没有什么错吧！”零显然在睁着眼睛说瞎话，不过众人却没有什么好的理由反击，毕竟零说道也没有错，身为一个新上任的部长对于自己所管辖的学区先进行一番巡查也是很正常的事情。
　　“那么我们以后也算是同事了，大家互相熟悉一下吧！”虽然对于眼前的既然零可谓是熟悉到不能再熟悉了，在某种程度上自己可以说比她们自己还要了解她们，不过这零可不能说出来，事关自己最大的秘密！就连盖亚和阿赖耶都不知道！零怎么可能透露出来！
　　“那么就由我先开始吧！”作为雠7支部的前辈，固法美伟率先走出来，对着零说道：“我叫固法美伟，能力是透视能力(Clairvoyahce)能力等级是LV3的强能力者，请多多指教！”
　　“我是白井黑子！能力是空间移动(Teleport)能力等级是LV4的大能力者，请多指教，部长！！”白井黑子显然还在有些不爽零先前的解释，所以说话的语气很是好不好，不过零也没有太在意，对于男性，白井黑子的态度可以这样已经很不错了。
　　“那……那……那个，我叫初春饰利，我的能力是定温保存(ThermalHand)，能力等级是……是LV1……”显然对于自己的能力等级，初春还是有些自卑的！低着脑袋不敢看向零。
　　零当然也明白初春为什么会这个样子，伸出自己的手摸了摸初春的头，笑着说道：“没关系，能力又不是衡量一个人的全部价值的东西，既然初春可以加入风纪委员，那么肯定也是有过人之处的吧！”
　　“部长！！”看着一脸微笑的零，初春的脸越来越红，紧接着“噗”的一声，似乎已经到达了极限，初春的头顶冒出了一团烟，如何转着圈圈眼倒了下去，还好零手疾眼快，将其揽住要不然初春就趴在了地上了！
　　“喂！初春，你没事吧！”从零的手里接过初春，佐天泪子看着自己的友人担心的摇了摇她的身体，不过好像并没有什么用处。
　　“切！还真是一个花花公子啊！才刚刚来就把我们的初春给骗得晕头转向的！”白井黑子砸了一下嘴巴，不爽地说道。
　　对于白井黑子的话，零就当做没有听见似的，看向了最后一个人。
　　“诶！我吗？我只是过来找初春的不是这里的风纪委员！”见到零看向自己，由于自己已经将初春放到了一边的沙发上了手艺空出来的双手连连摇摆表示自己不是风纪委员！
　　“没关系，既然你是初春的朋友，那么认识一下也好！”
　　“好吧！”看到零的坚持，佐天泪子只好自我介绍道：“我叫佐天泪子，和初春是同学，前辈事先和你说一下，我是LV0是一个无能力者！”
　　“嗯！你好，请多指教！”斌没有想象中的那种不屑一顾的表现，这让佐天泪子有些惊讶，毕竟在她看来对方听到自己的能力等级之后应该不是会看不清自己的吗，毕竟可以当上部长的人再怎么看也不可能回事一个低能力者，而能力者对待低能力者的态度就是那样的趾高气扬！不过零的表现显然让她有些吃惊！
　　“既然你们都已经介绍完了，那么就该我了！我叫零，没有姓，单名一个零！能力嘛！”零说道这里停顿了一下，看着众人期待的眼神说道：“不好意思你们可能想多了我也是一个无能力者！！”
　　“诶！怎么可能！零前辈居然是无能力者！”佐天泪子显然不相信，看着零继续说道：“再说了一个无能力者怎么可能会当上第七学区的风纪委员部长啊！”
　　“不，佐天同学！零部长说得没有错！”不知什么时候已经醒过来的初春坐在了电脑边上，指着关于零的资料说道：“根据书库里记载的零部长确实是一个LV0！”
　　“真的啊！”白井黑子一个瞬间移动来到了电脑旁看着电脑是关于零的资料什么记载的确实是LV0无能力者。看了一会白井黑子看向坐在椅子上的零一脸的疑惑对零说道：“不过你这家伙居然才刚刚到学园都市一个月而已啊！而且你这家伙！哎呀！！”还没说完，白井黑子就一声痛呼，捂着自己的脑袋看向罪魁祸首。
　　“固法前辈你干什么啊!”
　　“什么你这家伙，你这家伙的，要叫部长！”推了推眼镜，固法美伟严肃的说道。
　　“可是……”
　　“嗯！”见到白井黑子还想要说些什么，固法美伟只是扬了扬自己的手刀，就让白井黑子的话咽回了肚子里了！并且连忙改口！
　　“是，部长！对不起！”嘴里虽然说着道歉的话，不过零却没在其中听到似乎道歉的感觉，见到白井黑子已经认识到自己的错误，固法美伟点了点头收回了自己威胁的手刀！
　　脸上带着皮笑肉不笑的脸，白井黑子继续问道：“部长为什么不用去上学啊！上面明明写着你是长点上机学园的学生啊！”白井黑子指着屏幕上的那一行标注着：特殊学生，自身有权决定是否上学。
　　“哇！长点上机学园，前辈好厉害啊！学院都市五大名校之首！”初春饰利一脸的崇拜的表情看着零。
　　“哦，你说的那个什么长点上机学园是我的学校吗？”零先是一脸的懵逼，然后似乎想到了什么对着众人说道：“那个不好意思啊，我的学校我才去过一次而已，所以我现在到底是那个学校的学生我自己还不是很清楚！我过来的时候，不过是去填了了一些转学手续而已！”还真不知道自己的学校是长点上机学园，当时的一切都是交给亚雷斯塔办的，零对这一切还真的是毫不知情。
　　“至于那个特权是由于我已经在外面已经将必要的知识都已经学完了，学校里的那些东西我听不听都一样！当然要想不去学校还是得要有一些特殊的条件，不过这些东西我这里不好说明！”


第五章 上条的老好人性格
　　从117支部出来的时候天已经差不多都黑了，走在回寝室的道路上，随意的打量着周围却发现了一个零意想不到的人。
　　“哟！当麻！”零对着从一边走过来的上条当麻挥着手。
　　“为什么上条先生感觉到会有什么不好的事情发生呢！”看着不远处朝自己挥手的零，上条当麻的第六感告诉自己等下绝对会发生什么让自己不幸的事情。不过既然地方已经看到自己并在和自己打招呼了，而自己也看见了，上条当麻也只好过去了！
　　“零你怎么在这里啊！”
　　一把勾住上条当麻的脖子将对方给拉了过来，零阴测测地对上条当麻说道：“当麻，你不会忘了你今天早上的饭碗了吧！”
　　“什……什么？”上条当麻的冷汗瞬间就出来了，话也有些说不清楚了！
　　“还什么，给我去把我家还堆在洗碗间里的碗给刷了！”
　　“果然，我就知道，见到零你怎么热情地和我打招呼肯定没有什么好事！”从零的腋下挣脱出来，上条当麻看着自己的好友，一副交友不慎的模样对零说道：“难道零你就这样对待上条先生的嘛！”
　　“当然，你也可以不用去洗！”
　　零的这句话说得上条当麻一阵激动，眼神瞬间变化，一脸果然我没有交错你这个朋友的模样。
　　“不过以后就不要想来我家蹭饭了！”
　　“不！！是我错了，零，我们走吧！马上就去你家！！上条先生这具身体就算为了洗碗而出生的！”上条当麻的脸色一变，连忙拉着零的手往零的家里走去，刚刚零的话无疑是对上条当麻最大的威胁，像他这种一天24小时都在为自己的肚子奔波的不幸少年，如果失去了零这一张长期饭票，这后果，上条当麻想也不敢再去想了。
　　“你的这句话如果被你爸妈听见了不知道会有多伤心，他们含辛茹苦养大的儿子居然是为洗碗而存在的！”
　　“你以为是谁的错啊！”
　　对于零挖苦，上条当麻只能无力的吐槽一句，垂头丧气的上条当麻在夜晚的道路上四处转动着视线，目光突然早一个角落里。拉了拉零的袖子。
　　“呐！零你看那边！”
　　“怎么了！当麻我们现在最重要的是尽快赶回家，然后你去把在洗碗间里堆了一天的碗筷给我洗了，这才是当麻你眼下最主要的事情，其他的事情都不是最重要的！”嘴里不停的念叨着告诉上条当麻眼下最主要的事情是什么，零的目光并没有投向上条当麻手指的方向。
　　“可是……”上条当麻还想要再说些什么！
　　“没什么可是的！”零还不犹豫打断了上条当麻接下来的话语。
　　被零拉着的上条当麻慢慢地走过了那个角落，突然挣脱了零的手朝那地方走去。
　　“喂！”零的呼唤并没有结果，只能无奈的摇了摇头，零知道上条当麻的老好人性格有犯了，既然阻止不了，零也只能跟上去看看了，要不然等他被那些小混混给追得不知道跑哪去了，零的免费洗碗工哪里去找啊！
　　御坂美琴看着围绕在自己周围的一切穿着打扮毫无疑问就是小混混的人叹了一口气。
　　“刚刚似乎好像看见一个熟悉的人啊！”无视靠在自己身边的小混混的调侃，御坂美琴回忆着刚刚从那边的路口走过去的两人中的其中一人，虽然哪人被那个刺猬头给挡住了，但是御坂美琴总觉得他很像一个家伙！不过仔细想了想，御坂美琴暗自嘲笑自己白痴，那家伙怎么可能会来到这个学园都市呢！
　　“你长得很可爱的啊！”将身子靠在御坂美琴背后的拉门上，一个小混混打量着御坂美琴轻浮的说道：“而且还是常盘台的呢！”常盘台作为学园都市中的五大名校之一，所以常盘台的校服小混混当然认识，而且他还听说常盘台都是一些大小姐，这更能激起自己的欲望！
　　“要不要和我们去玩啊！”
　　“我们会送你回家的！”一个胖子接着说道：“不过，就是不知道是什么时候而已！”
　　周围的不良们发出一阵笑声，御坂美琴并没有说话，只是再次无奈的叹了一口气想到：“明知道我是常盘台的学生居然向我搭讪，真是一群笨蛋啊！”这个时候周围的人流量并不是很少，反而刚刚放学的学生们还很多，当然他们也看见了这一个角落所发生的事情，不过都装作没有看见似的，快速地从这个地方逃离！
　　“没什么！不是他们太薄情，只不过卷入其中也做不了什么，只会受伤而已！”看着一个戴着眼镜的少年被这群小混混威胁着吓得他连滚带爬的逃离了此处。
　　“谁都会担心自己，这很正常，要是为了不相识的人儿而挺身而出的人，那绝对是笨蛋！”御坂美琴不由这样想到，不过刚刚似乎看见了一个熟悉的家伙所以御坂美琴已经没有兴趣和这些小混混们继续玩下去了，放下交叉在一起的手臂，御坂美琴准备快速的解决他们！
　　“找到了，找到了！，哎呀！不好意是啊！我的朋友给你们贴麻烦了！”还没有等御坂美琴有所动作，一个声音突然就插了进来，穿过小混混包围圈，走到御坂美琴的面前对她说道：“怎么可以这样啊你！擅自离开！”
　　说完就拉着愣神的御坂美琴准备离开：“那么，打搅了！”
　　“你谁啊！”不过上条当麻的好意御坂美琴斌没有接受，甩开他的手一脸你是白痴的表情看着他！御坂美琴认识他，就是刚刚那个刺猬头……
　　“哎！”上条当麻显然也没有想到对方会怎么不给面子，场面顿时尴尬了。
　　“给，给我配合一点行不行啊！这不就糟蹋了上条先生的[装作认识的朋友自然而然地带走的作战]了吗？”
　　“为什么要做怎么麻烦的事情啊！”显然御坂美琴有些不理解对方的做法，自己可以轻松地解决这一群不良，为什么还要做那种听起来就很麻烦的计划啊！
　　“小子！你想搞什么啊！”其中一个不良显然也反应过来了，走到上条当麻的面前一脸不爽的表情的看着他：“你在瞧不起咱吗？”
　　这时其他的混混也反应了过来，走了过来将上条当麻围绕在了中间，一个戴眼镜的也走到上条当麻的身前，仗着身高的优势居高临下的看着上条当麻给予了我们上条先生很大的压力。
　　“你有什么意见吗？”上条当麻不由的有些心虚了，随着不良们的逼近，上条的身子后退了一步，看了一眼周围，不过逃跑的路线都已经被不良们给挡住了，眼下的情况已经超出了上条当麻的预料了。
　　“那个，那个……”上条当麻的眼神不停的转动着，想要寻找出一丝生机，不过以上条当麻的头脑别说相处什么好办法了，被混混们包围的他现在脑子一片混乱，根本就静不下来好好的去思考应对的办法。
　　“既然如此，那么也就是只能！！”慌乱的上条当麻突然镇静了下来，靠近上条当麻的两个混混有些不解的看着低着脑袋，让人看不起他的脸上条当麻，难道对方是超能力者，而且还有可能是LV3以上的能力者，看着上条当麻的模样，这些小混混不由地想到，戒备的看着上条当麻。如果对方是超能力者，自己这几人完全不够看啊！
　　“零，救我啊！！！”预想中的超能力没有出现，上条当麻扯开了自己的嗓子一阵大叫。
　　“零？喂，你……”御坂美琴被上条当麻嘴里的那个名字给吸引了，刚想问却对小混混给打断了。似乎觉得自己受到了侮辱一样的，不良们全部围了上来，准备教训教训这个吓唬自己等人的不知死活的小子。
　　“零，快点啊！”已经一点退路都没有了的上条当麻见到自己所喊的人并没有出现，眼看对方的拳头已经朝自己的脸挥来的上条当麻连忙喊出了条件：“零，接下来的一个月的碗都交给我看来，所以快点吧，不然上条先生只能在医院里为你洗碗了啊！”
　　“说的也是！”就在小混混等待对方的惨叫之时，传来的却是另外一个平淡的声音，虽然自己的拳头有接触到肉的感觉，不过很自己平时打在人的脸上的那种肉乎乎的感觉不同，视线从自己的手臂慢慢移向了自己的拳头。


第六章 美琴的哥哥？
　　视线从自己的手臂慢慢移向了自己的拳头，自己的攻击目标不知何时已经不见了，自己眼前出现的是一个无比陌生的人，不过眼下这些都不是最重要的，重要的是自己的拳头现在整备对方握在手里，而且他可以清楚的感觉到自己拳头的压力愈来愈额大。
　　“好痛，好痛，可恶，给我放手啊！”他感觉自己拳头的骨头都快裂开了！想要将自己的拳头抽出来，却发现对方的手掌如同钳子一样，自己压根就抽不出来，感受在越来越距离的痛楚，不良连忙挥动自己另外一只自由的手朝零的脸上砸去，希望迫使零放开自己的手。不过显然结果让他失望了，不仅那只手没有被放开，反而陪上了仅剩的一只手。
　　感受着骨头的哀鸣，不良发出了痛苦的嚎叫：“你们这些家伙还愣着干什么啊！给我上啊！！”既然靠自己不行，那么只能借助同伴之手了。
　　几秒之后。
　　那个叫嚣的不良现在已经彻底叫不出来了，自己刚刚那一帮兄弟，现在全部趴在地上哀嚎着，怎么回事，被零抓住双手的不良刚刚根本就没有看清到底发生了什么事情，他只知道自己的弟兄们一脸气势汹汹的冲来上来，就在他以为这个小子必死无疑的时候，自己的那一帮兄弟全部飞了出去，然后就是眼下的这种情况了！
　　一脚将失魂落魄的好像混混头子的家伙给踹晕。看向了躲在自己身后的上条当麻：“当麻这可是你说的啊！一个月的碗都交给你了！”
　　“知道了，知道了，真是的，零你还真是无利不起早啊！面对友人的求救居然还要利益！”面对上条当麻的抱怨零没有理会而是将目光看向了从自己出现开始就一直没有说话一直盯着自己的御坂美琴。
　　“哟，美琴，好久不见了！”面对零的招呼，御坂美琴会有回答，只是低着头将自己的面容遮掩在头发之中。
　　“喂！不是吧！零居然认识常盘台的大小姐！”见到零对着先前自己想要拯救的少女好像认识，上条当麻有些吃惊了，要知道对方可是常盘台的学生啊！常盘台可是是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校……在能力开发方面处于学园都市前列，入学条件之一为“等级3强能力者以上”，其方针彻底得有将某国王室成员子女定为不合格者并险些发展成为外交纠纷。的存在啊！不过上条当麻仔细想了想，好像零认识常盘台的学生也不是什么大事啊！从上条当麻认识零的这几个星期来，发生砸零身上不可思议的事情还少吗？
　　昨天晚上零才对自己说了自己要上任第七学区的风纪委员的部长啊！而且这家伙最让上条先生火大的是，身为学园都市五大名校之首的长点上机学园的学生，零这家伙居然上不上学可以由自己决定，这让一年到头都在小萌老师爱的教育中的上条当麻心理如果平衡！比起这些零认识常盘台的学生好像也不是什么大不了的事情了！
　　“你，你，你这个家伙，现在居然还好意思出现在我面前！”咬牙切齿的声音从御坂美琴的嘴里传出，虽然看不见对方的表情，但是上条当麻还是觉得气氛好像很不妙的样子啊！
　　“喂！零是不是你做了对不起人家的事情啊！”上条当麻用手肘捅了捅零的被问道。
　　“为什么我要被身为把妹手的你这么说啊！”零无语地看着用看人渣的眼神看着自己的上条当麻，最没有资格说这个的就是你了吧！
　　“什么把妹手啊！不过零你还真别说，那你告诉我，小萌老师是怎么回事，要知道今天我帮你问候的时候，小萌老师可是脸红了，害得我被我们班的同学用眼神杀害了一整天！”似乎有想到了那种包含恶意的眼神，上条当麻的身子不由地抖了抖。
　　“额！”
　　“看吧！快说，你到底对小萌老师做了什么天理不容的事情！”见到零说不出话的样子，上条当麻一副果然如此的表情，乘胜追击询问零和小萌老师的关系。不过虽然被上条当麻给问住了，但那不代表零回白痴到将这种事情给说出来！
　　“呵呵！呵呵呵！！”低着脑袋，御坂美琴发出一阵阴森森的笑声，吓得上条当麻连忙将接下来的话给咽了下去，一阵肉眼可见的黑气从御坂美琴的身体中浮现。
　　“看来哥哥你过得好像很滋润的样子啊！”
　　“哥哥？”上条当麻抓住了御坂美琴话中的重点，看来一眼银发红瞳的零，在看了一眼一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔的刚刚零叫的好像是美琴吧，要说兄妹也太过于勉强了吧，再怎么看，两人和兄妹也扯不上关系啊！而且上条当麻还记得零自己说过自己好像没有亲人的！那么眼前这个是怎么回事啊！虽然疑惑，不过眼前的形式上条当麻觉得自己不要出声的好，上条当麻多年的生活经验告诉自己，如果在这个时候开口的话，自己绝对没有什么好下场！上条当麻多年的不幸，让他拥有了几乎为本能的第六感。
　　“那个，那个，美琴你先别激动，冷静，冷静！！”见到御坂美琴即将黑化的模样，零连忙摆弄自己的双手，让美琴保持冷静。
　　“你让我怎么冷静啊！！”雷电在咆哮，无数的电光从美琴的身体了爆出，蓝色的电流席卷了这一个角落，路边的行人的手机在爆出一阵电花之后就冒着黑烟报废了，更为凄惨的是里御坂美琴最近的那两台自动贩卖机了，此时已经全是焦黑的倒在了地上，里面的饮料也是洒落了一地！
　　“喂！我说零，你这也太过分了吧！居然毫不犹豫的将自己的好友推向攻击，要是刚刚我没有防御住该怎么办啊！上条先生的小命今天可能就会交代在这里了！”原来在御坂美琴的攻击到来之前，零急忙将躲在自己身后的上条当麻一把给拽了出来挡在了自己的面前。上条当麻还没有反应过来，自己的眼前就出现了无数的电光，常年对方小混混的本能让上条当麻还不犹豫的抬起了自己右手挡住了那袭来的电光！
　　“噗”的一声，袭来的雷电在接触到上条当麻的右手瞬间消失得无影无踪，见到自己的右手没有让自己失望成功抵挡住了那雷电的上条当麻，第一时间就是朝将自己置于这种危险境地的零抱怨。
　　“好了，好了，当麻，这不是没事吗！”拍了拍上条当麻的肩膀，零随意的敷衍着。
　　“可是你知道这对上条先生造成了多大的心里伤害啊！”显然上条当麻不准备就这样算了。
　　“行了，今天晚上我请你吃饭总行了吧！”为了早些摆脱烦人的上条当麻，零只好说出了对上条当麻来说最多的诱惑。
　　“真的！！”果然一听到晚饭，上条当麻瞬间忘记了刚刚的不快一脸兴奋的看着零，似乎想从零的脸上看出零到底有没有说谎！
　　“是真的，真是的！！”
　　“太好了！”得到零的确实答复的上条当麻一脸的兴奋，今天的晚饭钱又省了！倒不是说上条当麻的生活费不不够，父母每次汇到自己卡里的钱都是大大的超出，不过以上条当麻的三天两头掉钱包的幸运度，最后花在上条当麻自己身上的压根就不到其中的一半。所以在遇到零之前，上条当麻可以说连早饭都不是每天都可以吃到的！所以队友有人请客的情况下，上条当麻绝对不会放过的！
　　“……”
　　御坂美琴看着眼前的两人的打闹，对方似乎将自己给忘记了，这人御坂美琴又是一阵火大，虽然奇怪那个刺猬头居然可以挡住自己的雷电，要是平时的美琴绝对会找对方决斗的，不过眼下显然御坂美琴没有这个心情！
　　见到十多年没见的哥哥，御坂美琴现在的心思可谓全部放在了零的身上。
　　“我说，你们是不是没有将我放在眼里啊！”御坂美琴愤怒的话语，将零和上条当麻的注意力重新放回了她的身上，不过见到的确实御坂美琴额头闪耀的电弧！显然御坂美琴的忍耐已经到达了极限了！
　　“哥哥！你可以给我好好解释一下这些年你都跑哪里去吗？”就在零准备好迎接狂风暴雨时，御坂美琴突然一改之前的模样，一脸温柔带着微笑的向零走来。不过这个样子的美琴却让人感到更加的害怕，着从零不断后退的脚步就可以看出来。
　　“美琴！你看，那个是不是呱太！”
　　“哪里，哪里？”朝了所指的方向看去，除了几个走过的行人，哪里有什么呱太，御坂美琴很快就反应过来自己被耍了。
　　“哥哥你！！诶！人呢？？”此时原地哪里还有零和上条当麻两人的身影。
　　“可恶，你给我记住，既然你进了学园都市，那我就不怕早不到你！哼！！”


第七章 恐怖的舍监
　　“呼呼呼！！零你别跑那么快啊！”上条当麻被零拉着一路狂奔，虽然上条当麻的体力不错，但是此时已经跑了大半个小时了，就是再牛的体力，也被消耗完了！气喘吁吁的上条当麻开口阻止零继续奔跑下去了，再这样下去上条先生的身体，明天决对会因为肌肉酸痛的原因而赶不上明天的课的！到时候面对小萌老师的泪水攻势，上条当麻不知道自己可以在那种眼神中撑多久！
　　“呼！好好跑得快，还好那丫头到现在还喜欢那种玩意！要不然都不知道该怎么脱身了！”零也停下了脚步，看了看后方，见到御坂美琴并没有追上来，擦了擦额头并不存在的汗水，长吁了一口气。
　　“零你到底对人家做了什么啊！还有人家为什么要叫你哥哥啊！”上条当麻坐在了河堤边的草地上，恢复自己的体力对着站在一边的零询问着缘由。
　　“那个，该怎么说呢！”零坐在了上条当麻的旁边，虽然已此世之恶所组成的身体可以说是拥有几乎没有上限的体力，不过零还是坐下了双手撑着草地抬着头看着学园都市的夜空，不过并没有看到所谓美丽夜空，由于现在还未进入深夜，大部分学生也还没有睡着，所以和学园都市的灯光比起来，夜空中的星星的光芒虽然并不是看不见但是如果不仔细去观察还真地在不到。
　　“看着人家那种恨不得杀了你的样子，虽然不知道你做了什么深仇大怨的事情，不过想了也觉得不是什么可以轻易原谅的事情啊！”看来一眼身边已经躺在了草地上的男人，上条当麻用鄙视的眼神看着零说道：“你还真是一个罪孽深重的男人啊！对零小命老师的事情也是！”
　　“行了！别老用小萌来调侃我！不然后果你知道的，当麻！！”和御坂美琴如出一辙的笑容，吓得上条当麻连忙捂住了自己的嘴ba！
　　“其实也没什么，我不是和你说过我没有亲人吗，这是没有错的。不过我却有一对养父母以及一个并没有血缘关系的妹妹！”见到上条当麻识趣的没有在小萌的话题继续下去，零从草地上拔了一根草叼在嘴ba解释着美琴的缘由。
　　“也就是说，刚刚那个哔哩哔哩乱放电的国中妹就是你的那个没有血缘的妹妹喽！”不知道为什么上条当麻想到了自己的一个同学一个叫土御门元春的家伙，他也是有一个没有血缘的妹妹，不过他对自己的妹妹几乎已经到达了变态的程度了！
　　“那为什么她会那么恨你啊！”
　　“这个很难解释啊！当麻我觉得就算我解释了以你那几乎由单细胞构成的大脑很难明白我话中的意思啊！”白了一眼上条当麻，嘴里毫不留情地对上条当麻造成了成吨的心里伤害。
　　“难道上条先生的大脑已经退化到和草履虫一个级别了吗！”上条当麻看着自己认为的所谓好友大声地吐槽着，不过却遭到了零的无视，这更加打击了上条当麻幼小的心灵。
　　“其实说到底还真的好像是我的错啊！”虽然零认为以上条当麻的脑容量很难理解着其中的曲折，不过零还是解释了缘由：“其实，美琴那丫头小时候其实很黏我的，不过那时候的美琴还真是可爱啊！追在我后边，叫着哥哥，哥哥的！没想到长大就变了！哎！”
　　“别说这些没用的了！”看着即将进入回忆模式的零，上条当麻连忙将其打断！
　　“真是的，现在的年轻人怎么就怎么没有耐心呢!”不满地看来一眼上条当麻。
　　“好了好了，是上条先生的错，请零大人继续说吧！”见到零还准备念叨下去，上条当麻毫不犹豫地投降了。
　　“本来我一个是和美琴一起进入学园都市！”从草地上站了起来，拍了拍裤脚上的草屑零望着一架风车说道：“结果那一次我有些事情要办，跑到英国去了！结果你也知道了我这一去就去了近十年，上个月才回来！”
　　“果然是你的错啊！”听完零的解释，上条当麻衣服果然如此的表情。
　　“居然丢下自己的妹妹一个人跑到外国潇洒去了！”
　　“好了！回去吧！我家里的碗还在等着你呢！”从河堤上走回道路上，零率先向宿舍走去。
　　“喂！等等我啊！”见到零就这样离开了，上条当麻连忙从草地上爬了起来，急急忙忙地追了上去：“喂！我说零你不会忘记了今天你要请我吃饭吧！”上条当麻似乎还惦记着零先前所说的请客。
　　“诶！有着事吗？”
　　“有的，绝对有的，零你别不想认账啊！不然上条先生的怨念不是区区零可以承受的！”听到零居然已经忘记了承诺，上条当麻急得威胁都用来出来了！不过零显然也不想和他多做争执，也就有的他了！
　　“好吧！我记得冰箱里应该还有些海鲜吧！那么就做个海鲜火锅吧！虽然这个时候吃火锅确实有些不对劲，不过我想当麻你应该不会拒绝的吧！”
　　“哇！可恶啊！居然还有海鲜这种高级的食材，你让每天只能啃压缩饼干的上条先生如何自容啊！”
　　“别废话了，你吃不吃！”
　　“吃！当然是吃！”
　　――（海鲜火锅的分割线）――
　　常盘台的宿舍。
　　御坂美琴此时正一脸警惕地从宿舍的门缝里偷偷地看着宿舍的走廊。
　　“很好，舍监不在！”见到空无一人的走廊，御坂美琴送了一口气，不过又想到了今天见到的人御坂美琴又是一阵咬牙切齿：“可恶！居然见到我就跑了，我有怎么可怕吗！而且不声不响就消失十年，也不知道给我回个消息！”说道这里，御坂美琴的表情有些暗淡。
　　“哟！御坂，可以给我哀嚎解释一下，你先前去哪里了吗？”一个威严的声音从御坂美琴的身后传来，而听到这个声音的御坂美琴突然僵住了，机械般的转过做自己的脑袋，嘴角牵强地扯起了一个比哭还难看的笑容。
　　“哈！原来是舍监啊！”
　　“别和我来这一套！快说，到底去哪里了！”看了看自己手上戴的手表，推了推眼镜将手表上的时间给御坂美琴看：“已经超过门禁时间的半个小时了，御坂胆敢在我眼皮子底下迟到，你还真是好样的啊！”
　　“不，不是的，那个……”想要解释，却找不到理由，御坂美琴的冷汗瞬间如同瀑布一样从脸颊上流淌下来了，总不能和舍监说集中闲着没事去找小混混麻烦，结果碰到了自己多年未见的哥哥，然后才迟到的，着理由就算舍监相信了，御坂美琴也不敢说出来啊！
　　“看来你没什么好说了，御坂！”
　　“嘿。”御坂美琴认命似的低下了脑袋，等到最后的惩罚到来。
　　见此，舍监慢慢的走到了御坂美琴的身后，轻柔的抱住了御坂美琴的脖子，然后在一声响彻整个常盘台宿舍的惨叫声中，在没任何声息，不过听见这惨叫声的学生们并没有因为自己的好奇心而从房间里出来看个究竟，不用看她们就已经知道了发生了什么事情！对于舍监大人的恐怖，没有一个人胆敢冒犯其威严。
　　“哼！”看了一眼安静的走廊，舍监冷哼了一声，然后拖着已经失去意识的御坂美琴的衣领朝其房间走去。推开御坂美琴的房间，将御坂美琴的给扔了进去，然后看向这个房间里的另外一个瑟瑟发抖的人影冷冷地说道：“等下告诉御坂，如果再有下一次可就没有那么好运了！”
　　白井黑子躲在自己的chuang边，看了一眼整个人呈现灰白转态的御坂美琴，听到舍监大人的吩咐，急忙连连点头！
　　“那就好！”
　　随着“啪”的一声关门声，已经舍监渐渐走远的脚步声，白井黑子好像经过了一场剧烈运动一下，一下子虚脱地坐到了地上，长吁了一口气，可见刚刚的情况白井黑子是有多么的紧张，过来好久白井黑子才从舍监的恐惧中回过神来，看向被舍监甩在chuang上的御坂美琴！
　　“姐姐大人……”


第八章 零的初次风纪委员活动
　　看着在上条当麻的“不幸啊！”的悲嚎声中，飞奔地跑向学校，零慢慢的喝完碗里最后一口味增汤，将桌子上的碗筷全部给扔到了希望间等上条当麻晚上回来的时候来洗，上条当麻说的帮自己洗一个月的碗，零可没有忘记，从那天开始已经过了一个月了，今天应该是上条当麻帮自己洗碗的最后一天了，想想零还是觉得有些失望啊！毕竟上条当麻马上就要从自己的洗碗工作总脱离了，想到接下来要自己去洗碗。
　　“不行！看来得找个理由继续让当麻帮我洗碗！”丝毫不知道自己已经被零盯上的上条当麻还在往学校一路狂奔中，零从房间里拿出了自己风纪委员的袖章，准备久违地去一趟177支部，虽然这一个月自己不是没有去过。
　　“上次去的时候是什么时候的事了？三天前？一个星期？还是……”想了一想发现自己好像已经忘记了，不过既然想不出来，零就立马放弃了去想，嘴里念叨着：“算了，管他呢！反正今天都要去看看了，什么时候去过？那些麻烦是事情谁去管啊！”
　　零很快就来到了栅川中学的大门口了，通过自己的袖章，零毫无阻挡的从门卫那里进入了学校的内部，走了一会零就来到了写又“风纪委员117活动支部”字样的教学楼前，117支部的活动室是在二楼，零慢悠悠的朝目的地走去。
　　“哟！大家好啊！”打开门，还没有见到人，零的招呼声就先到了！
　　“原来你还知道自己是一个风纪委员啊！部长！”零热情的招呼却招来了白井黑子的冷嘲热讽，看着大门口的零白井黑子白了他一眼说道：“部长啊！自从你上任以来，你到底去过几次风纪委员支部啊！”
　　“诶！这个……那个，好像似乎应该是……”
　　“两次啊！”没等零的回答，白井黑子的话就如同枪林弹雨一样将了射了个透：“整整一个月你就除了来过我们177支部外，就没有去过其他的风纪委员支部，而且这两次还是来这里闲聊喝茶的，而且刚开始我还以为部长是很忙的，结果上次第七学区的风纪委员报告会你居然都没有去，问了才知道，其他支部居然连部长你长什么样都不清楚！”
　　“那个，黑子，那是有原因的！”零也被白井黑子说得有些不好意思了，自己作为风纪委员的部长确实有些失职了，零的眼神左右移动，希望找个理由先忽悠过去再说！
　　“别叫得这么亲密，黑子的名字只有姐姐大人可以叫！”
　　“你的姐姐大人还得叫我哥哥呢！”看见白井黑子如同被踩到尾巴的猫一样，零在心里由于的想到，不过这话零可不会说出来，要不然以白井黑子现在的状况，场面失控都是有可能的，想了一想暴走的白井黑子，零赶紧摇了摇头将这个不好的想法给甩出自己的脑海。
　　“喂！部长，你到底有没有听我说话啊！”正在说教中的白井黑子见零压根就没有在听自己说话，顿时火气就上来了！见此的初春急忙跑过来打圆场。
　　“好了，好了，白井同学，再怎么说零部长也是部长，你这样做怎么说都有些不好！”听到初春的话，白井黑子想了想也是，就算对方再怎么不负责任也是一个区的部长，自己刚刚那样做确实有些越逾了。
　　“哼！这次就先放过你！”不过最后白井黑子还是不想再口头上认输。
　　“好了好了！”固法美伟也走了过来将白井黑子拉走，对着还有些尴尬地举着手的零说道：“那么部长，这次久违的到我们这里是有什么事情吗?”听着固法美伟的话，零暗自苦笑，看来这一次自己确实是做得有些过分了，连固法美伟都生气了！不过面对固法美伟的询问零却不知道该如何回答了，经过刚刚的事情，零总不能说我是来玩的吧！
　　“叮铃铃！！”就在快速运转自己的脑子的时候，突然想起的电话铃声救了正处于尴尬不知如何回答零！
　　“喂！这里是风纪委员！”听到电话铃声，初春急忙跑回自己的座位，拿起了电话接通了。
　　“什么！我知道了，恩，好的，我们会很快就到！”挂上电话，初春转过身体看向众人说道：“接到举报电话，说有暴徒在小巷里堵截了一名女生！”
　　“什么！初春你来报告位置，我去！”别上了风纪委员的袖章，白井黑子对初春说道。
　　“好的！”打开电脑，零感觉初春的气势一下子就变了，果然不愧是学园都市的守护神啊！零看着和原先相比可以说两个模样的初春不禁暗自感叹。
　　“对了，也算我一个吧！”零突然出声，见到大家都用奇怪的眼光看着自己，零不由的摸了摸自己的后脑勺笑着解释道：“再怎么说我也是风纪委员的部长，再这样下去可不行，也必须做出点业绩才行啊！”
　　“业绩？你以为你是公司的职员啊！”白井黑子吐槽道：“不过既然如此，那么也算你一个吧！走吧！”抓住零的肩膀，两人突然消失在这个活动室，再次出现的时候，零和白井黑子已经到了近百米的高空中了！
　　“哦！还真是方便的能力啊！”看着自己脚下的建筑物已经人影零不禁感叹白井黑子能力的方便，白井黑子的能力是“空间移动”，简单来说，就是可以把皮肤碰触到的东西(包括自己)以无视三次元空间规则的方式，在瞬间送至远方的能力。根据书库搜索的结果，学园都市中共有58名空间移动能力者，一次能够移动复数物体的能力者有包括白井黑子在内只有19名而已，看来不管在哪个世界涉及到空间时间方面地都很稀有啊！零还记得上个时间的贝蒂还想用的就是时间以及空间的力量吧！和贝蒂比起来，白井黑子就差多了！
　　“切！”见到零并没有被这突如其来的空间移动而受到惊吓，白井黑子不爽的砸了一下舌，不知道为什么，白井黑子就是看不惯这个家伙，总觉得零会把自己最重要的东西给抢走，如果零知道的话就不禁会感叹果然不愧是变态，第六感居然如此的灵敏……
　　再次一个瞬间移动，白井黑子带着零来到了一座大楼的房顶，居高临下地看着学园都市的模样。
　　“这里是白井黑子，初春，犯人在什么地方！”通过耳朵里的无线耳机，白井黑子向初春询问案发现场的目的地。没有一会就得到了初春的回复，既然知道了目的地，那么就必须尽快赶往了！
　　抓住零的肩膀再次开始瞬间移动，天空中不停闪过两人的身影，每次两人重新出现的时候，很先前的位置都相差了八十米左右！
　　“看来就是这里了！”站在一处房屋的房顶看着下面错综复杂的小巷子，白井黑子用耳机想初春确认着位置，不过就在这时，零突然发现了在不远处的公路上却发生了交通事故，当然这个距离白井黑子肯定是看不到的，零通过自己超强的视力发现原来那一段区域的红绿灯全部都出了故障。看到这种情况，零突然感到了一阵不好的预感！
　　“找到了！”这时白井黑子突然带着零一个瞬间移动，消失在了原地！
　　“可恶！真倒霉，那是什么怪物啊！”一个带着帽子的不良跌跌撞撞地在小巷子里不停的奔跑着，还时不时地朝自己身后看去，见到自己所恐惧的人并没有追上来的时候，不由的愤愤骂道自己的运气。
　　“请止步！”一道声音突然传来，不停奔跑的不良还没有反应过来，自己头顶上就降下了一团阴影，然后不良突然感觉一震天旋地转，自己不知道为什么就趴在了地上，虽然不知道发生了什么，不过不良还是下意识的想要爬起来，不过只是撑起了两条手臂而已，自己的身体就再次被压到了地上，脸狠狠的撞在了肮脏的小巷地面上！
　　“不好意思，可不可以去请你好好地趴在地上呢！”和先前不同的是这一次是一个男性的声音，不良还想做最后的挣扎，一把黑色的太刀“噗嗤”一声就插在了不良脸的旁边，刀锋距离皮肤不过毫厘，不良可以清晰的感觉到那黑色刀锋的寒芒刺得自己的脸一阵生疼！虽然奇怪这一把的模样，但是这一把太刀可以轻易插入混泥土的地面是不会有错的！要是刚刚那一刀没有插准的话……冷汗顿时冒了出来了！


第九章 差点撞见
　　“我是风纪委员，刚刚接到报案里所说的暴徒就是你了吧！”最先听到的那个声音再次出现，白井黑子走到不良的面前微笑的看着他，如何从身后拿出了一副手铐。在不良不甘的眼神中自己被拷在了旁边的水管上，由于水管是钢铁制造的所以不用担心他会逃掉！
　　“好了，我们去追剩下的暴徒吧！”看来一眼被考住的不良，白井黑子拍拍手对一边的零说道。
　　“嗯！”从地上拔起那把太刀，零应了一声，看着零手中的太刀白井黑子看向零的眼神有些奇怪。
　　“话说回来你不是LV0嘛？那这把太刀是哪里来的啊！”
　　“秘密！”
　　“切！小气鬼！走吧！”虽然知道了零并不是和书库中记载的那样只是一个LV0而已，不过既然零不准备说，那么白井黑子也没有办法！
　　见到零和白井黑子跑远了，那个不良还是试图挣脱一下的，显然结果使他很失望，不甘的抱怨一声：“可恶！！”随后认命的低下了脑袋，等待警备员过来带走自己。
　　“这里是白井黑子，逮捕犯人一名，初春剩下的暴徒在哪里！”通过无线耳机，初春可以清晰的听清白井黑子的话，只见她的指尖不停的在键盘是敲击着，调出一个又一个对话框，从其中显示的一个对话框中的被手铐铐在水管上的人就可以得知，这些都是零和白井黑子刚刚所在的那个小巷子里的监控画面！
　　“在白井同学那里的小巷右转，向前五米再左转！”手指不停地在键盘上跃动着，调查一个又一个监控，通过无线耳机对白井黑子报告剩余暴徒的位置。
　　看着转角处的摄像头，零停下了奔跑的步伐，对着摄像头挥了挥手，零知道初春一定看到了，果然如同零的猜想一样，初春在调转监控的时候，突然看见了其中一个监控中零正在对着自己挥手，让初春一阵脸红，嘟着小嘴道：“真是的，部长……”
　　“我是风纪委员，接到报案前来，请不要做无谓的抵抗！”拉着自己的袖章，白井黑子说出了登场台词，听到转角处白井黑子的话，零对着监控挥了挥手，向白井黑子的位置走去，不过白井黑子接下来的话顿时让零停下了自己的脚步。
　　“姐姐大人！！！”似乎感到很不可思议的样子，白井黑子惊讶的声音清楚的传到了零的耳朵里，顿时零的冷汗就冒出来了，能被白井黑子称为姐姐大人的按照了已近差不多模糊的记忆中只有一个人――站在230万人顶端的七人之一的LV5排名第三的超电磁炮，常盘台的王牌，御坂美琴，也是零在这个世界的妹妹，当然不是亲妹妹！
　　这时零的脑海里只有一个思想――快跑，其实自从上次和上条当麻碰见她之后，零一直都在躲着她，而御坂美琴却一直在寻找零，零好几次都差点被御坂美琴看到，还好自己反应灵活，在千钧一发之际躲过了对方的侦查，这也是零着一个月了，没有出太多门的主要原因，当然其中也不乏零自己的懒癌又犯了。
　　“哦！是黑子啊！”站在一堆冒着黑烟横七竖八地躺在小巷子里的“暴徒”中间，御坂美琴听到熟悉无比的声音，看向了白井黑子的方向，见到是自己的室友很是淡定地打了一声招呼，发间闪烁过一束电光！而御坂美琴的态度，让看着一地呻，吟的不良的白井黑子嘴角一阵抽搐。
　　“姐姐大人为什么在这里啊！”虽然对于御坂美琴的淡然态度有些无语，不过白井黑子还是询问了御坂美琴为何在这里的缘由！不过白井黑子的问话却人御坂美琴僵住了。
　　“那个……那个，黑子啊，我只是随便逛逛而已！对，就是随便逛逛而已！”似乎为了人自己更加信服，御坂美琴重复了一遍自己刚刚灵光一闪想到的理由，不过怎么看这理由都有些牵强，在白井黑子狐疑的目光中，御坂美琴连忙岔开话题。
　　“对了，黑子你怎么来了啊！”不过这话题问的有些白痴，御坂美琴也暗道不好，人家刚刚开场就说了自己是接到举报过来的。看着冷汗直冒的御坂美琴，白井黑子却突然收起了自己如同针一下的视线。
　　“算了，既然姐姐大人不愿多说，那么黑子也不好多问，毕竟姐姐大人也是拥有自己的隐私的！”
　　“黑子！”白井黑子的话让御坂美琴一阵感动，不过感动归感动，自己来这里的目的绝对不能被黑子知道，想了一想如果被黑子知道自己的目的，以黑子的性格，连忙摇了摇头将脑海里那些不好的妄想驱散。
　　“好了，那么黑子我们走吧！”拉着黑子的手准备离开，由于事先已经通知了警备队，看看时间也应该快到了，而且白井黑子看了看地上在除了个别以为都已经陷入昏迷的不良，就算没有昏迷，在受到御坂美琴的电击之后，短时间也不可能动弹。那么就不用担心了。
　　“对了！”刚想和御坂美琴离开的白井黑子突然想到自己好像忘了一个人，叫住了御坂美琴：“等一下姐姐大人，我还有一个同事在这里！”说完还没等御坂美琴开口说话，白井黑子就跑到了先前那个转角，不过现在那里哪还要人影啊！
　　“可恶的家伙，又跑哪里去了！初春，你知道部长去哪里了吗！”没有见到零，白井黑子通过无线耳机询问零的下落。
　　“白井同学！部长刚刚说有些事情先走了！”
　　“那个白痴部长！”
　　“怎么了？黑子！”跟过来的御坂美琴见到白井黑子一脸愤恨的模样不禁有些奇怪，看来一眼周围发现除了自己黑黑子之外并没有其他的人影问道：“黑子你说的同事呢？”
　　“那个白痴部长！哼！姐姐大人别管他了，肯定又不知道跑哪里去偷懒了！”对于零的不告而别白井黑子显得很是气愤，拉着御坂美琴就离开了小巷子。
　　站在白井黑子和御坂美琴先前站立的位置的上方也就是楼顶，零看着两人渐渐远去的身影，零不由的擦了擦冷汗，还好跑得快，要不然被美琴逮到了就玩完了！谁知美琴那丫头见到自己会不会暴走啊！到时候麻烦就大了。
　　“不过这样下去也不是办法啊！”零捂着额头苦恼的想到，毕竟再怎么说御坂美琴也是自己名义上的妹妹，老是怎么躲着她也不能解决办法，正所谓躲得过初一躲不过十五，到时候总会被她逮到的，到时候就尴尬了！而且这个几率还很大，要知道这个月，只要零一出门十有八九都会遇到她，零也觉得有些不可思议，美琴的幸运度也太好了吧！
　　“等等！”零突然想到，说道幸运度，自己的身边不就有一个幸运度为负值的家伙吗！该不会是这个月天天和上条当麻在一起的缘故吧！零越想越有可能，这一个月为了遵守为零洗碗一个月的约定，上条当麻每天都会来零的家里来。而且上条当麻的家和零的家又不是很远，就是上下楼的距离而已，来往很方便！
　　“看来最近得和当麻保持一点距离了！嗯，就怎么办吧！”刚说完，零又犹豫了。
　　“可是我家的碗谁来洗啊！”摸着下巴，零的表情很是严肃，到底是自己洗碗间里堆积如山的碗筷重要，还是面对美琴的愤怒可怕，零的脑海里正在做一阵激烈的交锋，邹着眉头思考许久，零一锤手掌似乎做出了很多的牺牲。
　　“决定了，还是让当麻帮我洗碗吧！美琴的事情只要自己小心一点，应该就没有问题了，要不索性不出门吧！”看来在零的心里，自己洗碗间的碗筷比起自己妹妹的愤怒给位重要啊！
　　“对了，当麻所说的一个月时间已经快到了，得尽快想个办法才行，明天好像还有身体检查啊！啊！真是好麻烦啊！”零突然想起这几天好像是学园都市的身体检查啊，嘴里不停的念叨着，零直接从四楼的楼顶跳了下来，不过可以轻易摔死一个普通人的高度，对于零来说确实轻松落地。脑海里不断的算计着这么让当麻继续为自己服务，还有考虑着明天的身体检查，御坂美琴的事情早就被零抛到脑后了。
　　“话说回来，亚雷斯塔那个家伙也真是的，搞什么身体检查嘛！真是的！又不是不知道我的情况，难道还想把我的数据给报出去啊！这个偷窥狂！”想到明天的身体检查，零有开始抱怨亚雷斯塔这个整天倒吊在水里的偷窥狂了，零也知道自己的抱怨绝对被他给听到了。毕竟这个城市可是都被至少五千万个纳米机器人给监视着。


第十章 劳拉.史都华
　　「滞空回线」是学园都市利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网，学园都市内部亚雷斯塔的直属情报网的核心。有着高于书库等级的情报系统，这也是长期给暗部组织下达命令的“电话”获取情报的重要途径之一。在大街上散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报，监视学园都市的每一个角落。可以说学园都市的所有情况都在亚雷斯塔那个家伙的掌握之中，零称呼他为偷窥狂一点也不为过。
　　“偷窥狂？还真是有些过分的形容啊！”在位于第七学区的奇异建筑，无门无窗，完全密封的大楼中，一个身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在黄，色液体中的人影看着滞空回线传回来的情报。此人正是这座学园都市的创造者――亚雷斯塔.克劳利，掌控着学园都市最高权力的理事长！不过不管是从声音还是模样亚雷斯塔这个人都有种复杂的感觉，像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人。不管是他的声音还是模样。
　　“亚雷斯塔，这就是你所说的规格之外的存在吗！”一个窗口凭空出现，里面出现的是一个女人，不应该是说少女白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，外表看起来只是十八岁左右的少女，不过亚雷斯塔知道这个少女是不能从外表来判断她的年龄的。是20年前她就已是这副摸样了，真实的年龄是个谜。就连亚雷斯塔也不是很清楚。
　　“‘必要之恶教会’最大主教，劳拉.史都华！”亚雷斯塔用机械的声音道出了少女的身份及名字，英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最大主教，职责是“代替忙碌的国王指挥英国清教”，“清教派”的实际领导者看起来不过一个年仅十八九岁的少女而已。
　　“这个不重要，不知道你有什么事情吗？”关掉了显示零情报的窗口，亚雷斯塔询问对方的来意。
　　“真是小气的人啊！我们好歹也是同盟啊！”如同小女孩一样的撒娇卖萌，如果不是知道她的真实年纪，如果她这些行为对象不是亚雷斯塔的话，还真有可能被她骗了。
　　“真是无趣的男人！”见到自己的行为没有取得一点的战果，亚雷斯塔还是一副平淡的面孔，劳拉停下了无意义的动作，也收起了那副玩笑的容颜，表情有些严肃的对着亚雷斯塔说道：“Index-Librorum-Prohibitorum到达了日本，不用几天的时间就会进入学园都市了～”
　　“是吗！计划终于可以正式开始了！”听到劳拉所说的消息，处惊不变的亚雷斯塔终于有些动容了，虽然表情并没有什么变化，不过从他身处的「生命维持装置」却不停的冒出了大量的水泡，由此可见，亚雷斯塔的心里并不想表面上那么平静，不过亚雷斯塔也不亏是活了1800多年的存在，很快就控制好自己情绪了！
　　“亚雷斯塔.克劳利？恐怕那些家伙这么也想不到当年本以为死亡的魔术师爱德华.亚历山大现在居然还活着吧！”看着倒着身体泡在液体里的亚雷斯塔，劳拉的语气有些感慨，对于这个二十世纪最崇高的魔法师，现在居然沦落到了这种地步，这由不得劳拉不感慨万分。
　　回忆起那些书中的爱德华.亚历山大的记载：有些人说他是二十世纪最崇高的魔法师，也有人说他是二十世纪最下三滥的魔法师。由于他的言行举止实在太过异想天开且超越常理，使他曾被数个国家驱逐出境。他激起了许多艺术家的创作欲望，但也激起所有魔法师的敌意，可以说是一个充满传奇的人物。根据历史记载，他被英国清教刺客刺杀于1947年12月1日。甚至有人认为，他的死让当年的全世界松了一口气。可见得他在一生之中引起了多少波澜与问题。如此强大的魔法师在死亡之后，自然有许多人自称是他的弟子或正统后继者。这些人所创造出来的magick系魔法，一直到现在依然让专门以克劳利为目标的调查机构伤透脑筋。
　　此外，就像其他传奇人物一样，「他还活着」的谣言也从不曾间断。可是却没想到对方真的还还活着，而且就在魔术界对立的阵营――科学侧之中，这让人怎么也没有想到！
　　亚雷斯塔作为爱德华.亚历山大的一生中最主要的还是制作了名为《法之书》的魔道书了，《法之书》到目前为止都无人能够解开阅读。而且传闻《法之书》的解开意味着十字教将彻底终结，这也是造成他被魔术界所仇恨的主要原因。
　　毕竟作为一个魔术师，亚雷斯塔实在是太过于危险了。
　　“那么就这样了，拜拜！”见到劳拉关掉了视频通话，亚雷斯塔沉默了一会，也不知道他在想些什么，应该说这么多年以来从来没有人知道他到底是在想些什么，再次打开了零的资料，看着零的照片。
　　“希望你不要影响我的计划，不然的话那么也只能将你……”虽然后面的话没有说下去，不过从再次翻滚的「生命维持装置」就可以知道，亚雷斯塔接下来的话是什么意思。任何阻拦在他道路面前的存在，他都要将其铲除！
　　“真的可以做到吗？”从亚雷斯塔身后的黑暗中突然冒出一个声音，从声音上很难分辨出对方的性别，中性的声音继续说道：“要知道，对方可是那种存在啊！要是一个不好，这个世界都有可能被毁灭！”
　　“没关系！虽然现在的他也很强，但是至少还没有觉醒！这样的话你我连手的话还是有很大的机会将其封印的！”
　　“这可能会让你所有的计划付之一溃的。”声音提醒着亚雷斯塔，显然那个声音的主人还是不想和零作对的。毕竟就算是战胜了零，那自己和亚雷斯塔所付出的代价也太大了，而且还不能完全的杀死零，只能将对方封印而已！如果失败的话，那结果就更不用多说了，亚雷斯塔明白失败的严重性。
　　“所以说，那只是一个前提，只要对方不妨碍最终的结果，那么就算对方将这个城市给闹翻天了，我也不会多问！”
　　“那就好，亚雷斯塔我劝告你一句，尽量不要去惹他，对方不是和我们一个次元的存在！”声音渐渐消失在这片黑暗之中，只留下机器运行的声音，很亚雷斯塔所在的那个「生命维持装置」中的液体随着那个声音的消失不停的冒着大量的气泡，而且比先前听到Index-Librorum-Prohibitorum的消息时还要剧烈。
　　“我当然明白，艾华斯……”随着似乎是说给自己又好像是说个亚雷斯塔口中的艾华斯听的低声呢喃，这个空间陷入了无尽的沉寂中。
　　远在学园都市英国。
　　圣乔治大教堂中，此时先前和亚雷斯塔通话的劳拉，手中正看着一叠文件，将视线拉倒文件上面，上面有一张照片，没错正是零，不过这一张照片里的零似乎比起现在有些年轻，大概只有十五六岁左右吧！不过从那标志性的银色长发血红色的瞳孔，以及那嘴角微微翘起的微笑毫无疑问那时零本人！
　　“零嘛！十年前来到英国，运用不知名的魔术，化身魔术师杀手，经过长达五年的猎杀之旅随后消失踪迹，两年后闯入了梵蒂冈，进入罗马正教的大本营将罗马正教数百魔术师全部斩杀后再次消失！”看着资料中记载的零的光荣事迹劳拉笑道：“没想到居然跑到了学园都市中！”虽然罗马正教没有将对方进入自己大本营大杀特杀之后，扬长而去的消息立即封锁，不过天下哪有不漏风的墙，虽然魔术界的人大多数不知道这件事，不过像“必要之恶教会”这种魔术界的顶级势力还是很轻易地得到消息的。
　　“本来以为只是一个普通的猎杀魔术师的家伙而已，现在看来没有那么简单啊！可以人亚雷斯塔这种家伙忌惮的存在怎么想都没有那么简单啊！”看着手中的零的照片，劳拉挂起了腹黑的笑容：“亚雷斯塔那家伙绝对有事情瞒着我！不过既然你不告诉我，那么我就只能自己查了！”
　　“就让神裂去看看吧！现在他们也应该达到日本了吧！”关上了一边的笔记本，劳拉拿起放在桌子上的梳子，解开固定自己头发的发卡，轻柔地梳着长发，嘴角挂起了微微的笑容，但却没有任何人能找到她的心里到底在算计着什么。


第十一章 被逮到的零
　　手里拿着从自动贩卖机里买来的冰镇红茶，说实在零对于学园都市里自动贩卖机里的饮料实在是很无语，什么千奇百怪的都有，就比如零刚刚买红茶的那一天自动贩卖机里就有贩卖草莓辣椒水，零真不敢想象这种东西真的有人会买吗？而且除了这种奇葩的存在之外，还去其他一些听起来就觉得奇奇怪怪的饮料，什么草莓关东煮啊，泡椒榴莲汁……整个贩卖机里大多都是这些玩意，可见零手中这一瓶普普通通的红茶可以从那么多的奇葩中出现，可以说多么不容易啊！虽然那些饮料并没有什么危害，反而还比一般的饮料要好得多，不过零想出来一下口味比较独特的家伙，恐怕没有什么人回去买吧！
　　“不过话说回来，这天气也还真是越来越热了啊！”感受着手中的冰凉，零抬头看了看天空，刺眼的阳光让零不得不眯起眼睛。
　　“嗯？这里是……”在大街上无聊地闲逛着，上午从小巷子里逃脱零并没有回到宿舍，反而在大街上闲逛起来了，这一逛就是一上午，时间已经是临近中午了！突然零看到了一个很是熟悉的招牌。
　　“可丽饼嘛！”摸了摸自己的肚子，零逛了怎么长的时间说实在也是有些饿了，而且可丽饼这种食物零也是比较喜欢的，只不过量比较小而已，所以一般的话零都会一次性买个四五个一起吃才有可能填饱自己的肚子。
　　“不过这队伍长得有些过分了吧！还有这些小孩子是哪里来的啊！”看着这个地方居然有一大堆的小孩子零不禁有些奇怪，虽然不是没有小孩子，不过学园都市这种年纪的下孩子一般都是在专门的设施里的里，虽然平常也会出来玩耍，不过一下子出现了这么多实在是有些奇怪了！
　　“休息时间是一个小时，大家千万别走远了啊！”一个导游一样的女性很快就为零解答了疑惑，按照零的记忆，结合现在的场景，那么符合条件的真相只有一个，摸着下巴，零推理着事情的缘由:“看来是从外面招进来的下孩子啊！”
　　学园都市虽然是全封闭的，但是，每一年都会从外面招进许多的小孩子，注入新的血液以确保学园都市的运行，毕竟人类是会成长的，从小学，初中，高中，大学……如果不从外界招收新的学员，那么学园都市就会出现断层，到时候事情就麻烦了；不过这些和零没有关系，该头疼的是亚雷斯塔，零现在最主要的是填饱自己一颗空腹的肚子。
　　“怎么怎么慢啊！”由于刚刚排进去，零的位置是在后排的，不过这队伍实在是运行地有些慢了，这都十几分钟了，队伍不过前进了几步而已，这让零抱怨不已。不过零也是嘴上抱怨而已，要想让零离开，那是不可能的，不是都已经排了十几分钟了嘛，要是什么都没得到就离开不就亏大了嘛！零是一个不肯吃亏的人，就算是十几分钟都一样，所以既然这十几分钟都已经浪费了，那么就不差多等那么几分钟了。
　　“小爷我今天还就必须就买到可丽饼了！”双手怀抱着胸，零的脚尖在地面上不停的点动着。随着时间的流逝，队伍也在慢慢的向前移动着。不过好像后排也没有什么人的样子，果然可丽饼这种东西比较受欢迎的还是小孩子们啊！
　　看了看前方大约还有十几个人，零这样估算着：“终于快要到我了！”经过大半个小时的苦等，终于快要到零了！不过就在这时零突然听到了几个很熟悉的声音。
　　“哇！人可真不少啊！”看着这片全是密密麻麻的人影的佐天泪子发出一阵感叹。
　　“为什么会有这么多的小孩子啊！”听到佐天泪子的话，初春也和零一样猜测起了原因，和原先一样，那个导游再次友好地为初春解答了疑惑。
　　“各位，休息时间还有半个小时，大家不要乱跑，免得到时候找不到！”
　　“看来我们来得真不是时候啊！”听见导游的声音，初春苦笑着对身后的白井黑子笑道。
　　“我去，他们这么会来这里，等等还想原著中是有这样一个剧情吧！可恶的盖亚！”比起身后谈笑风生的初春等人，零这里可是冷汗直冒啊！，因为零刚刚回过头的那一瞬的看到一抹无比熟悉的茶色。御坂美琴，虽然只是迅速的一瞥，但是零还是看清了这一抹茶色的主人，正是这些天自己小小躲避的自己的人。
　　将自己的身体埋进队伍里，努力的不然身后的几人发觉，零开始抱怨起盖亚了，由于封印的原因，零对于前世的一些记忆很是模糊，要不然以零重生之后的记忆力，这些东西哪怕过个几千年都不可能会遗忘一丝一毫。
　　虽然在心里不停地抱怨着盖亚，不过零的眼睛去在四处转动着，寻找逃脱的路线，不过很可惜，只有自己走出这个队伍，就绝对会被这几人发现，只有他们看见自己就绝对会喊自己，那么到时候，被美琴给逮住那是铁铮铮的事实了！零的脑细胞开始剧烈的运动着，不过不管零怎么想都没有脱离眼下这种危机的计策。
　　就在零不知道该怎么办才好的时候，机会出现了，由于几个行人的路过，刚好巧妙的挡住了初春等人的视线，机不可失，失不再来，抓住机会的零准备立即从这个困境中逃脱，这个机会简直是天赐良机啊，果然老天还是没有抛弃我的啊！可是万万没想到零还是被逮住了！
　　“先生，请问您需要什么口味的可丽饼！”
　　“哦！给我来两个香，蕉，两个巧克力，还有一个草莓的，对了记得多放奶油！”在零思考如何逃脱的时候，队伍已经不知不觉到零了，服务员的询问，零下意识就回答了，不过这一回答零就知道自己玩完了！
　　感受着身后的视线，零僵硬的转过脑袋，看着和自己不过相隔几个人的佐天泪子等人，零扯出一个不哭还难看的微笑：“哟！初春，你们也在啊！”说完，零直接扭头准备开跑，不过显然这一次零还是没有成功。
　　“黑子！”御坂美琴一声令下，身为专属坐骑的白井黑子下意识一个瞬间移动，就将零给抓了回来。看来作为美琴的坐骑，白井黑子已经被美琴训练到了一定的程度了，不用经过大脑，身体就可以下意识的行动起来了。
　　“部长！”直到这时候，初春才反应过来，看着被白井黑子抓回来的零惊讶的叫道：“为什么部长你会在这里啊！”对于初春的慢一拍的反应，佐天泪子捂着额头都已经不知道该怎么说自己这位好友了，再怎么迟钝，也可以从零先前的反应看出点什么吧！
　　“那么，零前辈为什么见到我们就要逃跑能？”佐天泪子，将初春拉倒身后，看着似乎还准备寻找机会逃脱的零。
　　“诶！这个……”
　　“就由我来说明吧！”御坂美琴走到零的面前，然后一脸的笑容对着零说道：“你说是吧！我亲爱的哥哥大人！”虽然这微笑灿烂无比，不过零却觉得这是死神的微笑，身体卡死不受控制的颤抖着。
　　“哥哥大人！”初春和佐天泪子对视一眼，均从对方眼中看出了惊讶，没想到NO.3的超电磁炮居然还有一个哥哥，比起初春和佐天泪子，白井黑子已经彻底的石化了，从美琴叫出那声哥哥大人，白井黑子整个人瞬间就成了化石。
　　“那个美琴，你听我解释，你现在要保持冷静！”
　　“哥哥，我现在很冷静！”美琴的称呼再次给白井黑子造成一万点暴击伤害，整个人彻底黑白化了。
　　“不！我怎么看你都没有冷静！”看着美琴身上不停闪烁的电光，零吐槽道。
　　“白井同学你没事吧！”看着orz姿势跪在地上的白井黑子，初春抽搐着嘴角，作为一个支部的同事，初春还是关心的问道。不过初春的关心并没有让白井黑子从失落中恢复过来，一直保持那个姿势嘴里碎碎念叨着。
　　“怎么可能，这怎么可能，姐姐大人居然也还有一个哥哥，怎么可能，怎么可能……”
　　“您好，客人，您的可丽饼好了！”
　　“喂！你到底会不会看气氛啊！”心里不停地吐槽店员的神经大条，零还是接过了对方手中的可丽饼，付了钱。不过现场的气氛越来越尴尬了。


第十二章 银行劫匪
　　“还有这是赠送的五个呱太吊坠，请您收好！对了，这是最后的呱太了！”
　　“不好！”随着店员的话，零暗道不妙，无数的想法瞬间从脑海里闪过，零迅速地明白了美琴出现在这里的目的，要知道美琴着丫头最喜欢的就是呱太了，来这里吃可丽饼，多半也是为了这个吊坠而来的吧！而现在……零已经感觉到美琴看向自己的视线越来越冰冷了！大姐你这是要置我于死地啊！看着一脸微笑的店员，零已经快要哭出来了！
　　“那个，美琴这个就送给你了！”零不亏是零，迅速做出了最为正确的判断，从店员手里一把夺过那些呱太赠品，转头递给了美琴。果然，见到递到自己眼前的五个呱太，美琴的注意力瞬间就被其吸引了，目光随着呱太的摆动而移动着。
　　“真的送给我？”
　　“真的！”
　　看着高兴的接过呱太的美琴，零心中松了一口气，看来呱太果然是对付美琴的最好神器了，零现在顾虑是不是应该让亚雷斯塔给自己造一座呱太生产车间了！
　　“哼！这一次就暂时原谅你，等一下，你必须给我好好解释你这几年去哪里了，为什么不给我回一点消息！”似乎收到了呱太，美琴的心情似乎变好了，不过看向零的时候冷哼了一声说道：“对了，还有，那个所谓的小萌，你必须给我好好的解释清楚。”
　　“诶！这个……”
　　“怎么？有问题吗？”
　　“是！完全没有问题！”零立即回答了美琴的话，如同军人一般的敬礼让初春和佐天泪子一阵好笑。
　　“真是没有想到，部长居然是御坂学姐的哥哥，不过看他们的样子并不像亲兄妹啊！”初春看着老老实实地跟在美琴身后的零，一直疑惑：“你看，部长的头发，还有眼睛，怎么看都和御坂学姐都没有一点的相似之处啊！”
　　“怎么一说好像还真的是啊！”
　　“您好久等了！”店员的话打断了两人的谈话，不过两人也没有太过于在意，从对方的手中接过可丽饼，向零的方向走去，哪里正好有一个长椅，而且也有树木遮挡着阳光，是一个很不错的地点。
　　“不过，白井同学没事吗？”走到一半，初春突然想到了先前白化的白井黑子，不过对方好像还没有从自己姐姐大人有一个哥哥的打击中恢复回来，还是处于黑白的状态。
　　几个比较调皮的下孩子用地上捡到的树枝戳着白井黑子的脸，不过看来并没有什么反应，看着拉着小孩子对着黑白化的白井黑子道歉的导游，佐天泪子扰了扰自己的脸颊不确定的说道：“应该没有什么问题吧!”
　　“不过话又说回来了，真是太好了！”不在理会白井黑子，两人继续朝树荫下的长椅走去，面对初春的突然出声，佐天泪子有些疑惑的看着她。
　　“御坂学姐虽然不怎么符合大小姐的形象！”看着不远处正在和零闹别扭的御坂美琴初春继续说道：“确是一个比想象中要容易亲近得多的人！”
　　“谁知道呢！”
　　“嗯？”不过就在这时初春突然无意间看向了一个方向发出一声疑惑不解的身音！
　　“怎么了？”
　　“不没什么！”初春指着街边的一家银行不解地说道：“你看哪家银行，明明还是白天，为什么要把防盗卷帘门给放下呢？”话音刚落，初春所指的哪家银行的防盗卷帘门就是一阵凸起，似乎到承受的极限了“轰”的一声发生了剧烈的爆炸。
　　御坂美琴也是一脸的疑惑看向了那家银行，就连零也被吸引了注意力。
　　白井黑子瞬间从黑白化的状态中恢复了过来，从兜里掏出风纪委员的袖章带了上去，快速跑向了发生爆炸的银行，奔跑的过程中还不忘冷静的对初春吩咐道：“初春，联系警备员以及确认伤员就交给你了！请抓紧时间！”
　　“好，好的！”
　　“黑子！”看到踩着自己做的椅子跳过去的白井黑子，御坂美琴有些担心的喊道。
　　“不行，姐姐大人，维护学园都市治安这是风纪委员的工作，这一次就请您务必不要插手！”站在道路的一边，白井黑子对着御坂美琴笑了笑。虽然扭头看向了还在啃着可丽饼的零出声嘲讽道：“我要让姐姐大人明白，黑子绝对不比这个只会偷懒的部长要强！”
　　“诶！在说我吗？”听到白井黑子看向自己，零咀嚼着口中的可丽饼，奇怪的看向白井黑子，却人白井黑子一阵气恼。哼了一声不在理会零朝案发地点跑去。
　　“哥哥，怎么回事。为什么黑子要叫你部长啊！”不知不觉中，御坂美琴又叫回了小时候对零的称呼，不过看她并没有发觉有什么不对的零，当然也不可能会去提醒她，要不然以美琴的性格，可能迎接零的就是美琴恼羞成怒的电击了，零看是不是受虐狂！
　　“你说这个啊！”大口咬完手里最后的一点可丽饼，零随意的将手上的油渍往自己的裤腿上擦了擦，看得御坂美琴嘴角一阵抽搐，不过零却没有发觉有什么不对，从自己的裤袋里取出了一个风纪委员的袖章说道：“一个月前，我成了第七学区的风纪委员的部长！”说完，将那个袖章给扣到自己的衣袖上，对着美琴示意着。
　　“什么！！你……”御坂美琴剩下的话还没有说出来，就被再次爆炸的银行大门的剧烈声音给打断了。
　　“好了，快点，别磨磨蹭蹭的！”从爆炸的烟雾中跑出了三个用布蒙着面的劫匪，手里提着一个黑色的袋子，恐怕里面装的应该就是从这间银行里抢到的钱吧泡在前面的应该就是领头的吧，一脸焦急的向身后的两个伙伴说道：“不快点的话……”
　　“站住！”一声娇喝打断了劫匪的话，让他们讲视线看向了阻挡在前方道路的那个娇小的少女身上。
　　一拉手臂上的代表风纪委员的袖章，这是白井黑子的招牌动作。
　　“我是风纪委员。现在我以毁坏器物以及抢劫现行犯的罪名逮捕你们！”在白井黑子自己看来威风凛凛的登场台词，却让抢劫犯一阵沉默，对视了一会，随后爆发出一阵狂笑。
　　“哈哈哈！！居然来了一个小鬼，风纪委员也人手不足了吗？”看着捧着肚子大笑的劫匪，白井黑子先是一阵不解，不过随之叹了一口气，向他们走去。劫匪显然也发现了白井黑子的动作，不过他们并没有反正心上，继续爆笑着。
　　一个体型巨大的劫匪看着不停接近的白井黑子收住了自己的笑声说道：“好了，小姑娘！要是不闪开的话，可是会受伤的哦！”挥舞着自己的拳头准备尽快的结束战斗。不过那个劫匪自信满满的一击却被白井黑子一个灵活的转身轻易的多了过去。
　　“会说这种下三滥的台词……”拉着对方衣袖，脚往对方的腿部轻轻一勾，借助对方的冲来的力量，白井黑子很是轻松闲逸地将对方摔倒在地上，显然劫匪还没有反应过来，为什么自己会躺在地上，插着腰，白井黑子一脸轻松的说道：“可是领便当的敲门砖哦！”
　　“可恶的小鬼！”剩下的两个劫匪显然也知道了独一份不好对付了，收起了自己的轻视，警惕的看着白井黑子。
　　“好厉害！”佐天泪子被白井黑子的战斗个惊到了，她怎么也没有想到白井黑子居然可以如此轻松的放倒一个巨汉。
　　“不愧是黑子！”御坂美琴赞叹道，看来战斗已经不用看下去了！不过就在这时初春的声音吸引众人的注意力。
　　“都说了不可以了，现在从广场里出去的话！”只见初春拉着先前那个导游的手，而对方去在使劲地挣脱初春的拉扯。
　　“可是！！”
　　“怎么了？”跑过来的御坂美琴问道。
　　“有个男孩不见了！”导游看来一眼御坂美琴等人，待她看见零手臂上刚刚别上去的袖章的时候焦急地对零说道：“就在刚才，说是去取留在车子上的东西就不见了！”
　　“我知道了！”零也知道了事态的严重了，脸上带上了少有的严肃。
　　“分头先去附近找一下，看看有没有！”
　　“知道了！”听到零的吩咐了御坂美琴等人开始往周围搜索。


第十三章 刀劈电磁炮
　　而在零等人寻找失踪的那个小孩的时候，相结合在这边的战斗已经快要接近尾声了，那个带头的劫匪一看情况不妙，也容不得他有所隐藏了，伸出手掌，一团火焰凭空凝聚在他的手中，不过却没有对其造成一点伤害。
　　“事到如今，也容不得你后悔了！”手中的火焰似乎让他重新找回了信心：“一旦我认真起来的话！你就会像一块煤炭一样……”
　　“发火能力者吗！真是的！”不过白井黑子并没有听进对方的话，看着对方的手中的火焰只顾自地思考着！还没有等劫匪将话说完，白井黑子就快速往道路上冲去。
　　“想逃吗？”劫匪也没有想到白井黑子会做出这种举动，手忙脚乱的将手中的火焰向白井黑子笼罩过去，在即将集中白井黑子的那一瞬间。
　　“你说谁……”白井黑子的身影突然消失，再次出现的的时候已经是在那股劫匪的身前了。看着劫匪说道：“要逃了？”白井黑子的突然出现显然吓了了劫匪一大跳，身体下意识的后退，不过白井黑子的再次消失，还没等劫匪有所反应，出现在半空中的白井黑子双脚用力一蹬，蹬在了劫匪的后脑勺上，直接将劫匪踹翻在地。
　　将收往自己腿上绑的铁钉上一扶，那些铁钉也是从白井黑子的腿上消失，再次出现的铁钉将劫匪的衣服牢牢地钉在水泥地上。见到自己被突然出现的铁钉给钉在了地上，劫匪惊恐的说道：“空间能力者！！”在他的印象里也就只有空间空间能力者可以做到这些了！
　　轻轻地从半空中跃下，走到劫匪的前面，白井黑子笑着说道：“要是还想反抗的话……”白井黑子的话吸引了劫匪的注意，见到劫匪将目光看向自己，白井黑子扬了扬手中的那枚铁钉微笑着威胁道：“我就把这个直接转移到你的身体里！”见此劫匪不甘的砸了一下嘴巴，不过也放弃了抵抗。
　　“嗯？还有一个呢？”见到眼前的劫匪已经不再反抗的白井黑子却突然发现还有一个劫匪不知道什么时候已经不见了！
　　“那边有没有找到啊！”在巴士上寻找无果的御坂美琴朝初春询问结果，不过显然对方也没有找到，御坂美琴烦躁的说道：“真是的，跑哪里去了？”
　　“果然还是去广场在找……”御坂美琴的话还没有说完，突然一阵声音传来：“你在干什么，快点给我放手啊！”只见一个劫匪正拉着一个小男孩的手不停的拽着，一个小男孩的力量显然不用他使用那么大的力量，不过那个男孩却被佐天泪子紧紧的抱着。
　　“不行！”佐天泪子使劲的抱住男孩，不让他被那劫匪给拉走，那劫匪显然也是失去了耐心，直接抬起了脚向佐天泪子的头踹去。
　　“不行了吗？我果然也就只能做到这种地步了吗？果然刚刚还是一个叫御坂学姐他们一起的……”看着越来越近的脚，佐天泪子紧紧的闭上了眼睛，不过却没有反抗手中的男孩，等待疼痛的到来。
　　御坂美琴等人显然也发现了佐天泪子那边的状况，不过却已经赶不及了，白井黑子的瞬间移动需要一秒左右的计算时间，等到自己计算完毕，黄花菜都凉了。只能焦急地眼睁睁地看着那劫匪踹向佐天泪子却毫无办法。不过却在这时候一道影子闪过。
　　等待许久的佐天泪子却发现疼痛并没有到来，睁开眼睛却发现自己眼前的并不是那个劫匪，而是零的微笑的脸。
　　“没事吧！”
　　“嗯！”面对了的询问，佐天泪子呆呆的回答，看着零的脸不知道为什么，佐天泪子的心跳突然加快了，血液也迅速的朝自己的脸上冲去。
　　看到佐天泪子并没有受伤，御坂美琴等人松了一口气。
　　“那就好，那么接下来就是……曝”见到佐天泪子并没有什么大碍，零直起身体转过身体，看向了身后的那个刚刚被自己一脚踢飞的劫匪，眼神已经彻底的改变了！冰冷还带着杀意，由于刚刚只不过是仓促之间的一脚，只是将劫匪给踹飞而已，并没有给他带来多大的伤害。
　　见到零的目光看向自己，劫匪顿时被零眼神给吓得连忙从地上爬了起来，急急忙忙地逃跑了！坐上了一辆小轿车。
　　“呐！黑子，不好意思了，我要出手了！”反应过来的御坂美琴见到劫匪准备开车逃跑走向了劫匪的方向，一边走一边对白井黑子说道，自己的朋友刚刚居然差一点就被伤害了，虽然被自己的哥哥给阻止了，不过御坂美琴心里还是有着无尽的怒火。
　　“接下来就是我个人的干架了，不好意思了黑子我要出手了！”身上开始冒出无数的电光。
　　“真是的姐姐大人！”虽然这样说着，不过白井黑子却并没有去阻止，也明白现在的御坂美琴阻止不了。
　　“我想起了了！”似乎是想到了什么，被白井黑子制服的那个劫匪趴在地上惊恐地说道：“传闻中被风纪委员逮到就意味着人生的结束，会有腹黑到家的空间能力者会把你的身心蹂躏到奔溃……”
　　“你嘴里说的是谁啊！”
　　没有理会白井黑子，那个劫匪继续说道：“还有一个将那个空间能力者驯服得服服帖帖的最强电击使！”
　　坐上轿车的劫匪似乎是感觉到自己居然被零的一个眼神给吓退很没有面子，启动车子的引擎，将方向对准了前方马路上的御坂美琴，狰狞地说道：“看我把你们都给解决吧！”踩住油门，直接将油门一下子给拉到底。朝御坂美琴飞速的驰来。不慌不忙地从裙子的口袋中掏出一枚游戏币。
　　“没错，她就是站在学园都市203万人数之巅的七名超能力者第三位的LV5……”
　　无数的电光涌动，被随意抛上天空的在电光的牵引下准确的来到了御坂美琴的指尖前，手指轻轻一弹，那枚瞬间化为了一道突破天际的光柱……路面直接被超电磁炮所产生的风压给撕裂，由此就超电磁炮的威力。
　　“超电磁炮――御坂美琴姐姐大人！常盘台中学引以为傲的的王牌，最强最无敌的电击公主！”白井黑子的语气透露出无尽的自豪！
　　就在超电磁炮即将命中那辆轿车的时候，一道黑影突然出现在超电磁炮前进的道路上。
　　“白痴，快点闪开啊！”御坂美琴连忙大喊，出现的身影不是比尔正是先前的零，不过正因为对方是零御坂美琴才会如此的惊慌失措，她可是明白自己这一招的威力的，测试威力的时候，如果没有泳池的缓冲就无法得到正确的数据，如果零被超电磁炮命中的话，后果御坂美琴压根就不敢想象。
　　听到御坂美琴的叫喊，零没有理会，在御坂美琴焦急的目光中，一把太刀瞬间出现，一刀劈开了御坂美琴的超电磁炮，被从中间分成两半的超电磁炮轰击在了零的两侧，带起了一阵剧烈的爆炸，劈开超电磁炮之后，零并没有停下，再次一个转身面对冲过来的轿车，手中的太刀再次挥出，黑光闪过，来势汹汹的轿车直接被劈成了两半，剩余的剑气直接将变成两半的轿车给吹飞！
　　手中的黑色太刀变回了一团黑色的泥土，然后消失在零的手中，不过想众人还没有从刚刚的惊讶中回过神来，刚刚零所做的实在是太令人震撼了，特别是白井黑子，她可是知道自己姐姐大人的超电磁炮的威力的，可是自己那个在书库上记载等级为LV的家伙居然可以一刀劈开姐姐大人的超电磁炮，着如何不让白井黑子震惊！
　　初春和佐天泪子也是呆呆地看着由于爆炸所产生的风压而使衣服被吹得“瑟瑟”做响的零，虽然她们并不如同白井黑子那样了解御坂美琴，不过身为LV5的攻击居然被零如此轻易地给挡下了，由此也可以做到零的实力决对不比御坂美琴差！
　　众人就这样呆呆的看着零，因为刚刚的场面实在是太过于震撼了。
　　不过零却走到了御坂美琴的身前，直接一个对着她的脑袋来了一个狠狠的手刀，将她打回神来。
　　“好痛！”捂着被零敲打的头部，御坂美琴愤愤地看向零：“你干什么啊！”
　　“还干什么！”见到御坂美琴的模样，零再次给予了一个手刀，骂道：“要不是我刚刚反应过来，那个白痴就死在你的手里了！”本来零看到御坂美琴出手的时候就已经准备不在出手了，不过零却发现不知道是什么原因，御坂美琴发射出超电磁炮的时候，劫匪那一辆车子却出现了一个奇怪的加速，本来御坂美琴超电磁炮的目标不过是那辆车子的前方的路面而已，不过照眼下那辆车子的速度，绝对会狠狠的撞上御坂美琴的超电磁炮的。


第十四章 黄泉川爱穗
　　那么到时候就只有一个结果，车毁人亡，当时的情况已经容不得零去思考为什么那辆车子会突然出现那种奇怪的状况。
　　零开始十分清楚的御坂美琴的性格的，虽然平时大大咧咧的，一个不爽就到处乱放电，其实她的内心还是很善良的，如果这个劫匪死在了她的超电磁炮下，虽然以学园都市对于LV5的重视，不过是死了一个普通的LV0的劫匪，是不可能会重罚御坂美琴的，不过她自己心里的那一关就绝对过不去。
　　“怎么可能！！”听到零的话，御坂美琴惊叫起来：“我明明是瞄准车子前面的道路的，最多也就将车子击飞而已，以学园都市车子的安全措施，最多也就将他震个昏迷而已，怎么可能会杀了对方！”御坂美琴一脸的不可置信的看着零。要知道自己可是计算过自己超电磁炮的运行轨道，已经那车子的速度的。
　　御坂美琴还想要反驳一下，不过零却先开口了：“你自己看看，要是那车子还是保持那速度，结果会怎么样！”伸出一只手指向刚刚被零劈飞之前车子的所在位置。
　　“怎么可能！”看到零所指的位置，御坂美琴惊讶的叫了出来，以她LV5的计算能力大人明白如果在那个位置继续以哪种速度行驶下去，那车子绝对毫无疑问的会被自己的超电磁炮击中，可是自己明明已经计算好了啊！那车子怎么会……自己身为LV5的计算能力是不可能出错的啊！
　　也就是说，如果刚刚零没有将自己的超电磁炮给劈开，那么后果就是……想到这里御坂美琴已经没有勇气想象下去了。一脸后怕地看着被零劈成了两半的轿车，里面的劫匪已经陷入了昏迷，虽然看样子有些凄惨，不过应该是没有什么生命危险。
　　再次一个手刀将御坂美琴敲醒。零看着捂着脑袋泪眼汪汪地看着自己的御坂美琴不知道为什么已经到口里的教训的话语却说不出来了，按照小时候的习惯下意识地摸了摸御坂美琴的脑袋，扭过头不看御坂美琴的脸说道：“这下知道了吧！下次别那么冲动！”
　　被零摸着脑袋御坂美琴虽然很是害羞，但是却意外的没有将零的手背扫开，反而是红着零，眯起眼睛享受其这种熟悉的感觉。
　　“哥哥！”被零摸着头的御坂美琴下意识的喊出了小时候的称呼。
　　“嗯？”
　　“啊！！没什么！你干什么走开啦！”听到零的疑惑的声音，御坂美琴瞬间反应过来了，羞红着脸，连忙手忙脚乱的将零放在自己头上的手给打落，往后跳了一步，红着脸，指着零结结巴巴的大声喊道：“你……你……你干什么……居然……”
　　“姐姐大人，你没事吧！”就在这时白井黑子一个瞬间移动出现在了御坂美琴的身边，抱住了她的身体上下查看着，不过不知道为什么零感觉白井黑子有些意图不轨呢？果然不一会白井黑子的脸就变得一脸痴汉的模样，手也慢慢的朝御坂美琴的胸部划去，发出一“嘿嘿嘿”淫，荡的笑声。
　　不过很可惜，她并没有成功，以御坂美琴对白井黑子的了解，就知道她没按好心。
　　“你这个家伙啊！就不能收敛收敛你的变态性格吗？”忍无可忍的御坂美琴身体冒出了蓝色的电光，直接将白井黑子给包裹在其中。不到一秒，冒着黑烟的白井黑子就这样直直地倒在了地上。不过虽然被电击，不过白井黑子的却发出让刚刚赶过来的初春和佐天泪子脸红不已的呻，吟。
　　“啊！姐姐大人爱的鞭挞！”
　　“那个，佐天同学不是你想的那样的！”见到佐天泪子和初春用奇怪的眼神看着自己的御坂美琴急急忙忙地朝解释着。
　　“那个，我们都懂！”
　　你们根本就不懂，看着佐天泪子和初春四处游移的目光，御坂美琴的欲哭无泪，真的不是你们想的那样的。
　　见到初春和佐天泪子已经彻底的误会了，御坂美琴看向了地上不停抽搐的白井黑子，对白井黑子的怒火再次涌了上来，要不是这个家伙，自己怎么可能会被初春嘿佐天同学误会，再次发出一阵强烈的电光。不过却对白井黑子没有什么太大的作用，出来让白井黑子再次呻，吟之外，并没有什么太大的用处。
　　“呵呵！”见到美琴恼羞成怒的模样，零不禁发出一声轻笑，不过却引来了御坂美琴愤怒的眼神。
　　“哥哥，你不准笑！”不知不觉中，御坂美琴喊零为哥哥已经越来越自然了，就和小时候一样，跟在零的身后，奶声奶气地叫着哥哥，哥哥的。
　　“好的，好的！”虽然嘴里说着不笑，不过零的嘴角却还是画这翘起的弧度，可是美琴却对零没有丝毫的办法，只能对着零跺了跺脚，转过身继续对白井黑子施以电刑，不过不知道为什么，零却感觉这对于白井黑子似乎不是惩罚，而是恩赐呢！从她那越来越潮红的脸颊就可以看出来。
　　“啊！！！”随着御坂美琴的不断的电击，白井黑子似乎达到了一个顶点的样子，留在口水，双眼无神的瘫倒在地上，身体还在微微的抽搐着！
　　天色很快就变成了黄昏了，由于御坂美琴所在的常盘台体检是下午，所以她们结束体检的时候已经是两三点钟了，出来逛逛就已经很晚了，在经过刚刚的银行抢劫事件之后，现在已经差不多五六点钟了，待警备员到来的时候，天色已经变成了黄，色了！
　　由于零是风纪委员的部长，所以劫匪的交接工作是零来做的，不过零没有想到却还遇到了两个熟人。
　　“哟！黄泉川老师！”对着从车子上走下来的黄泉川爱穗打了一个招呼。
　　从车子刚刚下来的黄泉川爱穗突然听到了一个熟悉的身影，将目光看向了声音的源处。
　　“原来是你这个家伙啊！”见到来人是零，黄泉川爱穗给了一个白眼。
　　“什么这个家伙啊！黄泉川老师还真是冷漠啊！”对于黄泉川爱穗的白眼零就当没有看见：“再怎么说我们也是一起喝过酒的酒友啊！”走到黄泉川爱穗的身边，拍了拍她的肩膀，零笑着说道。
　　“然后你就把小萌给骗到床上去了，你就是这样对待自己的酒友的？”拍开了零搭在自己肩膀的手，黄泉川爱穗对着零嘲讽着说道：“这一点酒友我可一点也不想要！”
　　“诶！都说了那是一个意外！……”零的解释却被黄泉川爱穗的一个眼神给卡主了。
　　“好了！别说这些了，今天晚上过来干正事的，没空很你闲聊！”见到零无力解释黄泉川爱穗也不想再和零磨蹭下去了，要知道自己刚刚才接到风纪委员的报告，这里可是有抢劫银行的劫匪。
　　“好了！现在这里有警备员接手，谁是负责人，过来交接！”推开零，走到众人的面前，黄泉川爱穗严肃的说道。不过却没有人反应。
　　“怎么回事！这里风纪委员的负责人呢？”
　　“那个！”就在黄泉川爱穗等得不耐烦的时候，一个弱弱的声音从身后传来，零走到黄泉川爱穗的身边说道：“如果你说这个的话那么在这里！本人正是第七学区的风纪委员的部长！”
　　听到零怎么说，黄泉川爱穗一边卡主零的脖子。凑到零的耳边恶狠狠地说道：“怎么回事！什么时候你变成了风纪委员的部长！”
　　“好了，你先放开！我快要呼吸不过来了！”大人这是假话，以来的体质，互不呼吸对他压根救不可能造成丝毫的影响，不过这样很丢面子啊，没看见初春等人正一脸奇怪的看向这里吗！所以为了作为前辈的尊严，零只好装喽！
　　见到零似乎是真的很难受，黄泉川爱穗只好放开了零的脖子。
　　“没什么，只不过是和上面的人说了一下！”捂着脖子好像重新获得空气的模样，零抬手指了指天空对着黄泉川爱穗说道。
　　“算了，这些东西我不想管！”听到零说上面，黄泉川爱穗摆了摆手表示不用在说下去了，对于上面的事情，知道这个学园都市黑暗的黄泉川爱穗不想多管。见到黄泉川爱穗没有兴趣听下去零也很识时务地耸了耸肩没有继续在这个话题继续下去。
　　“那个黄泉川老师！接下来该怎么办啊！”这时一个怯生生的声音从黄泉川爱穗的身后传来。
　　零对着慌慌张张不知所措的铁装缀里也打了一个招呼：“铁装老师还是和往常一样胆小啊！”


第十五章 蹭饭的上条当麻
　　零只不过打了一声招呼而已，却吓得铁装缀里连忙躲到了黄泉川爱穗的身后。
　　“好了，不要欺负铁装了！既然你是风纪委员的负责人的话，那么我们尽快交接吧！”
　　交接很简单，很快就完成了，看着铁装缀里一副快要哭出来的表情将劫匪们压上了车子，黄泉川爱穗对着零说道：“好了，既然都已经完成了，那么我走了，有机会在找机会去喝一顿吧！”
　　“你不怕我把你和小萌一样！”
　　“你可以试试！”黄泉川爱穗瞄了一样零的下体。吓得零连忙捂住自己的兄，弟。
　　“对了，”在爬上车子之前，黄泉川爱穗似乎想起了什么对着零说道：“都这么长时间了，你应该去看看小萌了，她最近可是……算了！你们的事情我不多说了！到时候你自己去看看吧！”可是说道一半却又停下了。
　　“我知道了！”对于小萌这件事，自己也是是时候去解决一下了，这样拖下去也不是办法。
　　“部长，你和警备员的人认识吗？”见到零和黄泉川爱穗似乎谈完了，初春等人走了过来似乎有些好奇零居然和警备员认识！
　　“啊！那是刚来学园都市时认识的，给了我很多的照顾，各种意义上的！”想起自己刚到学园都市还没来得及去见亚雷斯塔就被对方从路边给拉去喝酒了，可以说是各种意义上的照顾了，结果就是零去见亚雷斯塔已经是第二天下午的时候了！然后接下来的几天里，隔三差五就来找零去喝酒。
　　“哦！是吗！”
　　“好了，既然都已经结束了，那么我也应该回去了！”零看看天色，已经快要彻底暗下来，就准备离开了！
　　“那个，零前辈，今天谢谢你了，要不你的话，我可能就……”佐天泪子突然叫住了零，对着零一个郑重的九十度鞠躬。看着低着头的佐天泪子，零走到他的面前，摸了摸她的头。
　　“不！佐天同学很厉害哦！要不是你的话，那孩子就有可能被那劫匪个抓走了！”
　　“前辈？”
　　“没错！佐天同学刚刚真的很帅气！”御坂美琴走到佐天泪子的身前对着她笑道。佐天泪子被她说得有些害羞地低下了头。
　　“御坂学姐也是！”似乎想到了什么佐天泪子突然慌慌张张地对着零说道：“当然，零前辈也是！真的！”不过说完之后又好像觉得自己这话好像说得也太像表白了吧！“噗！”的一声，整张脸顿时布满了红晕。
　　“那个，那个，前辈，我不是这个意思！我是……”慌乱地想要解释但是这一焦急却没法好好地整理脑海中的词句，到最后只能无奈的发出一声无奈的悲鸣：“啊！！真是的，我都在说什么啊！！！我这个笨蛋！！”
　　“嗨嗨嗨！我知道了！那么我就先走了！”对着几人挥了挥手，零背对着几人离开了。看着零渐渐走远的背影，御坂美琴先是呆了一会，然后似乎想起了什么大叫一声！
　　“啊！零你这个家伙给我回来啊！你还没和我好好解释呢？”急忙朝零追去。
　　“不好！这么快就被那丫头发现了！”听到背后的叫喊，零连忙迈动步伐，开始了狂奔！本来以为今天就可以这样躲过去了，不过看了还是被那丫头给发现了，要是被逮到了，那么零其他到是可以解释一下，不过要是美琴问道小萌的话，零还真不知道该怎么和说了！所以说，三十六计走为上计，快跑！
　　被御坂美琴大约给追了大半个小时了吧，零终于成功的甩掉了这一条小尾巴，看着熟悉的公寓零叹了一口气：“话说美琴这丫头的体力也太好了吧！居然连追了我三条街！要不是我机智，在小巷子里绕圈圈，指不定还真的有可能被那丫头给抓住！”
　　坐电梯很快就来到了零宿舍所在的楼层，不过零却发现了自己宿舍的门口居然还趴着一个人，不过零并没有理会，直接从口袋里拿出钥匙，熟练的插进钥匙孔，然后扭开锁头，在“咔”的一声轻响中，零的房门打开了，无视地面上的“死人”零只顾自的打开电灯的开关，从玄关处给自己换上拖鞋，然后准备关门。
　　“喂！零你这家伙就准备这样无视上条先生了嘛？”就在房门即将关上的瞬间，趴在地上的上条当麻在最后的紧要关头，抓住了零的门。
　　“哦！原来你还没死啊！我刚想准备去打电话叫火葬场的电话！”面对趴在走廊上气冲冲的朝自己咆哮的上条当麻，零用小拇指挖了挖自己的耳朵，一脸嫌弃的看着上条当麻，而且口中的话还是那么的犀利无比，深深的伤害了我们上条弱小的心灵。
　　“不用叫火葬场了，上条先生觉得自己号可以抢救一下！”
　　“不，我认为你已经没救了，所以放手！”零使劲地想要将自己的大门给关上，不过让零意外的是，上条这家伙居然有这么大的力气。死死的抓住零的门，不让零将其关上。
　　面对零的冷漠表现，上条当麻愤怒的说道：“上条先生，现在只不过是肚子饿了而已，还不用这么快就去天堂报道，而且还是被自己的好友给送去的！”见到无论自己如何用力都无法将门关上，零只好无奈的看着上条当麻。
　　“当麻！也就是说你是过来蹭饭的？”
　　“没错！”
　　“为什么你可以说得如此理直气壮！”看着坦然承认自己目的的上条当麻，零用鄙视的目光看向他，不过却被上条当麻无视了，对他来说，只要可以吃饭，大多数的尊严都是可以放弃的，就比如现在。
　　“好吧！我输了！”和上条当麻对视了几秒之后，零实在是受不了他那“含情脉脉”的眼神了，而且今天自己刚刚被美琴追了几条街，午饭也不过是几个可丽饼而已，照旧不知道消化到哪里去了，随着起源的慢慢解封，零的食欲也是越拉越大了！
　　“进来吧！”放开了房门，零背对着上条当麻说了一句，然后就朝自己宿舍里的厨房走去。
　　“哦！零你真是一个好人！”快速地从地上爬了起来。
　　“闭嘴！”从厨房探出头来，对着一脸感动表情的上条当麻嫌弃地说道：“我可不想被你一个大男人给发卡！”
　　“那么打扰了！”熟练地从鞋柜里拿出一双拖鞋给自己换上。然后就来到了客厅里的餐桌上等待晚饭。
　　“不管看几次，零我都不敢相信，你这屋子居然是学生宿舍！”上条当麻看着比起的宿舍几乎大了四五倍的屋子，一脸的感叹。零的宿舍确实和上条当麻的比起来那真是一个天一个地的体现，零的宿舍有单独的卫生间，单独的厨房，单独的卧室，单独的浴室以及一个占据两个房间左右的大厅，加上那些看起来就很昂贵的装饰，这几乎都可以说是一个豪华套间了。看看了的宿舍，然后在想想自己的宿舍――也是一个集所有功能于一身的宿舍，不过这功能全部集中哎一个不到二十平方的屋子里。
　　“怎么了，当麻！”正在淘米的零突然感到一阵怨念的视线，对于这些负面的情感，拥有原罪起源的零可是十分的敏感的！当下奇怪的看向了坐在客厅里的上条当麻，因为那怨念就是从他的身上发出的！
　　“不！没什么，我只是在感叹人生的不公平！”
　　“哦！那你慢慢感叹吧！”说完拿着掏好的米准备去放到电饭锅里去煮。
　　“对了，当麻，你去吧冰箱里的菜给洗一下！”突然想到什么的零转过身对上条当麻吩咐道：“就是放在第二个格子里的那些菜！”
　　“不要！”
　　“那你就不要吃饭了！”
　　“我错了，零大人，小人这就去洗！”听到没饭吃，上条当麻立马就丢掉了那些不满的情感，天大地大吃饭最大，其他的一切等自己的肚子填饱了之后再说。
　　饭菜很快就做好了，几个家常的炒菜，毕竟只有自己和上条当麻两个人而已，用不着烧那么多，解开围裙放在一边，从电饭煲里乘出两碗米饭，将其中一碗递给了目不转睛地盯着桌子上的菜的上条当麻。
　　“好了！吃吧！”
　　“我开动了！”接过零递来的饭，上条当麻大喊一声我开动了，然后手中的筷子迅速夹向一块他早已窥视依旧的肉。
　　“哦！上条先生真是太感动了！居然再次尝到了肉的味道了！”将肉放入口中的上条当麻的表情几乎快要哭出来了！
　　“有必要这么夸张吗？”看着一脸夸张表现的上条当麻，一脸的奇怪。
　　“住口！向你这种富裕的家伙，这么懂得上条先生悲剧的生活！”听到零怎么说，顿时上条当麻就不干了！一脸愤怒的看着零。
　　“好了，好了，快吃吧！”
　　“啊！上条先生的肉，零你这个家伙给我留一点！”听到零这么一说，上条当麻发现盘子里的肉正被零快速的消灭着，连忙大叫一声加入了争抢的之中！


第十六章 不幸的人生不解释
　　“啊！可恶！可恶！啊！！真是可恶啊！我真是不幸啊！！”上条当麻一边发出连自己都觉得很像变态的怒吼，一边没命似的向前一路狂奔着！一个转身，进入了旁边的小巷子里，希望借此可以甩开身后追逐自己的不良少年们！
　　上条当麻在小巷子里不停的奔跑着，同时往后面看了一眼，观察一下敌情，很好，比起刚刚又少了两个人，现在还有八个人。从刚刚到现在已经跑了差不多将近两公里的路程了，比起先前那一大堆的人好多了，可是上条当麻还是没有放慢脚步，因为他自己现在还不是放慢脚步的时候，因为他自己就算自己再怎么厉害也不可能打得过对方这么多人的，一次性要和这么多人硬干不是能力者的上条当麻是不可能有胜算的，事实上普通的高中生干架的时候，如果对手超过三个人的时候根本就不可能会取得胜利的，任凭年在怎么勇猛都没有用。额！好像有些不对，在上条当麻为数不多的脑细胞中储存着一个可以完成着一壮举的人。
　　“为什么零这家伙明明是一个LV0，却可以轻松吊打这么多的小混混，而上条先生我却只能在肮脏的小巷子里不停的躲避对方的追踪啊！老天还真是不公平啊！不好！”往后看来一眼发现在自己感叹人生的这一段时间里，不知不觉被对方给拉短了距离了，连忙一个加速，再次和不良们拉开距离。
　　拉开安全的距离之后上条当麻不禁回想起之前造成眼下这种情况的事情！
　　七月十九日。
　　没错都是七月十九日的错，明天开始就是放暑假了，虽然亢奋的心情昨天晚饭过后被零浇了一盆冷水，在上条当麻的回忆中零一脸怜悯地看着自己说道：“当麻！虽然我不想打击你，不过你认为你有多少天的时间可以好好的过暑假呢？”
　　虽然零说得很有道理，结合上条当麻以前过暑假的经验，自己可以好好的悠闲的时间绝对不会很多。不过就算如此上条当麻也还是自我安慰着自己：“今年的暑假，上条先生绝对可以过一个愉快的假期！”，这已经不是自我安慰了，倒不如是自我催眠了！
　　结果离假期还有一天的时间，不幸就已经开始朝上条当麻聚集了，在书店看到封面就铁定是地雷的漫画，自己还是傻乎乎的买了，明知道肚子不饿却想吃一顿好料理来冲冲晦气，所以走进家庭餐厅的上条当麻在点完菜之后又看到了一个国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上了，可是自己待自己回过神的时候，自己已经来到了那个国中生的身前了。本来一位只有一个的话，以上条当麻的身体素质绝对可以轻松的应付！
　　可是没有想到的是从厕所里面，竟走出了一大群的不良少年的同伙，上条当麻顿时呆住了，在他的印象里，会一切成群结队的上厕所，应该是女生的特权才对，为什么你们一帮不良们居然会和那些女生一样啊！
　　可恶！我点的苦瓜蜗牛地狱千层面还没上菜啊！连一口都还没有吃的，却要被当成次霸王餐的，想到这里上条当麻发出一声惨叫：“啊！！我真是不幸啊！！！！！”
　　上条当麻一路哇哇大叫拉扯着自己的刺猬头，从小巷子里跑了出来，来到了大街上。
　　在月光的照耀下，面积将近东京三分之一大小的“学院都市”里，竟然到处都是成双成对的情侣。一定是因为七月十九日，都是七月十九日的错！单身的上条当麻在心中怒吼。随处可见的发电风车的三片螺旋叶片，在蓝白色月光与夜景灯火的映照下，有如单身贵族的眼泪般散发着诡异的光芒。
　　上条当麻心中的火焰在熊熊的燃烧着，看着那些不停秀恩爱的情侣们，上条当麻在这一瞬间似乎要化身为FFF团了。
　　他一路跑着，还瞧了自己的右手一眼。隐藏在右手中的能力，在这种时候根本派不上用场。既没办法打倒不良少年，甚至连用来增加考试分数或去把妹也办不到。
　　“呜呜！我真是不幸！”
　　如果能把不良少年的“集团”彻底甩开，追丢上条当麻的那群不良少年可能会打手机找人增援，也可能会骑机车过来。所以为了让他们“精疲力竭”，上条当麻必须拿自己当“诱饵”，吸引他们不断地跑，就像在拳击比赛中故意一直挨拳头，藉以消耗对手体力的战术是一样的。
　　反正上条的目的只是为了“救人”。根本不需要无谓的斗殴行为，只要能让对手追不上自己，让对手放弃，就算“赢”了。
　　原本上条就对自己的长跑本事还挺有自信的。何况对手的体能早就被酒搞坏了，脚上穿的又是毫不实用的长靴，再加上没有保留体力的观念，打一开始就一路猛冲，怎么可能跑得久？在大马路与小巷子之间来回穿梭，乍看之下似乎逃得很狼狈，但却清楚地看到不良少年们一个接一个脱队，每个人两手都撑在膝盖上面。真是太完美的计划了，竟然能够在不伤害任何人的情况下完美的解决这件事。不过……
　　“可……可恶……我干吗得把青春浪费在这种事情上啊！还有零那个家伙居然抛弃了自己的挚友去和那些可爱的后辈们卿卿我我去了！”
　　真不甘心。放眼望去都是充满幸福美梦的甜蜜情侣，而上条当麻却是孤鸟一只，总觉得有股非常强烈的挫败感。明明一过午，夜就是暑假了，自己却是个跟恋爱与欢乐无缘的丧家之犬。就连自己的好友都已经抛弃了自己了！上条当麻觉得自己好像没有生存下去的欲，望了。
　　“不不不！！我在想什么呢！！”使劲的甩了甩头，将自己脑海里那些不好的东西给甩走。
　　背后传来了一名不良少年的怒骂声：“喂！臭小子你给我站住！没种的逃命大王！”刚刚才遭受看莫大的心灵打击的上条当麻也被不良少年给搞火了。
　　“吵死啦！没扁你们就该偷笑了！你们这群IQ80的猴子！”虽然明知道这样是在浪费能量，上条还是忍不住骂了回去。
　　在汗水与泪水中又跑了两公里左右，终于跑出了市区，来到一条大河旁边。河道上有座大型铁桥，长度大约一百五十公尺，桥上一辆车子都没有。造型朴实的钢骨桥梁没有灯饰照明，完全融入在有如黑夜大海的诡谲黑暗中。话说回来这里好像有些熟悉啊！这不就是上次和零一起逃跑时到的那个地方吗。不过这一次上条当麻确实在桥上，上一次和零在一起是在桥的下面的河堤边上。
　　“不过这一次就只有上条先生一个人孤零零的啊！”回头一看，他停下了脚步。不知何时开始，后面已经一个人都没有了。
　　“该……该死……终于甩掉了……”上条拼命忍住想一屁，股坐下来的冲动，抬头看着夜空吸了口气。真的在没有开打的状况下把事情解决了。光凭这一点就值得称赞自己一下。
　　“你到底在玩什么游戏？当自己是保护不良少年的好人？还是热血教师？”一瞬间，上条浑身变得僵硬。
　　由于桥上一点灯光都没有，所以他刚刚没有发现。就在自己跑过来的方向，距离五公尺远的地方站着一个女孩。她身穿灰色的百褶裙、短袖上衣与夏季用薄毛衣，是个看起来非常平凡的女生，大约国中生年纪。在大众餐厅被不良少年纠缠的女生，就是她。
　　“……这么说来，追我的人会一个个消失也是因为那样？”想到少女的力量，上条当麻询问着那些不良少年的情况。
　　“嗯，我嫌碍事，都干掉了。”蓝白色的火花闪起，发出声响，她并肩的茶色长发因为夜晚的微风而摇曳着，还发出阵阵如同电击般的火花。
　　“还是失败了吗！到底还是没能救出他们啊！”上条可不记得说过他是为了“救那女孩”。以少女那实力压根就不用其他人去救，这个自己上一次遇到少女的时候就知道了。他是为了去救那傻傻接近那女孩的少年们。
　　上条当麻叹了一口气，他认识着少女，但是不过只见了一次面而已，不，现在应该说是第二次了。
　　“好了，既然那些不良也被你收拾了！那么我可以走了啊！”既然自己拯救不良少年的计划失败了，那么也就和自己没什么关系了，上条当麻准备就此离去，不过上条当麻的脚步还没迈出去，一道蓝色的电光直接击中了上条当麻前进的道路，带起一阵烟尘之外还在地面留下了一处焦黑。
　　“你到底想怎么样啊！零的妹妹！”


第十七章 上条的不幸人生
　　“我记得你上一次是和我哥哥在一起的吧！”抬起手拂过被风稍微吹乱的发丝，带起一束电花，御坂美琴看着上条当麻说道：“既然如此，那么你应该知道零那家伙在哪里吧！”对零的称呼直接叫名字了，显然这是少女对零的怨念。
　　“零？怎么知道这个家伙现在在哪里啊！”听御坂美琴提到零，上条当麻也是一脸的怨念：“在上条先生被无数的混混追杀的时候，零这个可恶的家伙指不定在哪里潇洒呢？可恶的家伙！”
　　“诶！你也不知道吗？”难以置信的声音从御坂美琴的嘴里发出，随即转身背对着上条当麻碎碎念叨着：“怎么可能，难道我追了这家伙两公里的距离，结果都是白费功夫！这怎么可能！”少女似乎十分的后悔自己的无意义行为。
　　“机会！”见到御坂美琴的注意力已经不在自己的身上了，上条当麻抓住这个机会准备开溜，在自己的脚才刚刚迈出第一步，上条当麻感觉背后一凉，常年以来的不幸所锻炼出来直觉，人上条少年毫不犹豫的将自己的右手挡在了背后。
　　虽然没有看到身后的情况，不过上条当麻明确的感觉到自己的右手接触到了什么，然后并将其破坏了！松了一口气，上条当麻的火气也上来了，就算你是零的妹妹这样做也未免太过分了吧！上条当麻愤愤的转过身体准备好好对少女说教一番。
　　“你……”上条的话才刚刚吐出一个音节就被御坂美琴给打断了，只见她一脸好奇的表情看着上条当麻。
　　“我记得上一次，你好像也是这样将我的雷电给消除了吧！怎么说来你很强喽！”看到少女脸上所露出来的“我很感兴趣”的表情，上条当麻暗道不好。
　　“额！那个，你想干什么？”上条当麻不自觉地后退了几步，然后一脸警惕地表情看着眼前这个只不过国中的少女。
　　“既然哥哥没有找到，那么和我决斗吧！！”
　　“……我到底哪里招惹到你了？”沉默了一会上条当麻对着少女郑重的询问道。
　　“不，没有啊！”
　　“那为什么你一个LV5的超能力者，要和我一个LV0决斗啊！要是看我不爽直接说就行了啊！”听到御坂美琴的回话，上条当麻爆发了，由于他已经从零的口中得知眼前的这个看起来不过国中的少女，其实是站在学园都市230万人的顶端，七名LV5之一。所以对于少女的挑战在上条当麻看来不过是御坂美琴想找个理由教训自己一顿而已。
　　“哈？LV0？你是在开玩笑吗？”御坂美琴一脸你是白痴一样的表情看着上条当麻说道：“可以如此轻易的将我电击给消除，虽然不知道你是怎么做到的，但是你也不用和我说你是LV0这种谎话来欺骗我啊！”说完电花闪动，一束雷电瞬间来到上条当麻的面前，上条当麻急忙举起右手将其抹消。
　　“看！说谎你也好得打个草稿啊！”
　　“额！……”上条当麻不知道该如何解释了，和对方说自己的这只右手可以抹消一切的异能之力，除此除外就没有什么特殊的能力了，这话以现在这个情况说出来，别说是御坂美琴了，就连上条当麻自己都觉的不会相信。
　　“所以，来决斗吧！”少女发出宣战的宣言。
　　“啊！都说了我只是一个LV0而己啊！为什么你就不相信啊！”上条当麻已经快呀被少女给逼疯了。
　　“要不要去查一下身体检查的结果？我的等级是零，你的等级是最高的LV5耶？随便拉个路人来问就知道谁比较厉害吧？”学园都市的能力开发课程完全是科学的结晶，包含了医药学、脑医学、大脑生理学等最先进的技术。就算是资质再差的凡人，只要经过一定的课程训练，至少也可以用念动力折弯汤匙。
　　但只有上条当麻什么都不会。学园都市的计测仪器所测出来的结果，就是货真价实的“无能力”。既然可以开发超能力，那么也就当然可以测试超能力，眼下上条当麻只能找出这个方法来证明自己所说的话都说真的。
　　对于上条当麻一再说自己只不过是一个LV0，御坂美琴有些生气了，你是LV0，那么被一个LV0轻易担心攻击的我算什么，比LV0还要差的存在，被开玩笑了，我可是这个学园都市里仅有的七名LV5的NO.3啊！
　　“无能力……”少女在嘴里咀嚼着这三个字。忽然，少女把手插进裙子的口袋中，不一会儿，掏出了一枚硬币。以上条当麻的视力，还是可以看清少女所掏出的硬币其实是某个游戏场的游戏币。但是游戏场里的游戏币不是不可以带出来的吗？
　　“你知道什么叫超电磁炮吗？”就在上条当麻纠结游戏币可不可以带出游戏场的时候，御坂美琴突然发问了！
　　“啊？”
　　“听说原理跟磁浮列车一样，就是利用超强力的电磁铁，将金属制炮弹打出去的舰载武器。”御坂美琴自顾自地解释着，用拇指，把手中的游戏币叮的一声弹向天空。然后说你的伸出的手臂上缠。绕上了蓝色的雷电。
　　半空中的游戏币在磁力的吸引下，准确的回到了御坂美琴的拇指上。
　　“一一大概就是这种感觉吧！”
　　话才刚说完一一突然间，一道橙色光芒如长枪般射过上条颊边，不带一点声响。不，要说是长枪，其实更像雷射光。从光芒的残像看来，这道光线来自于少女的拇指。
　　就跟打雷一样，隔了一段时间后才听到轰隆声。破空的冲击波往上条的耳边袭来，让他一时失去了平衡感……上条晃了两晃，回头往背后看了一眼。
　　橙色光线在接触到铁桥路面的瞬间，简直就像飞机在海上迫降一样，将两侧的柏油都翻了起来。破坏了一直线三十公尺内所有物体的橘色光芒，在停止之后依然在空气中留下残像。
　　“即使是像这种硬币，只要速度超过音速三倍，威力也还不差。只可惜因为空气摩擦的关系，飞超过五十公尺就会溶化了。”
　　由钢筋跟水泥构成的铁桥，如今简直像虚浮的吊桥般开始剧烈晃动，到处是金属锚栓断裂弹飞的声音。
　　“咕噜！”艰难的咽了咽口水，上条突然像是全身血管都被注射进干冰般，感到一阵寒意，一种无以言喻的感觉，似乎全身水分都要变成汗水蒸发掉了。
　　“你……你……你该不会对刚刚那些家伙用了这招吧……？”上条当麻突然想起了那些不良少年们，一脸惊恐的看着御坂美琴。
　　“你是白痴吗？我当然会看对象！莫名奇妙变成杀人犯可不好玩！”御坂美琴一边说着，茶色头发如同电击般爆出火花，紧接着对着上条当麻说道：“对付那些等级零的一一用这招就够了。”少女的刘海突然发出犄角似的蓝白色火花――道闪电如同长枪般射向上条。
　　根本就来不及闪躲。因为这可是从等级5超能力者的头发上，所发出的蓝白色雷击之枪。有如乌云中以光速落下的雷击般，待看到时根本就躲不掉，上条当麻急忙举起了自己的右手挡住了自己的面前，这似乎已经成了上条当麻的身体本能了！
　　晚了半晌，才响起轰然的爆炸声。雷击之枪刚好打在上条匆忙举起来保护脸孔的右手上，不但冲击了上条全身，火花甚至飞散到周围，散落在铁桥的钢骨上。散四周的高压电流甚至将铁桥的钢骨烧熔。但是受到直击的上条，别说右手没被炸烂，身上甚至连一点烧伤都没有。上条的右手，把少女高达数亿伏特的雷击给打散了。
　　“切！”御坂美琴不爽的砸了一下舌。
　　“喂喂喂！你是要杀了我吗？”看了一眼自己周围已经残破不堪的地面，上条当麻对着御坂美琴怒吼道。上条当麻的幻想杀手（ImagineBreaker）虽然可以将所有的异能之力抹消，而且，不过对方的力量又多么强大，只要是异能之力在上条当麻的右手面前全部毫无作用，听起来炫酷吊炸天的能力其实只局限于上条当麻的右手手掌。身体其他部分要是碰到，那么该怎么样样还是怎么样。
　　“看来为了打赢你这种特殊对手，看来我只能再提升力量了？”面对上条当麻的怒号，御坂美琴压根就没有理会。说完，似乎是下定了决心一样，点了点头，身体开始冒出无数的电弧，包围了御坂美琴整个身体。


第十八章 挂在阳台的少女
　　“让你看看我的的绝招！”御坂美琴这样说道，然后上条当麻就感觉空气有些不对了，跟下雨前的那种沉闷感觉一样。下意识的抬头看了看天空吗，这一看不要紧，上条当麻几乎快要吓尿了，只见天空中不知何时已经聚集了一片乌云，掩盖了先前的星光，从那乌云中不停闪烁的电光，上条当麻就知道这绝对就是自己眼前的少女干的了。
　　（真的会死！这次真的会死！这次我真的死定了！哇啊！零你这个混蛋啊！你的妹妹怎么这么凶残啊！！！）在心里不停的大骂这零，不过上条当麻还是严阵以待，这种程度的攻击，上条当麻还真的没有多大的把握，搞不好真的就要去天堂报道，不，以上条先生的运气说不定很有可能是到地狱啊！
　　“接招吧！真正的落雷！！！”酝酿许久的乌云，随着御坂美琴的一声令下，无数的雷电从天而降。
　　“嗯？”刚从177支部回来的零正在大街上游荡突然看见了远处的天空中劈下了无数的雷电。
　　“这个威力，在学园都市里应该就只有美琴着丫头一人吧！算了还是绕道吧！昨天逃跑的事情如果被她逮到可就玩完了！”零一边说着，一边转了一个方向，偏离了原先的道路，虽然不知道是哪个不幸的家伙惹到了美琴，不过这和零没有多大的关系。
　　背对这身后的蓝光，零说道：“似乎明天就是暑假了吧！得好好计划一下该怎么过这个长假了，旅游，还是……”
　　――（上条不幸的分割线）――
　　一月二十日到二月十八日出生，水瓶座的你，今天不管是爱情事业还是财运都是锐不可挡！不论什么事情最后一定会有好结果，快去买张彩券吧！不过可别因为太受女生欢迎而挑战三劈、四劈的游戏喔。
　　“……好啦，我早就知道会是这种结果，我早就知道了。”听着电视机里的星座占仆，上条当麻发出不甘的抱怨。
　　七月二十日，暑假第一天。
　　冷气坏掉的某“学园都市”学生宿舍单人房，热气支配了整个密闭空间，让上条当麻无言以对。起因似乎是因为昨天晚上的落雷，搞坏了八成以上的电器，连带地也让冰箱里的食物全灭了。想要吃碗存粮泡面，却不小心把面全都翻倒进了料理台。好吧，那只好去吃外食了。正在找钱包的时候却踩碎了提款卡，本来打算干脆继续睡回笼觉算了，却接到了一通电话。“傻瓜上条，该补习~”电话中传来班导师的热情呼唤。
　　在电视上跟气象预报一样从画面边缘闪过去的星座占卜，本来就知道不会准。但是差距大到这个地步，实在让人笑不出来。
　　“……我早知道啦，我早知道会有这种结果。可是我就不能抱怨一下吗……”
　　占卜从来不准，“小魔法”从来没收到效果。这就是上条当麻的日常生活。本来以为自己这种倒霉到鬼打墙的体质是家族遗传，但是后来却发现老爸中过彩卷的四奖（约十万圆），老妈曾经投饮料贩卖机连续中奖，玩到停不下来。接着又怀疑自己其实该不会跟这两个人没有血缘关系吧？但是仔细想想，自己又没有妹妹，也没有什么“王位继承权路线”可以选择，搞这种多余的伏笔是能怎样？
　　说结论吧，总而言之，上条当麻就是不幸。不幸到人生简直就像个荒谬的大笑话。但是，上条可不会永远消极下去。上条从不依赖“运气”，这也意味着他拥有非常强的行动力。
　　“……好吧。目前最需要解决的问题是提款卡跟冰箱。”上条挠着头环视自己的房间。提款卡只要有存折就可以补办，但麻烦的是冰箱。而当下最迫切的问题，就是早餐要怎么解决？反正暑假的补课，还不就是那些能力开发课程，一定会被迫吃些药锭药粉之类的，空着肚子吃那些东西的感觉一定不好受。
　　“算了，等一下去找零蹭一顿吧！这个时间零应该还没有起床吧！”看了看钟表上的时针所指的9的数值，上条当麻自言自语道，在他的影响里，自己这个好友还真的没有在9点之前起过床，而且如果在这之前去打扰他，那么后果绝对很严重，这是被零一脚从客厅直接踹出打开的上条当麻的经验之谈，所以上条当麻决定再给十几分钟左右在过去，那个时候零一个起床了。就算没起床，火气也没有那么大，这是被踹了十几次之后，上条当麻所得到经验。
　　“天气真好，晒个棉被吧一一”重新振作起开朗心情的上条如此喃喃自语，打开了通往阳台的纱门。现在拿出去晒，等到补课回来，棉被一定变得香香软软的了。嗯，不过再看仔细一点吧，这个位于七楼的阳台，两公尺远的前方就是隔壁栋的墙壁。
　　“天空为什么这么蓝前途为什么这么灰暗~”上条不自禁地唱起歌来。好忧郁。本来是想让自己开朗才决定晒棉被的，现在反而让自己更忧郁了。加上一个人在搞笑，旁边甚至连帮忙吐槽的人都没有，那种孤独感真是无可言喻。但是，上条还是将床上的棉被抱了起来。如果连晒个棉被都做不到，真的是死不瞑目了。就在这时，上条脚底突然踩到一个柔软的东西。仔细一看，原来是包在透明塑胶袋里面的炒面面包。由于是从冰箱里面拿出来的，现在一定也酸掉了吧。
　　“……等一会儿该不会突然下雨吧？”心中那股不好的预感不知不觉脱口而出，但是上条还是带着棉被穿过纱门走向阳台。这时上条才发现，阳台上已经晒了一条棉被。
　　这里虽然是学生宿舍，但是构造跟一般的套房公寓没什么两样，而上条住的是单人房。也就是说，会在这个房间的阳台的栏杆上晒棉被的，除了上条当麻以外不会有第二个人。
　　再仔细一看，原来晒在那里的不是棉被。晒在那里的，是个身穿白衣的女孩子。
　　“啊！？”原本抱在手中的棉被掉到地上。真是诡异，而且莫名其妙。女孩简直就像是昏倒在栏杆上似的，腰部靠着阳台的栏杆，身体弯成两半，双手双脚都垂了下来。年纪大概……十四或十五岁吧？感觉应该比上条年轻个一两岁。似乎是个外国人，不但皮肤非常白，连头发也是白的……不对，头发是银色的。由于头发非常长，身体上半身又是倒的，所以头整个被头发盖住了，看不到脸。如果站起身来，头发应该可以到腰部吧？
　　“哇，我还是第一次看到真正的Sister（修女）……不，不是指妹妹啦。”这种衣服叫什么来着？修道服？反正就是教会修女穿的那种衣服。看起来就像是一件长度到达脚踝的连身洋装，但是头上的帽子却有别于一般，是用一块布包起来的。但是一般修道服应该是黑色的，而这个少女身上穿的修道服却是纯白的。质料应该是丝质吧，再加上修道服的每个角落都有金色的刺绣，所以即使是同样剪裁的衣服，看起来的感觉就跟一般修道服完全不同。简直就像是暴发户最喜欢的那种画了金线的西式茶杯。
　　突然，少女那美丽的手指抖了一下。原本垂着的脑袋，慢慢地升了起来。像丝一般的银色长发自然地往两侧分开，就像拉开窗帘一样，少女的脸孔出现在上条眼前。这女孩的长相还蛮可爱的。白色的肌肤配上绿色的眼睛，让从来没出过国的上条感到非常新鲜，看起来就像是个洋娃娃似的。
　　但是，让上条开始慌张的理由却不是因为她长得可爱。而是因为她是“外国人”。上条的英语实力，曾经被英语老师下了一个评论：“你就锁国一辈子吧！”如果这个不知道是哪国人士的美少女是个推销员，不管她卖的是羽绒被还是什么玩意，上条大概都会不由自主地掏出钱包吧。
　　“我……”可是从少女口中说出的语言却是地地道道的日语。而且发音的标注到让上条当麻这个真正的日本人都有些自愧不如。
　　少女那有点干燥的可爱嘴唇，缓缓地吐出话来。
　　“我肚子饿了。”
　　“哈？”上条当麻似乎有些反应不过来了。
　　“肚子饿了。”少女一位少年没有听清再次重复了一边。
　　“……”
　　“我肚子饿了！”


第十九章 上条当麻的自作自受
　　“……”
　　“我说……我肚子饿了……”看着一直维持僵硬状态的上条，银发少女似乎在表达自己的不满。
　　该怎么办，该怎么办，要不要去找零过来啊！上条当麻似乎不知道该如何应付眼下的情况了。
　　“啊……呃……”上条凝视着晒在栏杆上的少女说道：“怎么回事？难不成你打算告诉我，你是路过这里不支倒地的路人甲？”
　　“也可以说是挂点。”果然没有听错，少女所说的确实是日语，而且还十分的顺溜。
　　“如果你能够让我饱餐一顿，我会很感激你。”
　　上条看了一眼脚下那块被自己踩烂的酸臭炒面面包。他决定不管这个女的是什么来路，总之别跟她有任何牵连。上条胡思乱想着：就让她到远方过幸福快乐的生活吧，他把扁掉的炒面面包连塑胶袋一起递到少女嘴边。上条心想：闻到这种味道，再怎么样的怪人一定也会逃之夭夭吧？就像在京都，如果主人拿出茶泡饭就代表“送客”一一
　　“谢谢你。我要开动了。”炒面面包就这样被大口大口地咬着。包括塑胶袋，以及上条的手掌。
　　“啊！！！”凄惨的嚎叫响彻了整个学生公寓。
　　“当麻这个家伙到底在搞什么啊！”听着凄厉无比的哀嚎，零睡眼朦胧的揉了揉自己的眼睛。
　　“今天可是暑假的第一天，难道就不能让我好好的安稳的睡个觉吗？”如果这个话人上条当麻听见，绝对会毫不犹豫的吐槽道：“你这个家伙哪天不是过得很暑假一模一样啊！”
　　“算了，既然已经起床了，那就去看看吧！当麻一天不幸的开端！”零从宽大得几乎可以睡下十几个人的大床上爬了起来，准备去看看上条当麻到底是怎么一回事。顺便去揍他一顿，胆敢在自己睡觉的时候吵醒自己，看来这才是零的主要目的吧！
　　――（分割线）――
　　“首先请容我自我介绍。”
　　“……你不如先解释为什么会挂在我家阳台吧一一”
　　“我的名字叫茵蒂克丝（INDEX）。”没有理会上条当麻自顾自地说着。
　　“最好有人会相信这是真名啦！什么茵蒂克丝啊？那我是不是干脆叫你‘目录’比较快？”
　　“如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”
　　“我听不懂那啥玩意啦，还有不要逃避我的问题！”上条当麻表示自己完全不理解少女口中吐出的那些词汇，虽然美国音节上条当麻都可以太清楚，那个组合在一起，那么对不起，上条先生完全不懂你到底在说什么。
　　“嗯……关于禁书目录（INDEX）的事情有点难解释耶。啊，我的魔法名是Dedicatus545。”
　　“喂？喂喂？请问我这会儿是在接收哪个星人的电波啊？”魔法，开什么国际玩笑，上条不屑地开始用小指头挖耳朵。我干吗要跟这种人围着玻璃矮桌面对面正襟危坐，搞得跟相亲一样？现在的时间，上条差不多该准备去学校参加暑假补课了，但是他又不想把这个莫名其妙的女生就这么留在自己房里。而且最糟糕的是，这个自称叫茵蒂克丝的银发少女，好像还很喜欢这个房间，一副想要躺下来打滚的神情。难道这也是上条所招唤来的“不幸”？如果是的话，那真是够不妙的。
　　对了，可以去拜托零啊！以那家伙的性格，面对美少女的请求应该不会拒绝吧！上条当麻突然想到了一个很好的办法。不过这时少女开口了。
　　“所以，如果你能让我茵蒂克丝吃得饱饱的，我会非常感激你。”
　　“我干吗要那样做？我增加你的好感度有什么好处？要是因此触发了奇怪的条件，开始进入‘茵蒂克丝路线’的话，还不如砍掉重练算了。”茵蒂克丝的话让上条当麻不由地吐槽。
　　“呃……请问这是流行语吗？对不起，我好像听不懂你在说什么。”不愧是外国人，不懂日本的宅男文化。
　　“可是如果你把我赶出去的话，我大概走个三步又会不支倒地？”少女说。
　　“……不支倒地？那关我屁事。”
　　“到时候我会用最后的力气写下遗书，包括一幅你的画像。”
　　“什么……？”
　　“如果我被人救起的话，我可能会说自己是被监禁在这个房间里，还被折磨得不成人形……连这身奇怪的变装，我都会说是你逼我穿的。”
　　“你竟敢威胁我！其实你很懂宅男文化吧！”
　　“？”
　　茵蒂克丝歪着头露出疑惑的表情，好像第一次看到镜子的小猫咪。
　　真是败给她了，怎么有种只有自己是下流胚子的感觉？
　　你等着！想吃是不是？！上条怒气冲冲地走向厨房。反正冰箱里面那些东西现在都臭掉了，把那些东西都塞给她吃，对上条的荷包而言也不痛不痒。于是上条把剩下的食物都丢进平底锅，像炒青菜一样整锅炒了起来。反正加热以后，吃下去大概不至于死人吧？
　　话说回来，这女孩到底是从哪里来的？
　　学园都市里面当然也是有外国人，但是这个女孩并没有这里的居民所特有的一种“感觉”。但是若说她是从外地来的，那也很奇怪。
　　学园都市在表面上虽然打的口号是“聚集数百所学校的城市”，但在实际运作上却比较像是“一大间到处都是学生宿舍的学校”。范围可以涵盖东京的三分之一，外围有如同万里长城的墙壁所包围，虽然比不上监狱那么森严，但是要随随便便就进来倒也没那么容易。
　　看起来似乎没什么在管制进出，其实工业大学以实验目的为幌子，打上天空的三具人造卫星却无时无刻不在监视整座城市。所有进出的人都会被追踪调查，只要发现城市里出现跟大门进出纪录不一致的可疑人物，警卫跟各学校的风纪委员马上就会出动……
　　“对了，为什么你会晾在我家阳台的栏杆上？”上条当麻突然想到了一个关键。
　　“我原本想从那一栋的屋顶跳到这一栋的屋顶，结果掉下来了。”
　　屋顶？上条看了一下天花板。
　　这里是廉价学生宿舍丛聚的一个小角落，长得一模一样的八层楼高宿舍整齐排列。光看阳台就可以知道，建筑物之间的距离只有不到两公尺。想要以助跑跳远方式从那个屋顶掉到这个屋顶，的确并非不可能的事，不过……
　　“真的假的？屋顶可是八层楼高耶？一个不小心你就得准备投胎了！”
　　“嗯，自杀的人连坟墓都不能有呢。”茵蒂克丝给了一个莫名其妙的回答，接着又说：“可是没办法，那时候我想逃命只有这样做了。”
　　“逃……命？”
　　听到这个充满危险讯息的字眼，上条不禁皱了眉头。但是茵蒂克丝却像小孩子一样“嗯”了一声，继续说：“有人在追杀我。其实本来能跳得过去，但是跳到一半的时候背后被击中了。”自称茵蒂克丝的少女，似乎笑了一下。
　　“结果就往下掉，挂在你家栏杆上。真是对不起。”既非自嘲亦非讽刺，她只是对着上条当麻单纯地微笑。
　　“被击中……？”
　　“嗯？啊……不用担心我的伤势啦，这件衣服有‘防御结界’的效果哦。”
　　“防御结界”又是什么？是防弹背心吗？
　　少女转了一圈，像是在炫耀自己新买的衣服似的，看起来却不像受伤的样子。但是，她真的被“击中”过吗？若说这一切都是她的幻想，说不定可信度还更高。上条对茵蒂克丝的事情完全不了解，对于她说的那些话，当然也是听不太懂。而且就算茵蒂克丝从头到尾详细地跟他解释，他也大概连一半都无法理解，甚至也不会想去理解那不懂的另外一半。
　　平底锅里，是用了跟垃圾没两样的食材所做出来的“炒青菜（有毒），看着这个饥饿的少女，上条可以感觉到自己的身体里面，天使上条（平常都跟恶魔上条一起出现）正在痛苦挣扎。
　　“啊……呃……我……我说啊，既然你肚子那么饿，就别吃这种男生用剩菜煮出来的难吃东西了，不如我们去大众餐厅吧！或是叫外送也行！”
　　“而且看起来不难吃啊。这是你不求回报为了我而做的料理，一定很好吃的。”这时的茵蒂克丝真的就像个修女，发出闪耀的微笑。
　　毫不理会整个胃袋正在翻滚的上条，茵蒂克丝握着拳头，用筷子捞起了平底锅内的食物送进嘴里：“看，果然不难吃，而且你好体贴喔，为了帮助我消除疲劳，故意弄得比较酸吧？”
　　“别担心，我敢吃酸的。谢谢你。你好像我哥哥喔。”灿烂的笑容，茵蒂克丝专心地吃着，脸颊上还沾着豆芽菜。
　　“咦？呃……酸……酸吗？”啊，上条先生的良心正在备受煎熬啊！一把夺过少女手中的平底锅，暗自想到：地狱我一个人去就行了，大口大口地将锅子里的食物？消灭干净。今天自己地肚子也不知道可以坚持多久！


第二十章 魔法
　　“……对了，你说有人在追杀你，到底追杀你的人是谁啊？”好不容易从地狱回来的上条，开口就问了最重要的一个关键问题。当然，上条并不打算去为一个才认识三十分钟的女生淌这趟浑水。但是事到如今，要完全装作局外人，似乎已经办不到了。
　　“嗯……”少女用似乎有点口渴的声音说：“我也不知道。或许是‘蔷薇十字’或是‘黄金黎明’吧。虽然猜得到是那些组织，但是我不知道那些人的名字……而且名字对他们来说也没意义。”
　　“他们？”上条一头雾水地重覆着。对手是集团，是组织？
　　但是被追赶的茵蒂克丝本人却是非常冷静，“嗯”了一声之后说道：“他们是魔法结社。”
　　“啥？魔法……？呃……那是什么玩意？我有没有听错？”
　　“啊……咦……？呃……我说的日语很奇怪吗？我的意思是MAGIC！MAGICCABAL！”
　　“……”被她用英语一解释，上条更迷糊了：“那是啥鬼玩意啊？你说的是那种神秘的新兴宗教，打着‘不信奉教祖的人会遭天谴’的教义，让别人吃奇怪的药然后加以洗脑的组织？那听起来还真是有够危险咧。”
　　“……你有点取笑的意思吧？”少女鼓着脸颊似乎对于上条当麻的不信任有些生气了呢！
　　“……抱歉啦，我办不到。要我相信魔法的存在实在是办不到。虽然我对引火能力、透，视能力之类的‘异能之力’很熟悉，但是讲到魔法，我真的无法相信。在这座学园都市里，超能力并不稀奇。只要把药打进静脉，脖子上通电流，耳朵听着耳机的特殊节奏，任何人的脑袋都可以‘开发’。一切都可以用科学来解释，谁又能不承认它的存在？”上条当麻耸了耸肩膀对着少女如此诉说着。
　　“……可是，真的有魔法！”茵蒂克丝嘟着嘴巴说道。或许，“魔法”对她而言已经如同心灵支柱，就像“幻想杀手”对上条的意义一样。虽然嘴上说绝不可能有魔法这种东西，但是其实上条对自己右手的能力“幻想杀手”的来龙去脉却也是完全不了解。到底是怎么办到的？在那看不见的空气中，到底有什么力量？即使是位居世界超能力开发最高峰的学园都市，也无法藉由身体检查找出上条的这种“能力”，所以他才被贴上“等级零无能力者”的标签。
　　上条“唉”的一声，叹了一口气：
　　“好吧，假设有魔法好了。”
　　“假设？”
　　“假设有魔法好了”上条无视她的插嘴继续说下去：“那你又是为什么被那些人所追赶？跟你的服装有关系吗？”
　　上条指的就是茵蒂克丝身上所穿的纯白丝质金线刺绣超豪华修道服。换个说法，其实就是在问“是否牵扯到宗教信仰”。
　　“……因为我是禁书目录。”
　　“啊？”
　　“我想他们想要的，一定是我所拥有的十万三千本魔道书吧。”
　　“……为什么我是越听越迷糊了？”
　　“为什么我越说明你越是一副不想理我的样子？你是个很容易不耐烦的人哦？”
　　“好吧，我来归纳一下好了。那个‘魔道书’我不知道是啥玩意啦，不过是‘书’没错吧？跟国语字典一样的东西？”
　　“嗯，哀邦之书、所罗门的小钥匙之书、无名之书、食人祭祀书、死者之书……有代表性的大概就这些吧。死灵术书因为大有名了，亚流与伪作非常多，或许可信度不高。”
　　“呃……我不管书的内容到底是什么啦……”
　　上条硬是把后面要说的“反正还不是写些废话”这句话吞了回去。
　　“你说有十万本一一在哪里？”
　　只有这一点，无论如何必须弄清楚。十万本书，都可以盖一间图书馆了。
　　“意思是说，你身上带着某间仓库的钥匙吗？”
　　“不是，”茵蒂克丝摇摇头说：“十万三千本书，我现在都带着哟。”
　　一一什么？上条皱起眉头。
　　“……难不成你接下来要说，只有笨蛋看不见那些书？”
　　“就算不是笨蛋也看不见啦！要是被大家看见就没意义了。
　　茵蒂克丝的每一句话都让人摸不着边际，感觉好像自己再被她耍着玩似的。上条稍微往左右看了一下，哪有什么鬼魔道书，只有散落在地板上的游戏杂志、漫画、以及被丢到房间角落的暑假作业。
　　“……唉……”
　　一直在忍耐的上条，现在终于忍不下去了。
　　说不定连“有人在追我”这件事，也只是她的妄想。如果是自己胡思乱想，结果真的从八层楼的屋顶跳出去，然后还跳失败，结果卡在阳台上，这种人可千万别跟她有任何瓜葛。
　　“抱歉，对于你说的我是一窍不通！”身体往后仰去，用双手支撑着身体，不然自己完全倒下去。在茵蒂克丝疑惑的表情中说道：“虽然我也知道各种超能力什么的，但是对于魔法我真的是一窍不通啊！”
　　“……相信有超能力，却不相信有魔法，这样不是很奇怪吗？”茵蒂克丝嘟着嘴巴不满地说：“而且超能力有那么了不起吗？就算拥有一点特别的能力，也不能因此瞧不起人啊！”
　　“那魔术是什么玩意！你表演一招给我看看吧！”上条先生的耐心已经彻底没眼前这位少女给消磨殆尽了！开门见山直接对少女说道。
　　“我没有魔力，所以不能用！”这跟那些说“摄影机会让我分心，所以没办法折弯汤匙”的冒牌超能力者有什么两样？
　　“无法使用那就是说不能证明魔法的存在吧！”
　　“可是真的存在啊！魔术……”说道这里茵蒂克丝的语气有些弱了，这让上条少年更加相信自己的猜测了，为了让少女彻底地死心，上条当麻举起了自己的右手。
　　“其实我从出生的时候也拥有一种奇妙的能力！”
　　“奇妙的能力？”茵蒂克丝疑惑的看着上条当麻期待他接下来的解释。
　　“……呃，关于这个……该怎么解释呢……”上条感到有点困扰。自己很少有机会跟别人说明关于“幻想杀手”这个能力。而且由于这个能力只对“异能之力”有反应，所以如果对方根本不接受“异能与超能力”这种概念，那再怎么说明也是枉然。唯一知道这个能力存在的除了上条当麻自己也就只有零了！
　　“只要用这只右手这么一碰……任何特殊能力，管他是核爆等级的火球还是战略级的超电磁炮，或者神的奇迹都会被消灭，就这样。”
　　“咦一一？”
　　“……你那是什么眼神啊？好像看到什么神奇幸运水晶石的邮购目录似的！”
　　“哎哟……连神的圣名都没听过的人，跟我说什么可以消灭神的奇迹，这样我有点为难耶一一”
　　茵蒂克丝竟然用小指挖着耳朵嘲笑着。
　　“……唔，气死我啦！没想到我竟然被一个说什么‘魔法是真的存在，只是我无法证明给你看’的冒牌魔法少女给嘲笑，我真的火大了……”
　　听到上条当麻的这句嘀咕，茵蒂克丝似乎也生气了。
　　“我……我才不是冒牌魔法少女！魔法是真的存在的！”
　　“那你证明给我看啊，万圣节混蛋！到时候我就用我的‘幻想杀手’把你的魔法消灭，看谁厉害！你这满脑子发大梦的幻想狂！”
　　“好啊！我就让你见识一下！”茵蒂克丝气鼓鼓地把两手举起来：“就是这个！这件衣服！它是一种名叫‘移动教会’的终极防御结界！”
　　茵蒂克丝举起两手，让上条看清楚她身上那件让人联想到高级茶杯的修道服。
　　“什么‘移动教会’，我听不懂啦！你从刚刚就在扯些什么禁书目录、防御结界之类的专门术语，会不会为听的人解释一下啊？太不友善啦！你有没有听过什么叫深入浅出、因材施教啊？”
　　上条当麻的话彻底的惹恼了少女，似乎为了证明之所言非虚，少女跑到；1上条当麻先前做菜的厨房拔出了一把菜刀跑回原先的位置，将菜刀指着上条当麻说道：“事到如今，事实胜于雄辩！你可以拿这把的菜刀来刺我的肚子看看！！”
　　“好！我就刺给你看……搞……搞什么啊！最好是刺给你看啦！想害我吗？”
　　“啊！你完全不相信我对吧？”茵蒂克丝激动得肩膀上下起伏：“这件衣服包含了‘教会’的所有必备要素，所以可以称之为‘以衣服为形体的教会’！包括布的织法、线的缝法、刺绣的装饰法……全都经过严密的计算！区区菜刀是无法伤我一根汗毛的！”


第二十一章 零的破门而入
　　“如果我真的刺下去，那就是有史以来最可笑的少年犯罪啦！”
　　“你果然不相信我……！这件衣服的布料可是正确仿制了杜林圣骸市一一就是圣人被郎基努斯之枪贯穿时身上包的布耶。所以它的强度是教宗等级的，以你们的术语来说，就是核弹避难所的等级吧？不论是物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收……刚刚我不是说，我是因为背上被击中，所以才掉到你家阳台吗？假如没有这件‘移动教会’，我身上早就开个洞了！这样你明白了吗？”
　　这小丫头还真是聒噪！上条对茵蒂克丝的好感度一口气跌到谷底，翻着白眼看着她的衣服：“……是，好了不起喔，不过既然这也是‘异能之力’，那表示只要用我的右手一碰，你的衣服就会完蛋？”
　　“那就得看你的能力是真是假～呵呵……”茵蒂克丝不屑地笑着。
　　上条心想：“跟你拼了！”于是用右手抓住茵蒂克丝的肩膀……咦……还真的有一种很奇怪的触感……感觉好像在抓云一样，所有的冲击都被柔，软的海绵吸收掉似的。突然上条当麻感到了一种不好的预感，上条当麻的冷汗顿时冒了出来，虽然不知道是要发生什么事了，不过上条当麻对于自己预感还是很相信的，因为这是自己即将要倒霉的预感，至今为止上条当麻的预感还真没有出错过，每一次这种感觉以来，倒霉的事情就会随即而至。
　　“……啊，慢着……”脑袋瞬间冷静下来的上条，开始思考起一个问题。如果茵蒂克丝说的都是事实（虽然觉得很扯），这件号称“移动教会”的衣服真的是用“异能之力”所织出来的，那会怎么样？如果那个“异能之力”真的被消除，那这件衣服的下场会是怎么样？
　　“不会吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？”一种突然要进入成人时间的预感，让上条反射性地发出惊叫声。
　　“一一啊啊啊啊啊啊……咦？”尖叫了一会上条当麻发现并没有发生什么不同的事情啊。上条当麻一边觉得“妈呀，害我紧张了一下”，一边又觉得好像有点可惜。
　　“你看你看！什么幻想杀手嘛！根本什么事都没发生！”茵蒂克丝把两手叉在腰间，挺起她那小小的胸部呵呵笑着。但就在下一个瞬间，茵蒂克丝的衣服就像礼物的缎带被解开般，全部散落到地上。原本将修道服布料缝合在一起的丝线全部松脱，修道服变回了一块块的布料。只有罩在头上的那块布制帽子，或许是因为没有跟衣服连在一起的关系，还保持着原本的形状，但是那使得整体看起来反而更加有一股淡淡的哀伤。
　　少女手叉着腰，挺起她那小小的胸部，就这样面带笑容僵在那儿。对，就是全身上下一丝，不挂。
　　上条当麻脸开始抽搐起来了，就这样直直地盯着少女的裸，露的身躯，突然之间上条当麻感到看背后一凉，一种不妙的感觉有感而发。
　　“当麻着白痴又在搞什么啊！”站在上条当麻的宿舍门前，零听着里面惊叫有些奇怪的想到，想不到的事情零是不会去多费脑细胞的，抬起的右脚对着上条当麻的房门就是一脚。
　　“哟！当麻，我来和你好好聊一聊了！”伴随着零的声音的是房门倒塌砸在地面的声响。不过待看到眼前的场景时零楞零一下，一个猥琐的少年（至少在零的眼中是这样的）将一只手放在了一个全身赤，裸的少女身上，这个场景你说零会想到什么。
　　“没想到当麻你已经到了如此饥渴的地步了吗？”看了一眼不过十四五岁的茵蒂克丝，一脸看人渣的表情看着上条当麻对他说道：“居然对未成年的少女出手！”
　　“那个！那个！零不是你想的那样的，真的相信我，我真的没有……”面对好友的鄙视，上条当麻这时终于反应过了连忙摇着手解释着缘由，不过由于过于紧张的原因，嘴里的话却这么也说不完整。
　　“看吧！当麻，你这就是做贼心虚的体现！”零一脸你不用解释，我都已经看穿的表情却人上条当麻欲哭无泪，不过当麻似乎忘记了还有一人在零进来之后就被自己忽略了。
　　“对于女性做出这种事情，居然还将对方弃之一边！！”
　　“哈？”转过脑袋的当麻面对的是宛如黑暗中的野兽的茵蒂克丝。
　　“那个，茵蒂克丝小姐，我冒昧的问一下你张开你的嘴是想要干什么？”虽然感觉情况不妙，但是上条当麻还是忍不住的提问了。
　　“那就用你的身体好好的体验一下吧！”说完，茵蒂克丝一个飞扑，直接扑到了上条当麻的头上，然后……
　　“啊！！！不幸啊！！！”凄惨的叫声再次回荡在整个宿舍，这一次却久久没有散去。
　　看来这位名叫茵蒂克丝的少女，有一生起气来就会想咬人的坏习惯。零看着咬着上条当麻的头任上条当麻这么甩动头都无法将对方摔下了。
　　“嗯？茵蒂克丝？”零似乎想到了什么一样，看来一眼茵蒂克丝在看来一眼上条当麻，原来如此今天就是茵蒂克丝和上条当麻见面的日子啊！真是的，记忆好模糊啊！既然茵蒂克丝已经达到了学的是也和当麻见面了，那么也就是说命运的轮盘已经开始转动了，亚雷斯塔那家伙的计划也开始运行了吧！不过为什么我总觉得忘记了一些重要的事情啊！啊！！这个封印还真是麻烦啊！盖亚那家伙是怎么搞的啊！
　　“痛痛痛……别在我身上乱咬啦！你是夏天集训时的蚊子吗？”看着上条当麻带着茵蒂克丝在宿舍里跑来跑去的零的思绪却不在这里。
　　“零快来帮我啊！”直到上条当麻的呼救才让零回过神来，不过面对上条当麻的求助，零无奈的耸了耸肩表示无能为力。
　　“当麻这是你自己惹出来的祸，我不好出手啊！”
　　“一个月的碗！”
　　“……”
　　“啊！可恶啊！”见到零不为所动，感受着自己的头盖骨越来越强的压力，上条当麻知道不能再拖下去，要不然上条先生今天就要交代在这里了，上条当麻只好加大了筹码：“两个月，两个月总行了吧！你这个吸血鬼！！”
　　“成交！”
　　“那还不快点啊！上条先生的头盖骨都快呀裂开了！！”见到零还是一副慢悠悠的模样，上条当麻不由的催促着零加快速度。
　　“哎！现在的年轻人啊！性子还真是急躁啊！”不紧不慢的走到上条当麻的身边，话说回来茵蒂克丝还是赤身裸，体的模样，零拉住茵蒂克丝的手，对她说道：“你叫茵蒂克丝是吧！”
　　“怎么了？”由于咬着上条当麻的缘故，茵蒂克丝的说话有些模糊不清。
　　“难道你不应该先把衣服给穿上吗？”说完再次看来一眼茵蒂克丝的丝，毫不，挂的娇，小身躯，虽然有些贫乏，不过不看白不看。
　　“嗯？”茵蒂克丝先是楞了一下，这时从上条当麻的阳台吹来了一阵风，茵蒂克丝很快就感觉到了这阵风拂过了自己的身体，自己整个身体都是一阵清凉。低头一看，脸顿时红得宛如西红柿一样。
　　“呀！！！”的一声直接钻到了上条当麻的穿上，将上条当麻的被子裹在了身体上挡住了自己的春，光，不过不好意思，已经让零给看光了。虽然对于茵蒂克丝零并没有多大的兴趣，不过免费的福，利不看白不看嘛！
　　“呼！终于得救了！”摸了摸自己的头颅，发现并没有变形的上条当麻松了一口气。
　　“当麻，你的头流血了哦！”
　　“什么？”对于零的提醒，上条当麻再次往自己的头上抹了一把，果然入手上一片鲜红！吓得上条当麻急忙从角落里翻出了急救箱，给自己的伤口止血。不过看着一脸的OK蹦以及绑的乱七八糟的绷带零忍不住的笑了出来！
　　面对好友的嘲笑，以及差不多精疲力尽的上条当麻已经不想和其争论什么了，只是对了投以一个鄙视的目光，就往榻榻米上做了下来，上条当麻得休息一下了。见到如此零无趣的切了一声。看向了坐在上条当麻床上的少女。
　　身上只包着一块毛毯的茵蒂克丝，正端坐在床上，用一大堆安全别针，哦，这是从上条当麻的急救箱中拿出来的，本来是用来别绷带用的，现在被茵蒂克丝小姐给征用了，努力地将变成一块块布料的修道服弄回原本的模样。


第二十二章 铁处女
　　不过在零看来不过是无用之功而已！
　　“……呃，公主殿下？打扰您一下，这里有一套区区在下的衬衫跟裤子……”上条当麻不知何时从哪里找出了一套衣服，恭恭敬敬地将其递给了茵蒂克丝，这模样零看在眼中，不知道为什么想到了古代的太监。
　　不过上条当麻的讨好却迎来了少女宛如蛇一眼的眼神。
　　“……呃……公主？”上条当麻一边想着这女孩的表情还真多，一边继续想办法跟她说话。
　　“……干吗啦？”
　　“刚刚都是我不好啦！”上条没有得到少女的回话，只得到一个飞过来的闹钟。不及的上条当麻当场中招，发出一声痛呼，就在上条惊叫的同时，巨大的枕头也飞过来了。接着，更可怕的是连游戏机跟小型收音机都飞了过来。
　　“为什么发生了这么丢脸的事情，你还可以若无其事地跟我讲话！”
　　“呃……这个……那个……其实小的现在也很紧张，这该怎么形容呢……这就是青春吧！？”事实上，这辈子第一次看到光溜溜女生的上条，现在紧张得心脏好像快被捏扁似的。不过看了一眼若无其事地坐在矮脚桌边上的零，上条当麻不由的有些佩服。
　　气氛顿时有些尴尬了，不知道该说什么话。但是不说话，场面又很尴尬，就像跟陌生人一起搭电梯的那种感觉。不过上条当麻却不知道开口说些什么还缓解着奇怪的气氛。按照眼下的情况他觉得只要自己一开口，会让着气氛变得更加尴尬的！时间就在这样尴尬的等待中过去了。
　　“修好了……”带着哭泣的鼻音，茵蒂克丝经过地狱般的家庭手工时间，终于把纯白的修道服弄回原本的形状。接着把修道服摊开来一看……嗯，一件闪耀着几十根安全别针的修道服。
　　“额！您真的要穿这个像‘铁处女’的玩意？”
　　“我错了！对不起！”上条当麻的话还没有说出多久就立刻再度五体投地，磕头如捣蒜。而茵蒂克丝则是露出一种被欺负的小孩特有的眼神，用力咬着电视的电线，而且快要咬断了。真是没教养的小猫咪。
　　“我要穿！再怎么说我也是修女！”茵蒂克丝发出谜般的怒吼，像毛毛虫一样在毛毯里磨蹭着开始穿了起来。唯一从毛毯里面露出来的脸孔，红得跟炸弹一样。见此上条当麻很是自觉的转过了脑袋。不过当上条当麻转过身体却发现自己的好友，却目不转睛地盯着修女小姐换衣服。
　　“喂！零你这家伙干吗一直看啦，你应该转过头去才对吧？”
　　“看一下又不会死，反正刚刚那样都看过了，换个衣服又没什么。话又说回来了，着一切不都是当麻你造成的吗？”看到上条当麻初哥的模样，零不由地鄙视地看着他。
　　“……”上条当麻沉默了，对于零的话无力反驳，因为这是事实！
　　“不对！”上条当麻很快反应过来了，自己要要说的不是这个，怎么被零给转移话题了，看着零想要接着说道：“我是说……”话还没有说出来，因为他在无意中看到了挂着墙上的时钟，上条当麻的脑海里突然想起了一件无比重要的事情――暑假补课！
　　“哇啊！糟糕！我要去补课了！”上条看着手机上的时间，一边说：“啊……呃……我现在得去学校了，你有什么打算？如果想留在这里，我就给你钥匙。”“把这女生赶出去”这个选项，已经从上条的脑海中消失了。
　　既然茵蒂克丝的修道服“移动教会”对“幻想杀手”有反应，这已经证明她的衣服的确有“异能之力”。这样看来，她所说的那些话也不见得都是在说梦话了。那么把她赶出去的话很有可能有危险。突然上条当麻看见了坐在一边淡定喝茶的零，话说回来你的茶是什么时候泡的啊！啊！这些都不重要了！
　　“零，茵蒂克丝就拜托你了，她好像在被什么人追杀的样子！”
　　“……不用了，我要离开。”还没有等到零的回复，茵蒂克丝却率先说道，缓缓地站了起来。她就像幽灵般无力地飘过上条的身边，似乎连头上的帽子已经掉在地上也没察觉。上条想帮她捡，又怕自己右手的能力让帽子也解体。
　　“啊……呃……那个……”
　　“嗯？你别想太多啦！”茵蒂克丝回头说：“我不是因为生气才要离开，只是如果我一直待在这里，那些人可能会追来。你也不希望自己的房间被炸掉吧？”听到茵蒂克丝轻轻松松地说出这么可怕的话，上条不知道自己该说什么。
　　“如果在这里的话，我可以保证你的安全！”这时零突然开口说话了，喝了一口杯子中的茶，将杯子放在桌子上，零转过头看向了茵蒂克丝，而且零的脸上的神色也和先前的有所不同，表情很是严肃，说出那些话是却又带有无比的自信，让人不由地相信他所说的话。上条当麻还是第一次见到零有这样的表现。
　　“嗯！不了！”茵蒂克丝先是呆了一下，虽然刚刚少年的话让她不自主的相信，不过当她想到追上自己的那两个人时还是摇了摇头，就算少年在怎么厉害，也不可能回事那个两人的对手的，特别是其中那一个……
　　“既然如此的话，如果遇到危险的话，记得回到这里，只要你到达这里，那就算是神来了，我也有办法保你周全。”见到茵蒂克丝拒绝，零也没有多加阻拦，只是淡淡地再次说出了一句让茵蒂克丝的吃惊不已的话。
　　虽然并不相信少年的话，但毕竟是对方的好意，茵蒂克丝还是点了点头表示自己知道了，随后茵蒂克丝慢慢地走向玄关，出了大门，上条慌忙地追了上去……心里想着至少该给她一点帮助，但是钱包掏出来，发现里面只有三百二十圆。即使如此，上条还是想把茵蒂克丝留住，于是又匆忙地奔出了大门口，结果是脚趾以音速直击门框。
　　“啊……唔啊！唔喔喔！”茵蒂克丝回头看了一眼抱着脚哀嚎的上条。因为实在太痛了，上条跳来跳去，结果手机从上条的口袋滑了出来。上条发现的时候已经来不及了，手机摔在坚硬的地板上，液晶萤幕发出碎裂的声响。
　　“呜呜……呜呜呜呜呜呜……我真是不幸……”
　　“这要说是不幸，也许只是笨手笨脚吧……？”茵蒂克丝微微笑了。“不过既然你的‘幻想杀手’是真的，那这也是无可奈何的事吧？”
　　“……什么意思？”
　　“嗯，这些魔法世界的事，说出来或许你也不会想信。”茵蒂克丝呵呵笑道：“神明的庇佑、命运的红线……这些东西如果真的存在，也会被你的右手消灭掉吧。”茵蒂克丝把扎满安全别针的修道服在上条面前晃了晃，说道：“就像‘移动教会’原本拥有的神力，也是来自于神的庇佑呢。”
　　“……您的意思是说……”
　　“只要你的‘右手’接触到空气，你就会一直不幸下去！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我真是太不幸啦啊啊啊啊啊啊！”上条虽然不相信魔法，但是对于“不幸”这件事情却特别有感慨。因为上条的日常生活，倒霉到让他觉得是不是有一股大宇宙的敌意在跟他作对。
　　而如此不幸的上条当麻的眼前，正站着一位纯白的修女，闪耀着如同圣母般的微笑。
　　每个人都会告诉你，那是想拉你信教的眼神。
　　“如果要说不幸的话，你带着这种能力出世就已经是不幸！”
　　面对着微笑的修女，上条不禁流下了眼泪……咦……等等，现在的重点好像不是这件事？
　　“不对！我现在不是要谈这个！你……离开这里以后有地方去吗？虽然我不知道来龙去脉，不过那些魔法师很可能还在附近晃来晃去吧？你要不要躲在我家比较安全？而且有零在的话，你的安全我想是没有问题的，要知道他可是很厉害的啊！零可是风纪委员的部长啊！”
　　“我待在这里，会把‘敌人’引来的……虽然不知道你口中的风纪委员的部长是有多么的厉害，不过我想还是敌不过那个人的！”
　　“还真是被小看了啊！”坐在上条当麻房间里的零重新捧起桌上的杯子喝了一口，按照苦笑。刚刚零说的就算是神过来也有办法抱住对方可不是开玩笑的。不过对方显然并没有相信。


第二十三章 昏迷的犯人
　　“你怎么能这么肯定？而且只要不做些引人注意的举动，乖乖躲在房间里，应该不会被发现吧？”
　　“事情没那么简单。”茵蒂克丝抓起自己衣服的领口说道：“这件衣服，‘移动教会’，它是靠魔力来维持机能的。教会虽然管那个叫‘神力’，但是其实跟‘魔力’是相同性质的力量。也就是说，敌人可以靠侦测‘移动教会’的魔力来找出我的位置。”
　　“既然如此，那你干吗一直穿着这件跟发讯机没两样的衣服？”
　　“因为它的防御能力可是宗教级的……假如没有被你的右手消灭的话。”
　　“对不起啦，拜托别含着眼泪看我……话说回来，既然‘移动教会’已经被我的右手给毁了，那它应该也失去‘发讯机’的机能吧？”
　　“即使如此，他们还是会获得‘移动教会被毁’这个情报。刚刚我说过，‘移动教会’的防御能力是宗教级的，换句话说就跟一座‘移动要塞’一样……如果我是‘敌人’，虽然不知道‘要塞’为何会失去机能，但一定不会放过这个好机会吧？”
　　“等一下！那我更没理由让你离开了！虽然我到现在还是不相信有魔法这种东西，但是既然真的有‘敌人’在追你，我怎么能让你到外面去冒险？”茵蒂克丝愣了一下。光看她这个表情，真的，真的，看起来就像是个普通的少女。
　　“……你的意思是，即使我下地狱，你也愿意陪着我？”茵蒂克丝露出淡淡的笑容。那是一种多么艰辛无助的微笑，让上条在一瞬间为之语塞。心里明明想要对方留下来，可是却怎么也开不了口。
　　“喂！……如果遇到什么困难，可以再来找我没关系。”到最后上条当麻只能从自己的嘴里逼出着几个字而已，结果还是只能选择跟她说这句话，即使，自己是个连神都可以杀死的男人。看来一眼自己的右手。
　　“嗯，肚子饿了的话，我会再来的。”茵蒂克丝露出了向日葵般的灿烂笑容。那完美的笑容，让上条一句话都说不出口。旁边一架清扫用机器人靠了过来，绕过茵蒂克丝，继续往前驶去。
　　“呀啊啊！”完美的笑容在一瞬间消失，茵蒂克丝整个人向后倒，简直像是脚抽筋似地全身抖了一下。咚的一声，后脑勺狠狠地撞上了墙壁。
　　“――！啊这是什么？守护精灵……！？”茵蒂克丝含着眼泪尖叫，甚至连用手抚摸后脑勺都忘记了。被一群清扫机器人给追着慌乱的跑走了。
　　上条叹了一口气。清洁用机器人的大小跟形状就像个大铁桶，底部装有小小的滚轮。就像大型清洁机一般，靠着底部的圆形抹布的转动来清洁地板。为了避开行人与障碍物，上面装有摄影机，穿迷你裙的女生都恨死了这玩意。
　　“啊，我的暑假补习！！”上条当麻突然想起了自己还要暑假补习，急忙冲回房间，见到零还是在哪里淡定地喝着茶，不过上条当麻也没有多余的时间给他吐槽了，要是迟到的话，面对小萌老师那泪眼汪汪的表情，上条当麻觉得自己会被班里的同学给用眼神杀死的！
　　“零，那么我就先走了！如果你要出去的话门就交给你关了！”从杂乱无比的书堆里找出自己所需要的书籍，胡乱的塞进书包了对着零说了一句就急急忙忙的赶往属于他的暑假补习了。
　　慢慢的喝完杯子里的最后一口茶，零放下茶杯站了起来伸了一个懒腰。
　　“呼！既然如此的话我也去睡个回笼觉吧！”不过老天并不愿意让零如愿。放在裤子里的手机突然响了。
　　“喂！谁啊！”语气里的不满任谁都可以听出来，零最讨厌有人在自己睡觉的时候打扰自己了，这个上条当麻已经用他的身体亲身体验过了，虽然现在零还没有去睡觉，但是现在却是准备睡觉的阶段，这对于零还是并没有什么分别。
　　“部长！出事了！！”手机另一边的是一个焦急的女声。
　　“怎么了？黑子？”零很轻易的听出了对方是声音，不过对方现在似乎有些急躁啊！
　　“部长，前天抓到的虚空爆炸的嫌疑人陷入了昏迷了！”
　　“这有什么好焦急的啊！昏迷就昏迷吧！”对于不关自己的事情，零都不会多加去理会的，那个犯人就算是死了也和零没多大的关系，所以零很是淡定，突然零想到了一个问题想白井黑子询问道：“喂，黑子，该不会那些犯人的昏迷和我有关系吧！我记得我下手也没有那么重啊！”
　　“下手没那么重！”零的话却让在另一头听的白井黑子馒头的黑线，没那么重，将对方打得全身骨折，在白井黑子赶到的时候，白井黑子还以为对方没气了呢！
　　“不是的，听医生说的，这应该和部长并没有什么关系！！”
　　“既然和我没什么关系，那就没什么问题了，好了不多说了我先挂了！”
　　“部长，等……”听到和自己并没有关系，零不再理会电话里白井黑子的声音就准备挂机了，不过这时电话的另一头却传来了另一个声音。让零不得不松开了已经按住挂机键的手指。
　　“把手机给我！黑子！喂，哥哥快点给我过来，不然后果你自己知道的！！”御坂美琴一把夺过白井黑子的手机，对着手机吼了几句就将手机给关了。
　　“额！”听着手机里的忙音，零嘴角一阵抽搐，看样子不去不行啊！要不然的话，美琴这丫头发飙的话……
　　没办法，既然妹妹都已经发话了，零也只好赶过去了，还好这里离白井黑子短信所说的水穗机构病院并没有多远的距离，在街上打了一个车很快就到了！
　　“你这家伙终于来了啊！”在医院的走廊里零遇到了白井黑子和御坂美琴，见到零，白井黑子很是不爽的看了零一眼。
　　对白井黑子的不爽零压根就没有去理会，现在最主要的是御坂美琴，自己的妹妹的问题得先解决。不过零所等待的狂风暴雨并没有来临，御坂美琴只是看了一眼零之后，就没有再说话了，不过这个样子的御坂美琴才更加让零感到心惊胆战，暴风雨前的宁静啊！
　　“咳咳！那么现在的情况是什么！”假装咳嗽了两声，零向白井黑子询问情况。听到零询问事情的情况，虽然不爽零，但是白井黑子还是如实报告了情况，从这一点来看作为风纪委员，白井黑子无疑是合格的。
　　“虽然详细情况并不是很了解，似乎是在警备员审讯的时候突然就昏倒了！刚刚医生也说了，他的身体并没有什么异常的状态，单纯的只是失去了意识，原因不明！”说道这里的时候，白井黑子的表情有些严肃了。
　　“而且，不只是介旅初矢，从医生的口中得知这一周以来有不断的同样症状患者进入医院，包括了上次那个银行劫匪。”
　　“啊！看样子问题是比较严重了啊！如果说是一个两个同样的症状的家伙入院还好们一下子出现这么多，怎么看都是一个大问题啊！”虽然零对这事件好像有些印象，不过可惜的是零的记忆还是处于模糊的状态。
　　“对了！医院还请了一个大脑生理学的专家过来，现在已经去查看病人的状况了，为何姐姐大人现在在这里等着结果！”
　　“是吗！，那没办法，那么我也和你们一起等吧！”
　　结果这一等就是一上午，加一下午，这沉闷的空气很容易使人昏昏欲睡，就好像是已经倒在自己肩膀上御坂美琴，在白井黑子羡慕嫉妒恨的目光中，零淡定地喝着先前从贩卖机里买的的饮料。
　　看来一眼靠在自己肩膀上睡觉的御坂美琴，零笑了笑，美琴这丫头睡觉的时时候和平常的时候，压根就是两个人，这让零响起了小时候的，美琴，轻轻用手将美琴额头的头发抚到耳后，就和下时候一样。
　　看着这温馨的场面，白井黑子已经快要把手帕个咬碎了。不过就在这时，白井黑子突然看见了一个身影。
　　“喂，喂！姐姐大人，快醒醒！”白井黑子推了推沉沉睡去的御坂美琴。白井黑子是一刻都不想再让御坂美琴靠在零的身上了，要是平常的话，白井黑子是绝对不会放过这样的好机会的，不过眼下白井黑子只想将自己的姐姐大人从那个讨厌的家伙的肩膀上拉起来。
　　“嗯！怎么了黑子？”看来睡醒的御坂美琴有些小迷糊啊！不过很快就发现了自己所在的位置，连忙惊得站了起来，脸色通红的指着零。
　　“你……你……你……”却说不出一句完整的话。


第二十四章 佐天泪子的犹豫
　　“你们还没走吗？”一个声音突然传入了正羞涩不已的御坂美琴的耳中，不知不觉中一个人已经来到了几人的身前。
　　“啊！那个有些事情想要请教一下！”白井黑子站了起来对其说明着缘由。
　　“你好，我叫零，是第七学区的风纪委员的部长！”看来这位就是白井黑子所说的那个什么专家了，一边说着零一边打量着眼前这位有着浓重黑眼圈的披着着专家的必备装备――白大褂的成熟女性。
　　“你好！我叫木事春生，是这一次受水穗机构病院邀请前来帮忙的！”礼节性的自我介绍过后，木事春生擦了擦额头的汗水说道：“不过话说回来，这里还真是热啊！这里是到夏天也是不开空调的吗！”
　　“说道也是啊！”白井黑子有些感同身受的说道。
　　“那个，抱歉！”路过的护士听到了两人的抱怨，解释着原因：“那是因为昨天晚上开始停电，到现在还没有恢复！”
　　“额！”听到这个，御坂美琴的顿时冷汗就冒了出来了，自己昨天晚上放了一个真正的落雷后好像是破坏了许多地方的供电，不会吧！越想越有这个可能，有人御坂美琴发现零正看着自己，慌乱的说道：“看什么啊！你！”
　　了没有说话，只是意味深长的笑了笑。
　　“是这样啊！况且紧急的供电是要用于手术和重要的病人啊！”露出原来如此的表情，木事春生突然解开了自己的胸口的口中，御坂美琴突然感到了一阵不妙的感觉，连忙对零说道：“快把头转过去！”
　　“什么？”零显然不是很理解御坂美琴的话，奇怪地看着她，然后令人目瞪口呆的事情发生了，木事春生直接脱掉了身上的衬衫，由于是夏天的缘故，里面并没有多穿什么，除了一件棕色的胸罩外再无他物。
　　白井黑子还好一点，御坂美琴先前脸上的红晕还没消退，这一下直接再次变得通红通红的。无奈的叹了一口气，好像似乎已经料到会这样了：“果然……”
　　“你为什么突然脱衣服啊！”白井黑子对着木事春生怒吼着。
　　面对白井黑子的愤怒，木事春生很是不解的询问道：“不，你看着天气不是很热吗！”
　　“那你也不会看看你所在的地方啊，这里可是公共场合啊！而且会被男人看到的啊！”不，已经不是会被看到的了，应该说已经看到了，零也是有些惊讶对方的神经大条，不过免费的福，利不收白不收对不对，零的眼睛毫不犹豫的吃着冰淇淋。
　　“还有你这家伙可以收敛一点吗？”指着正大光明地看着木事春生的零，白井黑子气急败坏的咆哮着，白井黑子的咆哮让御坂美琴反应过来，连忙跑过去捂住了零的眼睛。
　　“不许看！”
　　在白井黑子的帮助下，木事春生总算是将衣服给穿了回去，在说明来意之后，零等人来到了一个餐厅，毕竟这里确实是有些热。
　　“好了，那么接下问吧！你们的问题！！”坐在拥有空调的凉爽空间里，木事春生将手住在下巴，看向了零等人。
　　零对于这些事情并不是很了解，于是看来白井黑子一眼表示让她说明。
　　“也就是你们认为导致学生们昏迷的是这个所谓的幻想御手造成的喽，那么它是一个什么样的系统，形态呢！还有是怎么使用的？”木事春生听了白井黑子的推测之后想了一会再次看向了白井黑子。
　　“抱歉，这个我们也不是很清楚……”
　　“那么为什么要将事情和我说呢？”
　　“我认为就算这个幻想御手既然可以让能力增强，而学园都市的超能力者又是通过三维的个人现实来获得属于自己的超能力的那个也就是说这个幻想御手应该是一个可以干涉人的大脑的一个系统。所以我想如果找得到幻想御手的话，希望可以让作为专家的您来帮忙调查一下。”
　　“这个没有问题，倒不如说是我希望你们可以找得到幻想御手，听你怎么一说，我对这个所谓的幻想御手也是很有兴趣的！不过话说回来了！”木事春生看了一眼窗外说道：“从刚才我就想问了，着几个人你们认识吗？”看着整个人都趴在了玻璃上的佐天泪子已经在她身后赔笑的初春。
　　“你们在谈什么啊！”零让服务员再次点了几杯饮料，喝着手中果汁的初春向白井黑子询问。还好这个位置够大，六个人还是绰绰有余的，不过被佐天泪子挤到零身边的御坂美琴显得有些害羞。低着脑袋让人看不清楚她的脸。
　　“我们在谈幻想御手的事情！”回答初春的是白井黑子。
　　“哦！那个啊！”佐天泪子似乎想到了什么。
　　白井黑子继续说道：“虽然还在调查中，不过使用幻想御手的人必须要保护起来。”这话让刚才裤袋里掏出MP4佐天泪子一下子顿住了，手里的MP4不知道是收起来好还是拿出来好。不过众人并没有发现这一异常，只有零若有所思的看了一眼佐天泪子。
　　“还不能确定，不过好像使用幻想御手好像会对使用者产生副作用的可能，而且有导致犯罪的倾向。”这话让佐天泪子收起了将自己拥有幻想御手这件事说出来的想法给收了回去，毕竟要是自己被认为是使用者的话，按照白井同学说的，自己有可能会被关起来啊！而且自己也……
　　“你怎么了，佐天同学！”初春这时突然看向了佐天泪子。
　　“啊！没什么！”连忙将手里的MP4放回自己的裤袋里。虽然有些奇怪佐天泪子的反应，不过初春也没往奇怪的地方去想，也就没有多说什么了！
　　接下来的谈话也没多少用处了，当然中间由于佐天泪子的原因，将饮料打翻，撒在了木事春生的丝袜上，再次引发的脱衣事件就不用在多说什么了！谈完所有的事情天色已经是傍晚了，结果到最后把零叫来也是没有多大的用处。
　　“您能百忙之中抽出时间，实在是感激不甚！”站在餐厅的门口，白井黑子此时的模样可以说是完美的大小姐姿态。
　　“不，你们才是，让我想起了手执教鞭的时候，真的很高兴啊！”
　　“您曾经担任过教师吗？”
　　“那是以前吧！”似乎想起了曾经的事情，木事春生对众人摆了摆手就离开了。
　　“怎么说好呢！这个人有点怪癖吧！”看着木事春生的背影，白井黑子突然说道。
　　“怪癖？”似乎对白井黑子的话有些好笑，零说道：“作为研究人员多少都是有些特别的性格的！而且……”看了一眼白井黑子零继续说道：“说道怪癖，还有谁比你还怪吗？”
　　“你！！”白井黑子愤怒的盯着零。不过看了一会似乎放弃了转头看向初春道：“看来得回支部一趟啊！”
　　“也是！虽然比较少，我们也得给木山老师收集一些数据才行啊！”
　　“部长！你也得来……来……”白井黑子再次将目光看向零的时候，此时那个位置哪里还有零的身影啊！
　　“啊！这个偷懒的混蛋啊！！！诶！姐姐大人也不见了！！！！”白井黑子突然发现御坂美琴也不见了。
　　“啊！还有佐天同学也……”
　　“果然还是不想放弃啊！”手里紧紧地握着MP4，佐天泪子跑到了一处桥的低下靠在桥柱上看着手中的MP4，不应该说是拥有幻想御手的MP4。
　　“方正还没用过，只要什么都不说的话……就没有问题吧！”气喘吁吁地轻声说道：“好不易才找到的！”
　　“是吗！”突然出现的声音，让佐天泪子急忙将MP4藏到了自己的身后。
　　“零……前辈！”看到来人的模样，佐天泪子有些吃惊的看着零：“零前辈，为什么……”
　　“那是幻想御手吧！”看来一眼并没有藏好而露出来的MP4零直接就戳破了佐天泪子的想要隐藏的东西。
　　“……”沉默了一会，佐天泪子还是对着零点了点头：“嗯！”
　　“放心吧！我不是来让你不要用！”本来还以为零是来劝告自己的佐天泪子看向零的目光带着奇怪。
　　“零前辈，同意我用幻想御手？”
　　“不是我同不同意！而是你同不同意！”笑了笑，零走到佐天泪子的身边对她说道：“就算我现在将你手中的幻想御手给夺走了，难道你就会放弃了？”
　　看着微笑面对知道零，佐天泪子摇了摇头。


第二十五章 受伤的茵蒂克丝
　　“对吧！”摸了摸佐天泪子的头：“想用就用吧！我不会阻止你的！不过这后果你可要想好了！要知道这东西的副作用可是会陷入昏迷啊！毕竟人要对自己所做的事情负责啊！”
　　“昏迷！！怎么会……这种事情我……”听到幻想御手的副作用佐天泪子一脸的难以置信。
　　“怎么不可能，这个世界上可没有免费的午餐的啊！要想得到什么就必须付出同等的代价才行啊！要知道已经有许多使用幻想御手的家伙已经进了医院了啊！”
　　“怎么这样……”看了一眼手中的MP4，佐天泪子沮丧的低声呢喃着。
　　“当然，如果你坚持要用也没什么！”
　　“可是前辈你不是说会昏迷吗？”零的语气已转，见到零怎么说，佐天泪子不解地看着零。
　　“没错！是会昏迷。”
　　“那……”
　　“如果你认为自己可以承受自己行为所产生的后果，那么你就大胆的用吧！就算失败了，至少知道自己努力过了嘛！”
　　盯着零看了一会，佐天泪子突然“噗嗤！！”一声笑了出来。
　　“零前辈真奇怪，明明比我大不了多少，说话好像一个老头子似的！”看着零感慨的模样，佐天泪子有些好笑的捂住了自己的嘴。
　　“什么老头子啊！我可是永远的十七岁啊！”给了调侃自己的佐天泪子一个脑蹦。在佐天泪子不满地捂住发疼的额头看着自己的时候。
　　“而且就算陷入昏迷也没有关系，我绝对会将你救出来的！”零突如其来的一句话让佐天泪子呆住了！
　　“前辈……”呆呆地看着零的脸，过来一会佐天泪子突然反应过来了，急忙转过身子背对着零语气有些慌乱的说道：“啊！！啊！零前辈，你说什么啊！！”虽然看不清佐天泪子的脸，不过从头发中露出的耳尖零可以清楚的看到已经彻底的红透了！
　　“那么，接下来要怎么做就靠你自己了！”和佐天泪子随便聊了几句之后，零也告别了，不过零却没有发现躲在自己不远处的那根桥柱边的御坂美琴。
　　“笨蛋哥哥……”
　　在太阳下山前回到宿舍门口。不过却碰见了上条当麻。
　　“还真是不幸啊！”叹了一口气。
　　“喂！零，你这是什么意思，难道见到上条先生就怎么让你无力吗？”虽然零是准备无视上条当麻了，可是上条当麻却不准备无视零，见到零看到自己的那种嫌弃的模样，上条当麻怒视着自己的好友。
　　“好了好了，今天被黑子叫出去，还以为有什么大不了的事情，结果只是去餐厅坐了一下午，哎！”
　　“去餐厅坐了一下午？”听到零的话，上条当麻先是一愣，随后就是一脸的嫉世妒俗地看着零：“上条先生也想去餐厅坐一下午啊，你这混蛋！为什么明明都是学生，可是差距却是这么的大啊！”
　　“当麻！”见上条当麻快要哭出来的表情，零走过去拍了拍他的肩膀，安慰道：“想开点吧！这都是命啊！”
　　“虽然你的安慰我说很开心，不过为什么我觉得怎么这么变扭啊！”
　　“不！那是你的错觉！”
　　走进宿舍，一个人都没有。或许是因为刚放暑假，大家都上街玩疯了的关系吧。
　　宿舍外观看起来就是个典型的套房式公寓。方形的建筑，墙壁上沿着走道整齐排列着房门。连着铁，棒的金属扶手旁，并没有贴上用来“防偷窥狂”的塑胶板，因为这里是男生宿舍。学生宿舍是纵向的，往前方延伸出去。玄关跟另一侧的阳台，由马路这个方向来看是在侧面，也就是在宿舍与宿舍的缝隙之间。大门虽然有自动上锁系统，但是相邻的宿舍之间只有两公尺间隔，就像茵蒂克丝今天早上那样，只要从别栋宿舍跳过来，要入侵是很简单的事。
　　进入大门，穿过原本是管理员室的仓库，搭上电梯。这里的电梯比工地用来搬货用的还要狭窄且肮脏，写着代表屋顶的“R”字按钮，被铁板封印起来了。这是为了阻绝每天晚上都会在屋顶来来去去的那群罗密欧与朱丽叶。
　　电梯发出如同微波炉般的金属声，停在七楼。这是上条当麻宿舍所在的楼层，零的宿舍在下一楼，不过今天了却没有先回自己的房间而是来到了上条当麻的宿舍。因为今天上条当麻按照约定，还得去零家去洗碗，所以上条当麻准备直接就在零哪里蹭饭了，现在过来是来拿一些参考书，自己的暑假补习的作业上条当麻准备直接在零哪里写了！这样也省的在跑一趟，麻烦！
　　电梯门发出嘎嘎声响，缓慢地往两侧分开，不耐烦的上条，推了电梯门一把走出电梯。虽然是七楼的高度，却没有大楼风。而且或许是隔壁宿舍靠得太近所造成的压迫感，让上条感觉似乎比平地还要闷热。
　　“嗯？”上条突然发现，在直线的走廊远端，自己的房间门口，聚集了三架清扫用机器人。三架都聚集在同一个地方是很少见的事。这间宿舍所配备的清扫用机器人，总共也才五架而已。这三架清扫用机器人都以一定的频率前后震动，看来是正在清洁一块非常脏的污垢。
　　“怎么回事？”上条当麻有些奇怪……不知为什么，他有种不好的预感。
　　这些大铁桶机器人的清洁能力，就算是粘在地板的口香糖也可以靠通过一次就连根拔起。到底是什么样的污垢，让三架机器人陷入如此的苦战中？难道是为了抛弃处男而假装不良少年的隔壁邻居土御门元春喝醉了酒，把我家房门当成电线杆吐了一地？想到这种情况，上条就不寒而栗。
　　“到底是什么……”
　　上条当麻还没有发现，不过零在电梯打开的那一瞬间就闻到了，血腥的气味。
　　人类都有种对恐怖的东西感到好奇的愚蠢机能。上条无法控制自己的脚，一步、两步地往前走去。终于，他看见了那个东西。奇妙少女茵蒂克丝饿昏在那里。
　　“……呃……”虽然有些部分被机器人挡住而看不见，但是这个趴在地上，安全别针闪闪发光的白色修道服，任谁来看都知道是这家伙又不支倒地了。见是茵蒂克丝，上条当麻松了一口气。三架大铁桶不断用身体撞击着茵蒂克丝，但是她却动也不动。这跟正在被都市内的乌鸦啄食的景象，真有异曲同工之妙，看起来有够可怜。事实上，清扫机器人应该懂得避开行人跟障碍物才对，这表示连机器都不把茵蒂克丝当人看待，真是太凄惨了。
　　“当麻！去准备急救箱！”零走到上条当麻的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了零准备急救箱干什么啊！茵蒂克丝这家伙不过是饿晕了而已，用不着……”上条当麻接下来的话说不下去了，因为他看见了少女躺的地上正流淌着一滩红色的液，体，上条当麻的脑子顿时“轰”的一声给炸得楞住了。
　　“这是……血！！！”三架清扫用机器人发出嘎嘎的声音，不断前后移动。它们在清洁地板上的污垢。从茵蒂克丝身上流出来，不断在地板上扩散的红色液体。看起来就像是正在用肮脏的抹布不断翻弄着伤口，要把茵蒂克丝身体里的东西全部吸出来似的。
　　“住……住手！快住手！可恶！！”上条终于认清了现实，急忙抱住了一架聚集在重伤的茵蒂克丝旁边的清扫用机器人。但是清扫用机器人为了避免遭到偷窃，本身就做得很沉重，再加上马力十足，实在很难拉开。
　　“让开，当麻！！”听到零的声音，上条当麻下意识地退开了身体，下一秒这三架清扫用机器人直接被零给几脚踹出了栏杆，从七楼掉到了一楼，虽然看不见，不过上条当麻知道这几架清扫用机器人恐怕是支离破碎了吧！
　　因失血过多而变成紫色的嘴唇，一动也不动。甚至让人怀疑，她是否还有呼吸。“可恶！可恶！”脑袋一片混乱的上条不由自主地怒吼：“这到底是怎么回事，开什么玩笑！你快告诉我到底是哪个家伙干的！”
　　“快去拿急救箱啊！愣着干什么啊！”踢了一脚跪坐在地上的上条当麻，让他去那】拿急救用的医疗箱，再这样下去，茵蒂克丝就算受的不是致命伤，也会流血过多而亡的。
　　“哦！！对！对！急救箱！我这就去！！?”急急忙忙地从地上爬了起来，上条当麻急忙打开了自己房间的大门去里面找急救箱了。


第二十六章 袭来的魔法师
　　“啊！还是变成这个样子了吗？”一个声音从背后传来，零转过身体看向背后，旁边的逃生梯口站着一个男人。他似乎是走楼梯上来的。这个皮肤白皙的男人，身高将近两公尺，面貌似乎比零还年轻。看他的身高，应该是个外国人。至于他的服装……则是如同教会的神父般，穿着黑色的修道服。但是找遍全世界，大概也不会有人相信这人是个神父。
　　及肩的金发被染成如同夕阳般的红色，左右十只手指上都戴着闪闪发亮的银戒，耳朵上戴着空心的耳环，口袋露出手机吊饰，嘴角咬着一根已经点火的香烟正不断摇晃，最夸张的是右眼睑下方还有条码型的刺青。
　　这个男人要说他是神父，或是不良少年都不太对劲。男人站在走廊上，以他为中心，周围的气氛很明显地有点异常。
　　不过零却又受到着气氛的影响，只是淡淡的看着自己对面的那个男人，如果不是黑夜的缘故，那个男人恐怕现在应该看见了零眼神中的冰冷了吧！
　　“零！急救箱找到了！”这是从屋子里跑出来的上条当麻，手里正抱着一个急救箱，不过当他看见走廊的场景时却呆住了，怎么回事，怎么又多了一个人了？而且上条当麻也感觉到了现场的气氛似乎有些不对劲。
　　在这里，似乎上条过去所认定的常识都不再适用。在这里，世界似乎被完全不一样的规则所支配。这样的奇妙气氛，如同冰冷的触手般不断向外扩散。上条最初的感觉，不是“恐惧”，也不是“愤怒”，而是“困惑”与“不安”。简直像是在语言不通的国家被偷了钱包一样，充满绝望的孤独感。如同冰冷触手般的感觉，慢慢地在身体里面扩散……心脏渐渐冻结。这时候上条才想到。
　　“魔，法，师！”上条当麻从嘴里一字一字地吐出了对方的身份。
　　“哎！看来要想轻易带走那个东西恐怕没那么简单了啊！”叹了一口气，魔法师一边摇晃嘴角的香烟左顾右盼，接着说道：“虽然知道是被神裂砍的……但是一路上都没看见血迹，本来还安心了一下呢。”
　　魔法师看着零身后的茵蒂克丝，听到对方这么说，上条当麻想到：茵蒂克丝大概是在别的地方“被砍”，挣扎着逃到这里来，最后终于不支倒地吧。一路上应该到处都留下血迹，但是后来都被清扫用机器人给清洁得干干净净。
　　“唔？唔唔唔？别这样嘛，不要用那种眼神看我啦！”魔法师晃动着嘴角的香烟说道：“‘那东西’又不是我砍的，是神裂砍的。而且神裂应该也没打算把‘那东西’砍成重伤吧。‘移动教会’具有绝对防御能力，那种程度的攻击，本来应该可以毫发无伤才对……真不晓得‘移动教会’怎么会被毁了？除非圣乔治之龙再度降临，否则教宗级的结界应该绝不会被破坏才对啊……”魔法师说到后来有点像是在喃喃自语，而且笑容也消失了。不过，那只是一瞬间的事。马上，他又开始摇晃嘴边的香烟。
　　“为什么……”上条不由自主地，问出了根本不期待对方会回答的问题：“为什么？其实我根本不相信魔法这种东西，也无法理解魔法师到底是什么样的生物……但是……你们的世界之中，应该也有正邪之分吧？应该也有想保护的东西以及守护者吧……”上条非常清楚，身为一个假惺惺的伪善者，其实根本没资格问这些问题。
　　毕竟上条当麻曾经抛弃了茵蒂克丝，回到自己的日常生活。即使如此，上条还是非问不可。
　　“你们一大群人，追着这样一个孤零零的小女孩，还把她砍成重伤……你们做出这种事，为什么还能坚持自己的正义？”
　　“好了！当麻，你先闭嘴吧！再这样下去茵蒂克丝可就真的没救了！”打断了上条当麻和那个魔法师的对话，零看着那个魔法师说道：“难道你以为我会放过他？当麻？”语气里的冰冷感觉人上条当麻闭上了自己的嘴巴，作为零的好友，上条当麻知道零现在可是真正的生气了！
　　“哈！不会放过我？”似乎听到了什么好笑的事情一样，从嘴里吐出一阵烟雾，魔法师看着零的眼神里带上了嘲笑。
　　“算了，还是先回收那东西吧！”
　　“回……收……？”将茵蒂克丝的伤口用绷带包扎好，虽然暂时性的阻止了血液流失，不过这样的伤口，恐怖这样简单的包扎坚持不了多久吧！刚刚包扎好的上条当麻就听到了魔法师的这句话。
　　“嗯？啊……原来如此。刚刚从你口中听到‘魔法师’这字眼，我还以为你什么都知道了呢！看来‘那东西’很怕把你卷入这事件之中吧？”魔法师吐出了一口烟，继续说道：“没错，就是回收。不过正确来说并不是回收‘那东西’，而是回收‘那东西’所带着的十万三千本魔道书。”
　　……又是“十万三千本魔道书”。
　　“对了对了，这个国家的宗教观很薄弱，所以你可能还是听不懂吧。”魔法师一边笑，一边用觉得无聊的声音解释：“Index一Librorum一Prohibitorum一一用你们国家的话来说，可以翻译成‘禁书目录’吧。目录上都是些教会认定‘只要看了一眼就会让灵魂受到污染’的邪恶书籍。你想想，就算教会发出公告说世界上有很多危险的书，但是大家不知道书名的话，也有可能在不知情的情况下拿来看不是吗？所以教会才故意让‘那东西’带着十万三千本‘邪书范本’，等于是个邪书集中管理处。对了，我劝你要小心点喔，‘那东西’身上所带的书啊，对这个宗教观薄弱的国家的人来说，只要看了一本就会变成废人呢。”
　　但是茵蒂克丝身上明明一本书都没有。她穿着身形线条那么明显的修道服，就算把书藏在修道服底下，也应该看得出来才对。更何况一个人怎么可能带着十万本书走路？十万本书……都可以盖间图书馆了。
　　“开什么玩笑！哪有什么书！？”
　　“就是有。就在她的脑袋里。”魔法师若无其事般地说着：“你听过‘完全记忆能力’这种东西吗？据说是‘只要看过一眼的东西，就可以在瞬间记忆下来，而且一辈子都会记住，一个字也不会忘记’的能力。简单地说，就像是个人形的扫描器。”
　　魔法师用一种丝毫提不起兴致的口气笑着说：“这并不是我们的魔法，也不是你们那种超能力，单纯只是种体质而已。在她的脑袋里啊，收藏了大英博物馆、罗浮宫美术馆、梵蒂冈美术馆、华子城遗迹、贡比涅古城、圣米歇尔修道院……这些世界各地的‘魔道书’，原本都是被封印起来，根本偷不出去的，但是她却可以用她的眼睛将这些书给‘偷’出来，保管在自己脑袋中，就像个‘魔道书图书馆’一样。”
　　天底下怎么可能会有这种事？
　　什么魔道书，什么完全记忆能力，全都太荒谬了。
　　但是，重要的并不是这些事情到底是不是“真的”。重要的是，眼前有个少女被“相信这些事情都是事实”的一群人给砍伤了。
　　“不过她本身无法产生魔力，所以是无害的。”魔法师愉快地晃动着嘴边的香烟说道：“看来‘教会’那些人也不是笨蛋，故意让她无法使用魔力。不过，这些事情反正都跟身为魔法师的我没有关系。总而言之我想强调的就是，这十万三千本书是很危险的，要是被能使用魔法的人带走就麻烦了，所以我们是来保护她的。”
　　“保……护……？”
　　上条一阵错愕。如今茵蒂克丝已经倒在血泊之中，而眼前这个人竟然还能说出这样的字眼。
　　“是啊，保护。就算‘那东西’本身还有些道德跟良心，但是应该也禁不起拷问与药物折磨吧？一想到这样一个女孩子要是落在那些坏人手中，你不觉得心痛吗？”
　　“……”
　　上条的身体某处，开始剧烈颤抖。
　　这并不只是单纯的愤怒。上条的手臂上，甚至起了鸡皮疙瘩。眼前这个男人，完全相信只有自己是对的，他活在完全看不到自己错误的生活之中。看着这样的男人，上条感觉自己像是跳进塞满几万只蛞蝓的浴缸一样，恶心感席卷全身。
　　“你说够了吧！从刚刚就一直无视我，看来你还在小看我啊！”零突然出声，虽然刚刚没有打断对方和上条当麻的谈话，不过这样被无视，零还是感到很不爽的，手中的突然出现了两把太刀，漆黑色的模样似乎砸诉说着它的不详。


第二十七章 猎杀魔女之王
　　“哦！这就是你们所说的超能力吧！”魔法师丝毫不为所动，只是嘴角微微笑着，晃动香烟。饶有兴趣的看来一眼零手中的那两把太刀。
　　“我的名字叫史提尔.马格努斯。不过这种时候，或许我应该自称FortiS931吧……”魔法师似乎在嘴里小声地念了些什么，然后用如同要介绍自己饲养的心爱黑猫似的表情，对零开始解释：“这是我的魔法名。我想你可能没有听过魔法名这玩意吧？不知道为什么，我们魔法师在使用魔法时，是禁止使用真名的。这只是以前流传下来的传统，所以我也不知道理由……”
　　“不需要解释了，因为接下来的话如果你还有命留下来的话，我会好好听你讲的！”打断了自称史提尔的魔法师的喋喋不休，零抬起了手中的双刀指向了对方。
　　“如果……”零的声音还没完全消散，身影却消失砸史提尔的视线中。
　　“你真的还有命留下来的话！”再次出现的时候已经到达了史提尔的身前了，两者之间的距离，零只用了一眨眼的时间。
　　“什么！！！”已经来不及防御了，待史提尔反应过来零的太刀已经朝自己的脖子抹来了！这一下如果被砍中，史提尔相信自己的脑袋就得和自己的身体说拜拜了！
　　“可恶！别小看我啊！！”既然来不及防御，那么只能用最小的伤势还换取活命的机会了，身体往前一送，将自己的胸膛放在了刀刃前进的轨道上。
　　“噗嗤”黑色的刀刃毫不犹豫的破开了史提尔的衣袍，切开了肉体，不够史提尔也借助这股推力，之间和零拉开了距离，捂着胸口的伤口半跪砸地面上，此时的他看向零的眼中已经带有惊恐了。
　　“呼呼呼！！”急，促的喘息声，随着呼吸的进行，胸膛也在不停的起伏，带动的胸口那伤害的疼痛告诉史提尔刚刚倒地是有多么的凶险，只要自己刚刚稍微疑迟了一下，那么现在自己恐怕是身首异处了吧！
　　“可恶！”史提尔看着不远处的零，对方并没有乘胜追击，而是停留在原地，嘴角挂着若有若无的微笑，这让史提尔感到了莫大的侮辱，作为完全解析现存的24个符文文字、更开发了6个具有新力量的符文文字的天才魔法师，对方居然如此不将自己放在眼里。
　　“Kenaz（火焰啊）一一”既然对人如此小瞧自己家，史提尔当然得让对方见识见识自己的厉害，取下嘴边的香烟，用手指往旁边弹了出去。香烟带着火星水平飞出，越过金属制的扶手，撞上隔壁大楼的墙壁。一道橙色的线条紧追在香烟之后，撞上墙壁冒出火花。随着咒语的念动，橙色线条轰然一声炸了开来。简直像是在消防水管中灌满汽油之后点火一般，出现一条直线状的火焰之剑。
　　“一一PurisazNaupizGebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”咒文再次从史提尔的口中念出，零就这样等待对方念完咒语，不为所动。看着淡定的零，史提尔的自尊心再次受到了伤害，直接将刚刚成型的火焰剑朝零扫去。在碰到零的瞬间，火焰之剑失去形体，周围的一切就像火山爆发般全部炸了开来。热浪、闪光、爆炸声、黑烟四起。
　　“零！！”看到被火焰吞噬的零，上条当麻抱着茵蒂克丝担忧的叫了出来。
　　“会不会做得太过火了点？”魔法师喃喃自语。史提尔不认为对方可以在这种攻击下存活下来，虽然对方的速度确实很快，不过在这种覆盖式的魔术面前，在快的速度都没有任何作用。而且刚刚那一击可是摄氏三千度的火焰地狱，人肉遇到超过两千度以上的高温，在“燃烧”前就会先“熔化”。眼前这个人的命运一定也跟那融化成麦芽糖状的金属扶手一样，就好像是有人吐在学生宿舍墙壁上的一大块口香糖，与墙壁再也分不开。
　　不过看了一眼眼前火焰组成的围墙史提尔叹了一口气，这样的话也没有办法回收茵蒂克丝了，即使造成眼前这一切是史提尔，也没办法穿过眼前这道火焰之墙，走到茵蒂克丝身边。史提尔无可奈何地摇了摇头。接着，他再次试着看透浓烟的中心说道：“辛苦你了，你失败了。看来以你的程度，再来一千次也赢不了我。”捂着胸口的伤口，史提尔对零发出了嘲讽的话语。
　　“是吗？”从火焰地狱中传出来的声音，让魔法师一瞬间僵住了。
　　噗嗤一声，刀刃切割空气所产生的颤音传入史提尔的耳中，在他难以置信的目光中，眼前的火焰墙壁，直接被黑色的气刃给切开来，切开火焰的黑色气刃并必有停下，而是再次划过了史提尔的身边，整个走廊几乎被零着一击给切成了两半，要不是着水泥浇筑成的走廊里还掺有钢筋的话，恐怕这走廊已近被切断了吧！
　　火焰的被分割成两半，站在中间的零，此时正拿着两把黑色的太刀，看着史提尔，金属扶手如同麦芽糖般融化，地板跟墙壁的油漆全部翻了起来，因高热而融化的日光灯不断往下滴一一在这种火焰与灼热的地狱之中，少年毫发无伤地站着。
　　“怎么可能，居然切开了火焰！”史提尔则对眼前这无法理解的现象感到恐惧，往后倒退一步。依周围状况来判断，刚刚那一击绝对没有失误。这么说来，难道这个少年有办法用肉身抵挡摄氏三千度的高温？不，人类不可能有这种能耐。史提尔为了遮掩全身的颤，抖，再次向上条挥出炎剑。
　　不过很可惜这一次连零的身体都没有碰到，就被一闪而过的刀光给覆灭了……
　　“可恶！可恶！可恶！……”不停地挥舞着手中的炎剑，史提尔此时完全失去了方寸。挥动手中的太刀，将杂乱不堪的火焰之剑给切断，零已经失去很他在玩下去的兴趣了，零迈动了一直停留原地的步伐朝史提尔靠近着。
　　“……MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）……”
　　史提尔全身开始冒出冷汗。在他看来，眼前这个身穿夏季制服的生物虽有人类的外型，但在皮肤之下或许根本不是血肉，而是某种漆黑神秘而浓稠的物质。想到这里，史提尔感到背脊发寒。
　　“IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）。”
　　……IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）。
　　嘴里不停的念动咒文，史提尔不停的向后退去，因为那个少年在向自己靠”
　　“……IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）。
　　“……ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）――！”
　　史提尔的修道服胸口部分开始膨胀，一股内侧的力量将钮扣都弹飞出去了。轰然一声巨响，那是火焰吸收了氧气的声音。从他的衣服内侧，飞出一块巨大的火焰球。而且那并不只是一块单纯的火焰球。在剧烈燃烧的鲜红色火焰中心，有如同重油般漆黑又浓稠的“核心”。这个核心长得像人形。持续燃烧的核心。让人联想到油轮在海上遇难后，海鸟被漆黑的重油搞得全身油腻肮脏的景象。
　　其名为“Innocentius（猎杀魔女之王）”，其意为“必杀”。
　　史提尔最后的咒语落下，一个巨大的火焰巨人出现在了零的面前，挡住了他的脚步。
　　“吼！！！”明明只是火焰组成的东西，却发出了宛如猛兽一般的咆哮。召唤出自己最后的杀手锏的史提尔看着背后的墙壁瘫坐了下来，他已经退无可退了，不过没关系，只要有猎杀魔女之王在，那个家伙绝对死定了。
　　“猎杀魔女之王！！！”随着史提尔的大喊，带着必杀之意的火焰巨神伸，出双手，如同炮弹般向零冲来一一不过很可惜，几束黑光闪过，咆哮的巨人瞬间被切成了碎片。
　　“你觉得这种东西可以挡住我吗？”就在那一瞬间，来自四面八方的黑色碎片集结在空中，再次塑出人形。
　　“猎杀魔女之王，再上！！！”对重新聚集的火焰巨人，史提尔再次下达了进攻的命令。
　　“原来还可以再生啊！”说实话，零还真的感到有些吃惊了。不过下一秒零的脸上就再次挂起了淡然的笑容


第二十八章 零的魔术
　　“火焰吗！”看着冲着自己咆哮的火焰巨人，零用只有自己才听得到的声音说道：“话说回来我也好久没用过魔术了啊！”
　　魔术回路还是运转，魔力开始涌动，被猎杀魔女之王保护在身后的史提尔本能的感到了不好。火焰中的重油开始蠕动，变换形状，最后形成了如同巨人两手持剑的外型。不，那不应该称之为剑。那就像是一把可以轻松辗毙活人，超过两公尺的巨大十字架。巨人将握着十字架的双手奋力上举，如同挥动十字镐般地朝零的头顶挥下。
　　“flame（火焰！）”在那巨大的十字架即将集中的那一瞬间从零的口中吐出了一个单词。
　　在史提尔不可置信的眼神中，猎杀魔女之王的攻击给阻挡了，被一束漆黑色的火焰，黑色的烈焰缠，绕在零的身上，那巨大的火焰十字架就这样被围绕在零周边的黑色火焰的挡住了，不管猎杀魔女之外如何的用力下压，却无论如何都不能再前进半分。
　　“LongYandance！（龙炎舞！）”被巨大的火焰十字架的阴影笼罩之下，零淡淡地从口中再次吐出几个单词，缠，绕在身上的漆黑烈焰，瞬间膨胀，将猎杀魔女之王整个身体直接弹飞，狠狠的撞在了史提尔旁边的墙壁上，炙热的温度在碰到墙壁的瞬间，有水泥和砖块组成的墙壁化为了一地的岩浆，还好史提尔反应够快，站了起来跑到了另一边，要不然地上的岩浆可能就有一部分是他组成的。
　　心有余悸的看了一眼地上的岩浆，史提尔再次将目光看向了零，不过此时零的身边却多了一样东西，一条由黑色火焰组成的蛇，不，史提尔下一秒就否决了自己想法，这是一条龙。尖锐的龙角，蛇形的身躯盘踞在零身边，还有那四肢爪子，毫无疑问这是一条龙，虽然是火焰组成的。
　　“上吧！”对着身边的火焰巨，龙下达命令，漆黑色的巨，龙朝史提尔冲去，看着沿途的栏杆在那黑色巨，龙经过的瞬间就化为了铁水，史提尔知道对方的温度绝对不在自己的猎杀魔女之王之下。
　　“没办法了！猎杀魔女之王，阻止它！”看到火焰巨，龙的靠近，史提尔只能下达了让猎杀魔女之王去阻止，史提尔可以感觉到，自己压根就不可能靠近那条巨，龙，要不然那超高的温度会将自己融化的。
　　猎杀魔女之王和零的龙炎舞开始厮杀了，史提尔看了一眼，发现自己的猎杀魔女之王并没有占上风，身体被巨，龙缠绕这，尖锐的龙牙撕扯着火焰巨人的身体，不过好在猎杀魔女之王可以无限复活，史提尔倒也不用担心会被零所召唤出来的黑色巨，龙给打败。
　　两只火焰怪物的出现让这个走廊的温度上升到了难以想象的地步，上条当麻已经带着茵蒂克丝躲会了房间里了，身为普通人的上条当麻如果在那种地方呆久了，他想象到自己绝逼会脱水而亡的，上条当麻的幻想杀手虽然可以抹消一切异能之力，不过对于那些异能之力间接造成的后果却没有丝毫办法，就好像眼前这超高的温度。
　　“AshToAsh（尘归尘）……”既然猎杀魔女之王已经被对方拖住了，那么接下只能靠自己了。史提尔从右手生出炎剑。
　　“……DustToDust（土归土）……”史提尔的左手，也出现了一把燃烧着蓝白色火焰的炎剑，不带一点声音。
　　“……SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”伴随着强而有力的呼喊声，两把炎剑水平从两侧袭来，如同一把大剪刀从左右要将零撕裂。
　　“我该说你傻呢？还是该说你天真呢？”面对袭来的火焰巨剑，零嘲讽地看着史提尔，手中的太刀一挥，两把火焰之剑瞬间被切开了。
　　“居然这么急着找死，你还是第一个啊！”身体从史提尔的眼中消失了。
　　“不好！”不过已经来不及了噗嗤一声，漆黑色的刀刃从史提尔的胸口伸，出。
　　史提尔低头看了一眼透胸而过的黑色刀刃，鲜血从嘴里不要钱似的流出，张开嘴，巴，似乎还想再说些什么，不过却被另一把太刀给阻止了，噗嗤一声，第二把太刀也出现在了史提尔的胸口上。
　　抽回太刀，再次带起一片血花，没有理会倒在地上的史提尔，零看向令一边的战场。
　　“看来那边也结束了啊！”虽然被两把太刀都刺中了致命点，不过史提尔还没有完全失去意识，听到零的话，下意识看向了猎杀魔女之王，在他意识消散之前的那一刹那，史提尔看见了自己的猎杀魔女之王，在发出不甘的咆哮声后，被那个漆黑的巨，龙用牙齿以及爪子撕裂成了碎片然后在用力地一吸，将猎杀魔女之王的碎片全部吸进了身体中，这一次猎杀魔女之王再也没有复活了。
　　“怎么可能！”这是史提尔在意识完全陷入黑暗中的唯一念头。
　　“好了，当麻，出来吧！”将龙炎舞驱散，零冲着上条当麻的房间喊了一声。
　　咔擦一声，上条当麻扭开了自己房间的门锁，探头探脑地看来一眼走廊了情况，发现整如零所说的那个魔术师已经倒在了地上了，这时上条当麻才松了一口气。
　　“啊！吓死我了！”抱着茵蒂克丝，上条当麻就这样一屁，股坐了下去，不过又很快一下子跳了起来。
　　“啊！好烫啊！”由于这个走廊先前成为两个火焰生物的战场，所以它们战斗之后残留下的温度还是将这走廊的地面烤的滚烫滚烫的。
　　“好了别耍宝了，快看看茵蒂克丝的情况怎么样了！”
　　经零怎么一提醒，上条当麻才想起了茵蒂克丝还是受伤的状态，连忙看向了怀中的茵蒂克丝，不过这一看却让上条当麻顿时急了。
　　“零，不好了，茵蒂克丝的伤口又开始流血了，怎么办啊！”
　　“这个你别问我，我又不是医生，我怎么知道！”白了上条当麻一眼，你当我是万能的啊！
　　“对了，医生，没错就是医生！”上条当麻似乎抓住来说明关键：“我们快去医院吧！”
　　看着上条当麻焦急的模样，零无奈的叹了一口气。
　　“你是白痴吗？这丫头死偷渡进学园都市的吧！没事身份证明的她，一去医院不就暴露了吗！到时候，你怎么解释啊！”学园都市基本上是讨厌“外人”的。所以都市周围才会用墙壁阻隔，甚至在天空打上三具人造卫星彻底监视。就连便利商店的补货货车，也需要专用的ID卡才能进入。
　　“那怎么办啊！”
　　“先离开这个地方再说，说不定对方还有同伙，到时候就麻烦了！而且……”看了一眼周围残破不堪的环境，已经还在燃烧的走廊，零对上条当麻继续说道：“这里怎么激励的战况，说不定学园都市的警备队都已经出动了，再不走的话就来不及了！”
　　上条当麻想了想也是，这里有事爆炸的，有事火光冲天的，要想不被发现都难，背起茵蒂克丝，上条当麻就准备和零离开了，不过在走过史提尔的身边的时候，上条当麻突然停了下来对零问道。
　　“零！你不会把这家伙给杀了吧！”毕竟史提尔现在身上开始被捅了两个大洞，而且鲜血流得比先前的茵蒂克丝还多，这让上条当麻不得不怀疑对方是不是已经死了。
　　“你还有时间管别人的死活啊！”不过看了一眼上条当麻眼中的坚定，零无奈的叹了一口气说道：“放心吧，这丫的现在还没死，只要救治及时的话，还能保留一条小命！”零说的并没有错，虽然自己这两刀都是往致命地点捅去的，不过零控制还好了伤口，并没有让对方直接死去，只要救治及时的话确实可以把小命保下。
　　听到零怎么说，上条当麻明显的松了一口气，虽然很讨厌那个家伙，不过上条当麻还是不希望自己的好友将对方给杀了。
　　“那就好！”既然对方并没有死，上条当麻也就没有多管了，背着茵蒂克丝就往楼下走去。
　　看着上条当麻的背影，零暗自想到：虽然是没有杀了对方，不过要知道零捅他的武器可没那么简单，由此世之恶所凝聚的太刀，可不是只是给你造成肉，体上的伤害啊！就算可以活下来，史提尔也可以说是废了。
　　零可没那么好心，对于胆敢对自己流露出杀意的家伙，零怎么可能会让对方轻易地活下去呢！要不是先前有当麻在的话，零是准备直接将他宰了永绝后患。


第二十九章 小萌
　　夜晚。消防车与救护车的声音回荡在大街上，逐渐远去。学生宿舍原本一个人都没有，但是因为启动了火灾警报器与洒水器的关系，现在的学生宿舍挤满了消防队员与看热闹的群众。
　　上条当麻在小巷内不知何去何从。抱着满身是血的茵蒂克丝，由于颠簸的原因，茵蒂克丝那被上条当麻粗糙的包扎的伤口再次裂开了，鲜血此时已经染红了茵蒂克丝身上的修道服，还浸湿了上条当麻的双手，不过上条当麻还是小心翼翼的爆炸茵蒂克丝不让她的伤口碰到肮脏的地面。
　　“可恶！到底该怎么办啊！”。经常打架的上条，对于“不能被别人知道的伤”，大部分都是自己做急救处置。如今茵蒂克丝背上的伤势，就连经验丰富的上条也不禁手足无措。
　　“现在最主要的就是先找个地方，先将茵蒂克丝安顿好！”从宿舍那边视察回来的零对上条当麻说道：“宿舍那边已近被警备队全部包围了！那里已经没有可能回去了！”
　　零走到上条当麻的身边，拍了拍茵蒂克丝的小脸。
　　“喂！零你干什么啊！现在是这种时候吗？”
　　“你这想什么龌蹉的事情啊！”零用鄙视到底眼神看来一眼上条当麻，拍着茵蒂克丝的小脸对其呼唤着。
　　“喂！喂！你听得见我的声音吗？”在零的呼唤下，茵蒂克丝睁开了眼睛。
　　“太好了，茵蒂克丝你醒了啊！”看到新的开始醒来的上条当麻显然十分的高兴。
　　“好了！你别捣乱了！”打断上条当麻的兴奋，零继续对茵蒂克丝说道：“你的那十万三千本书里面，应该有治疗伤口的魔术吧！”
　　“对啊！我怎么没想到，既然茵蒂克丝的脑海里记录了这么多的魔道书，那么其中肯定有治疗用的魔法啊！”
　　因为激烈疼痛与失血的关系，呼吸变得短而急促的茵蒂克丝，用苍白的嘴唇颤，抖着说道：“……有……可是……”一瞬间燃起希望的上条，又被“可是”两个字给震了一下。
　　“你……没办法的……”茵蒂克丝轻叹：“就算……我把施术方法告诉你……让你照着做……你的能力……也会……造成干扰……”上条愕然地看着自己的右手。“幻想杀手”。这只手能把茵蒂克丝的那件发育用的修道服破坏，所以当然也有可能让茵蒂克丝的回复魔法归于无形。
　　“可恶！又是……又是这只右手的错……！”此时上条当麻是无比地痛恨自己的右手，既然如此只能让其他人帮忙了，上条当麻将目光投向了零。
　　“零，大概……也不行……只要是‘超能力者’……全都不行……”明明是夏夜，茵蒂克丝的身体却像在冬雪中一样颤，抖着，她继续说道：“所谓的魔法……不是让……像你们这样‘有才能的人’使用的……而是为了让‘没有才能的人’……能够做到跟‘有才能的人’相同的事情……而设计出来的法术与仪式……那才是魔法的真正意涵……”
　　上条正想大吼“都什么节骨眼了还在说这些莫名其妙的事情”，却听到茵蒂克丝继续说道：“你没有……听懂吗……‘有才能的人’……跟‘没有才能的人’……身体构造是不一样的……‘有才能的人’……没办法使用……为了‘没有才能的人’而设计出来的……魔法……”
　　“也就是说！只要开发过超能力的人都不能使用魔法，要不然两者会其冲突的！轻则重伤，重则死亡！”面对还是一脸茫然的上条当麻，零叹了一口气对其解释道：“我虽然只是一个LV0，但是也是接受过超能力开发的。”
　　上条哑然无言。的确，上条这些“超能力者”都已透过药物与电击，进行过脑部的强迫开发。若说构造跟一般人不一样，也是合理的。但是，还是无法让人置信。不，是无法说服自己去相信。学园都市内共有两百三十万名学生。可是，这些学生都接受过超能力开发的“训练课程”。虽然外表跟一般人没两样，但是就算是拼到脑血管快爆掉也没办法折弯汤匙的人，那也只是“虚弱的超能力者”，毕竟跟正常人还是不同。
　　“LV0？那零你刚刚的……”
　　“那个以后再解释给你听，我这能力，既不是超能力，也不是魔法！”零着当然不算是超能力又或者是魔法了，虽然零也不是不可以施展魔术，不过很可惜，不知道为什么自从被盖亚封印之后，零的所有魔术都染上了此世之恶，所以先前，零的“龙炎舞”才会变成了黑色的，带上此世之恶的治疗术，别说治疗茵蒂克丝了，这玩意恐怕会让茵蒂克丝立即死亡吧！
　　也就是说，在这个城市里所有的人，都没办法使用“魔法”。而“魔法”，却是她目前的唯一救星。明明有救她的方法，但是却没有人能够执行。
　　“该死……”上条像野兽般咬牙切齿说道：“怎么会有……这种事……可恶……为什么会这样？！”茵蒂克丝的颤抖越来越剧烈。最让上条生气的是，茵蒂克丝会落到这个地步，全是因为自己的无能。连一个正在痛苦挣扎的女孩都无法拯救，算什么“有才能的人”？
　　“喂！当麻！学园都市里的学生都开发过超能力的有吧！”
　　“嗯！”虽然疑惑为什么零在这种时候还提这种没用的问题，不过上条当麻还是老实的点了点头。可是也正是因为所有学生都开发过超能力，才没有办法为茵蒂克丝进行治疗啊！等等，上条当麻觉得自己好像忽略了什么，再次将目光看向了零，却发现自己的好友此时的嘴角却慢慢的翘起。
　　“学生”都无法使用魔法？上条当麻似乎明白了什么。
　　“喂！只要是‘没有才能的人’，谁都可以使用魔法对吧？”
　　“……咦？……嗯……”虽然有些不解，但是茵蒂克丝还是回答了零的提问：“只要方法跟准备动作确实完成……那个魔法即使是……国中生也能做到……”茵蒂克丝稍微想了一下，继续说：“如果搞错步骤的话，头脑跟神经系统都会被破坏……但是我拥有十万三千本魔道书的知识……所以不用担心……”
　　上条笑了。他明白了零话中的意思了，的确，学园都市内的两百三十万名学生，都经过超能力的开发。但是反过来说，负责开发的人一一也就是老师，则应该还是普通人才对。
　　“……那个老师现在应该还没睡吧？”上条当麻脑中浮现了一个老师的脸。自己班上的班导师，身高一百三十五公分，明明是老师，却适合背红色书包的月咏小萌。
　　“好了，走吧！我们去小萌的家里！”零直接道出了上条当麻心中的想法。
　　“等等！我先打电话问一下蓝发耳环小萌老师家的地址！”
　　“你是白痴吗？”走在前方的零转过头看来一眼上条当麻说道：“你觉得有我带路，还需要去问路吗？”
　　“好像是不用啊！”抱着茵蒂克丝所以上条当麻的两只手都无法动用，所以只能灿灿的笑了笑，因为上条当麻想起了眼前这个家伙和小萌老师那不明不白的关系了。眼前这家伙也不知道是怎么勾，搭上了小萌老师，这么可能会不知道小萌老师家的地址呢？
　　既然零知道小萌老师家的地址，那么在零的带领下，上条当麻将虚落的茵蒂克丝放到了背上后就开始赶路了！
　　“就是这里吗……？”在小巷里走了十五分钟左右，零在一处屋子前停下来了！
　　相当令人意外，看起来很像只有十二岁的小萌老师，竟然住在一幢看起来像是经历过东京大空袭年代的超老旧二层楼公寓内。洗衣机大剌剌地端摆在走廊上，看来这里甚至不存在浴，室的概念。如果是平常的话，光是这一点就够上条笑个十分钟了，但是现在上条一点也笑不出来。
　　“哎！这丫头我让她换个地方，却非得住在这破地方！”零无奈的摇了摇头，对于小萌的坚持零也不好多说什么。
　　在零的带领下，上条当麻背着茵蒂克丝走上充满铁锈的楼梯，遭到二楼最里面的房间门口。才终于看到了用平假名写着“月咏小萌”的门牌。
　　“叮咚！叮咚！”零在房门边上的门铃按了两下，不过很可惜并没有人回应，焦急不已的上条当麻直接就是抬脚去踹了！不过却没发现零眼中那怜悯的眼神。
　　砰！上条的脚撞在门板上，发出了巨大的声响。


第三十章 index─librorum－prohibitorum
　　但是，门却纹风不动。反而是上条的“不幸模式”偏偏又在这时发动，脚趾发出了诡异的声音……
　　“唔喔！”
　　“来了来了来了！这里推销报纸的很多，所以门做得特别坚固，我马上帮你打开哟？”
　　早知道就乖乖等着了，上条含着眼泪想。就在同一时间，门被打开，穿着绿色宽松睡衣的小萌老师探出头来。看老师那悠哉的表情，应该是因为角度的关系，所以没看见茵蒂克丝背上的伤吧？
　　“哇！上条！你开始帮报社打工了吗？”
　　“那个！小萌，好久不见！”零的突然出声让小萌注意到了站在上条当麻身后的零。
　　在看到零的那一瞬间，小萌楞住了，随后是“噗”的一声，整个脸颊瞬间红透，指着零结结巴巴地说道：“零……零……零！为什……为什么你会来这里啊！”
　　“最好是有人会背着一个修女来推销报纸啦！”上条不耐烦地说：“有点事要请老师帮忙，先让我进去吧！让开让开！”焦急茵蒂克丝伤势的上条当麻直接准备强闯。
　　“等……等等等等等一下！”被推到旁边的小萌老师，似乎反应过来了，急忙又挡在上条前面。
　　“你……这样老师很为难！突然就说要进老师的房间……不过你别误会，并不是因为老师房间很脏，地板上一堆啤酒罐，烟灰缸里面塞满烟蒂喔……”
　　“好了，小萌先让我们进去吧！现在真的是有事情要你帮忙！”
　　“就算零你怎么说……”
　　“老师！”面对还是有些犹豫的小萌，上条当麻突然出声道。
　　“？”
　　“……你看到我背着这个之后，还有心情说笑话？”
　　“老……老师没有在说笑话……啊啊啊啊啊！”
　　“你现在终于发现了？”
　　“上……上条你肩膀太宽了，我刚刚没看到她的伤口！”
　　上条当麻没有理会看到血而吓得哇哇叫的小萌老师，自顾自地走进了房间。零也跟着走了进去，虽然不是第一次见了，但是零还是满头黑线的看着这个屋子。该怎么形容这房间呢？看起来就像是沉迷赌马的老头所住的房间。破烂的榻榻米上到处是空啤酒罐，银色的烟灰缸里塞满了烟蒂。还有最经典的是，房间里面竟然还有一张顽固老爹最喜欢掀翻的那种小矮桌。
　　“我知道这个时候问这个不太适合……不过……零，你讨厌会抽烟的女生吗？”看着零邹着眉头的样子，将门关好后，也走了进来的小萌有些怯生生地看着零。
　　看着小萌那种如同害怕被遗弃的小猫的表情，零无奈的叹了一口气说道：“好了，好了！我知道了，我不会讨厌小萌的！”
　　“真的！！”沮丧的小脸瞬间被笑容所代替。零有些好笑的，摸了摸小萌的头，虽然小萌的年纪可以说是和零两辈子加起来差不多，不过在一些地方还是表现的和她的外表一样，像个小孩子。两人久违的再次见面小萌并没有什么太大的情绪，一切好像都是那么的平常，这倒让零松了一口气。
　　说起来零觉得自己还真的有些人渣啊！拿了人家女孩子最珍贵的东西，结果只陪了人家一两天而已，就跑没影了，所以就算是小萌对着自己大发雷霆零也不会觉得意外。
　　上条当麻没有理会正在大秀恩爱的两人，踢开地板上的啤酒罐，空出一个位置。虽然不太想把茵蒂克丝放在这么破烂的榻榻米上，但是已经没时间叫老师拿棉被出来了。为了不让背上的伤口碰到地板，上条让茵蒂克丝趴着。
　　伤口被破掉的衣服挡住了所以看不到，但是周围渗满了如同重油般的深红色鲜血。
　　“要……要不要叫救护车？电……电话就在那里！”被易拉罐碰撞的声音从害羞中惊醒的小萌此时也想起了这里还行还有其他人在，看着明显是重伤状态的茵蒂克丝小萌一边发抖一边指向房间的角落。竟然是一架黑色的旧型转盘式电话机。
　　“……血液中的生命能量正随着出血而逐渐流失。”上条和小萌老师吃了一惊，反射性地望向茵蒂克丝的脸。茵蒂克丝的动作还是一样，摊开四肢倒在榻榻米上。但是就像坏掉的洋娃娃一样歪着头躺在地板上的茵蒂克丝，却静静地张开了双眼。
　　她的眼神比苍白的月光还要冰冷，比刻划时间的时钟齿轮还要安静。她的眼神，拥有人类绝对不可能拥有的“完美的冷静”。
　　“……警告！第二章第六节。因出血而造成生命能量流失超过定量，‘自动书记’将强制觉醒。如果继续维持现状，以伦敦钟塔所标示国际标准时间换算，约十五分钟后，我的身体将会失去最低限度必须维持的生命能量，因而丧失生命。接下来请听从我的指示，进行适当的急救处置。”
　　小萌惊讶地看着茵蒂克丝的脸。不只是小萌，就连上条当麻也有些意外的看着茵蒂克丝，眼前这个茵蒂克丝和先前那个茵蒂克丝的差距实在是有些大了，不，应该可以说是完全的两个人。少女的确还倒在那边，但是上条却没办法称“她”是茵蒂克丝。因为少女的眼神，就像机械般毫无感情。
　　“你……你……是茵蒂克丝……吧？”
　　“是的。我是英国清教内，第零圣堂区‘必要之恶教会’所属魔道书图书馆。正式名称是Index一Librorum－Prohibitorum，但简称为INDEX（禁书目录）就可以了。”对于魔道书图书馆、禁书目录这样的生存意义，上条感到全身发寒。不过眼下最主要的还是茵蒂克丝的伤。
　　“接下来……”上条看着小萌老师的脸，开始思考。这种情况下要是跟老师说“请施展魔法吧，老师！”老师一定会说“都这种节骨眼你还有心情玩魔法少女游戏？老师已经不是玩扮家家酒的年纪了！”
　　看着苦恼不已的上条当麻，零走了过去，拉住小萌的手。
　　“啊！”被零突然拉住手的小萌发出一声可爱的叫声，看着被零拉着的手说道：“零！你干什么啦！这里还有其他人在啊！就算要做这样那样的事情也要等只有我们两个人才行哦”不过看着她那红彤彤的小脸，零敢保证小萌绝对往奇怪的地方去想了，轻轻地敲了一下小萌的小脑袋瓜。
　　“好了！过来吧！”被零好像是牵着幼儿园的小孩子一样，零将小萌带到了茵蒂克丝的身旁，零先跟茵蒂克丝说声抱歉之后，翻开破掉的衣服，让丑陋的伤口完全展露出来。
　　“呜呜！”小萌吓得全身发抖，发出如同小狗一样的哀鸣，不过这也怪不得她。
　　就连在边上看的上条当麻，也为这可怕的伤势而受到相当大的惊吓。腰部附近的一道水平伤口，如同用尺跟小刀划在瓦楞纸板上似的。整整齐齐。暗红色鲜血的深处。可以看见粉红色的肌肉、黄色的脂肪、以及白色的坚硬物质一一应该是脊椎吧。
　　伤口是鲜红色的，但是周围却像是刚在游泳池游完泳的嘴唇似的，变成了青色。
　　比起狼狈不堪的上条当麻以及小萌，零倒是显得淡定得多了，只不过是一个伤口而已，要知道零在作为魔术师杀手的时候的自己杀人的场景比起这个，可以说是血腥的多啊！残肢断臂那都是日常的存在了。
　　静静地把沾满血的布放下。即使布碰到伤口，茵蒂克丝那冰冷的瞳孔却依然一动也不动。
　　“小萌！”
　　“咦……啊？”
　　“接下来你就按照这孩子说地话去做！虽然接下来发生的事情可能会超出你的常识！”双手抓住小萌的肩膀，零定定地看着小萌的眼睛，直到爆小萌看得不还意思地低下头才说道：“不过这一切都是事实！”
　　“喂！零这么做可以吗？”上条当麻显然还是有些担心，魔法什么的，实在是太匪夷所思了，如果不是真正遇到之前，上条当麻一趟就不会相信有这种东西存在。
　　“放心吧！没事的！”
　　小萌正如零所说的，非常认真地猛点头。
　　“茵蒂克丝！”上条轻轻地询问倒在地板上的茵蒂克丝：“有没有什么我能做的事？”
　　“……没有。现在最好的选择，就是请你离开这里。”茵蒂克丝的话语是如此清澈而直接，让上条忍不住握紧右手，握得手掌都痛了起来。
　　上条当麻完全帮不上任何忙。因为只要他待在房间里，他的“右手”就有可能会把回复魔法给消除掉。对于只能选择离开的自己，上条不禁愤怒地咬牙切齿。不过上条当麻心中的不甘并没有什么作用，打开小萌房间的房门默默的走了出去。
　　走到一楼，上条当麻将身体靠在墙壁上，抬起自己的右手放到自己的眼前。紧紧地握着那明明可以消灭神的奇迹，却连一个女孩子都救不了的右手。


第三十一章 治疗开始
　　上条当麻走出房间之后，茵蒂克丝那苍白的嘴唇轻轻地动了：“……请问现在的时刻，以日本标准时间来说是几点？还有，今天是几月几日？”
　　“七月二十日的晚上八点半……呃……”
　　“……你没有看时钟就回答我……请问这个时间是正确的吗？”
　　“我的房间根本没有时钟。我是个老师，我体内的生理时钟是以秒为单位在计算的。”
　　“……”
　　“这有什么好怀疑的吗？赛马的骑师甚至拥有以十分之一秒为单位的生理时钟呢，只要正常作息、正常运动，生理时钟是可以控制的。”小萌老师以理所当然的口吻回答。看来她虽然不是超能力者，但毕竟是居住在学园都市里面的人，在医学与科学面上的“常识”跟外界的一般人不太一样。
　　茵蒂克丝倒着一动也不动，只移动瞳孔望向窗外。身体上的创伤以及容不得她再做多余的动作了。
　　“……以星辰的位置与月亮的角度来判断……天狼星方向的角度一致，误差仅0.038。现在的时间是日本标准时间七月二十日下午八点三十分，请做最后确认。”
　　“嗯，更精确来说是五十三秒……啊，你不能起来啦！”小萌老师忙着阻止茵蒂克丝坐起身来。毕竟这种情况下坐起身来简直是拿命开玩笑。但是小萌老师被茵蒂克丝的眼神一瞪，便吓得不敢动了。那眼神并不是恐怖，也不是锐利。只是丝毫没有感情，就像开关被关掉似的。
　　没有人的气息。如同一具失去灵魂的躯壳。
　　看着两人的互动，零有些无聊的打了一个哈欠，扫开了榻榻米上的易拉罐，在靠近墙角的地方清理出一个空位，随意地坐了下去，毕竟接下来的事情零自己插不上手，也用不着零插手，所以零只要静静的看着就行了！
　　“请放心，复苏之法可以执行。”茵蒂克丝面向房间中央的小矮桌，继续说道：“……巨蟹座之末、八时至十二时夜半。方位为西方。守护属性为水，担任天使为基路伯{注：Cherub，天使九阶级中位居第二位的智天使}……”
　　“啊……”小萌因惊愕而发出的声音，在房间内听起来特别清晰。不过由于事先有零的提醒，小萌还不至于太过于惊慌失措。
　　接下来，茵蒂克丝竟然用沾满鲜血的手指，开始在小小的矮桌上画起图来。即使没看过所谓的魔法阵，也可以看得出来这是一个相当具有宗教色彩的图形。原本就胆小的小萌老师，这下真的被吓得根本说不出话来。
　　茵蒂克丝在小矮桌上用血画了一个圆圈，占满整个桌面。在圆圈里面，画了一个称作五芒星的星形记号。接着，她又在周围画满了不知是哪国文字的神秘记号。或许是配合茵蒂克丝嘴里轻念的咒语吧。事先询问现在时间，应该是因为魔法阵必须随着时间及季节而进行变换。
　　画着魔法阵的茵蒂克丝，看起来完全不像个身受重伤的人。或许是高度的集中力，让她暂时忘记疼痛了。茵蒂克丝的背上不断传来鲜血涌出的声音，让小萌老师感觉背脊发麻。
　　“零这孩子没事吧！还有这是什么啊！”小萌有些六神无主的用求助的眼神看向零。此时泪眼汪汪的模样很是符合小萌的外表。
　　“魔法。”茵蒂克丝代替零回答她，接着又说道：“接下来，我将借用你的手与身体。只要遵照我的指示行动，将不会有人遭遇不幸，你也不会被任何人所怨恨。”
　　“你……你在说什么啊？请快点躺下来等救护车吧！啊……绷带……绷带……伤得这么重，应该先绑住附近的动脉来止血……”
　　“那种程度的急救，没办法完全治愈我的伤口。我没听过‘救护车’这个名词，请问这个东西有办法在十五分钟之内完全治愈我的伤口，并且完全补充我体内所需要的生命能量吗？”
　　“……”
　　即使现在叫了救护车，大概也要花个十分钟才会来到这里。再载她去医院，等于是两倍的时间。何况，也不可能一到医院马上就完成治疗。“生命能量”虽然不知道是什么东西，但至少可以肯定的是就算完全封住伤口，也不可能让流失的体力回复。而且就算现在立刻用针线把伤口缝起来，这个脸色苍白的少女，大概也会在体力回复以前便已虚弱而死。
　　“小萌，按她说的做吧！”零对着处于慌乱中地小萌说道：“现在也只有你才可以就着孩子了！”
　　“请你配合我。”但是茵蒂克丝用非常冷静的神情，说出这句话。茵蒂克丝的嘴角，鲜血正混着唾液流出来。没有任何的气势，没有任何的紧张感。但是那过度的“自信”与“冷静”，却反而更让人觉得可怕。感觉就像是坏掉的机械没察觉自己损坏了，依然卖力运转一样，茵蒂克丝的每个动作，都让人觉得地正在加深自己的伤势。
　　小萌老师叹了一口气。从小萌的眼神就可以看得出来，她绝对不相信“魔法”这种东西。但是她已经受到零的事先说明，虽然对于什么魔法小萌是不会相信的，不过对于自己的爱人，可以这么说吧！毕竟都已经发生那样的关系了。小萌是一个比较传统的女性，对于夺走自己第一次的男人……小萌还是抱有信任的。
　　“那该怎么做？先跟你说，老师不是魔法少女哦？”
　　“感谢你愿意协助。首先……把那个……那个……那个黑色的东西是什么？”
　　“？啊？这是游戏机的记忆卡。”小萌这丫头还真是和外表一样，是一个永远长不大的小孩子呢！
　　“？？？……好吧，无所谓。请将那个黑色的东西放在餐桌正中央。”
　　“只是张小矮桌而已啦，讲餐桌好像怪怪的。”小萌一边说，一边照着指示将游戏机的记忆卡放在小矮桌正中央。接着又放了自动铅笔的笔芯盒、巧克力空盒子、两本文库书、以及三个颜色不一呱太玩偶。小萌老师虽然一头雾水，但是随时会倒下的茵蒂克丝却是一本正经。而且处于对于零的信任，小萌还是按照茵蒂克丝所说的做了下去。
　　“这就是魔法吗？感觉好像扮家家酒喔。”看起来，真的就像这个房间的缩小版。记忆卡就是这张小矮桌，立着的两本文库书是书柜与衣橱，三个玩具人偶所站的位置就跟房内三人的位置一模一样。茵蒂克丝抓一把小玻璃珠洒在桌上，竟然就跟散落在地板上的啤酒罐位置完全相同。
　　“材料是什么并不重要。就像放大镜的镜片不管是玻璃制还是合成树脂制，都一样可以放大物体。只要外型跟职责分配无误，就可以进行仪式。”茵蒂克丝流着汗轻声说：“但是你必须正确按照我的指示行动。如果搞错顺序，你的神经回路跟头脑很可能都会被烧毁。”
　　“？？？”
　　“我的意思是，失败将为你带来肉体的毁灭与死亡。请谨慎小心。”
　　小萌老师吓得发出“噗”的声音，再次用求助的目光看向零。
　　“小萌，接下来不是开玩笑的，一定要按照茵蒂克丝所说的做。”零也知道此时已经是关键时刻了门前茵蒂克丝所说的并没有错，一个不好确实会让小萌步入死亡，零也正是如此才会留在这房间里的，防止小萌出意外，有自己在的话，就算是小萌出现失误，零也可以及时的就会小萌。
　　看着一脸严肃的零，小萌的神经在大条也知道了事情的严重性了。
　　没有理会两人，茵蒂克丝继续说道：“现在我要请天使降临，创造一座神殿。请跟着我诵唱。”茵蒂克丝嘴里念的，听起来已经不是语言，而是单纯的“声音”。小萌就像在哼歌一样，完全不去思考意涵，只是模仿她的声音。
　　接着……
　　“呀啊！？”突然间，小矮桌上的玩具人偶竟然也唱起同样的“歌”来。就连“呀啊啊”的惊叫声，也在完全相同的时间点响起。玩偶在颤抖。就如同用纸杯与线所制作的玩具电话，线的震动传到纸杯上会变成声音一样，玩偶靠着震动模仿了小萌的声音。
　　“连结完成。”茵蒂克丝的声音与小矮桌上玩具人偶的声音同时响起。“桌上所创造的这座‘神殿’已经跟这房间连结在一起了。简单地说，房间里面发生的事情也会发生在桌上，桌上发生的事情也会发生在房间里。”


　　第三十二治疗结束
　　茵蒂克丝轻轻推了小矮桌的桌脚一下。一瞬之间，轰隆一声，小萌感觉到脚底传来一阵冲击，似乎整个公寓在摇晃。看着摇晃的房间，零知道这震动不过是在这个房间内进行的，这座公寓的其他地方并没有出现什么不同之处。
　　房间里面的空气，变得如同早晨森林中的空气般清新。没有“天使”的影子。但是有一种明明有什么东西存在但是却看不见的感觉。简直像是正被几千颗眼球从四面八方观看，浑身不对劲。
　　这时，茵蒂克丝突然开始吼叫：“想象吧！金色天使！那拥有孩童模样，以及一对翅膀的美丽天使！”在施展魔法的时候，有件非常重要的事情，就是决定领域的大小。就像朝着大海丢一块小石头，并不会引起多大的涟漪，但是朝着水桶内的水丢一块小石头，却可以引起非常大的波动。同样的道理，如果想要用魔法改变世界，就必须先画出你想改变的世界的范围。
　　所谓的守护者，就是在那受规范的小世界中临时的神。只要能在领域中顺利想象出守护者，固定其形体，自由操控其行为，就可以在限定的区域内，做出一些“不可思议的事情。但没有接受过这种概念的小萌老师，没办法想象出“天使”的形体。听到“金色天使”，小萌老师只会想到那个“金色一张、银色五张”的某糖果广告。
　　如同窥探出小萌老师脑海里的奇妙想象，周围的气氛开始逐渐模糊，一种如沼泽底部腐烂泥土所形成漩涡的恶心感，袭击小萌老师的背脊。
　　“总之想象就对了！并不是真的要召唤天使！只是一些眼睛看不见的魔力所凝聚而成的东西，依照你这个施术者的意志而产生形体！”或许是正面临紧要关头的关系，茵蒂克丝原本非常机械化的声音，变得如冰柱般尖锐。
　　小萌老师被茵蒂克丝声音的改变吓到，急忙闭上双眼，在嘴里喃喃念着：“……可爱的天使可爱的天使可爱的天使……”小萌老师拼命回想记忆中那模糊的天使。以前在少女漫画中看过的，少女模样的天使。飘荡在房间之中，那些泥状的物质，似乎开始聚集成一个人型。就好像那些东西都被塞进入型气球里一样。
　　小萌老师一边发抖一边张开双眼。
　　（……咦？她刚刚说不是真的要召唤天使？）就在小萌老师心生疑惑的那一瞬间。
　　砰的一声。人型的水球炸了开来，看不见的泥状物质飞散整个房间。
　　“呀啊啊！”吓得小萌连忙大叫
　　“……形体固定，失败。”茵蒂克丝用锐利的眼神环视四周：“……但是，蓝色水属性魔力已达守护神殿的最低限度……可继续施法。”说得很乐观，但是茵蒂克丝的眼神却全无笑意。小萌不由地心生胆怯，那种心情就像原本藏起来的不及格考卷被父母看到了一样。
　　“请继续诵唱。只剩最后一句。”尖锐的命令声，甚至不容许已经无法思考的小萌陷入混乱之中。茵蒂克丝与小萌，还有小矮桌上的两个玩具人偶，再度开始诵唱。接着，小矮桌上代表茵蒂克丝的玩具人偶背部开始溶化。简直像是拿打火机烧橡皮似的，变成了流质状。溶化，表面失去凹凸，变得平滑，接着再度冷却，重新被塑形。
　　小萌老师感觉心脏似乎快冻僵了。现在，茵蒂克丝隔着小矮桌，与小萌老师面对面而坐。但是小萌老师却没有勇气绕到茵蒂克丝背后，看看她的背上现在是什么模样。茵蒂克丝那苍白的脸孔上，渗出了脂汗。苍白毫无血色的脸却依然不带任何疼痛或难受的感情。看着这样的茵蒂克丝小萌再次闭气了双眼进入想象之中。
　　散发着光芒的粒子来说聚集，慢慢的那个先前消散的“天使”再次现出了身形。
　　“天使？呵呵！”看着在房子的半空中再次浮现的由小萌想象的天使，零的嘴角挂起了嘲讽的笑容。除了零自己恐怕谁也不能理解零笑容中所包含的含义吧！
　　漂浮在半空中的“天使”看了茵蒂克丝一眼，然后就消失，和先前不同的是这一次是慢慢的淡去身形，而不是和先前那样直接破碎消散，看了茵蒂克丝的魔术成功了啊！桌子上的那个代表茵蒂克丝的绿色呱太已经从被融化的模样给重新还原了。
　　“生命能量补充完毕，确认已避免死亡危机。‘自动书记’进入休眠状态。”睁开玻璃珠一般的双眼，茵蒂克丝如同机器一样报告着情况。
　　啪！如同开关被打开了，茵蒂克丝的瞳孔出现了柔和的光芒。这一切都只因为茵蒂克丝的眼神再度变得温柔又温暖，就像一个少女原本应该有的眼神。不过少女似乎已经没有力气支撑身体了，不由自主地倒了下去，睁开双眼的小萌急忙借助了即将倒在榻榻米上的茵蒂克丝有些焦急的看着她。
　　“怎么也，没有事吧！”
　　“别担心。”随时都有可能倒下的茵蒂克丝说道：“就跟感冒一样，需要一些时间来恢复体力。伤势本身已经治疗，不要紧的。”
　　“接下来……只要将降临的守护者送走……摧毁神殿就行了……”茵蒂克丝尽力挤出微笑说道：“魔法就是这样的东西。就像‘苹果’跟‘APPLE’都代表相同的意思一样。就算没有玻璃魔杖，用透明塑胶雨伞代替也是可以的。又例如塔罗牌，只要图案跟张数没错，就算是从少女漫画附录上剪下来的，也可以拿来占卜。”
　　“接下来要摧毁神殿了，请跟我我以一起唱吧！”茵蒂克丝却开始唱起歌来。小萌学着她的声音唱完之后，诡异的空气便再度回复成原本公寓内的空气。小萌老师一边感到害怕，一边试着摇晃小矮桌的桌脚，但是却什么都没有发生。
　　带着安心的表情的茵蒂克丝，闭上双眼说道：“太好了……”
　　“是啊！真是太好了！”零不知何时来到了两人的身边，由于身高的问题，零不得不蹲下身子，不过就算这样，和少女们的差距还是差那么一大截，不过那也不少什么太过于重要的事情啦！
　　“是零啊！”带着虚落的微笑，茵蒂克丝将目光投向零询问道：“当麻呢？”
　　“那家伙现在恐怕在大街上狂奔呢！”虽然没有看见但零还是准确的说出了当麻现在所做的事情。正在一路狂奔的上条当麻不由的打了一个喷嚏。
　　“是吗？还真是奇怪啊!当麻！”少女正是你才造成了上条当麻那奇怪的举动啊！如果当麻听见了非得哭晕在厕所里啊！不过茵蒂克丝有接着说道：“幸好不用让他感到内疚。”小萌老师惊讶地望向茵蒂克丝。零倒是对茵蒂克丝的话毫无意外，眼前的少女正是这样一个人。
　　“……如果我死了，他一定会感到内疚吧。”即使自己的生命有危险依然会担心他人，是个“为了他人而受伤，却依然能够带着笑容的少女”。不过话说回来茵蒂克丝到底看上了当麻那一点啊！这让零很是想不明白，最后只能将其归于大宇宙意志上了！
　　听见茵蒂克丝的话，小萌看了一眼身边的零，由于两人靠的很近，小萌几乎可以感觉到零身上的温度，以前小萌从来没有这样关心过一个人，也没有人能让她这样关心。可是自从和零发生了那样的事情之后，自己的脑海里也经常出现他的身影，而且每次零让上条带来问候的话语时，想到这里，小萌不由的捂住了自己的胸口，因为那里的正在急速的跳动着。比以前跳动的更为急速以及激烈。
　　不晓得是什么原因，一旦跟他在一起，就感觉一切都不对劲，什么事都变得无法掌控。自己好像都变得不像自己了。自己是喜欢上这个夺走自己第一次的家伙了吗？从来没有体验过这种感觉的小萌在听到茵蒂克丝的话语时，不由地是这样想到。
　　“怎么了？小萌？”感到有视线在注视着自己，零转过头看向小萌，有些奇怪的问道。
　　“嗯！没什么！”
　　看着似乎心情很好的小萌，不知道为什么零似乎明白了，露出了温和的笑容。
　　茵蒂克丝由于过于劳累的原因已经沉沉地睡了过去了，如同做着美梦一样，嘴角挂着幸福的笑容睡去了！
　　等等！茵蒂克丝睡了？看来一眼低着脑袋的不知道想什么的小萌，零突然意识到了，既然茵蒂克丝睡了，当麻那家伙看来今天晚上应该也回不来了，也就是说，现在这个房间里只有零和小萌两人了！
　　显然小萌也想到眼下的状况了，从那粉色的短发处不经意露出的皮肤已经染上了淡淡的粉色了。


第三十三章 情不自禁的两人
　　小萌所住的房间所安装的吊灯并不是那种明亮的日光灯，而是带着柔和的昏黄，色的老旧灯泡，所以并不是很明亮，不过却正是这种看起来朦朦胧胧的感觉，让零体验到了古人所说的灯下看美人的感觉，虽然这个美人的外表看起来不过只是一个十一二岁的小学生模样，但是小萌那可爱的容颜以及现在那娇，羞的模样都让零感觉口干，舌，燥不由吞了吞口水。
　　零在心里不停的告诫自己：“我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控！对没错只不过我所喜欢的人恰好是萝莉罢了！”不过身体却不由自主地向小萌靠近着。小萌似乎也感受到了零的动作，身体微微颤，抖着，不过却并没有躲开。
　　“呐！小萌！”从身后将小萌整个人轻轻的抱住。
　　“呀！”零的突然袭击让小萌发出一声可爱的惊呼，不过有连忙捂住了自己的嘴，有些害怕的看了一眼躺在不远处的茵蒂克丝，见到茵蒂克丝并么有醒来，松了一口气，不过这只是她多想了，以茵蒂克丝的现在的状况，恐怕地震了也吵不醒她了。
　　由于体型的原因，零抱着小萌的样子就像是抱着一个小孩子，将头靠近小萌的耳朵边上，轻轻的吹了一口气，零可以清楚的感受到在自己的怀中，小萌那瞬间的僵硬，而且耳尖也瞬间红透了。抱着小萌的手也开始不老实起来了，在小萌那娇，小的身体上不停的游移这。
　　“零！”按住零作怪的大手，小萌转过头用水汪汪的大眼睛看着零，眼中带着祈求，微微颤，抖的嗓音阻止着零。
　　不过小萌却没有想到自己现在的模样到底是有多么的诱，人，下一秒，小萌睁大了眼睛，眼中透露着难以置信，不过这这种神情也在下一秒消失得无影无踪，眼里只存留了无尽的朦胧，看着无比接近自己的脸庞，小萌醉了。
　　小萌的小嘴被零的大嘴给覆盖了，感受着零霸道无比的侵，略，小萌已经没有力气来反抗了，只能沉沦在其中……
　　“……为什么下面只有穿内，裤啊？”额头放着湿毛巾的茵蒂克丝，或许是觉得棉被里面太闷热了，所以把一只脚从棉被旁边伸了出来，踢向上条。上半身明明穿着淡绿色的睡衣，下半身却是整个大，腿几乎到屁，股都一丝，不挂。因发烧的关系而呈现粉红色的肌肤，让上条看得头晕目眩。
　　发烧与头痛，让茵蒂克丝卧病不起。没流鼻水，也不会喉咙痛，因为这不是病毒造成的，完全是因为“身体正在努力补充不足的体力”。也就是说即使喝再多提高免疫力的感冒药也没用。
　　小萌把茵蒂克丝头上那条变温的毛巾，拿来在脸盆的水中搓揉，瞪着上条说道：“……上条，老师觉得让她穿那件衣服实在是说不过去。”那件衣服，指的是那件钉满安全别针的白色修道服吧。对于这一点，上条也是举双手赞成。但是被夺走修道服的茵蒂克丝，看起来却像只心情不高兴的猫。
　　“话说回来，老师，零呢？”四处打量，从着一眼就可以看完全部房间，上条当麻并没哟发现零的身影。不过上条当麻却没有发现在他提到零的时候，小萌的脸颊一闪而过的红晕，不过背对着小萌的上条当麻已经恰好被遮住视野的茵蒂克丝都没有发现。
　　“啊！上条你……你说零啊！他说去买些材料回来做饭！”小萌似乎有些紧张，说话都有些结巴，不过从来都是神经大条的上条当麻是不可能会发觉什么异常的，当然在听到零是去买早饭的材料的茵蒂克丝注意到的只要小萌话中的那几个词汇：早饭，材料。
　　“额！也是！”打开房间里冰箱的上条当麻满头黑线地看着冰箱里被塞得放不下其他东西的罐装啤酒转头看向小萌无语的说道：“老师，难道你是哪种可以靠啤酒存活的生物吗？”
　　“就算是上条，这话也太过分了吧！”听见上条当麻的话，小萌鼓着腮帮，恼怒的看着上条当麻说道：“就算是老师，也不可能在只摄取酒精和水分就生存下去啊！上条，你到底上课有没有好好听老师的课啊！”
　　“原来这才是你气愤的原因吗？”
　　“那是当然的了，自己的学生居然没有好好的学习，没有什么比这让老师更为生气的了！所以说上条做好心理准备吧，老师接下来对你的补习会更加严格的！”
　　“额！”上条当麻现在是多么的想抽自己的嘴巴几巴掌啊，你丫的没事多什么嘴啊！看着气鼓鼓的小萌老师，上条当麻最后只能无奈的叹了一声气：“不幸啊！！”
　　“……话说回来，为什么爱抽烟喝酒的成熟大人睡衣，穿在茵蒂克丝身上会那么合身啊？你们真的有年龄差距吗？”上条似乎想要转移话题，位置不幸的补习做最后的挣扎，但是却不知道自己又在作死的道路上迈进了一步。
　　小萌正感到错愕，茵蒂克丝又落井下石般说道：“……别太小看我！其实这件睡衣让我胸部觉得很紧！”
　　“你……你们……这样不可以喔！太小看老师了！”
　　“唉！可是……”
　　“你又没有胸部，怎么会觉得胸部很紧？”看着争论中的两位少女（？）上条当麻下意识的脱口而出。
　　“……”
　　被两位淑女狂瞪的上条，反射性地五体投地道歉：“对不起，我错了！”虽然上条连自己都不知道为什么要道歉，不过上条当麻还是相信自己的第六感，上条的第六感告诉他，如果不怎么做的话自己的下场绝对很惨。
　　“当麻，这只是在干什么，奇怪的祈祷仪式吗？”刚买菜回来的零一开门就见到了上条当麻整个人跪趴在地上，有些不解地向上条当麻问道：“是想让神明来摆脱你那不幸的体质吗？”
　　“怎么可能！上条先生才不会做这种无聊的事情！”上条当麻一咕噜的爬了起来，对着零吼道：“我还没有堕落到那种地步！当然如果神明真的可以做到的话！我也不是不可以对其进行膜拜！”说到这里上条当麻抬起自己的右手对着零挥了挥。
　　“零！你回来了啊！”小萌直接小跑到零的身前，不过跑到之后却不知道该怎么做了，想到了昨天晚上发生的一切，虽然没有做到最后一步，但是也就是除了那最后一步了，不过这让只有一次经验的小萌羞涩不已了，最后只能在零的身前红着脸低下了脑袋。
　　不过小萌却不知道昨天晚上零到底忍受得到底有多么的艰苦，对于拥有原罪起源的零来说，要压制被挑起的起源虽然盖亚的封印还没有彻底的解开，但是单单这样就让零压制的很是辛苦了。（以为会那啥的同志们自觉的去面壁吧！）
　　看着小萌零笑了笑，零伸，出空着的右手摸了摸小萌头。
　　“我回来了！”
　　“啊！可恶啊！居然在上条先生面前秀恩爱！！”零和小萌若无旁人的大方闪光弹，这让作为单身狗的上条当麻很是受伤。没有理会上条当麻一个人在那里鬼哭狼嚎，零走到茵蒂克丝面前询问道。
　　“怎么样，没事大碍了吧！”
　　“嗯！已经没什么大问题了！”茵蒂克丝对于零的态度和对上条当麻的态度可以说是两个完全不同的极端，不过零还是感觉到了茵蒂克丝在自己面前还是有些拘束，虽然零可以说是救了茵蒂克丝，但是对待自己茵蒂克丝并没有向对上条当麻一样那样毫无防备，还是拥有一些戒备的。
　　“那就好！那么我去做饭了！”对此零也没有太过于在意。
　　“太好了！！！”一听到有饭吃了，茵蒂克丝立刻就将对于零的那一点警惕完全丢到了脑后，就连自己还在感冒这个事实也被茵蒂克丝下意识的忽略了，看着以为零的一句早饭就显得兴高采烈的的茵蒂克丝零不由的想到在原著中以上条当麻那经济实力是怎么没让茵蒂克丝被拐跑的。
　　“当麻！你也过来帮忙！”一边朝厨房走去零对着还在碎碎念的上条当麻喊道：“要不然早饭没你的份！”
　　“上条先生着就来了！是要炒菜，还是煮饭！”在早饭面前，上条当麻那仅剩的一丝节操就此完结。
　　“你去洗菜吧！”
　　“是！上条先生绝对会把菜洗的干干净净的！”


第三十四章 老师的职责
　　三人围绕着坐在房间里的小矮桌边上，这也是房间里唯一的桌子了，看着桌子上几个香气扑鼻的菜，茵蒂克丝手中的筷子已经蠢蠢欲动了，要不是有上条当麻拉这，恐怕茵蒂克丝已经扑上去了吧！当然上条当麻也是看着桌子上的丰富饭菜暗吞口水。桌子上的菜大多都是肉菜，对于因为不幸而贫穷不已的上条当麻来说，这种丰富的菜肴，上条当麻已经好久都没有见到过了。
　　从厨房里将最后一个菜端上了桌子，并不是很宽敞的小矮桌顿时就没有多少面积了，零将身上的围裙给脱了下来，见此，小萌急忙夺过零手中的围裙，跑到架子边，将其挂好，如何跑回桌子边上从新做好，不过却低着头，不敢看向零。零刚开始还被小萌的举动给搞得二丈和尚摸摸不着头脑，不过待看到小萌的反应是，零才了然的笑了笑。
　　零在小萌的边上坐下，发现自己的碗已经乘好米饭了，不用说零就知道这是谁做的了，会心一笑，零开口说道：“那么开饭吧！”一副这家的主人一样零宣布可以开饭了。
　　“这个是我的！！”忍耐早已达到极限的茵蒂克丝，以一种连零都看不清的速度瞬间准确的夹住了盘子中那一块最大的肉，茵蒂克丝虽然还是在感冒中，不过对于茵蒂克丝来说，感冒这种东西用意志克服过去就好了，填饱肚子才是自己的生命的保障。
　　“啊！我看上好久的肉！”看来上条当麻似乎也看上了这一块肉，不过他的速度并没有达到茵蒂克丝这种境界，得意洋洋地将属于自己的战利品放入嘴中，茵蒂克丝挑衅的看了一眼上条当麻。
　　“可恶！”趁着茵蒂克丝还没有将口中肉咽下，上条当麻手中的筷子立刻转向一边，夹住了另一块较大的肉块，放入自己的碗中！
　　“啊！那是我的第二块肉！”茵蒂克丝指着上条筷子上的那块让，茵蒂克丝惊叫道：“当麻，好狡猾！”
　　“谁管你啊！上条先生也需要补充蛋白质！”一口将碗里的肉连同米饭扒进嘴里，彻底断了茵蒂克丝抢夺的念头。
　　“对了，上条。这女生跟你是什么关系？”从盘子中的的红烧鱼夹了一块鱼肉，小萌看着打闹的两人问道。
　　“是我妹妹。”
　　“少骗人了，吹牛也要个限度，她明明是银发碧眼的外国女生！”上条觉得自己都不相信的理由，让小萌鼓起了脸颊看向了上条当麻。
　　“没有血缘关系的妹妹。”
　　“……你是变态吗？”零这时插了一句。
　　“零！你不是和我一队的吗？”上条当麻一脸难以置信的表情看着零，上条当麻痛心疾首地说道：“你这个叛徒！”
　　“是吗！”面对上条当麻的质问，零随意会了一句，淡淡地喝着手中的味增汤。
　　“上条。”小萌突然改成了身为老师的口气。上条也沉默了。小萌老师会想问清楚来龙去脉，也是理所当然。毕竟上条突然带了一个莫名其妙的外国人来她家，背上又是非常不寻常的刀伤。最后，甚至还让她执行莫名其妙的“魔法”仪式。叫她要睁只眼闭只眼什么都别问，反而不合情理。
　　“老师，我能问你一个问题吗？”上条当麻沉默了一会，看向小萌。
　　“请说！”
　　“你说想问清楚来龙去脉，是想通报警察或是学园都市理事会吗？”
　　小萌很干脆地点了点头。简直像是对着自己的学生说“我要出卖你”，不带丝毫犹豫。
　　“我不知道你们到底是被卷入了什么事件当中”小萌露出微笑继续说：“但是既然是在学园都市内发生的事情，我们身为老师就必须负责处理。大人本来就应该帮小孩子负起责任，老师不能眼睁睁看着你们遇到危险却放着不管。”这些话，从月咏小萌口中说了出来。她明明没有任何能力，不具任何手腕，也不必负起任何责任。她用那种如此理所当然的口吻，就如同拿最锋利的刀子砍在最正确的地方，那种“本来就该这样”的口吻。
　　这种只有在电视剧里面才会出现，连电影情节里可能都已经绝种的“老师”，上条在说短不短的十几年人生当中，也只遇到这么一个。所以……
　　“如果老师只是个陌生人，我会毫不犹豫地把你也卷进来。”上条当麻的表情有些严肃了。看了一眼正在大吃大喝好像事不关己的茵蒂克丝对小萌说道：“但是，老师你曾经帮忙施了‘魔法’，所以我不希望你再陷进来了。”上条不想再看到任何一个愿意保护他人而不求回报的人，在自己眼前受到伤害。
　　看中两人，零没有插嘴，只是默默的吃着碗了饭，他知道，这件事情只能交给上条当麻自己来解决。作为一个学生。
　　小萌老师沉默了片刻。
　　“哼……不要以为若无其事地说这种场面话，老师就会被你唬住哦一一？”
　　听见小萌的语气，零就知道这丫头已经对当麻妥协了，对于有难言之隐的学生，小萌作为老师是很体谅学生的，也明白有些事情不是依靠老师就可以解决的。不过虽然小萌已经放弃继续追问下去，不过嘴上的话却把上条吓得一跳一跳的。
　　“……老师，你突然站起来是要去哪里……？”
　　“给你缓刑一下，老师去超市买菜。你趁这段时间把该告诉老师的话整理整理，还有……”
　　“还有？”上条先生被小萌的话给唬住了，不过很快就反应过来了，自己等人寻找不正在吃饭吗，怎么还要买菜去！而且上条当麻记得零买回来的菜明明还剩很多啊！
　　“老师买菜太专心，可能会忘记一些事情，等老师回来，你要老实地把来龙去脉都告诉老师，不可以因为老师忘记就故意不提哦？”小萌老师说完，似乎笑了一下。房门开关的声音响起，房里只剩下上条跟茵蒂克丝两人。这下就算上条当麻再怎么粗神经也明白了老师的意思了。
　　不知为何，看见那如同恶作剧小孩的笑容，上条有种感觉，“从超市回来后”的小萌老师，将会忘记一切。但是之后遇到麻烦再找她求救，她又会装出生气的样子，说着“为什么你不早说？老师都忘得一干二净了！”然后很开心地答应帮忙吧？
　　上条叹了口气，望向正在吃饭的零。还没等他开口说话，零就率先开口了。
　　“当麻，刚刚你做到不错！”零的夸奖，让上条当麻有些不好下意识的摸了摸后脑勺。
　　“什么啊！”
　　“不过也幸好！”零的话峰回路转，语气冰冷得让上条当麻明明是身处汝炎热的夏天之中，却感受到了冬天的刺骨寒冰。
　　“如果你刚刚将小萌给卷进来，当麻，你应该知道后果的！”
　　“是！”上条声音如同得到命令的士兵一样，恭敬有带着害怕。
　　“当麻，零说的没错！”咽下口中的饭菜，茵蒂克丝摇摇头说：“不该再让她陷进来了……而且，她也绝对不能再使用魔法。”茵蒂克丝的语气少有的严肃，不过，上条看着茵蒂克丝嘴角的米粒无语的想到，少女，你已经暴露你的本性了！不过虽然如此上条当麻还是对茵蒂克丝语言抱有疑惑。
　　“？”上条当麻没有说话，等待茵蒂克丝的下文！
　　“魔道书这种东西，是非常危险的。书上所写的都是‘异常识’与‘异法则’，不论好坏，对这世界来说都是有害的”。茵蒂克丝补充表示，人类的脑一旦获得关于‘异世界’的知识，就会被破坏。上条在脑海中将这概念翻译成……就跟勉强电脑去执行一个与OS不相容的程式一样。
　　“我可以靠宗教防壁来守护自己的头脑与心灵，而魔法师则是以超越人类极限为目标，自愿步上毁灭之路。但宗教观薄弱的普通日本人……只要再诵唱一次魔法，就会完蛋的。”
　　“所以说，如果你刚刚要是将小萌卷入魔法的事件中……”
　　“是！小的知道错了，请零大人原谅！！”毫不犹豫对零来了一个五体投地的下跪道歉，上条总算是明白了没什么先前零的反应会怎么激励了，要是小萌老师出了什么事情，零大概会把自己给宰了吧！不，想到零的性格，上条当麻觉得要是真的发生这样的事情，恐怕迎接自己的就是求死不能求死不能了。
　　微微抬起看向正笑眯眯地看着自己的零，在视线交错的那一瞬间，上条的冷汗顿时如瀑布一样流淌出来了！会死的！真的会死的！


第三十五章 佐天泪子的迷茫
　　这是有一条比较人烟稀少的小道，佐天泪子看着手中的手机，虽然这手机和平常并没有什么不同，不过佐天泪子却知道这里面的东西有些特殊，MP4里的幻想御手已经被自己移地这手机中了。点开手机的主页将其翻到音乐那一项目，佐天泪子熟悉的找到了哪一首名为Levelupd的歌曲，也就是幻想御手的真面目。
　　“幻想御手吗！能使我成为能力者的梦幻一般的道具！”没错对于佐天泪子这些LV0的无能力者来说，幻想御手的出现对他们来说确实是福音。
　　可是，调出删除的界面，佐天泪子盯着这个对大多能力者来说都是梦寐以求的东西轻声自言自语道：“前辈昨天已经告诉过我，使用它的代价了！”昏迷，多么可怕的字眼啊！从未经历过这种事情的佐天泪子处于对于未知的恐惧将手指慢慢的移向那个红色的虚拟按键，只要佐天泪子轻轻的一按，这个困扰自己差不多两天的东西就会消失的无影无踪。可是不知道为什么佐天泪子的手指却停在了那个删除键的上方久久不能按下去。
　　“果然！”暗自苦笑一声，佐天泪子想道：“果然，还是没那么容易放弃啊！”
　　“你不是说，会将幻想御手给我的吗？”
　　“什么？”突如其来的声音，而且话语中带着幻想御手的字眼让佐天泪子下意识的将手中的手机紧紧地握在手里。不过很快她就发现这声音并不是对自己所说的，因为自己的面前压根就没有任何人的存在。
　　将视线投向前方的一个转角，那边是一处已经废弃的大楼，声音正是从哪里传来的，好奇心驱使着少女迈动了自己的脚步。接近了，慢慢的接近了，不过待看到眼前所发生的事情之后，佐天泪子愣住了。
　　一个一脸颓废的少年在三个不良的给围绕着，那个显得有些肥胖的少年不停的后退着，和不良拉开距离，保持着他自己认为的安全范围，不过很可惜，很快他就退无可退了，因为他的后面是一堵墙壁！
　　“你刚刚不是说会给我的吗？”颤，抖的声音中还带有最后一点希望，少年看向了前方几个一脸玩味笑容的不良少年。不过却迎来了不良们嘲讽的笑声。其中一个不良将一个看以来是音乐播放器的东西对着那个少年抬了抬。
　　“真是不好意思啊！刚刚这个涨价了，想要这个的话，在拿十万来吧！”不良少年的话让这个抱有幻想的少年打消了最后一丝对方会给自己的侥幸。
　　“那么，可以把那些钱还给我吗？”不过少年还是想要那会那一笔刚刚交个不良的少年们的钱给拿回来，毕竟那一笔钱对于他一个LV0来说实在是一笔不菲的钱财啊！要是就怎么被白白拿走的话，少年还是很不甘心的。
　　“哈？”似乎听到了什么好笑的事情一样，不良们对视一眼，那个手中拿着播放器的不良在转过头再次看向那少年时脸上已经挂起了残忍的笑容，直接抬起自己的脚，膝盖狠狠的撞向了那个少年的腹部，措不及防的少年直接被不良少年的膝盖顶中，巨大的力道将少年的身体都给顶了起来了。
　　“啊！！”遭受重创的少年捂着肚子整个人弓着略微肥胖的身躯跪在了地上，刚刚那一击已经让他在没有行动的能力了。
　　“喂！过来帮忙！”对着站在一边的另一个不良喊道，两个人一起将那个少年给架了起来，不过由于少年似乎还不能从地上起来的缘故，只能让其跪在地上，将他的上半身给拉起来。用来的将少年的手腕向后板，撕扯的剧痛让少年忍不住的喊了出来。
　　“好了，快把钱交出来吧！”两个不良开始对少年拳打脚踢地威胁少年把钱交出来！
　　“对了你的能力到了什么级别了！”最后一个黄毛突然好像想到了什么有趣的事情对着正在殴打少年的那两个不良建议道：“要用这个家伙试一下吗？”嘴角挂起了残忍的笑容，似乎是看小白鼠一样看向那个被打得已经说不出话来的少年。
　　突然身后的一声响动惊起了他的注意，让他将头转过去看向后方，不过那里并没有什么不同，除了一些飞舞的樱花花，瓣之外就再无他物，暗骂自己疑心太重，黄毛再次将注意力放回了自己眼前的那个被打得鼻青脸肿的少年。
　　躲在边上墙壁的佐天泪子，将整个人的重心都放在了身后的墙壁上，心有余悸的拍了拍自己的胸口，头一次遇到这种事情的佐天泪子有些慌乱，向四周看去，想要找人来帮忙，很可惜，这条道路上此时除了佐天泪子外，空无一人。
　　“对了！”佐天泪子似乎想到了什么，掏出手机。
　　“总而言之先向风纪委员或警备员报告吧！”不过打开手机却发现，手机的屏幕只是亮了一秒左右就显示电量不足了。
　　“糟糕，没电了！”佐天泪子的嘴角挂起了你在开玩笑的笑容，不过事实就是如此。
　　“没……没办法啊！”佐天泪子在心里暗自说道：“反正我什么也做不了！那边那三个人看起来挺厉害的，而且我前阵子还只不过是一个小学生而已”
　　“住手吧！”可是为什么啊！自己的手脚不由自主地就动了起来，站在拿出放弃的大楼前，佐天泪子低着头闭着眼睛对那些不良少年说道：“住手吧！那个人已经受伤了！而且警备员也快要来了！”似乎警备员这几个字带给佐天泪子一些勇气让她睁开眼睛看向了眼前，不过入眼的却是不知何时已经来到她面前的那个黄毛。
　　黄毛的嘴咧着大大的笑容，嘴里由于少了一颗门牙，这笑容看起来有些滑稽，不过眼下的情况佐天泪子却笑不出来，那黄毛直接一脚踹向了佐天泪子，吓得她连忙捂住头部躲向了一边，千钧一发之际躲过了黄毛的脚。
　　“彭！”虽然佐天泪子躲了过去，不过她身后的墙壁却没有办法躲避，老老实实地吃下了这一脚，佐天泪子身后的铁皮墙壁直接被踹出了一个深坑，收回自己的踢出去的脚，脸上还是那个笑容对着躲在一边的佐天泪子说道：“你刚刚说什么了！还是个小鬼，还真是嚣张啊！什么力量都没有的家伙，么有资格指手画脚”说完用手抓向了佐天泪子。面对袭来的手，佐天泪子害怕的闭上了眼睛。
　　“果然，还是不行吗？明明就没有那个能力，却非要逞强，还真是活该啊！”在心里嘲讽自己的白痴举动，佐天泪子等待接下来不良少年的粗暴对待。看着瑟瑟发抖的佐天泪子，黄毛露出了兴奋的笑容。
　　“如果我是你，现在回马上收回自己的手！”就在黄毛的手即将接触到佐天泪子的时候，一个声音突然出现，让黄毛的手停顿了下来。
　　“什么？”黄毛和不良将视线看向了声音的源头，一个银发的少年，正蹲在黄毛的上方的铁架子上，血红色的瞳孔看着黄毛，不过奇怪的是少年的手里还提着一个超市的购物袋，从露出的菜叶子看来，少年应该是刚刚从超市购物回来吧！
　　“零前辈！”佐天泪子睁开眼睛抬头看向了在自己正上方的零，发出一声惊讶的呼声。
　　不良们先是楞了一会，然后发出一阵狂笑：“哈哈哈！！那家伙刚刚说什么了！”
　　“喂，小子！你很嚣张啊！”笑了一阵后，黄毛收起了脸上的笑容，看向零恶狠狠的说道：“难道你不知道，你现在的处境可不比着小鬼好多少啊！”
　　“是吗！”零并没有在意黄毛的威胁，淡淡地说道：“我说过，你最好马上收回知道手，不过看样子你是不准备怎么做啊！”无奈的摇了摇头，零的眼神一凛，一道黑色的光芒闪过。
　　“噗嗤！！”巨大的力道从手部传来将黄毛的整个人直接被手臂的巨力给拉扯到了地上。
　　“怎么回事？”黄毛还没有反应过来，自己怎么就一下子趴地上了，不过随之而来的剧痛让他认清了现实，一把漆黑如墨的太刀，透过自己的手掌直接将其钉在地上的水泥地里！
　　“啊！！！”黄毛发出了凄厉无比的惨叫。
　　从上面的铁架子上跳下来，站在了佐天泪子的身前，零用冰冷的目光看着地上哀嚎的黄毛！
　　“前辈！”看着零的背影，佐天泪子轻轻的叫出了声音。
　　“可恶的小鬼！”剩下的两人，看到同伴居然不知为何就受伤了，虽然不知道怎么回事，不过看来是那个少年干的吧！抱着为同伴报仇的心思，剩下的两个不良拿开了那个已经昏过去了少年直接朝零冲了过来。


第三十六章 幻想御手交易
　　“话说回来！我今天好好的心情就被你们破坏了啊！”将手中拿着的购物袋递给了身后的佐天泪子。
　　“诶？哦！”虽然有些奇怪，但是佐天泪子还是下意识接过了零递来的袋子。看来一眼里面的东西，发现是一些蔬菜已经两包牛肉。
　　“啊！啊！！”两声惨叫将佐天泪子的注意力从购物袋中吸引出来了，看向前方，那两个在佐天泪子眼中凶神恶煞的不良此时正倒在了地上一动不动了，看来是昏迷了吧！佐天泪子这样想到，却不知道那两个不良已经差不多半只脚迈进了棺材了，虽然从外表并不能看出来，不过如果通过X光的话就会发现不良体内206块骨头至少哟大半都出现了裂缝，这其中还有一些已经成为了一堆粉末了！就算活下来，恐怕也得在轮椅上度过下半辈子了。
　　回到佐天泪子的身边，零将购物袋重新拿了回来，看着还没有失去意识在那惨叫的黄毛，握住刀柄将太刀拔了出来，刀刃划过血肉的疼痛让黄毛发出各位凄惨的叫声，失去太刀的束缚，黄毛连忙将制定手收回了，用右手捂着伤口，不过鲜血还是从右手的手指缝隙中不停的流淌出来，很快就将两只手的都染成了鲜红色。
　　看到这画面，佐天泪子不禁转过身去，着对于她来说，还是过于刺激了！对于拥有原罪起源的零来说这些负面情绪零还是很敏感的，看了一眼身后的似乎有些害怕的佐天泪子，零知道必须得尽快结束了。
　　想到这里零直接抬起自己的脚向那黄毛踹去，不过令零意想不到的是自己居然踹空了！自己的脚虽然踹中了那个黄毛，但是却没有感觉到阻碍，好像踹在了空气一样，零的脚从黄毛的身体穿了过去，趁着机会，黄毛连忙向后退去。
　　“哦！有意思！”收回踢出去的脚，零看向黄毛的眼神闪烁着名为兴趣的光芒。
　　“哈哈哈！让你看看我得到的能力吧！！”躲过零的一击的黄毛似乎恢复了信心，从地上爬了起来，疯狂的看向零，眼中毫不掩饰对了的恶意。
　　“愤怒吗？”感受着黄毛的情绪，以及自己体内涌动的起源，零看向黄毛时嘴角微微的翘起。
　　从口袋里掏出一把小刀，黄毛准备先下手为强，快速地朝了冲了过来，锋利的刀剑对准了零，这让刚刚睁开眼睛查看情况的佐天泪子下意识的忘记了零的强大不由惊呼出来：“前辈！小心！”
　　虽然有佐天泪子的提醒，但是零并没有做如何的动作等待那个黄毛的进攻，看着淡定无比的零，黄毛感觉自己好像受到侮辱一般，大叫一声。
　　“可恶的臭小鬼，给我去死吧！！！”黄毛的速度瞬间提升了一大截，几步就迈到了零的身前，手中的小刀毫不留情的直接刺向零的小腹，黄毛的脸上挂起了快意的狰狞笑容，似乎已经看见了零被划破肚子的模样了。
　　看了一眼袭向自己小腹的小刀，零斌没有理会而是直接抬起手中的太刀往左边的腰部砍去。
　　“啊！！”在佐天泪子惊讶的表情中，从空无一人的空气中突然传来了一阵痛呼，再次看去，发现不知道什么时候黄毛出现在了那里，而原来的那个黄毛却不知道何时消失不见了。
　　“怎么回事！！刚刚不是还在前面的正前方吗？怎么一下子就跑到了前辈的左边了！”以佐天泪子的脑袋瓜子，怎么也想不明白，刚刚那个黄毛怎么就这样瞬间重新在了另一个位置了，难道对方是和白井同学一下的空间能力者？
　　“你是怎么发现的！”捂着再次受伤的左手手臂，黄毛向后跳了一步，警惕地看着零，眼中的惊讶却怎么也掩饰不住，对于自己的能力，他可是很有信心的，刚刚那一击他认为自己绝对会成功的，没想到不仅被对方识破了，还再次受了伤。
　　面对黄毛的疑惑，零嘲讽地笑了笑。
　　“偏光能力?就算不是应该也是和这个差不多吧！”挥了挥手中的太刀，零说出了自己的猜测。
　　“是吗？”佐天泪子看向那个黄毛，不过从对方脸上的惊愕佐天泪子知道了前辈看来并没有说错。不过前辈是怎么知道的啊！佐天泪子的疑惑很快就被零接下来的话给解释明白了。
　　“从先前踹你那一脚我就差不多明白了！你的能力实在是太好猜测了，是扭曲光线，在错误的位置成像的能力吧！在本体旁边集结焦点混乱对方的方向感，在本体前方集结焦点混乱对方距离感等。”
　　“可是，刚刚那一下你又是怎么发现的啊！！！”黄毛抱着最后一丝侥幸。
　　“如果刚刚是其他人的话，可能孩子们有什么办法对方你的能力！”将手中的太刀指向黄毛，零的声音不知何时已经变得冰冷无比了。
　　“可是，你遇到的是我啊！你所散发出来的杀意，愤怒等恶意，就好像是在黑暗中的一盏光亮无比的明灯啊！”下一秒零的身影突然消失，再次出现的时候，已经到了黄毛的面前，突然出现的零把黄毛直接吓得一屁，股坐在了地上。
　　零抬起了手中的太刀，黄毛惊恐的看着被零举起的太刀，漆黑的颜色好像连太阳的光亮都给吸收了一眼。瞬间无数的恶意从零的身上散发了出来。
　　“不要！不要！不要！！！！”黄毛从心底感到害怕了，一股难以形容的恶寒从自己的脚底板升到了脑袋上面，会死的，绝对会死的，黄毛想要往后退去，可是自己的手脚却压根就不听自己使唤，只能在原地瑟瑟抖动着。
　　就在了准备挥下手中的利刃时，自己的身体突然却被抱住，一个带着祈求的声音从零的背后传来：“前辈，够了，够了，真的够了！”佐天泪子就这样抱着零的腰，企图阻止零挥下那把太刀……
　　感受着靠在自己背后的柔软，零苦笑一声将太刀从新化为一团黑色的此世之恶，消失在手中，没想到刚刚居然被黄毛的负面情绪的影响下，居然又被原罪影响了，看来最近的日子实在是过得太过于太平了，让零放松了对自己起源的警惕了啊！
　　“好了！没事了！”转过身体，将佐天泪子轻轻的拥入自己的怀里，零拍打着佐天泪子的后背柔声安慰着受到惊吓的佐天泪子。不过佐天泪子还是紧紧的抱着零，将脸埋在了零的怀里，看来刚刚零无意识散发出来的此世之恶的气息真的将这丫头给吓到了！
　　此世之恶的气息可不是什么人都可以承受的，一般的人感受到那个气息的瞬间就会被无尽的恶意给吞噬意识，虽然零已经被盖亚将此世之恶还有起源都封印了，不过来的这个世界怎么长的时间，这个封印已经慢慢的削弱了，而且这个世界由不是盖亚的本源世界，对于身处此世界的零，盖亚根本就无从干涉。
　　还好的是此时盖亚的封印还存在，刚刚那股气息只不过是流露出那么一丝而已，就算如此也将黄毛和佐天泪子吓得够呛了！
　　就这样，零左手手里提着购物袋右手抱着佐天泪子在原地站了十几分钟。
　　“我是不是打扰你们了！”突然一个声音从零的身后响起，惊得佐天泪子连忙从零的怀里蹦了出来，待看到来人是谁的时候，脸更是红得如同熟透的番茄一眼。慌乱的摆着手。
　　“那个，白井同学不是你想的那样的，我只是……”
　　“好了好了！佐天同学不用解释了，我都知道了！”白井黑子打断想要解释的佐天泪子，看来一眼一边提着购物袋的零说道：“没想到在我多次扑空之后，来到下一个目标地点是却发现自己的上司居然在和自己的朋友抱在一起！！”
　　“那个！黑子啊！多说了是误会了！”
　　“是啊！好大的误会啊！要不要我把这个误会告诉姐姐大人啊！”
　　“额！那个就不用了！”开什么玩笑，要是被美琴这丫头知道，那自己还要不要活了啊！原先小萌的事情还没和她解释清楚，现在如果有多了一个佐天泪子，那结果……
　　听到白井黑子的话，佐天泪子想要解释却怎么也说不出话来，只能低着脑袋，看着自己的凉鞋，想起刚刚的事情，佐天泪子就是一阵羞涩，刚刚自己是怎么了，居然趴在前辈的怀里这么长时间，而且，而且，而且……有一种不想离开的想法……


第三十七章 零的劝告
　　“部长啊！在我辛辛苦苦的找线索的时候，你居然在这里悠闲的泡妹子！”说到这里白井黑子似乎有黑化的嫌疑啊！看着低着脑袋，摇摇晃晃地朝自己靠近的白井黑子，零不停的后退着。看来这几天白井黑子似乎正的积累了很多的压力啊！
　　“好，好了，我知道了！我却和你一起去找线索！”
　　“什么？”白井黑子似乎以为自己听错了一样，停下靠近的身体用一种难以置信的目光看向零。
　　“行了！收取你那种想要扑过来拉扯我的脸来证明我是不是被别人假冒的眼光！”零的嘴角一阵抽搐，我给你的感觉就是这样的一个人吗？
　　“黑子，你先去把这几个家伙给铐起来吧！”看来一眼还没有从刚刚那种恐惧中回过神来的黄毛，零对白井黑子说道：“我来通知警备员！而且这些家伙身上好像有幻想御手啊！”
　　“诶！真的吗？”
　　“是真的！”这时候，佐天泪子突然说道，跑到了先前那个拿着播放器的混混的口袋中找出了那个播放器，对着白井黑子摆了摆手。
　　“这个就是？这不就是播放器吗？”从佐天泪子手中接过她递过来的播放器，白井黑子一脸狐疑的表情。
　　“这个……”中特励志顿时被卡住了，虽然自己明白这就是所谓的幻想御手，可是怎么和白井同学解释呢？难道和她说自己也拥有幻想御手吗？
　　“是真的，黑子，这个就是真正的幻想御手，所谓的幻想御手不过就是一首歌而已！”看着左右为难的佐天泪子，零大人知道她的心中在由于这什么，对此零帮其对白井黑子解释。
　　“部长怎么知道这就是幻想御手的！”果然不出零的所料，白井黑子很快就问出了关键的问题，而且还用怀疑的眼光看向了零
　　“这个你就不用管了，山人只有妙计！”零看了一眼白井黑子继续说道：“而且你认为我是需要这种东西的人吗？”
　　白井黑子想了想也是，虽然从书库哪里得知零确实是一个LV0，可是从上次的银行抢劫中零所表现出来的实力就可以知道零的实力绝对不弱，而且可以徒手劈开自己姐姐大人的超电磁炮，这种能力，这种实力，白井黑子自认没有LV5的话绝对不可能做到。
　　虽然不想承认，白井黑子对于零的实力却不得不承认。对方恐怕不在LV5之下，可是学园都市只有七个LV5啊！而且白井黑子也让初春去查过零的那种变出太刀的能力，可是查遍了正学园都市学生的资料，也没有找到，虽然找到了几个相似的能力，不过说明记录的人根本就不是零，而且那些人，能力最高也不过是LV3，怎么可能拥有一道劈开身为LV5的超电磁炮呢！
　　不过就在这时，一阵警铃响起打断了白井黑子的思绪，几辆车子在这个废弃的大楼边上停了下来，从上面下籁了一大群的警备员，这一次零却没有在里面看到了熟悉的身影，看来并不是黄泉川爱惠的那支部队啊！，要不然以她的性格，绝对会跑过来的。
　　“辛苦你了，接下就交给我们警备队吧！”一个男性警备员走到零的身边有些严肃的说道。至于为什么会找零呢，那是因为零在他们到来的时候就已经戴上了属于风纪委员的袖章了。
　　“嗯！那么就交给你们了，这几个家伙。”指了指地上的那两个已经昏迷的不良，已经瘫坐在地上，还沉浸在先前的恐惧中到现在还没醒了的黄毛。
　　“不过话又说回来了，你们来地还真是快啊！”从零打电话到现在也不过是过去了两分钟而已，警备员就到了，这种效率零实在是有些佩服啊！
　　“那个！”那个警备员不好意思的摸了摸头笑道：“刚刚我们只是在附近巡逻而已，你也知道，最近幻想御手这事件可是忙得我们焦头烂额啊！不得不加强巡逻戒备！刚刚接到上面的通知，说这里有事件，所以才能这么快赶来的！”
　　“是这样啊！那么接下来就麻烦了！”零就说嘛，上次黄泉川爱惠跑到现场的时候，都已经差不多大半个小时了，现在居然这么快，零都有些怀疑上次黄泉川爱惠是不是偷懒了，看来是自己错怪人家了啊！
　　“好了，部长，既然事情已经完结了，那么就和我一起去支部吧！今天可是还有很多事情等着我们去办啊！”看着警备队的车子离开，白井黑子转过头看向零说道：“部长应该不是那种说话不算话的人吧！”
　　“……”
　　看着一脸温柔笑容的白井黑子，佐天泪子不知道为什么有些害怕的往零的身后靠了靠，白井同学，好可怕啊！
　　“好了，我知道了！”零知道了今天看来自己是逃不掉了。
　　“那就好！”白井黑子点了点头，用一种算你识相的眼神看一眼零之后，走过来拉着了的手，就准备离开了！
　　“等等啊！黑子！”
　　“怎么了，部长，你不会反悔了吧！”
　　“不是！你总得让我吧东西先拿回去吧！”抬了抬手中的袋子，零无奈的说道：“你总不能让我提着这个去支部吧！而且……”看来一眼身后一直看着自己的佐天泪子。见到零突然看向自己佐天泪子不好意思地低下了头。
　　“而且，我还要和佐天说几句话！”
　　“前辈！”
　　白井黑子看看零有看看佐天泪子，过来好一会才深深地叹了一口气。
　　“随便你了！不过部长，你今天必须出现在支部！”对于今天不知为何特别强势的白井黑子，零只好点了点头，表示自己明白了！
　　再次看来一眼零身后的佐天泪子，白井黑子一个瞬移就消失在了原地。见到白井黑子的离去，零转过头看向了佐天泪子，不过此时这丫头又再次满脸通红的低着头。
　　“佐天同学！”
　　“前辈，叫我泪子就可以了！”声音轻得几乎听不见，要不是零的五感比较好压根就不知道佐天泪子在说什么。
　　“行，那么泪子！”
　　“嗯！”和平时大大咧咧的模样根本就好像不是同一个人，此时的泪子虽然不同于平常的模样，不过这种极大的反差却带给了零不一样的感觉，着就是所谓的反差萌了吧！看着眼前的佐天泪子零不由的想到。
　　“泪子，那个幻想御手还在你身上吧！”
　　“嗯！”一听到幻想御手这几个字，佐天泪子也从先前那种状态恢复过来了，从自己的口袋里取出了手机，看着已经没有电的手机，佐天泪子的神情有些暗淡。
　　没等零说话，佐天泪子就先开口了：“前辈这种心情真的好难受啊！”捂着自己的胸口，佐天泪子抬起头看向零的脸庞！
　　“明明想要做什么却没有能力做得到，前辈，这种感觉真的好难受啊！”似乎忍耐了很久的样子，佐天泪子直接扑到了零的怀里，虽然看不清佐天泪子的表情，不过从自己胸前的那种湿润感，零知道这丫头哭了。零没有说话，只是任由佐天泪子在自己的胸口发泄着。
　　过来好一会，佐天泪子才抬起泪眼朦胧的脸颊，看着零说道：“前辈，你知道吗！其实来到学园都市的时候，家里人是反对的，可是我还是一意孤行的来到了这里，可是，可是，来到学园都市这么长的时间，我却还是一个LV0！”
　　从口袋里拿出一个红色的护身符，将其抬到眼前，佐天泪子好像自言自语，有好像是在对零诉说：“这是从妈妈那里得到的！即便护身符并没有什么科学依据，真的很迷信啊！我的妈妈！就凭这样的东西怎么可能保护得了我呢！又不是什么防护罩！”虽然这样说着，可是佐天泪子的脸上却挂着笑容。
　　“可是，有时候这种期盼也会变得很沉重啊！前辈！”
　　“那么就是使用吧！”
　　“诶！”
　　“幻想御手！泪子，使用幻想御手吧！”零抓着佐天泪子的肩膀说道：“如果你真的渴望超能力的话！那么就使用吧！”
　　“可是，前辈我好害怕啊！！”泪水再次从眼眶中流出，佐天泪子咽唔着说道：“昏迷什么的这对好害怕啊！前辈！”不用佐天泪子说，零就感觉到了这股名为恐惧的情绪正在佐天泪子的身上蔓延。
　　苦等宛如小孩子的佐天泪子，零轻轻地再次将她拥入怀里。
　　“我不是说过了吗！就算是泪子昏迷了，我也会将你救醒的！”轻轻的摸着佐天泪子的后背。
　　“如果你真的渴望超能力的话，就使用吧！之后的事情就交给我吧！”
　　“前辈……”


第三十八章 昏迷的佐天泪子以及出事的初春饰利
　　“这就是最后一个了吗？”将把以分毫之差插在地上那个不良脸边的太刀给拔了出来，无视已经被吓晕的不良，零转头看向身后的白井黑子问道。
　　“嗯！我知道了！”通过对讲机，白井黑子正在和另一边的初春通话中，听到零的问话，白井黑子看向那几个被自己钉在树上的不良，再看了一眼除了零脚边的那个不良以及不远处，那一堆被叠罗汉一样给堆在一切的不良。
　　“嗯！从初春那里得知，这应该就是今天的最后一个地点了！”拿出她那富有科技色彩的手机，白井黑子一边打电话通知警备队的人火来收尾，一边回答零的问题。
　　“啊！今天最后一个地点，那么也就是说明天还要继续啊！好累啊！”零仰天长叹一声，直接往自己坐在了自己身边昏迷过去的那个不良的身上，手中的太刀重新化为黑泥消失在零的手中。
　　“累！平时只知道偷懒的部长现在终于明白风纪委员的辛苦了吧！是有多么不容易了吧！”已经打完电话的白井黑子听见零的抱怨，走了过来有些幸灾乐祸的看着零。
　　白了一眼白井黑子，零并没有回话，其实白井黑子哪里知道，零这不是身体上的劳累，而是由于过于无聊的劳累，如果按照只是抓抓不良什么的，零一个人可以把今天所有的事情全部干完都不带喘一口气的，可是太无聊了啊！这样还不如回家去吹着空调看漫画呢！
　　零被白井黑子抓来风纪委员已经三天了，每天都是干这些抓捕小混混，已经那些由于幻想御手而得到能力而自信心暴涨，一副天老大，我老二的到处搞破坏，如何就是零这些风纪委员出场收拾残局了，不过这也没什么，毕竟这到底是风纪委员的职责嘛！可是你TMD能告诉我为什么仅仅三天时间零就至少抓捕了400个白痴啊！结果这几天零就是一直是在学园都市的七学区到处跑，跑完这边，跑那边，有时候还得去其他学区客串一下。
　　警备员很快就来了，和零交接了一下工作之后，就带着一车子的不良离开了，他们这几天也忙得手忙脚乱的，哪里有时间让他们慢慢来啊！
　　“好了！既然是最后一个了，那么黑子，我就先走了！”今天的时间还有点早，所以零准备回小萌那里了，最近这几天零可是一直都住在小萌那里的，虽然房间不大，不过至少还是有地方睡觉的，零最喜欢的就是抱着小萌睡了，虽然由于茵蒂克丝在的缘故，零并不能做什么事情，可是就算是这样，两人这几天感情升温的也很快。你说上条当麻，那家伙零管他去死啊！
　　这几天在177支部里零也不是没有遇到过美琴，不过这丫头，并没有对零提及小萌的事情，这让零有些奇怪，不过既然她没问，零也不会傻啦吧唧地去找死。
　　“也行！那么这几天辛苦了部长！”零终于从白井黑子的口中听到了一句好话了！
　　“嗯！你也辛苦了，黑子！”背对着白井黑子，零挥了挥手。
　　“啪！”从自动贩卖机里拿出掉出来的碳酸饮料，零拉开拉环猛地喝了一口，感受那种从口中一直到胃里的刺激感，零狠狠的吐出一口气：“爽！！”在一边的长椅上坐了下来，小萌那里反正今天时间还早，所以零也并不着急，看着公园里那群小孩子在玩耍，零再次喝了一口手中的饮料。
　　“叮铃铃！！”
　　不过就在这时零的手机突然响了！将手中已经喝得差不多的饮料随手一抛，易拉罐准确无误地进入了一边的垃圾桶里，发出“哐当”一声轻响。取出自己的手机，看了一眼发现来电显示的是佐天泪子。零已经大概知道发生什么事情了，当下也不再犹豫直接接通了手机。
　　“喂！是前辈吗？”电话的另一头的声音稍微有些虚落，不过零还是可以听出佐天泪子的声音中带有高兴！
　　“嗯！是我！”
　　“呐！前辈我用了幻想御手了！”
　　“我知道！”声音里没有丝毫的意外，从看到那来电显示上的名字时，零就知道佐天泪子使用了幻想御手了。
　　“前辈，我真的好高兴啊！我终于得到了属于我的能力了！前辈你知道吗？”语气显有些兴奋，就连先前的那种虚落感似乎也被这股兴奋给掩盖了，此时的佐天泪子如同一个像大人炫耀成绩的小孩子对着零说道：“我的能力是控制风诶！很厉害的能力吧！”
　　“嗯！”零只是默默地听着手机里佐天泪子滔滔不绝地讲着。
　　“虽然这能力比起御坂学姐还有白井同学比起来可能只是微不足道的力量，在旁人看起来可能不过是微不足道的力量，不过我已经很开心了，这是属于我一个人的力量！！前辈我终于成为能力者了，我好开心啊！”
　　“嗯！”
　　“前辈！”似乎从原先的兴奋感觉回复回来了，佐天泪子的语气重新变回了原来那种虚落的感觉。
　　“我好像快要昏迷了啊！身体好像很疲惫的样子，眼皮子也在不停的打架！随时都有可能闭上啊！”佐天泪子的声音越来越虚落了，如果不是零的话，这种如同蚊子叫的声音普通人压根就听不见。
　　“放心吧！没事的！只不过是睡一觉而已，第二天醒来还是没有什么不同的！太阳还是会从东边升起，泪子也没有什么不同，到时候我会给你一份专门属于你的礼物！”抬着头，看着蓝色的天空，零继续说道：“所以说，安心地睡吧！我答应过你，就算是你昏迷了，我也会将将你救醒的！”
　　“嗯！那么就拜托你了，前辈！”佐天泪子似乎已经快要坚持到极限了，此时连零都已经有些听不到佐天泪子的话语了。
　　“呐！前辈，你知道吗！我喜欢你……嘟嘟嘟……”听着手机里的忙音，零知道佐天泪子已经陷入了昏迷中了，将手机关掉，放到眼前，苦笑一声，虽然早就有预感，没想到这丫头会挑这个时间告白！
　　“啊！真是越来越混乱了啊！觉醒这起源到底是好还是坏啊！”原罪的起源是好是坏以后再说，眼下最主要的还是先把那丫头给叫醒啊！既然对方都已经告白了，那么零可就不能像以前那样懒散了！
　　再次打开手机随意的按了几个数字就按下了手机的拨号键。
　　“喂！亚雷斯塔！”伴随着一阵刺耳的杂音，手机里响起了亚雷斯塔那怪异的声线。
　　“零，有什么事情吗？”
　　不过这零已经不知道听过多少遍了，并不能会引起了的惊讶，直接开门见山说道。“我需要幻想御手这件事件的所有情报！还有别给我说你不知道，这座学园都市里的事情微笑为什么是你不知道！”
　　“幻想御手吗！可以！不过你得答应我一个条件！”
　　“说吧！不过你一个知道我的底线的！”零早就知道和亚雷斯塔谈条件绝对没那么容易就可以从他的嘴里吐自己所要的东西的，所以对于亚雷斯塔所说的条件零并没有什么太大的意外，要是亚雷斯塔什么要求都不提的话，零才会怀疑这个家伙又想搞什么诡计了！
　　“放心吧！并不是什么过分的要求！时候到了，我会和你说的！”
　　“那就好！把资料发给我吧！”
　　“嗯！”
　　等到回答的零直接关机，射亚雷斯塔着家伙聊天实在是太费劲了，谁知道他什么时候就给你下给套！到时候你被卖了还在为他数钱呢！所以说零，最讨厌就是这种活的老长时间的老怪物了，每一个省心的，就好比型月里的那个老虫子。
　　不过几分钟，自己的手机就受到了亚雷斯塔发来的资料，而在零看到资料第二页时就楞住了。
　　“真没想到居然是她！”资料的第一页上只不过介绍了一些幻想御手的数据而已，当零翻到第二页是却发现了一个熟悉的面孔，这是一张照片，照片上的人零认识，不过也没有太过于熟悉，只不过见过一面而已。
　　“木山春生，真没想会是她！！”不过那又怎么样，既然零说好了会救佐天泪子醒来，那么就算对方是亚雷斯塔，零也会出手，零向来是一个遵守承诺的人，当然这只对大部分女生有效，上条这家伙已经不知道被零耍了多少回了！
　　不过就在这时，零的手机再次响起。
　　“嗯？又是谁啊！”看着不停响动的手机，零有些奇怪，按下接听键。
　　“喂！是……”
　　“不好了，部长，初春出事了！”


第三十九章 木事春生大战警备员
　　“怎么回事？”耳边传来的声音正是不久之前和零分开的白井黑子，不过此时她的语气显得十分的焦急。见此零连忙询问原因。
　　“现在没时间解释，部长只要知道，犯人是木事春生就行了，还有先前初春已经去她哪里了，现在不管我们怎么做都无法联系上她了！有很多的可能是出事了，所以，部长，快点赶过来吧！我们刚刚已经通知警备队了！姐姐大人也追过去了！”宛如机关炮一样的速度，白井黑子快速地报告了事情的经过。
　　“我知道了，我这就过去！把木事春生所在的位置发给我！”关掉手机，看着没几秒就已经到了自己手机上的地图，零无奈的笑了笑，看来这次自己和亚雷斯塔做的交易自己亏大了，没想到这群小丫头居然这么厉害，独自就找出了犯人。那自己不就白白答应了亚雷斯塔一个条件了吗！
　　“亚雷斯塔！你丫的是不是早就料到了有着这种事情啊！”望着第七学区中那竖立的没有门窗的大楼，零呢喃自语着，不过先比亚雷斯塔应该也听见了吧，毕竟在零的感知中，自己的周围就存在着上千个滞空回线。
　　“算了！既然都已经被坑了，那么也不用去多想了！眼下最主要的还是先把泪子给救醒了！”话音刚落，原地就失去了零的身影。再次出现的零已经漂浮在了半空中。
　　“果然！好长时间没有飞行过，都有些生疏了呢！”感受着身体的不协调，零扭了扭身体。然后快速的朝目的地飞去。虽然说不协调，可是零的速度却比学园都市里如何一个拥有飞行能力的超能力者都要迅速，旁人大概只能看见一道黑色的光芒闪过吧！
　　“是哪里吗？”飞行过程中的零突然听到了枪声，将身体停了下来，看向了不远处的高速公路上，零听到的枪声正是从那里传来的，就让知道了地点，零当下不再犹豫，再次化为一道黑光朝高速公路飞去！
　　“哇！着还真是凄惨啊！”不过几秒的时间零就来到了高速公路的上空，看着一片狼藉的地面，以及倒了一地在不停呻吟的警备员，不过看起来虽然凄惨无比，不过却没有一个人死亡。
　　“看来对方并不想杀人啊！哟不然以对方的能力，这些警备员现在应该全部趴下了吧！”下面的警备员还在不停地和木事春生交战，不过子弹这种东西对于普通人可能是强大的武器，不过对于能力者来说，却和玩具没什么两样。射击的子弹不是被狂风吹乱，就是被突然伸，出来的石壁给阻挡，根本就不能碰到木事春生的半点衣角。
　　正在进行激烈战斗的两帮人马却都没有发现自己的头顶上出现了一个人，零就这样看着下面的战况！虽然看起来是木事春生占据上风，不过对方却并不想杀人而显得有些束手束脚的，看起来短期之内，警备队是没什么问题了！
　　“总之先把初春先给救出来吧！”四处查看着初春的人影，不一会零就在木事春生身后的那一辆蓝色跑车里发现了初春，不过好像由于战斗的余波陷入了昏迷了！零的身影化为了一道黑光，专注于和警备队战斗的木事春生并不知道自己身后的车子里已经多处了一个人。
　　将初春从车子里抱了出来，查看了一下她的情况，发现并没有什么太大的问题，只不过单纯的昏迷而已，这让零松了一口气。抱着初春的零再次消失。
　　“哟！黄泉川老师！！”
　　“零！你怎么在这里！”看到突然出现的零，黄泉川爱惠显然很是吃惊，不过很快她的脸上就出现了焦急的神色。对着零大骂道：“你来这里干什么啊！你知不知道这里现在很危险啊！别闹了，快点离开这里！”
　　“对……对啊！零同学……这. 这里交给我们大人就行了！呀！”这是本想劝告零离开却被突然溅射过来的一块石头给吓了了一跳的铁装缀里。
　　“喂喂喂！怎么说我也是一个学区的风纪委员的部长，有必要这么小瞧我吗！”
　　“我还不知道你吗！小萌可是告诉我了，你只不过是一个LV0的无能力者而已，眼下这种情况交给我们警备员就好了！”随意的对零摆了摆手，一副我还不了解你的眼神看来零一眼。这让零嘴角一阵抽搐，不过好像黄泉川爱惠真的不知道零的实力，上次的银行抢劫案，她来的时候，零已经将事情都给解决了，所以并没有看见零的大展神威的场面。
　　不过就在这时，两辆警备员的车子被木山春用类似于意念的超能力给控制着飞了起来，狠狠的朝零这边砸来。
　　“不好！”黄泉川爱惠看到袭来的两辆车子大叫一声不好，拉住零的手就准备将其甩出车子的覆盖范围，不过令她没想到的是，自己居然拉不动零，要知道自己的力气可不小，别说是零了，就连一个成年的大人都可以将其轻易地甩出去，现在居然拉不动零这个不过高中生的家伙，这如何不然黄泉川爱惠吃惊。
　　“都说了不要小瞧我了！”在两人吃惊的表情中，飞来的两辆车子，在数道黑色的光芒闪过之后，成为了无数的铁块，落在了零的前方。再次往零看去，只见他一手抱着初春，空出来的右手却不知何时出现了一把黑色的太刀。
　　“怎……怎么回事……黄泉川老师你不是说他是LV0吗！”铁装缀里看着被切成碎块的车子，慌乱地看向黄泉川爱惠。
　　“我怎么知道！这臭小子居然还隐藏了能力！”看着背对着自己的零，黄泉川爱惠砸了一阵舌。
　　“哦！”另一边的木事春生此时也发现了这边的情况了，看着零手中所抱着的初春，她先是一愣，往身后的车子看去，此时哪里哪里还有初春的身影。
　　“没想到居然可以不声不响的从我眼皮子底下将人带走，还有这种能力，看来你并不像书库里所说的1只是一个LV0的无能力者啊！风纪委员的部长，零！”人质被救走，木事春生显得并不慌乱，反而饶有兴趣的看向零。
　　“怎么可能！警备员居然全灭了！”赶过来的御坂美琴看着满地的警备员吃惊地叫了出来，不过她很快就发现了在不远处的零以及他怀里的初春。
　　“哥哥！你怎么在这里啊！还要初春同学没事吧！”
　　“放心吧！初春并没有什么大碍！”零的话让御坂美琴提着的心给放了下去，初春没事就好！不过两人的对话也让木事春生的目光从零哪里转向御坂美琴。
　　“御坂美琴吗！学园都市里仅有的七名超能力者之一，排名NO.3的超电磁炮！”如同报数据一样，木事春生道出了御坂美琴的基本资料。不过随后木事春生自信一笑。
　　“就算是身为超能力者的你恐怕也是第一次面对我这样的对手吧！就凭你可以阻止拥有一万个大脑的我吗？”左眼似乎是由于使用超能力的缘故眼白已经彻底变成了血红色，让木事春生整个人看起来都显得有些怪异！
　　“哈！”御坂美琴就是最受不了别人的挑衅了！看向木事春生的目光里明显带着恼怒接着说道：“居然说可以阻止？这不是当然的吗！”整个人直接朝木事春生冲去，看着急性子的御坂美琴，零叹了一口气摇了摇头，美琴还是太过于冲动了啊！
　　果不其然，木事春生的嘴角露出了一丝笑容，在御坂美琴踩中的地面直接出现了一个圆形的孔洞，还好御坂美琴反应比较迅速才没有掉进去，那个消失的地面，就好像是被什么东西切开一样，切口处光滑无比。
　　好不容易站稳身体的御坂美琴，心有余悸的看了一眼身后的坑洞，刚刚要不是自己反应快，这下自己恐怕已经掉下去了，不过还没等她松一口气，木事春生的第二波攻击就到了，只见木事春生将手心对准了御坂美琴，一阵狂风吹起，御坂美琴所在的位置直接爆炸了！
　　“喂！没问题吧！那个孩子！”看着由于爆炸而卷起的烟尘，那正是御坂美琴所在的位置，黄泉川爱惠有些担心的说道。
　　“发现吧！LV5可没有那么弱！”对于这个，零倒是不担心，再怎么说御坂美琴都是LV5，怎么可能只有这么点实力呢！学园都市230多万人，可是成为LV5的却只有七个而已，从着就可以知道LV5到底是多么特殊的存在了！
　　LV5个LV4两者看起来不过是插了一个等级，可是其中的差别却是一个天一个地的。


第四十章 御坂美琴和木事春生的战斗
　　如果说其他低能力者可以凭借自身超能力的特殊性或者人数优势有可能打败LV4，那么面对LV5你哪怕来几千个LV4都没什么用处，这是绝对的质量，不是可以用数量来打破的存在。区区一个只是统御了一万个最多是LV2或LV3等级而且其中大部分都是无能力者和低能力者的木事春生怎么可能击败身为学园都市顶尖存在的御坂美琴呢！如果真的可以，亚雷斯塔恐怕要哭晕在厕所里了！
　　果不其然，从烟尘里跑出来的御坂美琴根本就没收到一丝一毫的伤害！御坂美琴的眼中闪烁的是名为战意的神色。
　　“真让我吃惊啊！看起来真的能使用多种能力啊！多重能力什么的！看来挺有趣的呢！！”不过御坂美琴的话却遭到了木事春生的反驳。
　　“我的能力，与理论上的那个不可能是的方式不一样！也就是说……”抬起的右手微微一捏，一道无形的气刃直接划破地面直朝御坂美琴切去，木事春生继续说道：“多才能力者！！”不过木事春生的攻击并没有起到太多的作用。御坂美琴只不过往边上轻轻一跳就躲了过去了！
　　“叫法什么的无所谓啦！”手中的雷电开始闪烁，嘴角挂着笑容御坂美琴对木事春生说道：“反正我这边的做法是不会改变的！”聚集的雷电，化为了一杆长，枪在御坂美琴的控制下朝木事春生射去！
　　不过自信满满的一击却被一股黑色的护罩给挡住了，手臂粗细的雷击之枪并没有对木事春生造成半点伤害！这让御坂美琴一脸的惊讶！不过这惊讶不是惊讶对方可以将自己的攻击给挡下来，而是惊讶对方真的可以使用多种能力，虽然先前在电话里，黑子已经和自己说过了，不过御坂美琴并没有相信，多重能力者什么的怎么可能，可是眼前所发生的事情却容不得御坂美琴不相信了，因为木事春生所使用的毫无疑问是多种不同的能力！
　　“怎么了！觉得我不可能用多种能力吗？”看着惊讶的御坂美琴，木事春生微微一笑，然后再次发动看能力，一股无形的震动以木事春生的身体为起点朝周围辐射过去。
　　“不好，快退！”零连忙用身体将黄泉川爱惠拉住，不过由于零的一只手还抱着初春所以对于铁装缀里只能用自己的背部将她顶着，往后退去，下一秒零等人原先的位置就发生了崩塌！被零压，在下面的铁装缀里后怕的看来一眼那里出现的缺口。不过很快她有发现了自己的胸部有一种闷闷的感觉，看来一样自己的胸部，发现自己丰，满的胸部此时被零几乎被零压扁了。
　　“呀！！”不知从哪里爆发出来的力量，铁装缀里直接将零给推飞了出去，然后捂着胸口，泪眼汪汪的看着在不远处突然之间被推出去而撞到脑袋，摸着头站起来的零。
　　“铁装老师你干什么啊！好痛的啊！”痛？这当然是假话，以零的身体素质，没把地面给砸了就好了，怎么可能会感到头痛呢！不过突然之间措不及防地被推出去，零还是想要抱怨几句的，果然零的话让铁装缀里顿时慌了！
　　“对……对不起，那个我……我不是故意的，只是，只是……”说道这里，铁装缀里却说不出话来了！
　　“只是什么！”
　　“好了，别太过于欺负铁装了！”看着慌乱的铁装缀里黄泉川爱惠说话了，这让铁装缀里一脸感激地看着她。
　　“你不用去帮忙吗！刚刚那个超电磁炮好像是喊你哥哥了吧！”安慰好铁装缀里的黄泉川爱惠看向了零，学园都市里NO.3的超能力者居然是这家伙的妹妹，这混蛋倒带还有多少秘密啊！说实话，黄泉川爱惠已经越来越看不透眼前这个看起来人畜无害的家伙了！刚开始只不过认为对方是一个比较会喝酒的酒友而已，结果人家却把自己的好友给骗上，床了，而且不知什么时候又当上了风纪委员的部长，刚刚展现的能力，以及刚刚那个御坂美琴居然还叫他哥哥！怎么看这家伙的身上的秘密也太多了吧！
　　“没事！只不过现在美琴只是有些不熟悉对方的攻击而已，毕竟她还是第一次面对这样的对手，等她熟悉了木事春生的节奏之后，就是她的主场了！”看着由于高速公路崩塌而掉到下边的御坂美琴，零对着黄泉川爱惠说道。
　　“真是扫兴啊！LV5就只有这种程度吗？”看着使用电磁力站立在桥墩上的御坂美琴，木事春生有些兴趣缺缺的说道。不过这话却让御坂美琴的额头闪过一丝电弧，这是她生气的表现！将手放在站立的墙壁上，雷电闪过，一块水泥就被御坂美琴给吸了出来。
　　“别以为吧电击击破了就赢了啊！”将水泥块在电磁力的控制下扔向了木事春生，都是却被木事春生手中出现的镭射光剑的东西给劈成两半，无力的掉落在地上摔成碎块！
　　将手指对准了御坂美琴，在她一脸疑惑的表情中，御坂美琴所站立的墙壁突然凸，起，就这样将御坂美琴连同他所站立的区域切割成一个圆柱形的水泥柱推了出来，掉在了地上，溅起了大片的尘土。
　　“咳咳咳！！”半跪着的御坂美琴不停的咳嗽着，企图让进入灰尘的喉咙好受一点。
　　“可以结束了吗！我只是相对某件事情进行调查而已！”木事春生的话语吸引了御坂美琴的注意。将手插在白大褂里木事春生看着御坂美琴继续说道：“如果这个结束了就会解放所有人！不会牺牲任何人！”
　　“别开玩笑了！”御坂美琴愤怒的话语打断了木事春生的话语，低着脑袋御坂美琴说道：“把那么多人卷进来，玩弄他人的内心，那种事情怎么可能放任不管呢！”
　　“美琴着孩子还是和小时候一样啊！富有正义感！”在上面透过大坑看向下面情况的零，发出一声感叹：“可是，这种正义感和这个都市可是相违背的啊！”零的话让黄泉川爱惠若有所思的看来他一眼！
　　“啊呀呀！看来就算是LV5！”有些困扰的用手扶着额头，木事春生无奈的说道：“终究也只不过是一个不谙世事大小姐吗！”
　　“你没有资格说我吧！”
　　“你们每天所开发的超能力你以为真的毫无危险吗？”无视御坂美琴木事春生自顾自地说道：“学园都市的高层隐瞒了对于能力相关的某些重要的东西！”看来似乎是恨不得了的事情啊！御坂美琴下意识的听了下去！
　　“对此不明真相的教师们日复一日的对学生的大脑进行开发着！你应该明白这是多么危险的事情吧！”不过很可惜御坂美琴对这些并不是很明白啊！
　　“看起来是个蛮有趣的话题啊！但是那些都等我抓住你之后再慢慢地……”蹲下身体，将手按在地面，无数的黑色沙子被从地面抽取出来，这些黑色的沙子正是铁砂！御坂美琴可以停留在墙壁上也正因为其中存在这些铁砂！
　　“调查吧！！！”雷电包围着御坂美琴的身体，黑色的沙子化为十几把长，枪，射向木事春生。
　　“很遗憾啊！”袭来的黑色长，枪被从地上的竖起来的碎石给挡住了！
　　“我还不能被抓住！”手想御坂美琴一会，边上的一个装满易拉罐的垃圾桶就被扔向了御坂美琴，在半空中，失去重力束缚的易拉罐从垃圾桶里飘出，飞向了御坂美琴！
　　“易拉罐？”看着漂浮在自己头顶的易拉罐，先是一愣，御坂美琴突然想起了那个在商场里引发爆炸的介旅初矢，那个被自己的哥哥打得半死的家伙。
　　“重力子！”
　　“撒！那么接下来你要怎么做呢！”
　　“全部打飞就可以了！”虽然被惊了一下，不过御坂美琴很快就找到了解决办法了！身上的开始冒出无数的雷电，袭向了空中的易拉罐，被雷电击中的易拉罐在落地之前就被雷电击中，在空中发生了爆炸！
　　“很厉害啊！”看着全部被击落的易拉罐，木事春生首次发出对御坂美琴的赞叹，不过语气已转。
　　“不过！”一个蓝色的易拉罐，不知何时出现在了她的手中，然后消失，再次出现的时候已经是御坂美琴的身后了！
　　“怎么也！全部击落了，你已经完……”话还没说完，御坂美琴就感到了身后有些不对劲了，转头一看，发现的却是一个收缩到极致的易拉罐，不好，想要躲避此时已经来不及了，下一秒御坂美琴就被爆炸所产生的火光淹没！
　　“不好！零……”看到这里，黄泉川爱惠下意识的看向零，不过此时原地哪里还有零的身影啊！


第四十一章 学园都市的黑暗
　　烟尘弥漫，看着被爆炸笼罩的御坂美琴，木事春生一如既往的用衣服没睡醒的语气说道：“还以为会更难缠一下，也就这样了吗？LV5！”
　　“怨恨到不是很多！只不过……”
　　“什么！！”灰尘散去，露出了爆炸中心的场景，零此时正抱着御坂美琴，两人的身体周边环绕着一股黑色的物质，随着零的话此时正慢慢地缩回零的身体之中。
　　“你这样对待我家的美琴，我可是有些生气啊！”嘴角虽然挂着柔和的笑容，但血红色的瞳孔里却完全看不出丝毫笑意。
　　“喂！你这笨蛋，你在干什么啊！快点放我下来，快点啊！！！”被了抱着的御坂美琴此时终于反应过来了！见到自己居然被零给用公主抱这种羞耻不已的姿势给抱着，顿时脸一下就变得通红通红的，连忙在零的怀里不停的挣扎，企图逃离。
　　“好了，好了，我知道了！你别动了！！”御坂美琴在自己怀里不停的扭动挣扎着，无奈的零只好将其放下，重获自由的御坂美琴宛如受惊的小兔子一样往后退了几步，警惕地看着零，脸上的红晕却还未消退！
　　“喂喂喂！我不是救了你吗！有必要这么防备我吗？”看着御坂美琴的表现，零满头黑线地看着她，而且听到零的提问她居然还点了点头！这让零一直无语！
　　“兄妹之间的恩爱日常吗！”
　　“才不是呢！”御坂美琴羞愤的朝木事春生喊道，不过美琴，你这话却伤到了哥哥的心了！
　　“好了！既然如此，那么只能继续了，我的时间可是不多啊！这一次我要彻底地打垮你了！尽管怨恨我吧！小妹妹！！”从白大褂中伸，出双手，掌心处的空间一阵扭曲，看她的样子似乎是真的准备要用全力了！
　　“哥哥！你退下吧！这是我的战斗！”见此御坂美琴也不甘示弱，对着零说了一身，全身开始冒出哔哩哔哩地声音，比任何一次都还要剧烈的雷电开始覆盖御坂美琴整个身体，看样子她也准备用全力了！看着御坂美琴认真的眼神，零无奈的耸了耸肩，退出一定的距离，将战场留给她们！
　　“喝！！”率先发动进攻的是木事春生，两条龙卷风凭空凝聚，横着扫向御坂美琴，不过却被低下突然出现的黑色墙壁给阻止了！正是之前使用过的铁砂！防御住木事春生进攻的沙子在御坂美琴的操控下化为无数的铁锥，朝木事春生射去！
　　“小孩子的把戏！！”对此木事春生不屑的笑了笑，来势汹汹的铁锥就这样凭空停在了木事春生的面前，再不能前进半分，随后重新化为了沙子落到了地上，给地上铺上了一条黑色的地毯！不过御坂美琴的攻击显然没有结束，刚刚防御住铁锥的无形护罩有迎来了一片雷电的轰击。
　　“咔擦！”这一下护罩并没有防御住，还没坚持一秒就破碎了，虽然没有看见，不过听到那玻璃破碎的声音就可以知道了，去势不减的雷电再次冲向自己的目标――木事春生！护罩虽然没有防御住，不过也为木事春生争取了宝贵的时间，雷电击空了！
　　“这才是LV5的真正实力吗？”看了一眼自己脚边那个冒着黑烟的一米宽的大坑，木事春生看向御坂美琴说道：“看来先前是我小看LV5了啊！”
　　“准备认输吗！”虽然这样说着，不过御坂美琴的动作却没有停下来，不停的逼近木事春生，手中的雷电也是不要钱似的一发接着一发朝对方轰去！在御坂美琴的不停进攻下，木事春生不停的后退，各种各样的超能力也是层出不穷，虽然有些狼狈，不过还是很好的防御住了御坂美琴的进攻！
　　“认输！现在的我可没有认输的资格！”抵消了一道电击，右手往御坂美琴的所在的方向一指。
　　“轰！！”剧烈的爆炸，带动了这一片土地的震动，将上方的高速公路再次震塌了一部分！破碎的部分再次掉到了御坂美琴所在的爆炸中心，溅起了更高的烟尘。
　　“这下一个解决了吧！”看到御坂美琴准确无误的踏入自己的圈套之中，木事春生无疑地松了一口气，不过还没等她这口气吐完，眼角突然看见了无动于衷的零，暗道一声不好。刚想躲避，不过显然已经来不及了！
　　“这下，你总归逃不了了吧！”声音从木事春生的背后传来，木事春生看了一眼自己被一双洁白的手臂抱住的腰部，眼里的震惊却怎么也掩饰不住。将目光投向刚刚发生爆炸的地方，眼珠一阵收缩。
　　“在爆炸的那一瞬间用磁力形成盾牌吗！”爆炸的深坑中一个由各种石块，钢筋组成的半圆形护罩，看来这就是御坂美琴防御住木事春生的爆炸以及掉下来的岩石的东西了吧！
　　御坂美琴没有回答，只顾自地说道：“LV5的零距离的电击，就算是拥有多种能力的你，也不可能防御的了吧！”
　　木事春生的此时哪里还有先前那一份风轻云淡的模样，焦急的神色直接体现在了她的脸上，意念一动，数十根尖刺从土地里冒出，企图阻止御坂美琴。
　　“晚了！！”尖刺不过刚刚冒头，御坂美琴的抱住木事春生的身体冒出了一阵冲天的蓝色光芒，包围了两人。
　　“啊啊啊啊！！！！”被强烈的电击零距离的接触，就算是木事春生也不由地喊出了凄厉的惨叫！蓝色的电光持续了五六秒的时间，就算自由怎么短短的几秒钟时间，也让木事春生浑身无力的瘫倒下去了！
　　“呼！姑且手下留情了！”看着瘫倒下去的木事春生，御坂美琴连忙一把拉住她，不让其摔倒在地面上，不过下一秒，一股不属于自己的记忆突然流露到自己的脑海里……
　　“这是什么！脑海里好像直接……”看来一眼自己抱住的木事春生，御坂美琴惊讶的说道：“这是，木事春生的记忆？”不过很快御坂美琴已经没有那个心情去理会这到底是谁的记忆了！因为在记忆中她所看到的是她从来都没有听说过的，也从来不过想象的事情！
　　双手以及无力在抱住木事春生了，任由她趴到在地上，御坂美琴的眼里透露出难以置信的神色。
　　“刚刚那是什么！！”
　　“被你看到了吗！”似乎在地上砸了一下所带来的疼痛将木事春生从昏迷中给唤醒了，捂着发疼的额头，由于电击的麻痹还没有此地消除，木事春生只能跪在地上，看向御坂美琴。
　　“为什么要做这种事情！！”
　　“哎！还是没着丫头发现了吗？”看着不远处冲木事春生大喊的御坂美琴，零无奈的苦笑一声，这个学园都市的黑暗，可不像表面上的那么光鲜亮丽啊！在来到这个都市的第一时间，零就感觉到了自己的体内的原罪在骚动着啊！想美琴这丫头的性格，零本来是不准备让她接触这些的，可是没想到百密必有一疏，居然会让她在这种形式下了解学园都市的黑暗面！
　　“那场实验披着[AIM扩散立场控制]的实验的外皮，但事实上却是[用于解析失控能力的规律的诱爆实验]！”木事春生痛苦的抓住自己的头发，眼睛里透露出无尽的悔恨！在御坂美琴难以置信的表情中继续说道：“通过刺激AIM立场来探知失控的条件才是实验的真正目的！！”
　　“人体实验吧！”走到御坂美琴身后的零道出了实验的真相，看着情绪有些失控的木事春生，零淡淡的说道：“这件事情我虽然有听说过，没想到会和你有关系啊！”
　　“那些孩子再也没有睁开眼睛，一直沉睡至今，作为老师的我亲手将他们送上了实验台！我们把他如同小白鼠一样用完就扔掉了！”跌跌撞撞地从地上站起来，痛苦的捂着自己的左眼，用血红色的右眼看着零，木事春生自暴自弃地朝零吼道！
　　“可是，那样的话，只要通知警备员的话，不就……”鬓还是不敢相信自己重小长大的学园都市会是一个这样的存在。
　　“二十三次！”木事春生打断御坂美琴毫无信心的话语说出了一个数字。
　　“为寻找拯救那些孩子的方法，我所申请树形图设计者的使用权限整整二十三次！要是可以使用树形图设计者的运算能力的话，就有可能找到唤醒那些孩子的方法！可是……”木事春生似乎陷入了回忆。


第四十二章 暴走的网络，诞生的幻想猛兽
　　“可是，所有的申请都被驳回了！整整二十三次！全部被驳回！！！！统括理事会也是一路之貂根本就不可能会让警备员出动！！！”
　　“可是也不用做……”
　　“你懂什么！！”御坂美琴被木事春生突然的怒吼给吓了一跳，不由的往后退了一步，恰好撞入了零的怀里，这一次御坂美琴已经没有心情去理会这些了，她已经被自己刚刚所知道的信息给彻底震惊了！
　　“只要可以救出那些孩子，就算是和整个学园都市作对，我也在所不惜！！！”仰天咆哮着自己心中的怒火御坂美琴已经完全被木事春生的气势给吓到了，整个人都躲进了零的怀里，抱着美琴身体的零可以清楚的感觉到她的颤抖。
　　“啊！！！”突然木事春生痛苦的大叫一声。双手捂住脑袋，似乎受到了剧烈的疼痛似的。
　　“怎么了？”御坂美琴不解的看向突然痛苦不已的木事春生。
　　“这，这是，网络暴走了！！”说完就直挺挺地到了下去，紧接着在御坂美琴一脸震惊的表情中，一个宛如RPG游戏中史莱姆一样的物体，从木事春生的脑袋里钻出来，如何变得，扭曲，不过几秒时间已经完全变成了另外一个样子。
　　“胎儿？”御坂美琴的话，连自己都不会相信，这种东西可以称之为人类吗？虽然外表和人类的胎儿确实很像人类的胎儿，不过这透明的身体，比一个成年人还要大好几倍的身前，这种怪物这么看都不可能会被称之为人类啊
　　从木事春生脑袋里跑出来的物体已经彻底定型了，头上出现了一个光圈，好比神话故事中的天使一样的光圈，背后还漂浮着无数的透明带子，突然紧闭的双眼睁开了，血红色的眼白，和占据大部分眼睛的眼白相比，瞳孔几乎小得可怜！眼珠子毫无规律的转动着，如何将视线对准了这个场地中唯一站立的两人！
　　“啊！！！！！”巨大的嘴巴咧出一个人类不可能做到的程度，刺耳的咆哮声响彻了这个区域，刚刚苏醒过来的初春和黄泉川爱惠以及铁装缀里痛苦地捂住了耳朵，不过很可惜这声音的穿透力似乎极强，众人捂住耳朵，并没有起到多大的作用！紧接着就是一那怪物为中心，一股强烈的气流席卷了周围的一切，人头大的石头被轻易地吹飞。
　　“美琴，你先离开！事情有些大条了！”看着被怪物的声音给弄得痛苦不已的御坂美琴，零将其护到自己的身后，先前保护过御坂美琴的黑色物质再次出现，围绕在两人的周围形成一个黑色的半圆形护罩！将被气流刮起来的碎石给阻挡在外！
　　“诶！”刚刚还觉得十分难受的御坂美琴突然感觉那奇怪的叫声似乎轻了许多，睁开眼睛，却听到了自己零的声音！
　　“可是……”
　　“没什么可是的，听我的！这家伙交给我就行了！”御坂美琴还是头一次见到零用如此严肃的表情和自己说话，当下明白了眼下的事情的严重性了！已经容不得自己耍小性子了！
　　看着跑开的御坂美琴，零取消了那个黑色的护罩，从化为一团黑色的物质进入零的身体，气流已经结束了，零用血红色的瞳孔看向漂浮在半空中的那个胎儿，虽然都是血红色的眼瞳，不过零的瞳孔却是美丽的红宝石一样美丽！
　　“那么，接下来就是我的战场了！不完整的恶！！”面对零眼前的怪物再次发出一声咆哮，它的潜意识告诉它，只要吞噬了眼前这个家伙，自己就可以成为一个真正的完整体了。可是身体的本能却告诉它，不要靠近那个存在。
　　没有人比零更清楚眼前这个家伙的本质了，和自己的身体一样，都是有恶意组成的东西，从根本上来讲，对方就是一个不完整的此世之恶，当然说此世之恶未免有些太过于抬举它，只不过由一万个人的恶意再由一种特殊的转态下所形成的恶。比起零的大半个世界的恶意所组成的身体比起来，几乎可以所是忽略不计的存在。
　　可是就算如此对方也是恶，要是普通的人接触到的话，恐怕和接触真正的此世之恶并没有太大的区别，虽然不至于被同化那么严重但至少零敢肯定的是绝对会被这一万个人的恶意搞到精神崩溃！现在接触眼前这个怪物而不受影响的也就只有，整个身体都有此世之恶组成，拥有原罪起源的零了。
　　不过接下来那个怪物却并没有朝零攻击，而是转移了一个方向慢慢的开始移动了。
　　“虽然没有理智，不过已经有了本能了吗！居然可以感受到我的威胁！”对方的这个反应，更加坚定了零要杀了对方的念头，现在已经有了本能，那么也就是说对方有很大的几率进化出意识，到时候就难办了！
　　不过就在这时，一道突破天际的光芒直接击中那个怪物，御坂美琴的超电磁炮轻易的碎裂了对方的身体，将它的腰部打出了一个大大的缺口。不过奇怪的是对方居然没有鲜血流出，还没等御坂美琴高兴，那个缺空瞬间就在一阵蠕动之中恢复了原貌，而且不知道是不是御坂美琴的错觉，对方好像还变大了！
　　“噗嗤！”体型增大的怪物从身体的两边长出了两只手臂。
　　“看来还会不停的变强啊！”看着长出手臂的怪物，零呢喃道：“也不知道会进化到什么样子！不过还是快的解决吧！”黑泥从零的身体流出，在零的操控性形成了一把巨大的黑色长刀，不同以往太刀的漆黑，这一次上面还布满了暗红色的纹路。
　　“攻击！！！”这时候警备队的支援也赶到了，看着这个怪物，黄泉川爱惠毫不犹豫的下达了攻击的命令了：“允许使用实弹！！”机枪的扫射的声音，弹壳掉落地面的声音，已经子弹击中怪物的声音。开始如此强烈的火力却没有丝毫的用处，子弹攻击的速度还比不上对方回复的速度，而且怪物的体型已经增大到了一个匪夷所思的地步了。现在已经看不出那个怪物原先的形状了！宛如一个恶心的肉瘤！
　　“对付大家伙，就应该用大家伙才行啊！”将手中的巨刃的刀尖指向那个愈来愈庞大的，零的身影瞬间消失在原地，除了地面被零给踏出一个巨坑外，再次出现的零已经漂浮在了那个怪物的脑袋正前方了！
　　“停在攻击！”看到零的突然出现，黄泉川爱惠连忙下令停在进攻，要是一个不小心伤到那个家伙怎么办！
　　不过零接下来的举动却震惊了在场的所有人，只见了高高地抬起了手中的巨剑，狠狠的一刀劈下，众人只见到一阵暗红色的光芒闪过。那只几乎由八九米该的怪物直接变成了两半。
　　“好……好……好厉害！！！”铁装缀里看着这震撼的场面有些说不出话来了！到最后只能憋出这么一句话！自己等人攻击半天都没有取得什么效果的怪物，被对方一刀就给劈成了两半。
　　“小心，那家伙还没死！！”御坂美琴突然大叫提醒零，不由御坂美琴说，零就已经看见了，被砍成两半的身体的切口处一阵蠕动然后一大堆触手长了出来，两边的触手开始互相缠，绕，渐渐的将两半的身体给拉进距离，不一会变成两把的身体就重新和在了一切，在一阵蠕动之后，那个切口也消失不见了！虽然听起来这过程很是复杂，不过完成这个过程，那个怪物只不过用了短短的一秒而已！
　　“切！”看着已经回复如初而且体型有增大了一大截，零不爽地砸了一下舌。
　　“不好，那个怪物的目的地是核动力实验反应炉！”
　　“什么！！”黄泉川爱惠的话人众人的脸色顿时一变，原来那怪物在遭到零的攻击回复之后并没有选择和零战斗，因为它战斗现在的自己不是零的对手，必须强化自己才行。而强化自己需要能量，而那个地方它感觉到有一个强大的能量！正好可以让自己得到进化所需要的能量！
　　激烈的战斗让木事春生从昏迷中清醒了过来，捂着有些昏沉沉的脑袋，抬起头第一时间就看见了那个巨大的怪物身影。
　　“哈哈哈！真是厉害啊！”站了起来，靠在桥墩下，木事春生自嘲地笑道：“想不到居然会产生这种怪物，发表到学界上一定会得到表彰的吧！”看着地上自己无意中掉落的白大褂，木事春生在笑声过后确实一脸的暗淡。
　　“网络已经脱离我的控制了，夺回那些孩子们的生命和唤醒大家都已经不可能了！全完了啊！”


第四十三章 恶心的恢复力
　　“请别放弃！！”突然出现的声音唤回了木事春生的混乱的神志！初春用坚定的目光看着木事春生说道：“木山老师，这到底是怎么回事啊！”
　　看着初春以及身后的御坂美琴，木事春生先是楞了一下随后苦笑道：“那个是我的网络暴走之后所产生的怪物，也就是AIM的聚合体，对了，况且先称他为幻想猛兽吧！”木事春生语气中的失落以及自嘲就连初春都已经听出来了！
　　“通过幻想御手所聚集的一万个的AIM扩散立场，以其为媒介所诞生的且在意识的怪物！也就是说，那是一万个能力者的思想的聚合体！”
　　“那些昏迷的人的思想吗？”木事春生的话让御坂美琴和初春将目光看向了那个正在和零大战的怪物被木事春生的称之为幻想猛兽的怪物。
　　“不过那个叫零的还真是厉害啊！居然可以将那种怪物给打得节节败退，对了！我记得他是你对哥哥吧！超电磁炮！”看着远处几乎是蹂躏转态的幻想猛兽，木事春生看向御坂美琴！
　　“嗯！”面对木事春生的提问，御坂美琴点了点头！这并不是什么秘密，只要和自己比较熟悉一点的朋友都知道，自己还有一个哥哥！
　　“不过也不知他可以坚持多久，要知道那个幻想猛兽可是拥有无限再生的能力啊！只要那些链接网络的孩子们没有退出网络，那么那个怪物就不可能会死亡！”木事春生的话顿时让两人急了，不过他们却不知道，比耐力零在这个世界上称第二还有人敢称第一，只要这个世界的人类没有灭亡，那么不好意思，体力哥哥我多得是！问题是御坂美琴他她们不知道啊！
　　“要怎么做才能阻止那个东西呢？”御坂美琴的脸上的焦急根本掩饰不住。
　　“你在问我吗？”好像听到了什么好笑的事情一样，木事春生看着御坂美琴说道：“现在的我即便说什么，你们大概也不会相信吧！”
　　“我相信！”初春的一句话阻止了木事春生继续说下去看着惊愕的木事春生，初春突然笑道：“我相信为了救孩子们的木山老师是不可能说谎的！我相信你！”
　　“老师，我相信你！”看着初春木事春生似乎看到了自己的学生的身影。
　　“真是的！”叹了一口气。
　　“听好了！幻想猛兽是幻想御手的网络所产生的怪物，如果把网络破坏了就有可能阻止它！”
　　听到木事春生的话，初春从口袋里掏出了那个原先木事春生给予自己的那个播放器里的存储卡：“幻想御手的治疗程序！！”
　　“应该有尝试一下的价值！！”
　　听到木事春生的肯定，初春一脸的兴奋。御坂美琴倒是一脸的严肃，看向了那个战场紧接着说道：“初春我去帮那个白痴老哥的忙，你就趁着机会把它送到警备员那里！”
　　“我明白了！那么部长就交个御坂学姐了！”两人互相点了点头朝两相反的方向跑去！时间不等人！
　　看着两人远去的身影木事春生轻笑道：“真是的，没有什么根据就相信别人的人真是让人头疼啊！”微微的闭上了眼睛，操控一万个人的大脑就已经很劳累了，再加上先前网络的暴走，着不只是身体上的劳累更多的是精神上的劳累，木事春生已经快呀坚持不住了！
　　手中的巨刃将袭向自己一条触手给砍断，零向后退了一步，和幻想猛兽拉开了一点距离。说实话，零没有想到的是这东西居然这么难对付，虽然了可以轻易的撕碎它的身体，不过这玩意的恢复力度可以说是比零在圣杯战争时所遇到的那个海魔还难对付。不过幸好的是它并没有海魔那样强大的攻击能力，那些超能力零可以轻易的击碎。
　　不过眼下的情况并不乐观，从黄泉川爱惠哪里得知，这混蛋是朝着核动力实验反应炉去的，核，这玩意不管在哪个世界都是一种强大的武器。要是爆炸，零自己倒可以保证自身的安全，不过美琴呢？初春呢？看哪个核动力实验反应炉的地方，一旦爆炸，恐怕这片区域都会被一位平地。
　　“flame（火焰）！”巨刃上缠绕上了黑色的火焰，一把燃烧的巨剑诞生了。看来一眼还在不停朝核动力实验反应炉前进的幻想猛兽零手中的巨剑直接一刀劈出，幻想猛兽也似乎感受到了来自身后的危险，无数的触手全部往身后抽去，下一秒这些触手全部被黑色的火焰给点着了，那黑色的烈焰似乎拥有极强的黏着性，沿着被点着的触手朝幻想猛兽的身体快速的蔓延过去。
　　“嗷！！！！！”刺耳的咆哮声，触手被焚烧的痛苦，人幻想猛兽忍不住的尖叫起来，无数的风刃朝零袭去，空气切割的声音让人知道这风刃绝对不是那么好接的，灵活的在风刃中穿梭着，铺天盖地的风刃没有划破零丝毫，落空的风刃击中了身后的高速公路，原本就已经断了一劫的高速公路刹那间变成了数段，比较幸运的是警备员他们并没有在风刃攻击的范围之内，只不过高速公路破碎的震动，还是将他们震动站不住脚跟，摔倒在地！
　　蔓延的黑色火焰杯阻止，用来攻击零的那些风刃中，有一部分上袭向自己的触手的，在火焰蔓延到幻想猛兽的身体之前，那些触手就被风刃给切断了，被切断的触手和黑色的火焰一切掉到了下面的地面上，不一会就成了一堆黑色的灰烬。
　　“已经有了一定程度的灵智了吗！这样下去可不行啊！”提着燃烧的巨剑，零看来一眼前方在不停重生的幻想猛兽感到了一丝不妙，零没有想到对方居然这么快就已经可以初步地思考了，要是在这样下去，那家伙会越来越难对付的。虽然知道这样下去不是办法，可是零却没有办法将对方消灭，毕竟那种重生的速度实在太变态了！
　　如果现在攻击的不是零的话，其他人压根就跟不是幻想猛兽的恢复速度。虽然没有办法，不过这并不代表零要放弃攻击了，对方可是还在朝那个核动力实验反应炉方向前进啊！
　　“可恶啊！要是没被封印的话……盖亚，你这坑爹的萝莉！！”心里暗自大骂着盖亚，不过零的手却并没有停下，火焰巨剑不停的劈砍着幻想猛兽的身体，不过先前的火焰已经没什么用处了，没错在幻想猛兽的身上燃烧了，这家伙就直接报燃烧的部分给从自己的身体上给分离出去，以它那恢复速度，根本就没什么太大的问题。
　　剑上的火焰已经被消耗殆尽了不过零也没有重新召唤火焰，毕竟已经没什么用处了，大剑挥舞着，每一次都可以给幻想猛兽造成巨大是伤口，但是下一秒那些狰狞的伤口就恢复原貌了。零和幻想猛兽陷入了僵持。
　　“Railgun（超电磁炮！！）”一声娇喝响起，紧接着一道突破天际的光束直接给幻想猛兽的身体给开了一个洞。
　　“嗯？那是！”零的目光突然捕捉到一个菱柱体的物体，还没等零再次确认，那个东西就被幻想猛兽重新恢复的肌肉给淹没了，零刚刚保证那绝不是什么错觉，自己确实看到了那个物体，不过那又是怎么回事，自己先前不是没有劈开那个部位，可是从来没有见到过那玩意。
　　“哥哥！我来帮你！！”我御坂美琴的声音让了从思考从回个神了，看向了正向这边跑来的御坂美琴。
　　“你这丫头，过来干什么！”看到御坂美琴居然跑过来，零不由焦急大喊，要是不小心让幻想猛兽给攻击到了，那么那些负面情绪有很大的可能会吞噬御坂美琴的理智的。
　　“我来帮忙啊！干嘛凶我啊！！”见到自己帮忙，零居然还骂自己，这让御坂美琴不由有些委屈。当然这委屈以她的性格是不可能会表现出来的，当即对着了不满的骂道：“白痴老哥！！笨蛋老哥！！！”随后又是数道电击之枪射向幻想猛兽，再次在幻想猛兽的身上开了几个洞。
　　“额！！”不知道是不是零的错觉刚刚以分毫之差从自己身体边穿过去的一根电击之枪，美琴着丫头好像是瞄准自己的。我靠，不就是担心你吗！有必要这么狠吗！
　　看来让美琴回去是不可能的了，那么零也不在多说些什么了，只能提醒道：“美琴，和这玩意保持距离，千万不要靠近，还有也不要被它攻击到！！这些你必须要听我的，要不然我就用小时候的办法来对付你了！！！”


第四十四章 治疗程序
　　想来想去零也只能想到这一个办法来制约御坂美琴了，要不然以她那种天不怕地不怕的性格，哪里会听零的话！
　　看着零那严肃的神情，御坂美琴知道零不是开玩笑的，当下有些害怕地也是点了点头！小时候的记忆御坂美琴已经大多模糊不清了，不过那个御坂美琴不知道为什么到现在还牢牢的记在脑海里！往自己的小屁屁摸了摸，似乎那种感觉还残留在上面。
　　“可恶的家伙，居然用这个威胁我！！”御坂美琴先前小时候的零对自己做的事情不由感到一阵羞涩，在心中不由大骂零变态，自己都已经怎么大了，他居然还想要打自己的那个地方，不过虽然心里在大骂零，不过御坂美琴的身体却老老实实地按照了所说的去做了！
　　看到御坂美琴按照自己所说的和幻想猛兽保持了一定的距离，零再次将注意力返回了眼前这个背对着自己不停前进的家伙。抬起手中的大剑就是一刀，黑色的气刃划破了幻想猛兽的身体，紧接着一道蓝色的光芒也带走了幻想猛兽一大块皮肉，可是这并没什么用处，幻想猛兽还是不理会零和御坂美琴的攻击，对它来说，不远处的那个能量才是自己所看重的东西，况且零等人的攻击并不能给它带来致命的伤害，只不过短暂地拖延了它的脚步而已。
　　和御坂美琴攻击了一段时间之后，零发现自己等人的攻击并没什么软用，在御坂美琴再次一发超电磁炮轰掉了对方大半个身体之后，零才发现对方离核动力实验反应炉已经没有多少的距离了，再这样下去，搞不好真会让它引爆核动力实验反应炉，到时候就真的玩完了！
　　不管怎么说，都得先阻止幻想猛兽前进才行，想来想去，零也只想到了一个办法。
　　空气中的魔力因子开始往零的身体中涌去，虽然御坂美琴并不快看见所谓的魔力，不过魔力的大范围运动，所带了的强烈风暴，只要是个人都可以感觉得到，而风暴涌入的尽头正是零。
　　“话说回来，自从来到学园都市我使用魔术的次数好像屈指可数吧！”抬起手中巨剑的指向前方，一个蓝色的圆形在零的巨剑的剑尖面前形成，随后好像是编制一样，蓝色的线条在那股圆上面不停的描绘这一些御坂美琴根本见都没见过的奇怪文字，很快一个只有在漫画中才能见到的魔法阵出现在御坂美琴的眼中。
　　“这……这是……什么！！！”眼前的东西已经超出了御坂美琴所理解的范围了。由于多次使用超电磁炮，御坂美琴也已经累得气，喘，吁吁的了。用手撑着膝盖看着零面前的那个魔法阵。
　　一串咒文从零的口中念出，御坂美琴感觉到作为的空气似乎越来越寒冷了，这怎么可能啊！现在可是七月份啊！一年中最热的时候啊！寒冷什么的怎么可能……怎么可能……可能……
　　脚下的薄冰让御坂美琴说不出话了！抬起脚往那薄薄的冰层踩去，脚下传来的碎裂感都在告诉御坂美琴这毫无疑问是冰。可是温度高达三四十度的气温中，结冰什么的，就算是学园都市里LV4在这种毫无水源的情况下也不可能做得到啊！
　　“absolutezero（绝对零度！）”在御坂美琴惊讶的时候，零已经念完了这个魔术的最后一句咒文了，顿时那个蓝色的魔法阵宛如玻璃一样“咔擦”一声护卫了无数的碎片，然后融入了空气中。
　　下一秒，比先前更让人震撼的事情发生了，周围温度瞬间下降，只穿着夏季校服的御坂美琴不由地抱住了自己的双臂，天上开始飘起了白色的物体，伸，出手接住了一片，看着在自己手中瞬间融化的物体。
　　“这是雪？”御坂美琴的表情有些疑惑。甚至可以说是难以置信。
　　不知什么时候，幻想猛兽的动作停了下来了！蓝色的物质从它的身上冒了出来，然后快速的蔓延了整个身躯，不一会一只裹着冰块的幻想猛兽就出现在了众人的面前。但是那些寒冰好像并没有停止的模样，以幻想猛兽的身体为起始。开始往周围覆盖。
　　“白痴！”就在御坂美琴还沉浸在眼前的震撼的时候，不知道什么时候寒冰已经蔓延到了离她不过几米的距离了，见此，零连忙飞过去，一把将她抱起，寒冰一直覆盖了周围百米的距离才停止。
　　此时的周围已经完全是一片冰原了。
　　“好了，暂时已经阻止了幻想猛兽的行动了！可是接下来该怎么办？”虽然暂时封锁了幻想猛兽行动，可是这也是暂时的，零的魔术虽然说是绝对零度但是那还是普通的寒冰而已，虽然由于此世之恶的缘故，比起一般的寒冰坚硬一点，可是说到底还是冰，零可不相信拥有一万个能力者能力的幻想猛兽不会火焰之类的超能力。
　　“啊！这个的话初春已经去把幻想御手的治疗程序送过去了！！”听到零的话，趴在零的怀里抬起头看着零的脸说道。
　　“治疗程序？”
　　“是从木事春生哪里得到的！”御坂美琴话音刚落，一阵奇怪的声音传入了众人的耳朵里，不只是这个学区而已，整个学园都市的广播都在播放这段音频，奇怪的声音响彻了整个学园都市！
　　“哦！就是这个吗？”零清楚的感觉到了，这个声音响起之后，幻想猛兽体内的某些东西似乎断掉了！
　　“诶！是吗！”听到零怎么说，御坂美琴有些惊讶，没想到这就是幻想御手的治疗程序。毕竟她也不知道所谓幻想御手的治疗程序到底是一个什么玩意！
　　“那么接下来就好办！”嘴角挂着笑容，零看向了被冰封的幻想猛兽，经过怎么长的时间，零所制造的冰块已经出现了裂缝了，果不其然，下一秒，随这一声咆哮声包裹着幻想猛兽身躯的冰块瞬间化为了一堆冰渣！
　　“美琴，你先下去吧！”零飞到原来那个高速公路，将御坂美琴放下。
　　“没问题吗？”显然御坂美琴还是有些担心。
　　“放心吧！接下来就是那个家伙的死期了！”自信的一笑，零重新飞上了天空，朝幻想猛兽飞去，不一会零就来到了幻想猛兽的头上了！
　　虽然从外表上并不能看出和原先有什么区别，不过同为人类恶意的化身的零可以感觉到，幻想猛兽体内链接你一万个能力者的某种关键东西已经断掉了，也就是对方现在已经失去了再生的力量了！
　　对于失去再生能力的幻想猛兽，几乎已经失去了和零抗衡的唯一条件了。
　　“喝！！”在众人惊讶的表情中，零的身上开始不停的流出黑色的东西，上面散发的气息，让离零至少两百米以上的众人感到一阵恶寒。
　　“那到底是什么东西，哥哥怎么会拥有这种能力？”那种不详的黑色液体带给御坂美琴的感觉很是不好，更加让她奇怪的是自己的哥哥居然会拥有这种东西，御坂美琴不是不知道零拥有这是黑色的泥土一样的东西，零用来凝聚武器的就是这种黑色的液体，可是用来凝聚武器毕竟是少数，哪里有现在这样，已经遮蔽了至少十几平方米的天空，黑色液体在空中不停的翻滚扭动，这些一个是没有生命的液体，现在却表现的好像活物一样！
　　“凝！！”再次一声令下，那片黑色的液体开始翻滚涌动，然后还是变形，一把一把黑色的武器不停的出现，到最后那片黑色的液体已经消失不见了，取而代之的漂浮在零身边的无数武器，太刀，枪戟，宝剑等御坂美琴听都没有听说过的武器，锋利的剑刃全部对准了幻想猛兽。包括自己在内，这一片区域全部被笼罩在了无尽的武器之中了！
　　“呼！”零深深地呼了一口气，看了一眼围绕在自己周围的上千把武器，这已经是现在自己所能动用的所有此世之恶了。
　　“嗷！！！”被无数的剑刃所包围的幻想猛兽不得不停下了前进的脚步，转过臃肿的身躯，血红色的大眼珠子紧紧地盯着半空中的零，现在以及没有给它前进的空间了，入眼的都是刀与剑。自己已经被限制住了！
　　眼神一凛，零动了，把手上的巨剑往身后随意一扔，奇怪的是这把巨刃并没有由于重力而掉落在地，反而是和那些武器一样，漂浮在空中，如果让牛顿看见了，他又得再一次哭晕在厕所里了！
　　扔掉手中的巨剑之后，零直接冲向了幻想猛兽，在前进的过程中从周围随意的拿了一把方天画戟，砍向了幻想猛兽


第四十五章 突然爆发的恶意
　　“嗷！！”虽然和先前的叫声并没有什么区别，不过零还是感觉到了叫声中的痛苦！不过要想零放过幻想猛兽，那是绝对不可能的，就单单对付是有恶意组成的这一点就足够零有理由斩杀它了！
　　“虽然可以所我们都是恶意的化身，不过你还是去死吧！！”将方天画戟扔掉，从边上再次拿了两把太刀，零再次冲上去，手中的太刀闪过无数的黑芒，在幻想猛兽凄厉的叫声中，它的身体不停在刀光中出现深深的伤痕！待零停下了的时候，幻想猛兽的已经看不出原来的模样了！身体布满了狰狞的巨大伤口，诡异的是其中并没有流出一丝血液。而且那些被划开的肌肉还在不停的蠕动，显得很是恶心！
　　这是幻想猛兽身体的恢复机能再起作用，不过已经黑那一万个能力者失去联系的它，已经得不到恢复身体的力量了，所以虽然身体还在不由自主的想要恢复，不过身体本身却没有产生任何变化。
　　“那么接下来就是最后一击了！”抬起右手，天空中所有的武器都对准了幻想猛兽，已经初步得到灵智的它可以深深的感觉到这些武器对于自己威胁。可是被上千把武器包围的它却找不到逃脱的方向。
　　身体周围不停的放出冰锥，火焰，光弹已经风刃袭向那个小漆黑色带着不详气息的武器们，虽然击飞了一下武器，不过下一秒，那些武器有重新飞回自己原先的位置，幻想猛兽的攻击只不过在做无用之功而已。可是刚刚才诞生一些灵智的幻想猛兽并不知道，它现在脑海里唯一的念头就是将这些让自己感到深深恐惧的东西给击飞，让其原理自己的身体。
　　“死吧！”对着在做无谓的挣扎的幻想猛兽，零挥下看自己的手臂，顿时布满整个空间的武器们化为了黑色的流血，不过它们的落点却是相同的。
　　“轰！！！”远处所产生的爆炸，就连身处百米开外的御坂美琴等人都受到了一定的影响，大地在震动，狂风在呼啸，众人不得不趴下身体抵御着爆炸之后的余波。
　　御坂美琴揉着有些疼痛的额头，刚刚那里恰好被一块吹飞的石头给砸中了，从摸到的手感来看，肯定肿了一个大包了吧！这样想着的御坂美琴僵视线投向了零所在的方向，虽然在百米开外，不过对于自己的视力御坂美琴还是很有信心的，她企图找到零的身影。不过零的身影还没有找到，但是眼前的场景却让她下意识的忘记了自己所要寻找的零。
　　“好……好……好厉害！！！”也从地上爬起来的初春看着远处那股如同天坑一样的百米巨坑，已经惊讶得快要说不出话了！这是人可以做到的事情吗！
　　不只是初春，黄泉川爱惠等警备员也是被眼前的场景给震撼到了！直径大概有两百多米，深度大概也有百米深吧！果然不是刚刚亲眼所见，黄泉川爱惠还以为这是陨石所造成的呢！
　　而造成这一切的罪魁祸首此时也是一脸头疼的看着自己脚下的巨坑，摸着脑袋一脸苦逼地说道：“啊！这下该怎么办啊！接下来不会要我赔偿吧！话又说回来，着玩意的攻击力也太吓人了吧！”说实在对于自己刚刚那个攻击会有那么强大的力量，零自己也是很意外，不过他不知道的是，和现在比起来，自己在上个世界暴走那时候所造成的破坏，眼前这个巨坑也不过是个玩笑而已！
　　“算了，再说吧，我就不相信亚雷斯塔那个家伙会找我要修理费！”抱着这样的想法，零将目光投向这个巨坑中除了之外的唯一一个物品，正是原先零在御坂美琴超电磁炮破坏幻想猛兽的身体是无意中看到的物体――个菱柱体。
　　“这一个就算幻想猛兽的核心了吧！”慢慢的飘到那个物体的前方，看着在空中慢慢旋转的菱柱体，零自言自语道：“那么接下来只要把这玩意破坏了的话就以人泪子醒来了吧！”说完了就不在犹豫之直接抬起右手一拳砸向了那个菱柱体。
　　不过令零没有想到的事情发生，预想中破碎的声音并没有响起，零的拳头并没有砸碎那个物体而是直接透了过去，还没等零反应过来，这玩意居然直接融入了零的身体之中。
　　“我擦嘞！搞毛线啊！”突如其来的这一下让零顿时急了，要知道自己的身体可不是什么好东西啊！要是出现什么问题的话，那后果零可还真不敢想象啊！焦急的将意识投入自己的身体中，企图寻找那个菱柱体，不敢很可疑，进入零身体的菱柱体就好像石沉大海，找不到一丝踪迹，不，石沉代还还好一些，那玩意好像彻底和零的身体融为一体了！
　　一分钟，两分钟，十分钟，等了许久的零，奇怪的摸了摸自己的身体发现并没有什么不好的反应啊！不过还没等了松一口气。
　　“LV0是残缺品吗？”一个声音直接在零的脑海中响起。
　　“泪子？”这个声音零很熟悉，真是下去才和自己通过电话的佐天泪子，不过这丫头现在应该是处于昏迷的转态吧，那这声音是从哪里来的。
　　“啊，好痛苦啊！”脑海中再次响起了另一个声音，零很快就明白了，这一个就是那个一万个人的负面情绪了吧！果然如同零所猜想的那样，接下来不停的出现一些咒骂，怨恨的声音，刚开始还好，到最后，零的脑袋里好像有一万只苍蝇在嗡嗡的叫。而且那深深的恶意不停的在侵蚀了的脑海！
　　“哈？”不屑的一笑，零说道：“就这么一点恶意居然还敢侵蚀我，要知道老子我可是体验过真正的此世之恶的啊！”控制自己的起源，原先被原罪所隐藏的此世之恶的气息瞬间爆发，无穷无尽的恶意刹那间就吞噬了微不足道的恶，和了所拥有的恶比起来，这一万个人恶意确实就像是沧海一粟，不值得一提！
　　“嗯！”在零爆发此世之恶气息的那一瞬间，在第七学区中间的那一座无门窗的奇怪大楼中，静静在水中倒吊着的亚雷斯塔突然睁开了眼睛，随着他眼睛的睁开，一个对话框出现在了他的面前，上面所播放的图像正是零。
　　“这就是他抑制所隐藏的力量吗？”机器般的声音响起，看着画面中的零，亚雷斯塔直言直语地说道：“这种几乎包含了整个世界的恶意！”双眼死死地盯着那个对话框中的零。
　　“应该吧！”金色的光芒从亚雷斯塔身后的黑暗中浮现，声音正是从哪里传过来的，不过那语气却好像有些不确定，这让亚雷斯塔有些奇怪。
　　“艾华斯！你的就连你也不能确定吗？着到底是不是他所隐藏的真正力量！”
　　“你一个知道，亚雷斯塔，对方的存在，是远超我们这个次元的存在，是从来没有见过存在，对于他的一切我们都是未知的！亚雷斯塔，我在这里再次的告诫你，最好不要将其当成你可以算计的棋子，要不然的话……”
　　“这个我明白！”生命维持装置中的水开始冒出了大量的气泡，由此可见亚雷斯塔心中的波动。
　　“那就好！就算是我也不想面对那种存在的怒火！！”亚雷斯塔身后的光芒再次隐去，要是亚雷斯塔不说的话，恐怕没有人会知道这座大楼中隐藏着这样一个存在。
　　虽然嘴上说是明白了，可是亚雷斯塔心中却没有怎么想，为了那个目的，自己到底做出了多么大的牺牲才好不容易开启了这个计划，要想亚雷斯塔放弃，那几乎是不可能的。不过艾华斯说的不是没有道理。
　　“看来只能将计划改变一下了呢！”随着这一句话，这个空间再次陷入了沉寂，出来那些机器运行的声音，再也听不到其他半点声响！
　　从零放出此世之恶的气息的时间到重新封印此世之恶气息的中间时间，差不多0.1秒左右吧！恐怕除了零自己也就亚雷斯塔对此有所感觉了，这样想着，零再次将意识投入到自己的身体中，这一次零却发现自己的身体确实有所不一样了！
　　盖亚的封印有解开了大半了，也就说零的实力有提高了一大截，可是零却高兴不起来，零是知道盖亚为什么要在自己的身上施加这个封印的，就是为了防止自己情绪过于激动的时候，引发本来就不是很稳定的起源暴走，然后带动此世之恶的暴走，这样的话，这个世界还真没有人可以阻止零了！
　　“算了，走一步算一步吧！再说了封印不是还有一大截没解开吗！是我太过于杞人忧天了吧！”


第四十六章 苏醒的佐天泪子
　　而且封印解开也不是没有好处，至少我对这个世界的记忆随着封印的解除已经越来越清晰了！查看着脑海里过于魔禁的信息，在封印解开的那一瞬间，零的记忆中关于这个世界的事情也一下子从模糊变回到了清晰。但是并不是太多，只不过这一次事件，以及以前所发生的一些事情零都透过脑海里的记忆一一了解了。
　　“看来并没有其他的问题了！”再次仔细的检查了一遍自己的身体，发现确实没有什么大碍了，零朝御坂美琴等所在的地方飞去。
　　“没事吧！部长！”率先冲过来的是初春，这丫头一脸紧张看着自己，这让零有些好笑的揉了揉她的脑袋。
　　“嗯！没什么事情！”听到零的回答不只是初春松了一口气，就连站在初春身后的御坂美琴也松了一口气，毕竟，刚刚那个爆炸的威力实在是太大了，虽然那个爆炸是由零自己引起的不过，身处于爆炸中心的零，让御坂美琴不得不担心。
　　“我回来了！”看到躲在初春身后的御坂美琴，零没有多说什么，只是淡淡的报以微笑对其说了一句，看这微笑的零，御坂美琴先是楞了一下，随后脸蛋带上了淡淡的红晕，多么熟悉的问候啊！小时候也是这样，每次零出门回来的时候，美琴就会站在门口迎接。
　　“嗯！欢迎回来！”平淡却很温馨。
　　事情现在已经告一段落了，看着带着手铐的木事春生，御坂美琴突然开口说道：“那个，你接下来准备怎么做！”看着木事春生有些疑惑地回过头看着自己，御坂美琴继续说道：“那个，那些孩子的事你有何打算！”
　　木事春生先是楞了一下，随后微微一笑：“我当然不会放弃的！我会从新开始的，无论是在监狱里还是在世界的尽头，因为的脑袋还在这里！”听见木事春生的回答让初春和御坂美琴露出了笑容。
　　“只不过……”木事春生的接下来的话让御坂美琴和初春的笑容变成了苦笑。
　　“下次我也会不择手段！”嘴角露出神秘的笑容，税收转过身体王警备员的车子里边走边说：“你要是看不惯的话，届时欢迎前来捣乱！！”随着车门的关闭，黄泉川爱惠开着车子就离开了！看着渐渐远去的车子，御坂美琴有些无奈。
　　“呀嘞呀嘞，真是一个记不住教训的老师啊！”御坂美琴的话才刚刚说完，一辆以漂移形式登场的出租车就停在了零等人的面前。
　　白井黑子急急忙忙地从车子里冲来下来，一边跑还一边大喊着：“姐姐大人！！”到最后那几步的距离，居然还嫌自己的速度不够快，直接就是一个瞬间移动，将御坂美琴扑到在地！
　　“啊！黑子可是担心死了！心都痛得快四分五裂了！您的头发居然乱成这样，还有肌肤上哪数不清的伤口！”其实哪里有白井黑子所说的那么严重，御坂美琴和木事春生的战斗虽然由于自己隐藏实力和不适应对方那多种的能力的缘故，御坂美琴先前确实被木事春生弄得灰头土脸的，不过并没有受什么伤害，白井黑子所说的那数不尽伤口，也只不过无意中被碎石所擦伤的小伤口而已。
　　“看来您是把所有的电流都射出去了啊！”果不其然，白井黑子很快就暴露了自己的本性，脸上挂着游荡的笑容，对着御坂美琴留着口水说道：“那么接下来，就让黑子把您身体的每一处伤口都自愈吧！”不过这一次显然白井黑子失算了，虽然先前和木事春生大战过，但是手下留情的御坂美琴并没有损耗多少实力，后面的帮了对方幻想猛兽的时候确实是消耗了不是的电力，不过就算是这样，御坂美琴也没有完完全全的失去使用电力！
　　“黑子！！！”感受着白井黑子那变态的行为，御坂美琴的额头顿时凸，起了一个井字，在一阵电光闪过之后，一个浑身冒着黑烟，手脚不停抽搐的白井黑子出现在了大家的面前。
　　“哼！”拍了拍自己身上的灰尘，御坂美琴从地上站了起来，看着白井黑子的模样冷哼了一声道：“黑子，你什么时候可以改一改你那变态的性格啊！”
　　“不！黑子不会改变的，因为这是黑色堆姐姐大人的爱啊！！”听见御坂美琴这么一说，白井黑子瞬间满血满魔原地复活，这让在一边看着的零以及初春两人一阵无语，看来黑子你的变态程度以及突破天际了啊！白井黑子的话语再次迎来了御坂美琴的电击。
　　“哦！对了！”打闹了一会白井黑子突然想到什么似的，最初春说道：“刚刚从医院接到联络了，说是使用幻想御手的人以及逐渐恢复意识了！这都是初春你的功劳哦！”白井黑子的话人初春的脸上挂起了笑容。
　　“嗯！部长呢？”这时候，初春突然发现少了一个人，正是刚刚还站在自己身边的零，此时哪里还有零的身影啊！
　　“那个家伙！！！”听到初春的话御坂美琴朝周围一看，确实已经没有零的身影了！着不由让御坂美琴一阵火大，然后那无处发泄的火气全部倾泻到到现在还抱着自己的白井黑子的身上了！电光闪烁，带起了白井黑子奇怪的呻，吟声！
　　睁开眼睛，由于拉着窗帘的缘故，房间里并不是很明亮，躺在床上的佐天泪子就这样愣愣的看着熟悉的天花板。
　　“已经结束了吗！”好久，才从嘴里吐出一句疑惑的话语，床边的闹钟。
　　“前辈还真是有效率啊！这才几个小时啊！”随后抬起了自己的双手放到了自己的眼前，按照自己记忆中那操控能力的方式试了试，原本可以操控的气流现在已经消失不见了。
　　“果然是这样，虽然照旧知道了，但是还是有些失望的感觉啊！”苦笑一声，佐天泪子自嘲地说道：“既然已经得到过超能力了，那么我还真渴求什么啊！！我这个贪心的笨蛋！”
　　“是吗！我觉得只有拥有欲望再会得到进步啊！泪子！”房间里突然出现的声音吓了佐天泪子一大跳，到现在自己居然没有发现自己的房间里居然多出其他人了，不过很快佐天泪子又放下了警惕心，欲望这个声音自己很是熟悉……
　　“哟！前辈！”看着坐在自己自己不远处的椅子上的身影，佐天泪子道出了那身影的身份。
　　“哟什么哟！”零走过去坐到了床边，用手敲了敲她的脑袋说道：“怎么样了，身体！”
　　“嗯！和前辈说的一样只不过睡了一觉而已，已经全部恢复原状了！当然能力也一样！”虽然佐天泪子表面是一副嘻嘻哈哈的模样，不过零还是从她的眼里捕捉到那一丝不舍。看到这里零叹了一口气。
　　伸出手掌在佐天泪子奇异的眼神中，一团黑色的物体从零的手掌中出现，着东西佐天泪子也见过，正是零用来凝聚武器的黑色液体，不过为什么前辈要拿着个动想出来呢？
　　“泪子！你要获得能力吗？”零一开口却把佐天泪子给说楞住了，不过不一会佐天泪子就反应过来，苦笑一声道。
　　“还是被前辈看出来了吗！我还以为我掩饰得很好呢！”
　　“就你那演技，要想骗过我，在练个几百年都没用！”
　　“还真是过分啊！前辈！”不满的抱怨一句，佐天泪子突然眼神一变，看向零说道：“说是不要那都是骗人的，前辈！可是那又能怎么样了，就算我再怎么渴求，也不会让我凭空等到超能力！”
　　看着佐天泪子眼中暗淡的神色，零淡淡的说了一句：“那可不一定！”抬起自己的手将漂浮在手掌中的那个黑色液体递到了佐天泪子的眼前。
　　“如果你真的渴望得到超能力的话，就抱这个吃下去吧！”
　　听到零的话，佐天泪子毫不犹豫直接拿过了零手中那团黑色的液体，奇怪的是虽然这东西呈现液体的转态，不过佐天泪子拿在手中却感受到了Q弹的感觉，也没有在手中散掉！将那个黑色的物体拿在手中，佐天泪子没有由于，好像吃糖一样往自己口中一扔。
　　刚进入口腔的那团液体就化为一道请流，直接融入到了佐天泪子的身体之中！见到佐天泪子将那个液体给吃了，零连忙抓住了佐天泪子的手，暗自控制着那团融合了自己起源的此世之恶慢慢地和佐天泪子融合。
　　本来还有些奇怪的佐天泪子突然感觉到自己的身体好像有火焰在燃烧，不过虽然感觉到很是火，热，不过奇怪的是却并没有感到有什么不适的感觉，反而还有些舒服。


第四十七章 佐天泪子
　　在佐天泪子沉浸在那舒服的感觉中时……时间不知不觉地就流逝了！待佐天泪子从那感觉中缓过神时，发现天色已经全部变黑了！
　　“怎么回事？”有些奇怪的佐天泪子想要掀开被子，没先到的是自己刚刚才有那个念头，自己的被子却突然凭空飞了起来！着人佐天泪子吓了一跳！顿时，那条被子啪的一下直接将佐天泪子整个人都给蒙住了！
　　在零的帮助下，佐天泪子从被子的束缚中解脱出来，看着自己双手，然后看向零。
　　“前辈？”
　　“怎么样，这应该就是你用了幻想御手之后所得到的能力吧！”零微微一笑。
　　“是！可是为什么！而且好像比那时候的力量还强很多！”再次抬起手掌，一个细小的旋风在佐天泪子的手中形成，旋风旋转所带来的气流吹起了佐天泪子的黑色长发，也微微撩起了零的银色头发！
　　“这个你就不用多问了！”看着佐天泪子一脸好奇宝宝的模样，零笑着揉乱了对方的头发，在对方不满的娇颠中说道：“你只要知道你已经得到了你梦寐以求的能力了！而且还没有任何的副作用，也不会使你陷入昏迷，也不会为走位的人带来麻烦就好了！”
　　“前辈，你都知道了啊！”
　　“当然了！这几天初春可是一直在和我抱怨，说你在学校老师躲着她，打电话也不接，初春着丫头的怨念可是很大的哦！”
　　“对不起！”听到零怎么说，佐天泪子一脸愧疚的低头道歉着。
　　“你这一声对不起应该不是对我说的吧！”
　　“不，初春那里我是要去道歉的，但是前辈这里我也要说声对不起！”抬起头看向零的眼睛认真地说道：“明知道使用幻想御手会给前辈带来麻烦，可是我还是任性的使用了！这是对不起！”
　　“呵呵！你这丫头！”
　　“呐！前辈！”突然佐天泪子的声音一变，就连身体都有些扭扭捏捏，两根食指对碰着，似乎鼓起了很多的勇气，脸色通红地看着零的脸说道：“那个前辈！之前那个，我说的那个，前辈同意吗？”
　　“……”
　　“果然还是不行吗！”佐天泪子那的神色暗淡了下去，嘴角挂起了勉强的笑容道：“也是啊！前辈怎么会……唔！！！”话还没说完，佐天泪子就瞪大了眼睛，眼里满是不可思议。想要说话却说不出来，因为自己的嘴巴已经被堵住了，而堵住自己嘴巴的工具，正是自己前辈的嘴巴！
　　“呜呜！！！”反应过来的佐天泪子先是下意识的挣扎，不过很可惜，面对零，这点挣扎还真没多少的用处，反而让零抱着佐天泪子的身体更加的紧了，趴在零胸，前的双手不停的推着，拍打着，只不过着无用的挣扎只坚持了几秒中的时间。就沉浸在其中了！
　　佐天泪子几乎整个人都没有力气了，嘴巴被零的大嘴给覆盖着，不知不觉中佐天泪子开始了生涩的回应着零。
　　没一会佐天泪子再也站立不住自己的身体，不由自主地朝后边倒去，而背后正是佐天泪子那张床！零也顺势倒了下去。
　　（后面自行脑补，再写下去，怕被河蟹！！）
　　待佐天泪子再次睁开眼睛的时候已经是第二天中午了！，睡得迷迷糊糊的这俩字一看闹钟，顿时哪里还有什么睡意啊！脑子一下就清醒了！
　　“啊！要迟到了，完了！完了！嘶！！！好疼！！！”刚刚想要起身的却被下，体一阵撕裂般的疼痛给痛得不敢再有过多的动作，这疼痛也让佐天泪子想起了昨天晚上所发生的事情，一想到昨天，佐天泪子就是一阵羞涩。
　　“啊！我怎么会做这样的事情啊！！！”想起自己昨天晚上那个模样，佐天泪子真怀疑那个到底是不是自己了，居然这么的疯狂！想到这里，佐天泪子顿时羞地一下子钻到了被子里，不过这移动作再次带来了撕心裂肺的痛楚！
　　“啊！！”剧烈的疼痛让佐天泪子不由的叫了出来。
　　“这么了！泪子！！”刚刚还在做饭的零，听到佐天泪子的呼声，连忙连锅子都一起端了出来了，担心的看着已经钻入被子，没脸见人的佐天泪子。看着躲在被子里的佐天泪子，零有些急了，还以为她出什么事情了！将手中的锅子放到一边的桌子上，拉着被子的一角。
　　“前辈，不要！！”佐天泪子的声音从被子中传来，可惜她喊得有些晚了！
　　一把就将被子给掀开了！不过被子中的景色却让他呆住了，一个一丝，不挂的落体正满脸通红地看着零，看到零还呆呆地看着自己，羞涩不已的佐天泪子一把夺过零的手中的被子，将自己的春，光给裹住！
　　见到美好的景象已经消失，才看了看已经羞得快要哭出来的佐天泪子，零有些不好意思地扰了扰头，零这是才想起来，昨天由于两人大战到凌晨，哪里还有功夫去穿衣服啊！而且由于激烈的运动，两人的身上都是汗水（都是泪子的！）要是这样就穿衣服肯定黏糊糊的难受不已，再说了这大夏天也不用担心会感冒，所以零和佐天泪子也就没有穿衣服直接就睡了这样做的结果就造成了先前的状况！
　　不过零很快就反应过来，再怎么说，零也是有过经验的，很快就明白了先前佐天泪子惊叫的原因了，毕竟那时小萌也是这样的。
　　“泪子，你先不要动！学校那边我已经给你请过假了！所以今天安心的养伤吧！”
　　听零说到养伤，佐天泪子又是一阵羞涩，毕竟这个伤也太让人害羞了不是吗！
　　“嗯！”声音低的几乎听不见。看来这丫头平时大大咧咧地对于这种事情还是很腼腆的啊！这样想着零从厨房里拿了一个碗，接着把先前那口锅子里的瘦肉粥给成了一碗，坐到了中特累着床边。
　　“那么，先吃点东西吧！”佐天泪子听到零的话，也感觉到了自己的肚子已经在呼唤食物了，从被子里伸，出白玉般的手臂向要接过零手中的碗，不过零却并没有递给她，而是从碗里用勺子勺了一勺，放在嘴边吹了吹，再用自己的嘴唇感受温度，觉得已经不太烫了才将勺子递到佐天泪子的嘴巴。
　　“啊！！”看来一眼零，只见他示意自己吃饭，虽然有些害羞，不过佐天泪子还是听话地张开嘴巴，将勺子和勺子里的粥含到嘴里。
　　“好吃！”
　　“好吃吧！对于做饭我可是很有心得的！”看着佐天泪子一脸吃惊的表情，零不由地显得有些得意！再次从碗里勺了一勺粥送到佐天泪子的嘴边。被美食诱，惑的佐天泪子这一次毫不犹豫地一口吞掉了零勺子里的粥，并且迫不及待地张开嘴巴。
　　一碗粥的时间很快就过去了！将碗还有锅子全部拿到水槽洗干净放回原来的地方，看着零忙活的模样，佐天泪子感觉心里一阵幸福！
　　将东西收拾好，零再次来到了佐天泪子的床边坐下，进过一段时间的适应，佐天泪子，已经没有原先那么害羞，本来她就是一个比较乐观的女孩子。
　　“呐！前辈！”
　　“怎么了？”听到佐天泪子突然叫自己，零有些疑惑的看着她、
　　“你说这是不是我的梦啊！”佐天泪子突如其来的问话让零有些不解。
　　“你看！”抬起双手，一个旋风形成，不过这个旋风比昨天晚上的那个旋风还要稍微大一点，而且旋转的速度也很快。
　　“自己梦寐以求的超能力，还得到了前辈的爱！这一切好像都是一场梦啊！明明之前还是怎么渴求的都得不到的东西，现在却存在于自己的手中，这一切都显得好梦幻啊！”
　　看来突然之间的得到让佐天泪子产生了不真实的感觉啊！看到忐忑不安的佐天泪子零没有多少什么只是轻轻的抱住了她略微颤，抖的身，躯。
　　“泪子不需要去管那些哦！”敢在着怀里的人儿慢慢的平静下来，零附在她的耳边说道：“你只要我的怀里受到我的保护就行了，其他的不需要多想，如果这一切真的是一个梦的话，那么我会让这一个梦永远都不会醒来，泪子由我来守护！”
　　“前辈！”抬起头看着零，不知不觉两人的距离再次重合，轻轻地吻着佐天泪子，慢慢安抚她心中不安的恐惧。
　　这一次很快就分开了。
　　“呐！前辈，泪子好高兴啊！泪子好喜欢你啊！”这是泪子的第二次告白吧！看着泪子脸上幸福的笑容，零暗自想到！上一次是隔着手机，这一次却是面对面。虽然都是告白，但是带给零的感觉却是不一样的。


第四十八章 神裂火织
　　从佐天泪子那里回来已经是晚上了，这丫头似乎有些缠人啊！不过想想也是，自己拿了人家的第一次，像佐天泪子这种爱幻想的年纪，对于这些确实比较在意的，零可不是那种提上裤子不认人的人渣，虽然现在零不知道该怎么和小萌和美琴解释。
　　“嗯！那不是当麻和茵蒂克丝吗？”突然零看见了两个熟悉的身影，正是茵蒂克丝已经上条当麻，不过当麻这家伙好像有惹茵蒂克丝生气了啊！看气呼呼的咬了上条当麻一口之后就跑掉的茵蒂克丝，零直接就推测出来上条当麻绝对有踩了茵蒂克丝的地雷了！
　　茵蒂克丝一个人朝着大众澡堂快步走去。另一方面，上条则一个人哀伤地慢慢朝大众澡堂前进。如果想要追上茵蒂克丝，这位生气的纯白修女一看到上条的身影，就会像只野猫一样像前逃跑。但是走了一会，又会看到茵蒂克丝的背影，简直像是故意在等上条似的。重复这个举动的茵蒂克丝，真的就像一只古灵精怪的小猫咪。反正目的地都是大众澡堂，最后总会碰在一起的，于是上条放弃追赶。
　　而且在这种就算妖怪跑出来也不让人意外的黑暗巷道里，追赶一个（只有看起来）柔弱的英国修女，要是被人看到的话，一定会被当作现行犯加以逮捕的。上条有这种不幸的预感。
　　不过就在这时，上条当麻突然听见了一个熟悉的声音。
　　“当麻！”转过头，朝声音的源处看去，上条当麻看到了正朝自己走来的零。
　　“是零啊！”
　　“你这是什么语气啊，好像很不待见我一样啊！当麻！”看到上条当麻一副兴致缺缺的模样，零走到他的身边不满地拍了怕他的肩膀！
　　“不，没什么！只是有些烦恼啊！”看了一眼跑在前方的茵蒂克丝。上条很清楚，如果把她带去日本的“英国式教会”，她一定会被送回伦敦的本部吧。到时候，就再也没有上条表现的机会了，最后的结局一定是“谢谢你这段期间的照顾，我绝对不会忘记你的（因为我有完全记忆能力）”。上条感觉胸口似乎扎了一根刺似的。但是，却又没有第二条路可走。如果不把茵蒂克丝交给教会，她就会永远冒着被魔法师追赶的危险。若说自己要跟着茵蒂克丝去英国，那也是太不切实际的梦想。
　　看着上条当麻眼中复杂的神情，零大概明白了上条当麻在烦恼什么事情，居住的世界、所在的环境、生活的次元……一切都完全不同的两个人。上条活在科学的世界，茵蒂克丝活在魔法的世界。两个世界就像陆地与海洋一般，绝对无法交融。就这么简单。不过这种事情零不好插手，毕竟这是他们两人的事情。
　　“嗯！”空转的思绪，忽然停止运转了。有种奇怪的感觉。上条看了一眼百货公司霓虹招牌上的时钟。差不多晚上八点。根本还不到睡觉的时候，为什么周围像夜晚的森林般安静？好奇妙的感觉。路上的行人在不知不觉中消失了！
　　“零！”上条当麻将视线看向零。
　　“看来对方找上门了啊！”感受着空间中那股不和谐的感觉，零笑着回答了上条当麻的问题！不过零的脚步并没有停下！
　　上条歪着脑袋起疑，也跟着零的脚步继续往前走。当他走到单向三车道的大马路旁时，原本细微的奇妙感觉，变成了很明显的“异常”。一个人都没有。像便利商店架上的饮料般整齐排列的大型百货公司，竟然没有一个进出的人。原本让人觉得很狭窄的人行步道，如今变得好宽阔。车道上一台车都没有，看起来简直像是飞机边停放的车子，也是如同被遗弃般，车内一个人都没有。简直像是走在穷乡僻壤的农业道路上一样。
　　“只是使用了驱除闲人（Opila）的符文刻印而已。”一阵寒意。突然传来的女性声音，宛如一把日本刀插在上条脸上。事前完全没有征兆。这个少女并没有躲在阴暗处，也不是从后面偷偷跟着上条。她就站在如同飞机滑行跑道般宽广的三车道的正中央，距离上条大约十公尺，挡住了上条和零的去路。
　　并不是太暗所以没看到，或是上条自己没有察觉。事情没那么简单。在一瞬间以前，确实是一个人都没有的。但是就在一眨眼的瞬间后，一个少女就出现在那里。上条当麻看了零一眼发现对方并没有什么太大的意外，看来零早就发现了对方了吧！
　　“为了驱散人潮，他让这附近的人产生一种‘不知为何不想靠近这里’的心情。大部分的人应该都待在建筑物里面吧，不用担心。”对方再次开口说话让上条当麻的身体比想法还老实一一上条如今全身的血液已经下意识地集中在右手上了。那种如同在手腕上紧紧绑上绳索的疼痛感，让上条有种直觉――这家伙很难对付。不，是不是应该，而是肯定。
　　不同于上条当麻的如临大敌的表现，零倒是很淡定的看着眼前的少女！少女穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，勉强还算是正常范围内的服装。但是如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两公尺的日本刀，却散发着令人发寒的杀意。虽然看不见收在刀鞘内的刀身，但是光看那如同古代日式老屋的柱子般，刻画着重重历史的漆黑刀鞘，就可以知道这把刀来头不小。
　　“……你是谁？”上条当麻首先忍受不了这种奇怪的气氛，率先开口。
　　“我叫神裂火织……如果可以的话，我不想说出另一个名字。”
　　“另一个名字？”
　　“魔法名。”虽然早已经猜得到，上条还是不禁往后退一步。魔法名――上条当麻还记得那个叫史提尔史提尔使用魔法攻击时所念出的“杀人之名”。
　　不过神裂火织并没有太过于在意上条当麻的举动，因为现在的她的注意力以及全部集中在眼前的那个银发红瞳的少年身上，对方带着淡淡的笑容，肆无忌惮地打量着自己，虽然从那个少年的身上神裂火织感觉不到任何强大的气息，不过对方应该就是史提尔所说的那个怪物了吧！外貌也和史提尔所说地差不多，更主要地是神裂火织从这个少年身上感到了危险的感觉！明明没有任何的气势。
　　可是就算如此，那个孩子……
　　“我就不跟你拐弯抹角了。”神裂闭上一只眼睛说道：“在我说出魔法名之前，我希望你将那名少女交给我保护。”为了那个孩子，就算是拼上这条命又有什么关系，再次睁开眼睛，神裂火织将手放在了刀柄上，全身戒备着零。
　　面对神裂火织的威胁，零毫不在意的笑了笑说道：“如果我说不呢？”
　　“那就没办法了！”神裂火织重新闭上了眼睛：“只好说出我的魔法名，然后带走她。”突然的轰然一响，像地震般让脚下为之颤动。一瞬间，神裂火织的斩击已经袭来。
　　零与神裂火织之间的距离，足足有十公尺远。而且神裂火织的日本刀的长度超过两公尺，以一个女生而言，别说是挥动了，甚至连拔刀出鞘都是不可能做到的事情。一一照常理来说原本应该是这样的。
　　但是就在下一个瞬间，如同巨大的雷射光线闪过，紧邻着零头顶的空气被撕裂开来。穿过零之后再次穿过上条当麻的头顶，上条惊讶得无法动弹。在他的右后方，风力发电机的螺旋叶片如奶油般安静地被斜向切断。咚的一声，被切开的风力发电机叶片，掉落在上条背后的地面上。残破叶片的掉落地点非常靠近上条，但是上条却连动也不能动。
　　“我再问你一次，”神裂微微眯着眼睛说道：“在我说出魔法名之前，你能将那名少女交给我保护吗？”神裂的声音非常清澈。
　　微微向后一瞥，零再次看向了眼前的少女：“不好意思啊！有我在的话，茵蒂克丝你们就不用想了！”
　　“是吗！”唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。至少在上条当麻的眼中是这样的！轰！的一声，伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的速度袭来。
　　“零！小心！！”面对上条当麻的提醒，零还是没有动作。
　　简直像巨大的雷射光线从四面八方射过来的错觉。接着则出现像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。以零为风眼，地面的柏油、路灯、固定间隔排列的行道树，都像被工程用水压刀所切割而肝肠寸断。拳头大小的柏油碎片飞了起来，打在上条的右肩，光是这样就让上条飞了出去，几乎晕厥。


第四十九章 缘由
　　“零！！”飞出去的上条当麻担心的看向零所在的位置，不过好在零看样子并没有受到伤害，至少从表面上，上条当麻看不出来零有任何受伤的模样！比起自己的狼狈，零可以说连衣角都没有破！
　　一刀、两刀、三刀四刀五刀六刀七刀一一总共七条直线的“刀伤”，在平整的路面上绵延数十公尺。从各个不规则角度袭来的“刀伤”，如同在钢铁之门上用爪子抓出来的痕迹。零看看一眼周围神裂火织所造成的破坏！
　　“果然和史提尔说的一眼是一个高手！”看向完好无损的零，神裂火织的表情已经严肃道一定程度了！刚刚那一击自己虽然并没有瞄准少年的身体，可是在怎么说在这种程度的攻击下，居然连头发都没有丝毫地混乱。
　　“用拔刀作为掩饰，操控着肉眼不可见的钢丝吗！还真是有趣的攻击方式啊！”
　　“什么！”神裂火织一脸难以置信的表情看着零，只是第一次见到自己的攻击就识破了这个魔术的真面目了吗！神裂火织握着刀柄的手有些颤抖了！
　　“钢丝？哪里有钢丝啊！”上条当麻一脸疑惑地寻找这零口中所谓的钢丝，不过任凭她如何去寻找，都没有发现。不过在场的另外两人都没有理会上条当麻！
　　强，很强，这是零带给神裂火织唯一的感觉，现在自己这个状态绝对赢不了！对方可以轻易打败史提尔的实力看来并不是说说而已，那么只能用那个模式了！
　　“没办法了，少年，虽然我们无冤无仇但是……”身体微微下付，手握那把长刀的刀柄，少女现在的姿势和传说中的拔刀斩差不多，虽然有些差别，不过性质都应该差不多吧！虽然知道少女要放大招了，不过零并没有去阻止，而是等待着少女的进攻。
　　“你会为你的自大付出代价的！”就算是神裂火织也被零这种自大的性子给惹火了！
　　那一瞬间，少女手中的到出鞘了！不过恐怕除了她本人之外也就只有零可以看清少女的刀刃已经出鞘了吧！伴随着刀刃的现身，一股强大的力量从少女的身体中觉醒了，那一瞬间神裂火织的实力实力在那一瞬间超越了凡人的界限。少女在“百分之一秒”就可以完成拔刀出鞘这两个动作。
　　在上条当麻的眼中，少女根本就没有任何的动作，不是神裂火织没有动作，而是上条当麻的眼睛根本就捕捉不到少女的动作，百分之一秒，这一击远远的超出了人类的动态捕捉能力了！不过很可疑少女面对的是零这个非人类。
　　无形的气刃已经超越了光速了吧！难以想象以人类的身体居然可以使用这种力量而没有崩溃，气刃切开空气，刹那间就已经来到了零的面前。不过，零的嘴角挂起了笑容！
　　在神裂火织难以置信的表情中，自己的绝招“唯闪”，直接被击碎了！被一把漆黑的太刀随意的一挥，就变得支离破碎了！不行，快跑，这不是自己可以对付的敌人！
　　才刚刚有这个念头的神裂火织突然停下了自己想要做的事情，不是她自己想要停下，而是不得不停下，感受着自己脖子的冰冷。
　　“少女哦！我劝你最好不要动！”零的声音从神裂火织的身后传来，一把黑色的太刀横在了神裂火织的白嫩的脖子上！
　　“什么时候！”上条当麻还没反应过来，怎么回事，零怎么一下子就出现在那个女人的身后了！不只是上条当麻，神裂火织也是一脸的震惊，自己居然没有看清对方到底是怎么移动的，在自己的眼中，对方的身影瞬间消失，待自己反应过来，一边太刀已经架在了自己的脖子上了！
　　“我输了！”很不甘心，但是不多不认输，因为少年语气中的冰冷，神裂火织可以清晰的感觉到，如果自己在反抗，那么少年手中的利刃会毫不犹豫的割下自己的头颅。
　　“那么，少女啊！你可以告诉我你们真正的目的了吗？当然别和我说你们是为了那十万三千本魔道书！！根据你的回答，我不是不可以放过你！”手中的太刀往少女的脖子凑了凑！
　　“零！你在说什么啊！这些家伙可是追杀茵蒂克丝他们……”
　　“你先闭嘴吧！当麻！”面对愤怒地从自己咆哮的上条当麻，零只是淡淡地回来一句！被零喝住的上条当麻还是愤怒的看着神裂火织，上条完全不懂。如果是为了拯救患了不治之症的小孩，或是为了让死掉的情人复活，为了类似这样的“需求”，所以才想要成为能够扭曲世界一切法则的“魔神”，因而追赶茵蒂克丝，想要夺取十万三千本魔道书，那还可以理解。但是，这家伙却不是这样。这家伙只是“组织”里的一分子。只因为上面的人吩咐，只因为这是工作，只因为这是命令。就因为一句话，就因为区区一句话，就可以追杀一个少女，砍伤她的背？这太荒谬了。
　　“如果我说我们并不是在追杀茵蒂克丝而是在保护她，你会相信吗？”神裂火织沉默了一会，突然向零询问道。
　　“别开玩笑了！”零还没说话上条当麻就先忍耐不住了！
　　“一群人追赶一个弱女子，让她饿得昏倒在地……甚至用刀砍她的背……”对于上条这些愤怒之言，神裂只能默默地听着。
　　“你知道吗？因为你们的关系，让她失去了一年以前的记忆……你们到底是对她做了多么过分的事，才让她变成这样的？”神裂没有回答。上条当麻继续说道：“现在你居然和我说你们居然是在保护她，开玩笑也要有一个限度啊！！！！混蛋！！！！！”
　　“好了，当麻对方并没有说谎！”零突然开口说道。
　　“零你在说什么啊！这家伙……”不只是上条当麻，就连神裂火织也是一脸震惊的看着零，不过零并没有过多的解释，在零的起源面前，只要对方是拥有感情的生物，那么他就绝对不可能会在零撒谎，当然更重要的是刚刚零的记忆突然清晰了，虽然不是很清楚，不过也大概明白了事情的经过。
　　“就是如此，那到底是……为什么？”上条当麻咬紧牙齿吐出一字一句。眼中看向对方的怒火并没有丝毫的减少。
　　“……我……”神裂火织被上条当麻的话说得有些不知所措，最后只能如同小孩子一样低下了头：“我本来也不想伤她……我不知道她身上的修道服‘移动教会’的结界消失了……我以为绝对不会砍伤她的……”
　　上条无法理解神裂说这句话的涵义。零看着一脸我不明白表情的上条当麻，原来都是你的错啊！
　　“我也不是心甘情愿做这种事情……”神裂继续说道：“可是……如果我不这么做，她就无法继续活下去……她会死。”
　　神裂火织就像个快哭出来的小孩般说着：“我所属的组织名称，其实跟那孩子一样……是英国教会的一一‘必要之恶教会’。”
　　她说出的每一个字，都像吐出血泪一般：“她是我的同胞一一更是我最重要的好友。”
　　听不懂。完全听不懂她在说什么。上条当麻怀疑自己是不是因为疼痛的关系而产生幻听。因为，那实在太没道理了。茵蒂克丝为了躲避魔法师而打算逃入英国教会中，而追赶她的魔法师却是同属于英国教会的人？这怎么可能？
　　“你听过所谓的‘完全记忆能力’吗？”神裂火织说道。她的声音很虚弱，模样很无助，看起来完全不像是伦敦排名前十名内的魔法师。只像个疲惫的平凡少女。
　　“就是那十万三千本书的真相，对吧？”上条用被碎石擦破的嘴唇说道：“……十万三千本书都在她的脑袋中，到现在我还是无法相信，天底下会有这种过目不忘的能力。而且……她明明那么笨拙，看起来实在不像是个天才。”
　　“……在你眼中，她是个怎么样的人？”
　　“不就是……一个普通女孩吗？”
　　神裂没有感到惊讶，只是带着疲惫的表情轻轻说道：“你觉得一个普通女孩，有办法在我们的追踪下长达一年都没被抓到吗？她的对手是拥有魔法名的魔法师群，她要对抗的是史提尔的火焰跟我的七闪与唯闪一一她没有像你那样的特殊能力，也没有办法像我们一样使用魔法，只能依赖自己的双手双脚来逃命。”
　　神裂自嘲般地笑了：“光是要从两个魔法师手中逃走就已经很不容易了，如果与整个‘必要之恶教会’为敌，连我也撑不过一个月。”


第五十章 敌人？
　　不知何时零已经收回了手中的太刀，而被放开的神裂火织并没有逃跑，只是继续和上条当麻说着。
　　没错。上条如今终于看到茵蒂克丝这名少女的本质了。即使是拥有幻想杀手，可以一击粉碎神迹的上条，在两名魔法师的追踪下也逃不了四天。而她却逃了一年。
　　“她绝对是个天才。”神裂一口断言：“如果处理不当，甚至将变成一个‘天灾’。教会上层不把她当一般人看待也是可以理解的，毕竟谁都会害怕。”
　　“……即使如此……”上条咬着沾满血液的嘴唇说道：“……她还是个人！她不是道具！你们用那样的名字称呼她……这样做对吗……？”
　　“你说得没错。”神裂点头说道：“……而且以她现在的能力，其实跟普通人没两样了。”
　　“……？”
　　“她的脑容量的85%以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15%勉强维持机能……即使如此，她的能力依然能跟普通人不相上下。”
　　这件事的确很令人惊讶，但是现在上条更想知道的是另一件事。
　　“……那又怎样？你们为什么要对她做这种事？你们‘必要之恶教会’不就是茵蒂克丝所属的教会吗？为什么要追捕茵蒂克丝？为什么茵蒂克丝会说你们是魔法结社的坏魔法师？”上条静静地咬紧臼齿，继续说道：“……难不成你要跟我说，其实是茵蒂克丝欺骗了我？”这绝对无法相信。如果茵蒂克丝只是为了利用上条，那她何必冒着生命危险来救上条，还搞到自己背上挨一刀？就算不去思考这些现实面的逻辑，上条在情感上就是不愿意接受这样的事实。
　　“……她并没有欺骗你。”神裂火织犹豫了一下，接着做出回答：“她不记得我们是‘必要之恶教会’的人，也不记得自己被追的真正理由。所以，她只好靠着自己脑中的知识来判断。最有可能追赶禁书目录的魔法师，就是想得到十万三千本魔道书的魔法结社的人，不是吗？”
　　上条想起来了。茵蒂克丝完全没有一年以前的记忆。
　　“等等……这还是说不通……茵蒂克丝不是有完全记忆能力吗？为什么会忘记？还有，她到底是为什么会失忆？”
　　“她并不是失忆，”神裂屏住了呼吸说道：“正确地说，是被我消除了记忆。”
　　“为什么？”上条当麻满脸都是不理解的表情。
　　“我说过了，她的脑容量的85%，都已经用于记忆那十万三千本书。”神裂的肩膀微微颤抖，她继续说道：“她所能运用的脑容量，只有常人的15%，如果跟常人一样不断‘记忆’下去，她的脑马上就会饱和。”
　　“这……怎么可能……”否定。不管任何理论与逻辑，上条现在都是站在“否定”的立场来思考。
　　“这不可能……这太奇怪了……你刚刚不是说，剩下的15%也可以跟普通人没两样……”
　　“没有错。但是她对事情的记忆方式跟我们不同。她所拥有的是完全记忆能力。”神裂的语气中，感情正在逐渐消失：“你知道完全记忆能力，代表什么意思吗？”没等上条当麻回答神裂火织就继续说道：“人类的脑容量，其实比我们想象中要小。我们的大脑能够持续运转将近一百年，就是因为大脑可以不断整理记忆，将‘无用的记忆’给遗忘掉。你应该不记得一个礼拜前的晚餐吃了什么吧？每个人都会在不知不觉中整理大脑，如果不这么做的话，就无法继续活下去。”
　　接着，神裂用冰冷的声音说：“但是她做不到这一点。每棵行道树的叶子、人潮中每个人的脸、从空中掉下每颗雨滴的形状……任何东西都无法遗忘，所以她的大脑会在短时间内被这些垃圾记忆给塞满。”神裂用冰冷的声音继续说道：“……原本她就只剩下15%的脑容量，又加上完全记忆能力，更是致命的打击。所以既然她无法自行‘遗忘’，只好靠外力来让她‘遗忘’，否则她将无法继续活下去。”
　　上条的思绪整个崩溃……这到底是什么样的故事？不幸的少女被邪恶魔法师所追赶，于是一个很逊的男生跑出来救了少女，然后跟少女变成了好朋友，最后男生看着少女的背影逐渐远离，胸口感到一阵刺痛……原本应该是如此简单的故事不是吗？
　　“喂喂喂！当麻你在学校里到底是学什么的啊！”看着一脸呆滞的上条当麻，沉默许久的零开口了。可是一开口却是和眼前状况牛头不对马嘴的话语。
　　“零！现在不是说这个的时候！”
　　“哎！当麻我该说你什么好呢？”零无奈的叹了一口气！
　　“什么意思？”
　　“你是小学生们！”
　　“太过分了，上条先生可是一个地地道道的高中生！”
　　“可是，为什么这种连中学生都知道的事情，为什么身为高中生的你却不知道呢？”看着纠结的问题根本就不对的上条当麻，零再次感叹上条当麻的白痴。
　　“难道你不知道，人类的大脑根本就不会被所谓的记忆所撑破！”
　　“什么意思！”这下不只是上条当麻了，就连神裂火织也是一脸惊讶的表情！
　　看我宛如小白的两人，零无奈的叹了一口气说道：“完全记忆能力这种能力虽然罕见，但是倒也不至于只有茵蒂克丝一个人，要知道就单单学园都市里拥有完全记忆能力的学生就有四五个和这种能力差不多的能力者也有不少！可是也没有见他们有什么需要消除记忆的样子啊！”
　　“那是因为茵蒂克丝的脑容量的85%都被用来记忆魔道书了！”神裂火织开口解释道。
　　“那么这个85%你们到底是怎么得出怎么精确的数字的呢！”零反问道！
　　“当然……”
　　“当然是你们的上头告诉你们的吧！”看着神裂火织的模样，零就知道自己猜对了！叹了一口气继续说道：“如果15￥的记忆真的只能够人宜的哭声存活一年的话，那么……”
　　“我明白了！”上条当麻突然大叫道:“也就是说如果15%的脑容量只可以让茵蒂克丝活一年的话，那么那其他人不就只能活到六、七岁而已？”
　　“虽然很不爽当麻你打断了我的话，但是事实就是这样!”看着在哪里好像是自己发现缘由一样兴高采烈的上条当麻，零转头看向神裂火织，现在她已经彻底的呆滞了！看着这样的神裂火织零给予零她最后的一击。
　　“完全记忆能力的确会记住所有的垃圾记忆一一就连去年在超市广告单上面看到的东西也忘不了一一但是脑袋绝对不可能因为这样而被撑爆的，他们只会把一生将近百年的记忆全部带进坟墓里去而已，因为人类的大脑可以记忆一百四十年份的资讯呢，人的‘记忆’并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的‘意义记忆区’、掌管运动熟练度的‘手续记忆区’、还有掌管回忆的‘经历记忆区’等等，非常多种！”
　　“那个，我有些听不明白！”上条当麻弱弱的举起了手。
　　“简单地说放置每种记忆的‘容器’都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗？”
　　“……意思就是说……”
　　“没错，不管看了多少本图书馆的书，增加了多少‘意义记忆区’的情报，也不会压迫到掌管回忆的“经历记忆区”的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情”
　　这句话让神裂火织的脑袋如同受到重击。怎么可能难道教会欺骗了自己。这个事实让神裂火织难以相信，自己所在的教会居然欺骗了自己！神裂火织怎么也难以相信这个事实，不，一个说是不敢相信，果然零所说的真的是真的话，那么自己对那个孩子所做的事情……
　　“看来，你所在的教会欺骗了你啊！”
　　“不，你的话我并不能完全相信！”
　　“都这个时候，你还不相信吗！”上条当麻顿时火了。
　　“好了，当麻！”零阻止了上条当麻，对神裂火织继续说道：“茵蒂克丝记忆重置的时间应该还有一些吧！趁着这个时间你可以去学园都市的图书馆去查一一下，这种连初中生都可以学到的知识，应该很容易就可以找到的！用你自己的双眼去正是事情的真伪吧！如果到时候你还相信你所谓的教会……”
　　沉默了，神裂火织沉默了！看着沉默的神裂火织零没有理会！对上条当麻说道：“走吧！我们先回去！接下来的回去就交给她自己去思考吧！”


第五十一章 救史提尔
　　“记忆的消除，是以整整一年为周期来执行的。”神裂用疲累的声音说道：“……再过两天就到了。太早或太晚都不行。必须要在刚好那个时间点，才能够消除记忆……如果那孩子最近有强烈的头痛，应该就是出现征兆了吧？到时候我会来验证你所说的话的！”
　　上条全身发寒。茵蒂克丝的确说过，她在大约一年前失去了记忆。还有一一她的头痛。上条原本以为那是回复魔法所带来的副作用。毕竟魔法无所不知的茵蒂克丝本人也这么说。可是如果刚刚零的话是真的话，那么，想到这里上条当麻不由地打了一个寒颤，这些所谓的宗教实在是太疯狂了！
　　两天的时间过得很快，比起整天提心吊胆的上条当麻，零可谓就散漫多了，这两天先不说和佐天泪子约会两人的感情成直线上升，就连小萌也被零带到了酒店做了不可描述的事情，反正上条当麻第二天见到小萌的时候，那时的小萌虽然显得很疲惫，不过却容光焕发，这让身为处男的上条当麻已经脑子里除了吃就是吃的茵蒂克丝很是奇怪！
　　坐在小萌家里那一亩三分地的小矮桌前，零和茵蒂克丝以及上条当麻围着坐在一起，比起紧张的上条当麻，茵蒂克丝显得有些没心没肺，正对着桌子上的那些零上午和佐天泪子约会是买回来的零食大吃特吃！零淡定地喝了一口茶。此时小萌的家里只有零几人，小萌已经被零给支出去了！毕竟今天晚上要发生的事情，不是她可以参与进来的！
　　忐忑不安地一直看着房间里的钟表的上条当麻，时间已经快要到了，正因为这样他才紧张，钟表的滴答滴答的声音无时无刻不在挤压着上条当麻的心脏。
　　“叮咚！”突然之间的门铃吓得上条当麻一跳，有些紧张的说道：“来了吗！”
　　“谁啊！当麻？”茵蒂克丝有些疑惑的看着大门口，“难道是小萌老师回来了吗？”说道这里茵蒂克丝有些高兴，对于这位救了自己的萝莉老师，茵蒂克丝还是抱有很大的好感的！
　　“看时间应该差不多了吧！”零喝了一口捧在手中的茶看了一眼时间，确实已经差不多到点了！
　　“好了，当麻去开门吧！接下来就结束这一切吧！”由于第一遍的门铃并没有人开门，所以大门直接响起了拳头和门板的碰撞声！而且显得有些急促！
　　“哎！为什么要我去！”
　　“你去不去！”
　　“我去！”简单无比的对话，从这里就可以看出上条当麻这个人是多么没有人权！
　　脸上虽然挂着不情不愿的表情，上条当麻还是老老实实地去开门了！站在门前，上条当麻咽了咽口水，伸，出有些颤抖的手握在门把上，喀的一声，门被打开了。入眼的正是两天前的那个女魔术师，名字？不好意思，上条当麻已经紧张得忘记了！
　　不过奇怪的是对方的肩膀上还背着一个人，这个人上条当麻也认识，这是那天在学生公寓里袭击自己的那个用火的魔术师，虽然由于被那个少女抗着身体呈弓型，红色的头发垂了下来遮住了他的脸，但是从他缠满全身的绷带就可以看出来对方的伤势看来很是严重啊！想想也是，被两把刀直接捅了个对穿，没死已经是一个奇迹了！不过这个名字好像叫史提尔的家伙让上条当麻猜一猜深刻地明白了绝对不能惹零，这实在是太可怕了！
　　神裂火织透过上条当麻的看了一眼坐在小矮桌边上的茵蒂克丝，发现什么事情也没有发生，不由得松了一口气！不过神裂火织松了一口气不代表其他人都松了一口气。
　　“快走开！魔法师！”就比如现在的茵蒂克丝，似乎为了保护上条当麻一样，挡在魔法师们的前面，举起双手，如同背负着罪恶的十宇架一般，将上条当麻给护在了身后！
　　少女的举动完全符合神裂火织的预料。她就是这样一个人，就算是牺牲自己也要保护他人，看着少女神裂火织的身体小小地颤抖了一下。
　　上条当麻心想，不知道茵蒂克丝现在是什么样的表情。由于她背对着上条，所以上条看不见她的表情。但是，她的表情却可以让一个力量强大的魔法师僵在当场。上条心想，不知道这神裂现在是什么心情？自己为了保护眼前这个人，即使杀人也在所不惜。而眼前这个人，却用这样的眼神看着自己。
　　“……别……这样……茵蒂克丝，他们……不是敌人……”
　　“快走！”茵蒂克丝完全没把上条当麻的话听进去：“拜托你们……你们要我去哪里都可以……要把我怎样都可以……我什么都愿意做……所以，拜托你们……”明明先前还算一副没心没肺的大吃着零食自己想要分享一点却遭到少女炸毛的猫一样的眼神的茵蒂克丝，可是现在却是为了保护自己毫不犹豫地面对强大的魔术师。
　　“拜托你们，不要再伤害当麻。”
　　这样的场面。这样的场面，对于原本是茵蒂克丝最重要的朋友的神裂火织而言，将是多大的伤害……神裂火织在短短一瞬间，真的非常短的一瞬间，如同看破了一切，露出非常伤心的笑容。但是马上又像切换开关似的，眼神再度变得冰冷。不再是以朋友的身份看着茵蒂克丝的眼神，而是身为魔法师的冰冷眼神。与其给予她残酷的幸福，倒不如想办法减少她的不幸。这是神裂的信念。
　　正因为自己真的非常重视茵蒂克丝，所以才宁愿放弃“朋友”身份，自愿成为敌人……上条无法摧毁他们的信念。上条没有勇气把真相说出来，所以只好眼睁睁地看着这最可怕的剧本持续上演。
　　“距离最后时限，还有十二小时又三十八分。”装作冰冷的模样，神裂火织没有理会在门口的两人，抗着史提尔径直走到了零坐的小矮桌边上，小心将史提尔放在了榻榻米上！接下将目光再次投向零说道：“你说的事情我已经去这个都市的图书馆去确认过了！虽然生猛确实如你所说的一样，不过这毕竟是科学侧的东西，我不能报以完全的信任！”
　　“所以呢？”再次从茶壶里到了一杯冒着热气的茶，零并没有将目光看向神裂火织而是看向1手中的杯子，里面的茶梗立起来了！
　　“所以我需要你的证明！”看了一眼已经回到了小矮桌边上的茵蒂克丝，不过却迎来了对方警惕的目光，心中暗自苦笑一声，不过脸上的表情却没有丝毫的变化，还是那副冰冷的模样。
　　“虽然这其中有很大的风险，其中包括你说的都是假的已经科学侧的常识并不能用在魔法侧的身上，都是我还是要尝试一下！”说道这里神裂火织的声音中带有了一丝疲惫的感觉：“我已经受够这种情况年复一年的重复下去了！在这样下去我恐怕会坚持不下去的！”
　　确实如同她所说的那个样子，再这样下去以神裂火织的性格还真有可能会精神崩溃。
　　“对零，还要一个请求！”
　　“是这个家伙吧！”零吹了吹手中的茶喝了一口，随后将目光移向趴早榻榻米上的史提尔。
　　“嗯！”神裂火织点了点头，神裂火织带回重伤的史提尔时对方已经奄奄一息了，再告诉神裂一些消息之后就昏死过去了！不过在魔术的帮助下，史提尔还是救回了一条小命，本来只要像这种没有涉及神秘的伤势，用魔术应该很容易就可以轻易治好，可是神裂用了所有的治疗手段，史提尔体内还是有一股奇怪的气息阻止史提尔恢复，没有办法的神裂火织只好用其他的魔术吊着史提尔一口气，让他不至于就这样死去！所谓解铃还须系铃人，总不能人他就这样死了吧！神裂只能带着他来向零求救喽！
　　“算了，反正也没什么大事！”原先零对于史提尔的记忆还处于模糊中，所以认为对方死了也就死了，谁让这丫的怎么嚣张的啊！不过现在看来不行了啊！先不说他是茵蒂克丝上一个的监护人的身份，不过这身份好像也不值得零去救吧！但是祈求零救他的却是神裂火织，这就让零不得不救了！毕竟是美女的祈求嘛！！
　　手对准如同死狗一样趴在榻榻米上的史提尔，也不见零有其他的动作，一股黑色的气息慢慢地从史提尔的身体中浮现。


第五十二章 龙王叹息
　　在这黑色的气息出现的那一瞬间，神裂火织下意识地就摆出了防御的姿态，不是害怕零偷袭，而是这股黑色气息带给了她一种很不好的感觉，她感觉到自己的身体在隐隐作痛。似乎对着东西极度的抗拒。
　　这到底是什么，神裂火织面色凝重地看着慢慢朝零手中凝聚的黑色气息，零没有理会神裂火织，那股黑色的气息慢慢的汇聚成一滴水滴大小的黑色液体（？）到底是不是液体还有待分说，不过眼下关注的可不是这个！这就是上次零用此世之恶凝聚的太刀捅进史提尔身体中所残留在他体内的此世之恶。
　　看到史提尔的身体已经没有气息冒出的零，手掌一握，那滴呈黑色液体的此世之恶在零再次张开手掌是已经消失不见了！
　　“好了！已经没问题！”
　　神裂火织伸，出手放在了史提尔的身上，感受了一下，确实如同零所说的，史提尔体内那股气息已经全部消失不见了，现在神裂火织施加在他身上的治疗魔术正在快速的修复史提尔的身体，要不了多久大概就可以痊愈了！
　　“多谢！”神裂火织对零感谢道，虽然史提尔对于神裂火织来说不过是临时的队友而已，但是生性善良的神裂火织还是不希望对方就这样死去。
　　“好了，不多说其他了！快点开始正事吧！”零毫不在意地挥了挥手对神裂火织说道！听到零所说的正事，神裂当然明白是什么事，当下表情前所未有的严肃，对着零点了点头！必须尽快实施了，必须保留就算零失败也有足够的时间来消除茵蒂克丝的记忆！
　　“茵蒂克丝，你过来！！”听到零的呼唤，茵蒂克丝有些犹豫，看了一眼上条当麻，见他点头才向零走去，看到茵蒂克丝的举动，零满头的黑线，话说回来救你的好像是我吧！为什么会对上条当麻这么上心啊！就算零对茵蒂克丝并没有多大的兴趣，眼前的情景还是让零有些不爽，等事情过后却找当麻麻烦吧！
　　“当麻！你也给我过来！”
　　“诶！有我的事情吗？”
　　“别废话了，快点过来！”看着已经惊讶表情的上条当麻，零不由骂道。
　　“哦……哦哦！！”
　　“如果我没有猜错的话！施加给茵蒂克丝的禁制应该在她的脑袋附近吧！既然是关于记忆的魔术，那施法的位置是不是应该在头上，或者是靠近头部的位置！”虽然早知道了茵蒂克丝禁制所在的位置，但是零还是有必要装模作样一下的。
　　“哎！是吗，可是什么也没有啊！”上条当麻对着茵蒂克丝的脑袋左右观察却并没有发现什么不同之处。
　　“既然外表没有，那么只有可能在里面喽！”上条当麻似乎有些明白了什么，队茵蒂克丝说道。
　　“茵蒂克丝，张开嘴，巴！”
　　“啊！”虽然有些奇怪上条当麻的意思，不过出于对上条当麻的信任，茵蒂克丝还是很乖巧的张开了嘴，巴！
　　喉咙深处。由于没有头盖骨保护，以直线距离来说，这里可以说是比头顶更接近“大脑”的地方。而且很少有机会被人看见，更不可能被他人所触，摸。在暗红色的喉咙深处，上条看见了一个黑色符号。就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形。
　　“怎么可能！难道教会……”神裂的视力高达8.0当然也可以清楚的看见茵蒂克丝喉咙里的那个符号，作为魔法侧的人，她当然明白这个符号的作用！就算在怎么不相信，神裂火织，都不得不承认这个事实，自己一直所信任的教会欺骗了自己！
　　接下来不用零说，上条当麻就知道该怎么做了，对着茵蒂克丝说了一句：“茵蒂克丝你忍耐一下！”说完抬起了颤，抖的右手的手指慢慢地往茵蒂克丝的嘴里送去！右手在她的嘴里，感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。唾，液带着异常的高温，沾在上条的手指上。上条因这种诡异的舌，头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将手伸，进她的喉咙深处。或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体一一似乎剧烈地颤，动了一下。
　　不过上条当麻并没有停下，手指继续深，入朝目标靠近！啪的一声，上条的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时一一“咚！”上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方。
　　“唔……！？”数滴鲜血滴落在棉被跟榻榻米上，滴答作响。如同拿手枪在手腕上开枪一般的冲击力，让上条不禁举起右手来看了一下。原本在神裂的攻击下造成的伤口，如今再度裂开，鲜血滴落在榻榻米上，发出声音。
　　而就在眼前这只右手的对面不远处……茵蒂克丝静静地张开双眼，眼中泛着红光。那不是眼球的颜色。在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。此时的茵蒂克丝哪里还有原来的那个样子冰冷的视线和原来的那个茵蒂克丝可以所说两个人人也不为过！
　　上条本能地背脊发麻，甚至还来不及将受伤的右手伸，出去……茵蒂克丝的双眼便射出了可怕而耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸。随着一声强烈冲击，上条的身体撞上了书架。组成书架的木板全部裂开，大量的书本发出声响掉在地上。上条也感受到全身关节似乎都要碎裂的疼痛。
　　上条用正在颤，抖，随时可能会垮下的双脚勉强站了起来。口中的唾液，混着如同铁锈般的鲜血味道。
　　“一一警告！第三章第二节，Index－Librorum-Prohibitorum一一禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备……失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作站了起来。两眼中的红色魔法阵射向上条。那已经不能称作是人类的眼睛。眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖。
　　“少女啊！现在认清事实了吗？”零将手中的茶杯放下，看向神裂火织。不用神裂火织回答从她的表情就可以看出来了！茵蒂克丝使用了魔术，这个就是最有利的证据了！理由，大概就是这个吧。教会在她身上，布下了多层防御网。如果有人知道了“完全记忆能力”的秘密，而且想解开“项圈”，茵蒂克丝就会自动运用十万三千本魔道书中的知识，施展出“最强”魔法，将知道真相的人灭口。茵蒂克丝的所有魔力，想必都被用在这自动迎击系统上了。
　　“一一依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式……失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，已取得魔法公式。”茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋。
　　“好了，那么接下来就是我的主场了！”站了起来，看向如同机器人一样的茵蒂克丝零轻松地说道。
　　“一一成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。四周的魔力涌动已经到达了一个地步了！
　　“……”茵蒂克丝开始唱歌一一以人类的头脑已经无法理解的“歌”。一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点一一靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
　　“……龙……‘龙王的叹息（DragonBreath）’！……这怎么可能！！”神裂……原本如此孤高，仿佛天下绝无敌手的神裂，看到眼前的景象，一样呆了。
　　但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。虽然完全不符合科学原理，但看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。在龟裂的内，侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。


第五十三章 幻想杀手
　　“黑色的雷电？果然我还是比较喜欢我妹妹那蓝色的雷光啊！”在神裂火织的眼中，先前从史提尔体内凝聚的黑色液，体再次出现了，不过其体积却要大的多！
　　“嗯！！”那黑色液，体带给了神裂火织宛如火焰焚烧一样的感觉，身体对于那东西的抗拒更加强烈了！神裂火织是圣人，而那中东西却是和其对立的东西！而且它带给神裂火织的不止是对立的感觉，自己的身体好像还在恐惧着！强忍着身体的不适，神裂火织的目光没有从零的身上移开！
　　此世之恶涌动，一把黑色的太刀瞬间成型，奇怪的是在太刀成型的那一瞬间，那股影响着神裂身体的气息突然消失不见了！右手握住了刀柄。但是在同一瞬间，龟裂啪的一声一口气“打开”了。轰的一声，从龟裂的深处发出了一道光柱。若要打个比方，就好像是一道直径一公尺的雷射光束。
　　似乎连太阳都会被溶解的白色光束，朝零射来的瞬间，零伸出了左手，看起来强大无比的光束却被一只小小的手掌给挡住了。
　　“怎么可能！！”在场没有人会比神裂火织更加了解着一招的威力了，可是这强大的攻击却没零用一只手轻易的抵挡了！着如何不让神裂火织惊讶！如果神裂仔细去看的话就会发现，零的左手上其实包裹了一层很是稀薄的黑色气息，因为实在是太过于稀薄了所以不仔细去看的话压根就不可能会发现！这黑色的气息正是此世之恶，不过此时的此世之恶正在慢慢的被抵消，如何在从零身体补充，茵蒂克丝的攻击两此世之恶这玩意都可以抹消，就可以看出这个龙王的叹息的攻击的强大！
　　“一一‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”
　　听到茵蒂克丝的声音，零快速的做了两个动作，左手顶着声势浩大的光束，零慢慢地低下了身体摆出了神裂火织相似的拔刀斩姿势，虽然相似，但却并不相同，至少在神裂火织看来这样的动作压根就不可能将自己那把七天七刀给拔出来，但是零的太刀却没有这个顾虑了，因为零的太刀刀身并不是和七天七刀一样长，然后零拔刀了，在没有刀鞘辅助下拔刀了！
　　一道黑色的亮光闪过，袭来的巨大光速直接被切割成两半，并且去势不减直接往茵蒂克丝冲去！
　　“不要！！”上条当麻下意识的喊了出来！不过很快他有卡壳了，因为零的攻击并没有伤到茵蒂克丝，反而是茵蒂克丝脚底脆弱的榻榻米一口气被切成碎片。突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。与茵蒂克丝的“眼球”连在一起的魔法阵也随之移动，原本朝向零发出的光柱也完全偏离方向。
　　如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂……说不定，连大气圈外的人造卫星都被轰烂了。被轰开的墙壁与天花板，甚至不残留任何一片木片。取而代之的，是被破坏的部分，都变成了一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。
　　“那是‘龙王的叹息’一一与传说中圣乔治之龙的一击具有相同意义的魔法。不管你拥有多强大的力量，以凡人的血肉之躯是不可能抵挡得了的！”
　　“呐。当麻接下来就交给你了！”零收起了刀，看向从刚刚为止一直处于震惊转态的上条当麻。零的声音将他从眼前的震撼中唤回神来！下意识地看向了茵蒂克丝！
　　“啊！是啊！没错！交给我了！！”上条当麻瞬间就明白了零的意思。
　　一边听着神裂的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。但是，在上条跑到她身边之前，她已经转过头来了。如同挥落一把巨大的剑一般，撕裂夜空的“光柱”再度下劈。眼看光剑就要落下！
　　“唯闪！！”在接触到光柱的前一瞬间，上条听见了神裂的呼喊声。神裂手上那把长达两公尺的日本刀斩断了空气无形的气刃阻挡了那个巨大的光剑！趁着这个机会上条直线朝向毫无防备的茵蒂克丝冲过去。
　　还有四公尺。还有三公尺。还有两公尺！快点，快点，再快点，上条当麻在心里不停的呼喊着，咆哮着，只要再有一公尺，自己就可以拯救这个少女了！右手已经离茵蒂克丝只剩下一公尺的距离了！
　　“不行！看上面！”神裂的呼喊声仿佛要撕裂一切。现在的距离，只要伸出手来，上条就可以触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。上条依然没有停下脚步，只是朝天花板看了一眼。发光的羽毛。茵蒂克丝的“光柱”在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条头上。即使是完全不懂魔法的上条也可以猜到，只要触摸到一片羽毛，后果都会非常严重。此外上条也知道，只要使用右手，一定可以轻松地消灭这几十片羽毛。
　　但是……
　　“一一警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中……第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（Eli，Eli，lamasabachthani）’{注：引自马太福音第四十章，耶稣受刑时所说的最后一句话}，距离完全发动还有十二秒。”“光柱”的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。神裂火织的剑气被慢慢的压制了！“光柱”的力量越来越强势。
　　如果现在用右手把数十片的发光羽毛一片片击落，那想必会花很多时间。茵蒂克丝有可能重整攻势，而且更重要的是神裂的唯闪可能也撑不了那么久。头上飞舞着数十片发光羽毛。脚底下是一个连感情都被利用，如同正在被丝线所操纵的少女。
　　上条将原本握着的五根手指头用力打开，手掌朝下，如同要拍打什么东西一般，接着，上条将右手用力挥下。包含黑色龟裂，以及产生出黑色龟裂的魔法阵，都被上条的右手一击撕裂。简单到让人不禁好笑，刚刚为什么会被这种东西搞得要死不活？如此的轻松，就好像戳破一张已经淋湿的捞金鱼纸片。
　　“一一警……告……最终……章……第……零一一‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”在手掌碰到茵蒂克丝脑袋的那一瞬间茵蒂克丝如同被破话的机器一样噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。光柱消失了，魔法阵消失了，延伸至房间各角落的龟裂，也如同被橡皮擦抹去般消失。
　　但就在这时，一片发光的羽毛，也已经飞到了上条当麻的头顶上了，下一秒，这羽毛毫无疑问会掉落在上条的头上！不过很可惜再一阵微风的作用下这片羽毛的落点稍微偏了一下，落点虽然还是在上条当麻的身上，不过却不知脑袋上。
　　那一瞬间，上条好像听到了某人的呼喊声。是神裂？还是茵蒂克丝？还是说是零，不不不，那个家伙这么可能会怎么叫我呢！以他那恶劣的性格此时应该坐在一边笑着吧！由于羽毛的落点是后颈，那瞬间的震荡让上条当麻如同被铁锤敲中脑袋，全身上下连一根小指头的力量，都在这一击中完全消失。上条朝着依然躺在地板上的茵蒂克丝倒了下去，仿佛要叠在她身上。好似为了保护她的身体不受到发光羽毛的攻击一般。如同细雪般飘落，数十片的发光羽毛落至上条全身各处。即使如此，上条当麻还是笑了。虽然笑着，但是他的指头却再也动不了。
　　“啊啊――就连快死的时候还是老好人的性格吗！”果然如同上条当麻预料的一样，零此时正坐在经历刚刚那种战斗还奇迹生还的小矮桌边上，捧着原先放在桌子上的茶，微笑的喝了一看，看了一眼可以说是凄惨无比的上条当麻，数根相当于圣乔治之龙育一击羽毛现在都在上条当麻的身体上，不过好在茵蒂克丝由于被上条当麻给压在身下，所以没有受到羽毛的攻击！鲜血慢慢地从上条的身体里慢慢流出，浸湿了榻榻米以及茵蒂克丝的洁白修道服！
　　“不过这样就避免你失忆了吧！”再次喝了一口茶，零看着上条当麻明明已经昏厥却还带着笑容的脸想到！


第五十四章 住院的上条当麻
　　“不去和茵蒂克丝道个别吗！现在的话，她对你们的误解应该解开了吧！”医院下方的庭院里，零对着坐在一颗树下的神裂提议道。
　　“不了！那孩子已经找到了属于她自己的归宿了！这就已经够了！”抬头看了一眼医院的某间病房，神裂火织露出了淡淡的笑容继续说道：“现在能让那孩子露出笑容的已经不是我们了！而她的笑容也不是我们所拥有的了！”不过这笑容这么看都是那么苦涩！
　　“那么接下来你们该怎么办？”看来一眼往这边走来的史提尔零向神裂火织问道。零的言中之意就是教会那边该怎么交代，毕竟对茵蒂克丝的束缚现在可以说是完全地解除了，而造成这一切的神裂和史提尔教会肯定会追究的！
　　“先回教会报告吧！当然有些事情也必须好好的向其抱怨一下了！”被教会这样欺骗，神裂现在可是一肚子的火气啊！如果是其他人恐怕没什么，但是神裂可是这个世界仅有的不到二十人的圣人中的一个，这就容不得教会轻视了！
　　“喂！神裂，该走了！”站在不远处的史提尔朝零这边喊道。史提尔并没有向这里靠近，看向零的目光中还带有一丝恐惧，也是，先是被零给捅了两刀，而且还被此世之恶这玩意给折磨了两天，没精神崩溃就已经是很好了！
　　“那么，我们就先告辞了！”对着零鞠了一弓，神裂火织向零告辞了！看着渐渐走远的背影呼出了一口气。
　　“好了，看来这件事事情已经完美的解决了啊！”没错是这件事解决了，不过这件事所引发的接下来事件可是还有很多的啊！禁书目录被留在科学侧的大本营，这可不是什么小事，一个不好，到时候很有可能会引发两者之间的战争！
　　“事情麻烦了啊，接下来恐怕学园都会有些不太平了！不过现在还是去看看当麻着家伙这么样了！”
　　还没走进上条当麻的病房，里面就传来了那熟悉的悲鸣声已经上条当麻的专有台词：“不幸啊！！！”哀嚎声响遍整幢医院。随后满脸怒火的茵蒂克丝，气呼呼地走出病房，连站在病房门口的零似乎都没有看见，就这样气冲冲地走了！
　　走进上条当麻的看见，眼前的状况几乎可以用凄惨来形容了！
　　“……哇啊！还真是惨啊！”少年躺在床上，上半身却倒栽在床下，两只手按着头顶在哭泣。嘴里喃喃自语着“会死……这次我真的死定了……”这画面让看的人也觉得发毛。
　　走到上条当麻的病床边上给探病用的椅子上坐了下来，零对上条当麻幸灾乐祸地问道：“当麻，你又怎么惹茵蒂克丝了！你现在这个造型还真是独特啊！”
　　医院的医生好像也被上条当麻先前那惊天呼声给惊扰了！
　　“你们是不是按了呼叫钤？怎么回事……哇啊！这个伤可严重啦！”一个长得很像青蛙的医生看到上条当麻的模样不由发出一声惊呼！或许是知道自己长得很像青蛙，所以在胸口的ID卡上面，贴了一张雨蛙的贴纸。
　　“不！并没什么事！！”说话的是上条当麻，被一个少女给咬得，这种话，上条当麻可没这个脸开口！
　　“没事就好！刚刚那叫声可是让整个医院都听见了，希望你不要吵到其他的病人，这会让我很为难的！”摸了摸已经秃了大半的脑袋，青蛙脸的一声对上条当麻吩咐道。
　　“是！我知道了！”知道自己的举动给突然带来困扰的上条当麻，老老实实地道歉了！
　　“那就好，要不然地话，我就不得不请你去其他的医院了！”得到上条当麻的道歉，青蛙脸医生点了点头，似乎想到了什么青蛙脸医生说道：“话说回来，突然冒出来三个没有学园ID卡的人，真是吓我一跳呢。据说连监视用人造卫星都被神秘的闪光给击毁了一架，现在风纪委员应该都忙得焦头烂额吧？这一个没什么关系吧！”
　　“是……是吧！！”上条当麻的话有些不确认！昨天那突破天际的光束，他可是亲眼所见啊！指不定真的炸了一个卫星为说不定！
　　没有ID卡的三个人……一个是茵蒂克丝，剩下两个应该是那两个魔法师吧。听着青蛙脸医生的话，上条当麻想到。不过从自己新来后好像就没有看见他们了吧！
　　“那么，你就好还休息吧！”
　　“咔擦”听到病房的门关上，上条当麻松了一口气，不过下一秒他却看到了正在吃着属于上条先生的慰问品的零！虽然不知道这慰问品是谁送的，不过上条当麻想想就知道了，知道自己住院的只有这几个人，零，想让这家伙给自己送慰问品，不好意思，下辈子吧！茵蒂克丝，她身上根本就没有钱，而且上条当麻不认为茵蒂克丝可以经受起食物的诱，惑！那么就只有那两个魔术师了！虽然知道了那几个魔术师并不是来杀害茵蒂克丝的不过上条当麻他们的好感还是很差，不过就算如此！
　　“喂！这可是给身为重患的上条先生的，零你有什么资格吃啊！”一把夺过了还想往里面伸手的果篮！上条当麻冲着零愤怒地说道！
　　“这有什么关系啊！再说了我不是救了你吗！”
　　“为上条先生叫救护车？在只有你一个人会用手机打112的情况下？”说起昨天晚上的事情上条当麻更加愤怒了。
　　“虽然我早就想到零你会坐在一边看着上条先生倒下但是从史提尔那个得知你居然是一边喝着茶一边笑着看着上条先生被那什么龙王叹息给击中！！！！”上条当麻一脸的我看错你的表情了。
　　“当麻！”看着愤怒的上条当麻，零淡定地往上条当麻病床上的被子擦了擦手然后说道：“你一个月的生活费有多少?”
　　“加上学园都市的补贴，一个月大概有5万（日元）左右吧！”身体奇怪零的问题，多少上条当麻还是回答了，不过紧接着又愤怒地说道：“零，你不要转移话题！！”
　　“呐！这个给你！”没有理会上条当麻的愤怒，零从口袋里拿出了一张纸递给了上条当麻。
　　“这种时候不管你拿出什么东西上条先生都不会，不会……会……”本来还不在意的上条当麻在看了一眼那张纸上面的内容时，口中的话语慢慢地停了下来了，待完全看清楚纸上的内容时冷汗顿时如瀑布一样从额头上冒了出来！
　　“不！零你一定要救救我！！！”对零的态度上条当麻直接来了个180度大转变，不顾身上的伤势，直接从病床上跳了下来，抱住了零的大，腿，一脸哭丧的表情看着零。
　　“哦！是吗，可是刚刚你不是还说不会在原谅我了吗！”用小指挖了挖耳朵，零将小指移到自己的面前轻轻的吹了一口！虽然那里并没有什么污，秽！
　　“不！那是上条先生的错！！都是上条先生的错！！上条先生在也不敢了！！”将零递给他的那张纸颤抖的拿到了面前，这是一张医疗费用单，那个费用栏后面上写着一大串零，更加可怕的是什么的那个署名上居然写着上条当麻的名字！
　　“如果零零你不救我的话，上条先生就只能被活活饿死了！”上条当麻哭得凄惨无比。上条当麻一个月的生活费也就只能够让医疗单上的费用减少一半而已。如果将这一半用在了这上面，那么接下来的一个月上条当麻就真的只能活活饿死了！
　　“当然这没问题！不过……”
　　“不过什么！”上条当麻有些后怕的看向面露微笑的零。每次这家伙对自己这么笑的时候尊没好事！
　　“只是接下来的一年里，我家里的碗就拜托给你了！”
　　“一……一年？”听着零口中所说的那个期限，上条当麻有些愣住了！一年的时间，如果自己去打工洗碗的话，绝对可以挣比这个医药费还有多几倍的钱。
　　“这么？不愿意吗！”
　　“不！上条先生愿意！”可是问题是现在没有这个时间却人上条去挣啊！被逼无奈的上条当麻只好同意这不同等条约！看着露出奸诈笑容的零，上条当麻感觉人生都已经没有了希望，不由再次仰天发出哀嚎：
　　“不幸啊！！！！”
　　结果就是上条当麻再次被赶来的青蛙脸医生训了一顿！


第五十五章 上条当麻的不幸日常
　　看着眼前无比熟悉的场面，零的嘴角不停的抽搐着。
　　“呐！当麻！！”强忍着心中的怒火，零对着上条当麻笑道：“你这是在干什么！！”
　　“什么干什么，你不是看见了吗！吃饭啊！”似乎对于抱有居然连着中白痴的问题都看不出来，上条当麻报以嘲笑的目光！
　　“哈？”听到上条当麻的话，零的忍耐已经到达极限了！
　　“你居然还好意思说得这么自然！当麻你的座位一个人类的羞耻心呢？”指着一边已经解决桌子上大半料理的茵蒂克丝大声说道：“而且自己来吃也就算了居然还带人来！”
　　“诶！是在说我吗！”似乎听到有人提及自己，茵蒂克丝从自己手中的碗中抬起头来看向零，眼中带着迷惑！
　　“吃你的饭吧！”
　　“哦！”茵蒂克丝继续和碗里的饭菜做着斗争！
　　“那个啊！零，我这也不是没有办法吗！虽然我知道茵蒂克丝的饭量是有些大，不过我没想到是那么大，我家里的储备粮食已经全部阵亡了！”放下手中的碗筷，上条当麻一脸后悔不已的表情！
　　“当麻，你这是什么意思！你是在说茵蒂克丝是一个饭桶吗！”听到上条当麻的话，茵蒂克丝很是不满的看向了上条当麻。
　　“不！在下没有这个意思！”上条的反应很快，才区区几天的时间，上条已经完全的摸透了茵蒂克丝的性格了，也明白现在该怎么做！立刻反驳自己原先话的意思，看到茵蒂克丝收起了自己的牙齿，这让上条当麻松了一口气！
　　“而且零啊！你不是说要让我在你这里洗一年的碗嘛！”
　　“我现在有些后悔这个决定了！我没有料到你居然会怎么厚颜无耻地接借着这个借口拖家带口的过来蹭饭！”零一脸我失算的表情！离上条当麻住院到现在已经一个星期了！也不知道这家伙到底是什么体制，普通人受到这种伤势没个十天半个月是不可能痊愈的，结果这家伙只是一个星期就活蹦乱跳的了，的人着也有可能和医生的医术有些关系，但最主要还是上条当麻本身的恢复力有些远超常人，当然和零这种非人类是比不了的！
　　“对了先不说这个了！”上条也觉得在这个话题聊下去有些不好，毕竟作为人类最后的一点节操还是有的。
　　“你可以借我点钱吗？”好吧，最后一点节操已经没了！看着一脸灿灿表情的上条当麻，零无奈的叹了一口气。
　　“说吧！你要干什么！”
　　“买参考书！钱包昨天出院的时候丢了！银行卡又被我踩爆了！这是我身上仅剩的钱！”从口袋里掏出几个百元硬币，以及一张面额为1000的纸币“这就是上条先生全部的家产了！”
　　看着这还不够自己一天饭钱的所谓上条当麻的全部家产，零的看来上条当麻一会，然后说道：“我现在真的很怀疑你到底可不可以养活茵蒂克丝！”
　　“为自己也是这么觉得的！”
　　“哎！又在说我吗？”听到又有人叫自己的名字，茵蒂克丝再次抬起头。
　　上条转过头看着茵蒂克丝好一会，突然一把抱住了零的脚。
　　“呐！零，现在能救上条先生的只有你了！”
　　“放手！”一脚将上条当麻踹开，零一脸嫌弃的表情说道：“当麻你别突然就抱过来，好恶心的！”
　　“零！你们可以这么说呢！我们不是挚友吗？”
　　“有你这种只有的我现在无比后悔！”说完站了起来。
　　“零，你去哪里？”
　　“还楞着干什么啊！走啊！你不是要买参考书吗？”白了一眼上条当麻零说道：“而且家里冰箱里的东西已经没了，我也要去补充一点了！”
　　“哦！零你太好了！”再次将扑上来的上条踹飞。
　　日期是八月八日，上条当麻在房间里左顾右盼，发现别说是书架，就算把整个房间翻过来，也找不到一本漫画之外的书。于是上条当麻为了好歹撑个场面，决定到学园都市的车站前去买参考书，可是由于自身的不幸，身上的全部钱财不过2000日元，他不认为这可以买得到一本参考书。所以上条决定向自己一生的挚友去借钱，顺便也去蹭个饭！在自己的苦苦哀求下（毫无节操的死缠烂打下）零终于同意借钱给自己买参考书了！
　　去倒是去了。
　　“没想到一本参考书要花三千六百圆”上条当麻如同残兵败将般在嘴里碎碎念着。而且据店员表示，一直到昨天为止，所有的参考书为了配合夏天考季热潮宣传活动，一律半价。看了一眼身边的零，比起自己，零手中那一大袋在上条看来几乎可以吃一个星期的菜居然是正好赶上了清仓处理大甩卖的阶段，只用了不到正常价格十分之一的钱，就买到了十倍的东西！
　　“不幸啊。”真是不幸到家了。不过，这就是上条当麻的日常生活。毕竟这家伙可是被朋友们认为只要有他在身边，就可以像避雷针一样把所有不幸都吸走而大受欢迎的男人。上条严重的怀疑是不是自己把零的不幸给吸走了！
　　“呐，当麻！”站在零和上条当麻身后的茵蒂克丝发出了似乎不是很高兴的声音。转头过去一看，她正嘟着嘴，看来真的不太高兴。她从比上条低一个头的位置，用不高兴的表情抬头看着上条。
　　“当麻，有了三千六百圆，我们能做什么？”
　　“别说了。”
　　“能做什么？”少女又问了一次。正当上条伸手把两只耳朵塞住，把两只眼睛闭起来，喊着不要再说了，开始逃避现实的时候，他突然发现，走在身边的少女并没有看着自己的脸。上条好奇地沿着茵蒂克丝那充满期盼的眼神望去，发现前方冰淇淋店的招牌，正在滴溜溜地旋转着。
　　毕竟是八月八日，毕竟是炎热的下午，毕竟整个地面漂浮着如同怨念般的热浪，毕竟茵蒂克丝的修道服是长袖的，应该很热。
　　“你的心情我能体会啦，但是花三千六百圆来吃冰会不会太多了一点？你说是吧零！”上条将目光看向了一边的零。
　　“诶！是吗？三千六百圆不过是一个冰淇淋的钱而已，会很多吗？”不过上条当麻显然失望了，两人的金钱观念不是在一个世界的！
　　“不，够了！你别说了,零！！”上条当麻想得到，零所说的那个价值三千六百圆上条先生这一辈子恐怕都见不到了！
　　“哼！”茵蒂克丝听到零的话之后似乎对上条有点小不满，转头看向上条的脸：“当麻，我可没有说过我很热我好难过我快中暑了之类的话。当然也没想过要花别人的钱来满足自己，所以我压根儿也没想过要吃冰”
　　“好啦好啦，我知道修女是不会说谎的啦，可是你也不必全身汗流浃背的，用那种像被遗弃小狗的眼神看我吧？你就老实说出来，你想坐在开着冷气的店里面吃冰不就得了？大气这么热，你还穿着那种毫不考虑季节因素的修道服，可是会中暑的喔。”上条当然明白茵蒂克丝的意思！不过虽然上条嘴里讲得很大方，但这只是打肿脸充胖子，钱包里面的金钱并不会改变。
　　不过，茵蒂克丝不知道在不高兴什么，似乎越来越生气了。她皱着眉头说：“当麻，这件衣服是将主的护持予以视觉化而产生的，我从来没有想过什么很难穿，什么很热，什么很麻烦，什么干嘛不分夏天版与冬天版之类的想法，而且我毕竟还是修行之身，除了烟酒之外，就连咖啡红茶水果甜点冰品等等各种享受奢侈品都是得禁止的。”
　　“喔，原来如此。本来我还想说在这种热天里，靠吃冰来消暑应该是个很有季节感的好点子呢。”某些人只要牵扯到宗教上的理由，就无从勉强去改变他的立场上条再看了一眼冰淇淋店的招牌：“既然如此那就算了。倒也不是非吃不一一”
　　上条一句话还没讲完，就有一只手用音速抓住他的肩膀。上条抵抗不了那少女手指上传来的庞大压力，不得不把头转了过来。
　　“虽虽然我现在还是修行之身，禁止食用任何享受奢侈品”茵蒂克丝的表情瞬间转化，一脸期盼地看着上条当麻：“可是既然是还在修行中，那是不是表示还没办法完全依照圣人的标准行事？所以在这种时候，或许还是会有那么一点点冰淇淋不小心跑进嘴里的可能性，你说是不是，当麻！”虽然很想狠狠给她吐个槽，但是肩膀上少女手指的力量越来越强，似乎在暗示别说多余的话。可惜单纯的茵蒂克丝不知道，有时沉默的感觉会比吐槽更令人难以忍受。
　　就在这时。
　　“很抱歉在你们讨论这么重要的话题的时候打扰你们，这女孩是谁咧，阿上？”


第五十六章 上条当麻的损友
　　从背后传来了诡异的假关西腔口音。回头一看，是个比声音更诡异的怪人。身高超过一八０公分，蓝色头发，戴着耳环。说是个怪人也怪过头了吧。
　　“什么啊！是你们啊！！”
　　“这也太冷淡了吧！再怎么说我们都是朋友吗！”土御门元春对着上条当麻摆了摆手。接着蓝发耳环把手臂搭在上条的肩膀上（明明热得要死）。
　　“阿上啊，这女生到底是谁啊？你怎么会认识一个这么小只的女生？该不会是你表妹吧我看也不像，她的银色头发怎么看也不像混着你的遗传基因哩！”这家伙最大的缺点，就是讲悄悄话的时候的声音，大到根本不算悄悄话。上条不禁捏了把冷汗，担心身旁的女生会不会因为小只这个字眼而产生过度反应而抓狂但是幸好似乎没有。
　　“还有这位是谁，阿上，你的朋友吗？”土御门元春将视线投向了一边的零。
　　“哦！你们还想还不认识吧！”上条指着蓝发耳环和土御门元春对零说道：“这个两个是我的同学，这个看起来像不良的家伙叫土御门元春，还有这个是……你叫他蓝发耳环就行了！”
　　“喂喂喂！阿上，你的介绍好过分啊！”
　　“你闭嘴！”上条当麻接着指着零说道：“这是零！现在的情况他应该可以说是我的债主吧！”想到自己还要为零刷上一年的碗，以及还有奶买书的钱，这个称呼倒是名正言顺！
　　“你好！”
　　“你好！”互相打了一个招呼着就也算是认识了！对于蓝发耳环零到不怎么在意，倒是这个土御门元春零倒是对他比较熟悉，一个双面间谍，人称“背后捅让刀”的家伙！虽然如此对于上条还是比较上心的！
　　“话说回来，阿上啊，我是不知道你去哪里认识这个女生的啦，不过你可别就此安心了喔。毕竟你也是累积了十六年信赖与实绩的好人帮，你应该知道跟女生的单纯邂逅这件事对你来说有多不可能。爱情喜剧片不是常常这么演吗？暗恋的人其实是个看起来年轻的妈妈之类的，哈！哈！假如遇到那样的情况，希望完全破灭！光是想像就太凄惨哩”
　　上条在心里松了一口气：幸好事实不像那种老套的电视剧情，就在这时蓝发耳环又说：“等等，这孩子该不会其实是男扮女装吧？以女生来说，胸部会不会太小了点？”一瞬间，似乎听见了少女头上血管爆裂的声音。上条用力忍住了几乎要从喉咙发出来的惨叫声。看来这位少女虽然能够容忍别人说她娇，小年幼，但似乎没办法忍受被当成男生。上条似乎听见了她勉力维持着笑容咬牙切齿的声音。正当上条想要抱着头大喊我真不幸啊的时候一一
　　“喂，阿上啊。像我们这种货真价实的好人，怎么可能跟三次元的女生变成好朋友？最后一定会出现悲哀结局啦。我几乎已经可以想见了，就在阿上用颤抖的手将女生最后一件衣服脱掉，马上要进入十八禁剧情的那一瞬间，突然察觉了事实真相，吓到从床上滚下来的画面！”
　　喂喂，你是在说笑对吧？不要告诉我你真的这么觉得！
　　“咦？难道她真的是女生？真没意思”蓝发耳环用非常开心的表情说道：“这么说来你们的邂逅方武一定不正常吧？阿上啊，虽然当了一辈子没人爱的好人，但也不能绑架少女喔？像这样的蛮勇，说不定会在网路留言板上变成炮火围攻的对象哩。”
　　白痴少开这种玩笑！谁会干那种事啊！不过话说回来两人的邂逅就是有些不正常，挂着阳台上的少女什么的实在是太过于诡异了！当然这些话是不可能和眼前这两个家伙说的！
　　“这家伙只是个吃闲饭的食客！一切都是在双方协议之下进行的啊，军曹大人！”
　　“吃闲饭？吃闲饭？阿上啊，你竟然在一个极为珍贵的吃闲饭女生面前加了一个只是？阿上啊！你就像是吃太多零食，已经忘记米饭好处的小学生啊！”
　　“吵死了！除了只是还能有什么其他的表达方式？电视剧里面那种美丽的情节哪会常常在现实中发生啊！你知道因为这家伙的关系，上条家的财务状况陷入多大的危机之中？就连来一只座敷童子都比这家伙好些！”
　　就在上条吼完这些话之后，突然他察觉到一件事。这一连串的对话，当然都被身旁的少女茵蒂克丝听在耳里零不动声色地往向后退了几步，远离了上条当麻的身边！
　　上条用害怕的眼神望向自己身旁。茵蒂克丝在笑。茵蒂克丝脸上露出圣母般的温暖笑容，但是脸上却像哈密瓜一样布满青筋。上条再次将视线移到零的身上，企图得到他的求救，不过很可惜，零和上条当麻的距离已经被拉开了很远了！
　　你这个叛徒，从上条当麻的眼神中零可以读取到这样一个意思，不过那又怎么样，将头转向一边，吹着口哨！就在上条当麻准备将求救的视线投向那两个并不怎么靠谱的同学时。
　　“当麻。”茵蒂克丝说话了，一边露出完美的笑容。
　　已经来不及了，一切都完了。上条心想，却也只能勉强回话：“请问有什么吩咐，修女小姐？”
　　“我是隶属于英国清教的修女，如果你有什么事想忏悔，我现在可以听你说喔。”圣女在胸前划了十字架，两手交握。因为笑容太过完美，所以一看就知道是装出来的。上条不知不觉又想抱头哀号。这是颗炸弹。不，应该说是未爆弹。如果随便应付，一个不小心随时会爆炸，到时就是吾命休矣！上条的本能在告诉自己这件事。
　　陷入极度混乱中的上条已经忘记怎么说话了，突然好像想到了什么，用手指疯狂指着前方冰淇淋店的自动门……茵蒂克丝困惑地朝着手指的方向望去，然后，她的动作停止了。接着，似乎露出了两难的表情。就在上条松了一口气，以为成功转移她的注意力的同时，突然看到冰淇淋店的自动门上好像贴了一张纸。
　　纸上写着这样的话：各位顾客您好！因为店内整修的关系，目前暂停营业，敬请见谅！
　　脑中充满了坏结局预感的上条，慢慢地转头望向旁边的少女。少女的笑容，在一瞬间消失。就在上条大吼我真不幸的同时，如同猛兽般的少女茵蒂克丝也扑了上来。
　　为了平息少女的愤怒，上条当麻带茵蒂克丝以及自己的几位损友来到了速食店，也就是那个卖所谓的快餐的店门！不过下午的店内竟然挤满了人。
　　两手端着塑胶餐盘的茵蒂克丝，又露出不悦的表情，陷入沉默。餐盘上放着三杯冰沙，一杯香草，一杯巧克力，一杯草莓。虽然上条很想大喊你有那么饥渴吗，但是当然不敢随便吐她槽，以免有性命危险。独占三怀冰沙，心情有点变好的茵蒂克丝，却又面对着暑假下午店内塞满人的窘境。但是天气这么热，又不能到外面去。好不容易才走进冷气全开的店内，谁还想回到马路上去晒太阳啊。
　　“当麻，我很想坐下来好好休息一下。”茵蒂克丝用毫无感情的声调说道。好可怕。这个修女的表情正诉说着，如果不马上照办，她马上又会扑上来狂咬。上条喊着遵命！，奔向正在打扫的店员身边。
　　店员露出残酷的职业笑容，伸手指向楼上说道：“二楼可能还有位置！”
　　二楼？上条朝着手指的方向望去。确实，这座快餐店确实存在二楼，而自己的同学一句走到了楼梯上了！正在对着自己挥手呢！
　　“当麻，真是不好意思啊！那你破费了！”手里端着托蓝发耳环朝上条当麻说道！一边的土御门元春报以同样的笑容！
　　看着去找位置的两人的背影，上条当麻的嘴角一阵抽搐：“结果到最后还是我掏的钱！”我真不幸啊。上条在心里深深觉得。
　　手里拿着几个汉堡的和一杯可乐的零在路过上条的身边地时候拍了拍他肩。
　　“零！”就在上条当麻以为零是在安慰自己而一脸感动的时候，零说了一句。
　　“记得把我的帐也给结了！”说完不在理会上条向二楼走去！
　　叹了一口气，上条当麻端着属于自己的那一份向二楼走去。
　　“喂！当麻这边哦！”刚刚走上楼梯的上条就听见了茵蒂克丝的呼唤！
　　“嗯！还真有空位……”上条当麻接下来的话说不出来了！茵蒂克丝所指的位置那边有一张四人座的桌子，在这如同尖峰时段的车站里面般拥挤的店内，如同一个黑洞般，在人群之中制造出一个宽敞的空间。


第五十七章 巫女？
　　而在那边，在那一桌，正坐着一名巫女。巫女趴在桌上，睡着了。丽的黑色长发，如同被冲上岸边的水母一样散开来，把巫女的脸整个遮住。这是什么情形？上条在心中呐喊着。不对劲，太不对劲了。上条的不幸雷达正在发出警告。别跟这家伙扯上关系，跟这家伙扯上关系，一定会不幸！到时候可不是那么轻易就能解决的！上条当麻固然是个不幸的人，但却并不是自己喜欢跳进不幸之中。
　　他闭上眼睛，做出决定。好，回家吧！与其跟这家伙扯上关系，我宁愿被茵蒂克丝咬。做出这个结论的上条，回头一看，茵蒂克丝已经坐在诡异巫女对面的座位上了。这女人真没危机意识啊。又或者是个超级博爱主义者？至于旁边的蓝发耳环，则是眼神中闪耀着光芒。修女跟巫女的组合对你来说有那么吸引人吗？话说回来为什么零你怎么做下去了啊！难道你也对巫女感兴趣吗！小心我去小萌老师那里告状啊！
　　好想逃走。但是不能逃。如果在这个时候背对茵蒂克丝逃走，茵蒂克丝可能会向狮子一样扑上来，把自己生吞活剥。而且看着两眼发出光芒的蓝发耳环，也觉得放着这家伙不管太危险了。
　　但是最重要的一一嘴里含着一口草莓冰沙的茵蒂克丝，正以非常幸福的表情朝这边招手。上条有一种想法，绝对不能因为自己的关系而毁了这个表情。话是这么说但是桌旁就有个诡异的巫女正在睡觉啊。
　　上条小心翼翼地走向桌前，就在这时巫女的肩膀动了一下。嘴巴动了。巫女的嘴巴动了。上条有种不好的预感。非常不好的预感。这种感觉，自己似乎之前也遇到过类似的事情。
　　上条咕噜一声吞了口口水，等着巫女会说出什么话来。
　　一一撑死我了。
　　零坐在这个巫女的前面，看着她趴在桌子上，从嘴里吐出莫名其妙的台词－－！？不过零在意地并不是这些，而是少女身上散发的那股怪异的气息！虽然不是很明白这气息到底是什么，不过零可以感觉到这气息对某种特定的生物有着致命的诱惑！巫女的年纪跟上条差不多（和零就差远了！），穿着最基本的巫女服装，配上及腰的长发，简直就是所有人刻板印象中的巫女模样
　　“呃我说你啊？”因猜拳输掉而脑筋一片空白的上条，只好朝着巫女丢个话头。巫女的肩膀动了一下。
　　“啊呃你说撑死我了，是哪门子意思？”总之，尽量用最自然的对话吧。上条在心里想着。而且既然是从巫女口中自己说出来的话，想必应该是希望别人问她什么意思才对。
　　“原本一个100日圆的汉堡，因为有很多免费券”一直趴着的巫女说话了！虽然还是趴着，但是声音却传到了几人的耳朵里！
　　“嗯！然后呢？”
　　“所以点了三十个。”
　　“点太多了啦，笨蛋。”就在上条反射性做出回答的瞬间，发现巫女的身影一动也不动。正因为一句话都没说，更可以感受到她身上所散发出来，那种诉说着自己心灵受到创伤的气氛。这种气氛真糟。没想到她那么当真，这下真的气氛很糟。
　　“啊我不是那个意思啦！我还没说完呢！我其实是要说笨蛋，为什么要点那么多啦？这其实只是为了不让我们之间的对话进行得更圆滑而已，虽然我讲话有点粗鲁，但这是表示友善的证明，绝对没有恶意喔！啊，抱歉我做一下业务联系。那边那个修女跟那个蓝头发的，你们干嘛用那种眼神看我？等等我们外面谈！”承受不住沉默压力的上条，不禁开始狂叫。
　　“因为自暴自弃。”如同死去般完全不动的巫女，突然说出这句话。
　　“啊？”
　　“回家的电车费，四百圆。”对于巫女的这些诡异台词，上条只能硬吞下肚。上条当麻作为学生的当然搭乘过所谓的电车跟巴士，由于自身的不幸，经常迟到的上条当麻来说，这些交通工具可以说可以能完美地存在，不过这学园都市的车资却人上条这种穷逼望而生畏。一个月也最多为了应急而使用几次而已！
　　“我全部的财产，三百圆”巫女继续说道。
　　“理由是？”
　　“过度购物，缺乏计划，所以吃闷食！”
　　“我说啊！不够的车费随便找人借一下不就行了吗！”
　　“这主意不错”到这时候才把脸抬起来的巫女，出乎意料之外地是个超级大美人。有种跟外国人茵蒂克丝不同，属于日本人的洁白肌肤。在黑色瞳孔与头发下，显得更加醒目。一副想睡的眼神虽然缺乏感情，但是反过来说，也等于没有任何攻击性。就算一直待在自己身边，也可以让人感到很安心，可以说是一种奇妙的包容力。
　　不够就算对方是一个美人对于上条当麻来说。
　　“你干嘛一直看我？你那种期待的眼神是想怎样？”上条急忙让身体尽量远离巫女。自己现在已经是负债累累的存在了，而且刚刚仅剩的2000日元已经被这群混蛋败光得差不多了！所以虽然只是一百圆，对上条来说依然是沉重的负担。
　　“不不可能吧？阿上竟然在跟女生讲话竟然在跟才刚认识的女生以很自然的方式对话，这绝对不可能！”蓝发耳环则是嘴里怒吼着严重毁谤上条名誉的台词。
　　“吵死了！你这个二次元星人！业务联系，你等会儿给我到体育馆后面来！还有你这个巫女，你立刻给我想办法弄到一百圆赶快回家去！以上联系完毕！”
　　“什么？阿上，事情还没解决耶！你当了十六年的好人，怎么会在这两个礼拜之内又是遇到修女又是巫女的，这么多条件超特殊的女生？难道这其实是某个美，少女计算机游戏吗？”蓝发耳环哀号并陷入错乱之中，上条实在很想赏他一拳。但是因为他们坐的位置是对角线，所以打不到。光是一个座位的位置，就可以看出上条有多不幸。
　　“一百圆”巫女则是用让人难以理解的表情苦思着，然后拾起头来说：“不能借我吗？”
　　“不能。没钱就是没钱”
　　“切！连一百元都不肯借！”不爽的砸了一下舌，巫女扭头看向一边！
　　“连一百圆都没有的又是哪个笨蛋？”上条不禁反驳。
　　“阿上！为什么你可以很自然地回答她！身为一个好人，看到美女当前应该是战战兢兢讲话大舌头才对不是吗？”蓝发耳环用如同从地狱发出来的声音说着。
　　“美女！”巫女的眼神游移，让人搞不懂她在想啥。接着她对上条说：“看在美女的份上，一百圆”
　　“给我闭嘴！坏女人！靠自己的美貌来获取金钱的女人，不能称之为美女！，而且刚刚上条先生已经散财给着几个混蛋了！实在是没钱啦！”
　　“100元！”巫女将目光往上条身边的土御门移去！
　　“啊！她看向我了！”土御门元春以一种夸张的语气大叫道。
　　“100元！”
　　“啊！怎么也问我了！”蓝发耳环也学着土御门元春的模样大叫着。
　　“因为你拍照了！”看着蓝发耳环手中的手机，刚刚他那个偷，拍自己已经被自己看见了！
　　“等……收费吗？着也要收费吗？”
　　就在这时，被上条忽视而不高兴地咬着冰沙吸管的茵蒂克丝。以充满敌意的眼神投向巫女。
　　“哦！原来这座城市里的巫女还卖相啊！”
　　好像丝毫没有发觉茵蒂克丝语气中的嘲讽，巫女平淡看向茵蒂克丝说道：“我，不是巫女。”模样跟巫女一模一样，简直可以拿她的照片来当百科字典里巫女图解的黑发少女说出了这样的话，让在场除零外的所有人不禁都望向她。零从刚刚开始就一直默默地看着这个巫女！自己似乎对她有些记忆，不过这记忆实在是太过于模糊了！
　　“我是魔法师！”
　　所有人都陷入沉默。店内的有线广播的声音听起来好遥远。不知道为什么，上条有一种强烈的感觉，好像以前也遇过类似的事情。但是最重要的，为什么茵蒂克丝会在那边气到全身发，抖？上条在心中哀号。
　　砰！的一声，茵蒂克丝以双手用力拍在桌上。就在托盘上的冰沙都还没跳起来的时候，茵蒂克丝吼道：“什么魔法师？卡巴拉？以诺？赫密斯学派？麦丘里之像？还是近代占星术？不要用魔法师这种暧，昧的字眼！要说出专门的学派、魔法名跟组织名啦，笨蛋！？？？”


第五十八章 姬神秋沙
　　从茵蒂克丝口中吐出了一堆魔术专业术语，这让在场的所有人都愣住了！巫女疑惑的歪了歪头，表示自己不理解！
　　“连这些都不懂，还敢自称是魔法师？既然你是卜部的巫女，那好歹也该吹个牛说你是精通阴阳道的东洋占星术师吧？”
　　“好吧，那就这个。”
　　面对对方敷衍的话语，茵蒂克丝几乎快要抓狂了！双手不断地在桌上拍打。上条叹了口气，环顾四周。虽然店内很吵闹，但是茵蒂克丝的发飙也有点过了火。总之得赶快让她闭嘴才行。
　　“好啦，这个看起来像巫女的女生其实不是巫女而是魔法师，那又怎么样？你安静点啦。”
　　“什么嘛？当麻！为什么你对魔法师的反应，跟当初面对我的时候完全不一样！”茵蒂克丝以一副要扑上来狂咬的模样瞪着上条。显然对于上条当麻为那个女生巫女说话让她很不满！
　　“既然她本人想要认为自己是魔法师，那又有什么关系嘛。既没有害到别人，也不是想要欺骗谁，你就别介意了”不过上条当麻的话却人宜的哭声一阵委屈。
　　“那时候为了证明我的真伪明明连我都衣服都给脱，光了！”茵蒂克丝说出了不得了的话了！
　　“诶！这是怎么回事，阿上！！”蓝发耳环一脸的惊讶地看向上条当麻。
　　“100元！”这时候巫女小姐却插话了，让大家的目光重新移向了她，这一次她没有想上条他们要了，而是看向了从刚刚一直坐在自己对面一点没动看着自己的零！看类对上条当麻几人她是不报以希望了！
　　“一百元可以给你！不过你可以告诉我你的名字吗？”零从钱包里拿出了一张万元大钞，提出了条件！
　　“……”
　　巫女沉默了一会，双眼和零的视线相交着，似乎在思考这个交易是不是值得，不过很快巫女就思考好了，看向了零说道：“姬神秋沙，我的名字叫姬神秋沙！”
　　“OK，那么给你!”将手中的那张相当于上条当麻一个星期左右的伙食的巨额钞票递给了姬神秋沙。
　　“谢谢！”
　　“咦？”感到不对劲的一瞬间，上条才终于发现四人所坐的桌子，已经被将近十个人给包围住了。上条心里感到疑惑，为什么刚刚都没发现？大约是顾客跟来询问点餐的服务生之间的距离吧？如同要把一张桌子包围起来似的，将近十个人都往这个方向瞪过来。这样的场面竟然会让人完全没发现。
　　而且，即使是现在，人满为患的店内，竟然没有其它顾客发现这种异常状况。简单地说，这些人可以把自己的存在感完全消除，简直像是职业杀手，他们穿着相同的西装，都是二、三十岁的男人。如果是在拥挤的车站中，他们可以丝毫不起眼，让人完全记不住他们的脸跟名字。但是，他们的眼神却不带任何感情，正因为如此不带丝毫的个性，所以反而让他们跟背景格格不入。
　　刚刚才知道名字的巫女安静地站了起来。看起来她对这些人似乎没有戒心。甚至像是看见了本来就约好在这里见面的人一样态度轻松。这些人其中之一往后退了一步，让出一条路来。
　　“你认识这些人吗？”这种诡异的情况，让上条不由地出声询问道！
　　“嗯，他们是补习班的老师。”声音听起来是非常理所当然的语气。姬神秋沙走向通往一楼的楼梯。将近十个男人如同影子，如同保镳，毫无声响地跟在后面。
　　“喂！”就在姬神秋沙的身影即将消失在楼梯的地平线时零突然出声了！姬神秋沙停了下来，丝毫不待一丝感情的双眼看向了零？
　　“你的愿望我可以帮你实现！”零说了一句让上条等人摸不着头脑的话，只有一边带着眼睛的土御门元春被眼睛遮挡的双眼闪过一丝亮光，不过由于被眼镜遮挡的缘故，并没有任何人发现！
　　而听到零的话，姬神秋沙的身体明显地颤抖了一下，毫无情感的眼睛也荡起了涟漪，不过很快又沉寂下去了，在那些她口中所谓老师的存在的包围下消失在零等人的眼中！原本令人熟悉的喧闹声，以及有线广播的音乐，似乎是从遥远的远方传来，音色变得模糊。
　　这些人消失之后，蓝发耳环终于说话了：“为什么补习班的老师还要负责照看学生啊！”蓝发耳环显然绝对有些奇怪！
　　听到蓝发耳环的话，上条看向了零，却发现零的嘴角不知何时挂起了神秘的微笑！
　　“姬神秋沙吗！”透过窗看着已经来到楼下的姬神秋沙，零呢喃自语道：“没想到会是她呢？”
　　“零？”
　　“没什么！吃东西吧！”面对上条当麻的询问，零随便的敷衍过去了！咬着手中的汉堡，零的思绪却还是在那个姬神秋沙的身上，在她说出自己名字的那一瞬间，零就知道她是谁了！自己脑海里过于她的记忆瞬间变得清晰了！
　　“吸血鬼杀手吗？就是不知道这个世界的吸血鬼是什么样子的！”零不由想到，在型月的世界也是有吸血鬼这种存在的，不过零却没有见过，毕竟在那个世界零待的地方也就只有两个，一个是艾因兹贝伦的城堡，还有就是圣杯战争的场地――冬木市了！所以虽然知道那个世界还有真祖那个存在的吸血鬼，不过零却没有见过！既然这个世界也有吸血鬼的话，那么零就得好好见识一下了，毕竟机会难得吗！
　　没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级４大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是最坚固的要塞。在这个以演算型冲击扩散性复合材质所建构，号称强度超越核子庇护所的大楼之中，站着一名魔法师。
　　他的名字是史提尔．马格努斯。精通符文魔法，特别是对火焰魔法极为在行的魔法师史提尔，同时也是一名英国清教神父。以十四岁之龄就已经精通专门用来杀死魔法师的魔法，可以说是特例中的特例。
　　本来，他并不是应该站在这里的人。这里指的不是这幢建筑物，而是这座城市。因为他是隶属于基督教分支之一，英国清教第零圣堂区必要之恶教会的宗教人士，而这座学园都市却是驳斥一切神秘学思想，甚至连超能力者也可以藉由药物、人体控制及催眠暗示来进行量产的纯科学环境。他在这里，就如同五十二张扑克牌中混了一张塔罗牌一样不自然。
　　不该在这里的他会出现在这里，当然是有其原因的。现在的他，是以英国清教代表身份，来跟立埸相左的学园都市进行对谈的。然而，身为一个组织的代表，他在人格上有明显的缺陷。他是个杀人不眨眼的人。他可以毫不迟疑地，命令火焰将一个活人裹住。
　　但是，即使是这样的人，对于眼前看到的景象，还是迟迟无法适应。这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。
　　房间的中央有根巨大的试管。直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了不明的液，体。至少在史提尔的眼中，这东西对自己来说是不明的！据说这是一种弱碱性培养液。当然，对于魔法师史提尔来说，这些科学方面的事情不属于他的领域，是听了也无法理解的。
　　试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。除人类这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的人类，看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。该说是他获得了人类所能追求的所有可能性，或是他舍弃了人类所拥有的所有可能性？不论是哪一种，唯一可以碓信的是，只有人类这个字眼能够用来形容他。
　　“来到这里的每个人，都会仔细观察我，然后做出舆你相同的反应－－”沉在试管内的人类说话了。他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。不过顿了一会那个人类有反驳了自己的话。
　　“除了那个人之外！”虽然不知道他口中的那个人是谁，不过这不是史提尔所关心的事情！但是眼前的这个存在却是实实在在地在自己的面前！


第五十九章 吸血鬼杀手
　　－－但是能用机器代劳的事，何必要人类自己来执行？这就是眼前这个人类的存在方式。自己的一切生命活动都可以靠机械来维持，所以这些事情靠自己来做是没有意羲的。这个推定寿命已达一千七百年的人类极限，如今就展现在史提尔眼前。
　　史提尔感到恐惧。他害怕的并不是那可以代替人类执行所以生命活动的学园都市的科学技术，而是对于眼前这个人类的存在方式，因为可以用机械来维持，所以毫不犹豫地舍弃肉，体，将自身托付给机械的存在方式。一个人类，竟然可以被扭曲到以这样的方式存在，真是太可怕了。
　　不，这个学园都市实在是太可怕了！不管是眼前的这个人类，还是那个家伙都带给了史提尔深深的恐惧，让史提尔夹着香烟的手都有些颤，抖了！
　　“我想你应该也知道我把你叫来的理由－－”学园都市统括理事长，人类亚雷斯塔倒浮着，用严肃的口吻说道：“－－现在情况很不妙。”对于亚雷斯塔说出来的这句话，史提尔不禁皱起眉头。因为他没有办法想像眼前这个人类，竟然会说出现在情况很不妙这种示弱之话。
　　“你指得是吸血杀手（DeepBlood），对吧？”平常从不说敬语的史提尔，在这里说了敬语。当然，并不是因为他在这里的身份是教会代表。而是因为他知道，只要让亚雷斯塔有那么一瞬间感觉到自己的敌意，自己当场就会被大卸八块，这可无关乎史提尔实际上到底有无敌意。就算是误会也好，错觉也罢，只要一旦让亚雷斯塔如此认为，史提尔的命运就走到终点了。因为这里是敌人的大本营，这里是二百三十万超能力者的指挥中心。
　　“嗯。”亚雷斯塔看着颤，抖中的史提尔说到：“如果只有超能力者，那不会有什么问题。因为那原本就是我所持有的超能力者之一。只要是在这座城市里，由这座城市的居民所引发的事件，将其解决、掩盖的手段，就多达七万零六百三十二种之多”史提尔听了这句话并没有特别的感觉。因为他对于学园都市拥有什么样的紧急手段并不感兴趣，反正他本来也不懂科学阵营的世界运作原理。
　　“－－问题在于这事件之中，出现了一个本来不该插手干涉此事的魔法师。”
　　所以史提尔的脑海里，只思考着一件事。吸血杀手。出处并非学园都市的书库，而是大英图书馆的纪录。从字面就可以想像，这是一种专门用来杀死某种连到底是不是真正存在，都无法证实的某种生物的能力。没有人知道到底是什么样的能力，也无从确认真伪。只知道传说中有名少女拥有这样的能力。而这名拥有吸血杀手能力的少女，如今被一名魔法师给监禁了。这次的事件，说穿了就这么简单。
　　“嗯。既然对手是这个城市以外的人，那事件就有点麻烦。”亚雷斯塔倒浮在试管中继续说着：“当然，命令二百三十万名超能力者去打倒一两个魔法师，根本不是什么难事。但这并不是问题的重点。重点在于如果真的这么做，那将代表我们科学家打倒了魔法师。”
　　学园都是跟必要之恶教会，都各自统奴着一个世界。超能力与非现实－－正因为互相都独占了对方所没有的技术，所以才能有如今的地位。如果统奴超能力者的学园都是宣称他们打倒了魔法师，那魔法师阵营的人绝对不会坐视不管。到时候就麻烦了，很有可能会爆发两者的战争！
　　“这么说来，似乎也很难请你加派援手了。”史提尔以淡然的口气说道。超能力者与魔法师的联合部队－－这种东西也同样可能擦抢走火。科学阵营与魔法阵营，由哪边来指挥就是个大问题。因为可以藉由我方战力调查的名目，来探测另一阵营的技术。
　　想到这边，史提尔产生了一个疑问。他在两星期前也来过一次学园都市，而且跟一个超能力者发生了战斗。冷静地想来，为什么那场战斗会如此例外地默许了？或许在史提尔也不知道的时候，学园都市与教会之间已经达成某种协定。也可能是因为那名少年被视为等级零的无能力者，重要性非常低的关系。
　　但是这次状况不同。被卷入事件中的超能力者与魔法师－－都市公认拥有绝大能力的重要人物。
　　“原来如此，所以才特别把我这个特例给叫来。”史提尔的表情完全没改变，似乎只是在确认一件事实而已。也就是说，史提尔．马格努斯是个特例。科学阵营的超能力者打倒了魔法阵营的人，会产生问题。但是由同属魔法阵营的史提尔来打倒魔法阵营的人，那就不会有任何问题。而且站在清理门户的立场，史提尔的上司也认为这名魔法师必须要由教会的人来打倒。
　　“这就是这次的战场缩图。”不知是利用了什么技术，影像在黑暗中直接浮现了出来。那是一面如同电脑动画般的透视图，图中是一座没有丝毫异样的建筑物。接着又是一张战场的位置关系图。位置关系图的角落写着整齐的三个字：三泽塾。
　　“靠着建设当初的设计图，以及各种卫星影像，分析了内部的结构。亚雷斯塔的声音毫无抑扬顿挫。但是看不出任何属于魔法领域的装置，毕竟魔法的东西我们不懂！”亚雷斯塔睁着眼睛说着瞎话，不懂魔法，别开玩笑了！不过史提尔却并不知道！
　　“但是这三泽塾，是个有点特别的地方。”亚雷斯塔开始解释：“原来，学园都市就是一个由大小数百个学校所集合起来的教育机构。而且授课内容中包含了超能力开发这个超出常轨的东西。但是，对于超能力开发宛如雾里看花的三泽塾，反而受到了奇妙的感化。或许该称为科学崇拜吧，他们开始将只有自己知道的科学技术这种能力开发，延伸解释为所以自己是被神选中的人类，偶然如同一个新兴宗教。学园都市内的三泽塾分校，甚至拒绝接受总部命令开始失控，最后甚至做出了一件事：依照教义将称为吸血杀手的少女监禁。”
　　“但是，为什么三泽塾要监禁吸血杀手？难道他们的教义是如同十六世纪的狂信宗教一样，将自己的肉，体献给该隐的后裔，藉此达到不老不死的目的？”这让史提尔有些疑惑了！
　　“不。三泽塾对于吸血杀手并没有特别的执着。事实上只要是世上独一无二，无法复制的超能力者，谁都可以。？学园都市内的阶级，是以学力与超能力这两个指标来决定的。所以他们才会想拥有吸血杀手，并加以研究吧。只要能打着我们能够复制极为稀有的能力这样的口号，想必是吸引那些等级2或等级3，对于自己的平凡能力有自卑感的学生上门的好方法”
　　“真是一群笨蛋，一旦开发出来的能力是不可能变更的，就算移植大脑也不可能。”但是，这么说来还是不太对劲，史提尔心想。就算拥有稀奇的能力是这个学园都市内的一种地方文化，但是在这个科学至上的环境中，怎么会有人相信属于魔法世界的那种生物是真的存在？
　　正当史提尔在思考着这个问题的时候，亚雷斯塔已经若无其事地说出答案：“总之，物以稀为贵。只要这个基本道理不变，至少也可以引发话题性。除了幻想杀手之外，真相不明的超能力者还多得是。有些超能力者甚至因为拥有太强大的力量，所以没有任何人见识过他们认真起来的模样。”
　　这个史提尔倒是认同亚雷斯塔的话，摸了摸自己胸口已经愈合的那两个伤口，不过每次想起那天的事情，自己的胸口还是隐隐作痛，那个家伙绝对是一个怪物！
　　总之，如果只是吸血杀手被监禁，那事情其实很简单。就如同亚雷斯塔所说的，这城市内部发生的纷争，学园都市可以有七万零六百三十二种手段将问题处理掉。但问题不在这里。因为就在问题处理掉之前，从外界来了一名魔法师，进入了三泽塾。他的目标是吸血杀手。而且最后，他甚至没有摧毁三泽塾，反而是将三泽塾控制在自己的掌握之中。所以事情才变得麻烦
　　史提尔默默地看着三泽塾的位置关系图。从图上看不出建筑物中到底做过什么程度的魔法大改造。如同在看不见前方的黑暗中往前冲刺的紧张感，袭击史提尔的背脊。虽然令人不舒服，但却是史提尔已经习惯的一种感觉。这一次也是单纯的生或死，零或一的攻防战。
　　但是，在充斥着两百三十万名超能力者的城市中，自己却是形单影只，这一点可真让人感到愉快。


第六十章 囚禁的吸血杀手
　　“也不至于。”亚雷斯塔如同看穿史提尔的心思般说道。说不定在这个房间之中，有种可以藉由体温及血液流动来判断思考内容的装置。
　　“我可以为你安排两个帮手！”
　　“但是，您不是说不能用超能力者来打倒魔法师吗？”
　　“这一点不用担心。”亚雷斯塔用似乎已经背好台词的口吻说着：“首先，他是等级零的无能力者，不带有任何具有价值的情报。就算让他跟魔法师一起行动，也不怕他会泄漏我们科学阵营的秘密技术！”
　　“第二点就是，算了，这个你见到他就会明白的！”亚雷斯塔的话说到一半却停了下来，这只老狐狸史提尔首次对亚雷斯塔抱有一种类似敌意的情绪。眼前这个人类的内心，到底在打什么算盘？史提尔实在摸不着底细。不管就算是史提尔再怎么不爽亚雷斯塔，却完全不显现在脸上。
　　因为自己那个少女还在这个都市之中，因为只要是关于那名少女的事，史提尔完全不想惹起一丝一毫的波浪。
　　“吸血杀手。”史提尔在嘴里喃喃自语。他的表情，就像个遇到了无解疑惑的学者。
　　“吸血杀手，真的存在吗？如果真的存在，那表示－－”史提尔没有办法继续说下去。吸血杀手。既然有吸血杀手，当然要有那个被杀的生物。换句话说，如果相信吸血杀手的存在，等于是证明了某种生物的存在。
　　“嗯，这种神秘学的事情不是我们科学家的专长，而是归你们魔法师的领域吧－－就连你们的世界，不也有一些无法承认其存在的超常事物吗？”
　　那还用说？史提尔在心中骂道。魔法师所使用的魔力，可以比喻为类似汽油的东西。也就是说，将寿命、生命力这些原油，藉由呼吸、血液流动及冥想，来将其精制成更容易使用的汽油。所以，魔法师绝不是万能的。就算再怎么追求更高深的魔法，能够精制的汽油的量也是固定的。
　　可是，某种生物就没有这样的限制，拥有不老不死这种荒谬特性的某种生物，等于拥有无限的魔力。就连世界的资源也有用光的一天，但某种生物的魔力却永不枯竭。该隐的后裔－－吸血鬼。他们绝对不是像故事书中所描述，可以用十字架及太阳光来对付的脆弱生物，事实上只要一只，就足以引起核弹级的世界危机。当然那是指纯种的血族！不过到底是不是真的还无法确认，毕竟那中存在谁也没有见过！
　　为了忘记那个谜样的巫女与西装男子的事情，上条等人大玩特玩了一场。然后决定如同下课乖乖回家的小学生一样，在五点的时候解散。蓝发耳环像小学生一样挥着手说掰掰，然后消失在傍晚的街道上。蓝发耳环并不像上条是住在学生宿舍，而是借住在一间面包店。据说理由是因为面包店的店员制服很像女仆装。
　　百货公司林立的车站前大马路上，除了上条与茵蒂克丝两个人还有零三人而已了！上条叹了一口气。摸了摸自己的钱包，现在里面大概只有坐电车的钱了吧！在看了看边上还提着一大袋东西的零，上条当麻再次深深的叹了一口气，自己还欠了这家伙3600日元，已经一年的苦力，想想上条都觉得自己以后的人生充满了黑暗啊！
　　没有理会上条当麻，零现在的思绪还放在哪个姬神秋沙的少女身上，虽然知道了少女的名字，也会知道少女会发生什么，不过中间的详细过程零的记忆却还是处于一种模糊的状态，也就是零知道这件事件的起因以及结果，但是却不知道过程！
　　“为什么为什么为什么为什么？为什么不能养斯芬克？”
　　当麻似乎和茵蒂克丝在争论一只猫的问题，不过两人的争论却吓跑了在风力发电柱的根部，瓦愣纸箱里的那只三色猫！
　　“嗯！这个感觉是！”零突然感觉到了一阵魔力的波动！大叫到一半的茵蒂克丝，好像也察觉到什么事情似的，停止了动作。
　　“好奇怪，当麻！我感觉到这附近魔力的流动都被聚集起来了！”茵蒂克丝看着上条喃喃自语：“属性是土，颜色是绿。这个仪式是以地为媒介通入魔力，靠着意识的介入”茵蒂克丝似乎是在嘴边喃喃自语心中想着的事情。
　　对于这个世界的魔术零并不是很了解，以前虽然也不是么有看过，不过零并不太感兴趣，所以也就没有过多的学习，所以看到茵蒂克丝的奇怪举动零并没有却打扰！
　　上条感到丈二金刚摸不着头脑，看着茵蒂克丝。这时茵蒂克丝说了：“符文？”说完之后，茵蒂克丝便露出如同刀锋般锐利的眼神，往道路的边缘－－大厦之间的小巷内冲了进去。
　　“啊喂喂！茵蒂克丝！”
　　“好像有人设了魔法阵！我去调查一下，当麻你先回去！”就那么一下子，茵蒂克丝的身影便消失在小巷内。真是行为诡异的女孩，上条心里想着。但是，又不能放着她不管自己先回家．毕竟一个女生跑进了危险的小巷内，遇到不好的事情的机率，大概跟三流的RPG游戏剧情差不多吧。
　　不幸又找上门来了。上条叹了一口气。他叹着气，举步正想追着茵蒂克丝进入小巷子，就在这时－－
　　“等一下，当麻！茵蒂克丝一个没有问题！”零拉住了上条的手臂，转过脑袋看向身后说道：“你说是吧！红毛！”
　　“你叫谁红毛啊！我的名字叫史提尔・马格努斯啊！”零的称呼让史提尔嘴角一阵抽搐，要是其他人敢怎么叫自己的话现在可能已经是一堆灰了吧！可是自己面对的是这个家伙，史提尔可没这个胆子。
　　“切！没想到会给我安排这么一个家伙！”史提尔现在在心里已经将亚雷斯塔给骂得狗血淋头了！
　　“是你！！”上条当麻这么也想不到会是这个家伙！
　　“好久不见！啊，茵蒂克丝的事情不用担心，我只是使用了驱除闲人（Opila）的符文刻印而已，她大概只是感觉到魔力的流动而去调查了吧。”
　　上条愣了一下。随即也放下了对茵蒂克丝的担心，既然是眼前这个家伙的话，那么他是不会做对茵蒂克丝不利的事情的！
　　“那么，你这次来干什么！神裂呢？”手中提着大袋的东西，零向史提尔问道！不过还没等史提尔回答，口袋中的手机却想了，不过零的两只手都提着东西，左右看了看，将两袋东西直接扔给了上条，面对突如其来的袭击，上条当麻下意识的接住了，不过却没有想到的是零拎着看起来很轻松的袋子到上条当麻手中却变得无比沉重，上条当麻一个失重摔倒在了地上！
　　没有理会捂着屁，股痛呼的上条当麻，零从口袋里拿出了手机，来电显示上是一堆的乱码，看到这个零就知道来电的是谁了！按下接听键。
　　“喂！亚雷斯塔有什么事情吗？”
　　“上次的那个条件你可以兑现了！”电话的另一头从来亚雷斯塔的声音：“具体的事情你面前的那个魔术师会对你说的！”
　　“嗯！我知道了！”零挂了电话！看向了自己面前的史提尔。
　　“说吧！什么事情！”零的话带着和平常不同的冰冷。虽然很不爽上次亚雷斯塔给坑了，不管自己答应的事情，零还是会去做的，至于怎么做，不好意思，看零的心情吧！
　　什么东西，上条当麻在地上抱着那两袋重物，不解的看着两人，就在上条当麻思考的时候，史提尔从怀中取出了一个大信封袋。感觉起来就是装着重要情报的大信封袋。
　　“接受吧（Gebo）”史提尔说着，将手中的文件袋举起，厚厚的信封袋如飞盘般旋转，无数的纸张从文件袋飞出，信封袋口写着奇妙的文字，仿佛要封住里面的文件。史提尔喃喃自语的瞬间，信封袋的文字开始发光，封口如同被刀子切开，从中间分开。
　　“你听过三泽垫这间补习班的名字吗？”史提尔用唱歌般的口吻说着。大量的资料每一张上面也刻着符文，如同魔法地毯一般，只有必要的资料才从信封袋中飞出来，围绕在他的周围不停的旋转着。
　　见视线放到那些资料上，上面记录的正是一下关于史提尔口中的三泽垫的一些资料！当然零也听说过这个名字，好像是一个补习班什么的！据说，这是这个国家中市场占有率最高的升学补习班。补习班，正如同字面的意义，就是用来补习的学校。大学联考失败的重考生，都会聚集在这个地方念书。但是在学园都市内的升学补习班，还有另外一层涵义。


第六十一章 拯救姬神秋沙
　　那就是对于那些原本就有实力上大学，但是为了上更好的大学而选择重考一年的人，提供一个念书的地方。不过这补习什么的对零来说完全没有必要，先不说零压根就不会去学校，就说零所掌握的知识就已经差不多是一个巨大的图书馆了，哪里还用得着别人来为自己补习吗！
　　“难道你是为当麻介绍补习班的吗？”
　　“喂！零你是什么意思！！”上条当麻看着零恼怒地说道：“难道在你眼中上条先生就说怎么笨吗！！”而面对上条当麻愤怒的咆哮零没有说话，只是默默的看着他。从零的眼珠上条看到了确认两字！
　　“事情是这样的，－－”看到两人的互动，史提尔脑门顿时冒出了青筋，但是他却不敢发作，对于零的恐惧让他不忍受自己内心的怒火，不得不继续说下去：“有个女孩被监禁在那里，而我的任务就是把她救出来。”
　　上条愣了一下，看着史提尔。并不是因为监禁这个可怕的字眼，而是怀疑眼前这个男人是不是认真的。当然，就算史提尔疯了，对上条也是不痛不痒。但是这家伙可以使用如同火炎发射器的魔法，所以如果发疯的话实在相当危险。
　　“距今一个月以前，有人看到一名少女进入三泽塾的大楼之中。根据学生宿舍管理员的证词，后来该名少女就再也没有回宿舍房间了。现在的三泽塾，似乎已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教了。”史提尔兴味索然地说道：“虽然不知道他们的教义是什么，但是老实说，不管三泽塾变成了何种狂热宗教都已经没有意义。因为，他们现在已经被瓦解了。说得极端一点，史提尔毫不在乎地说：三泽塾被占领了。半吊子科学的假宗教团体，被真正的魔法师－－不，正确的说，应该是苏黎世学派炼金术师给占领。”
　　“重点就在于，那个炼金术师占领三泽垫的理由。当然，有一点最简单的理由是，他或许认为直接把三泽塾这个要塞拿来利用还满方便的。毕竟大部分的学生，可能都没发现补习班的校长已经换人了。”史提尔接着轻轻吸了一口气说道：“炼金术师最重要的目的，则是原本就被三泽塾所监禁的吸血杀手。原本三泽塾似乎是为了让她担任巫女职务，而把她抓来监禁的．其实他们的想法也没错，拿巫女来当牺牲品，召唤出等级更高的东西，本来就是可行的做法，但是这个吸血杀手本来就被炼金术师给盯上，只是一不小心，先被三泽塾抢先一步掳走了而已。不，或许对他来说也觉得很无奈吧。原本他的计划应该是在不让任何人察觉的情况下掳走吸血杀手，然后逃离学园都市。但是却因为三泽塾把事情搞得惊天动地，让他的计划都变成泡影。所以，他又从三泽塾手中，硬是把原本属于自己的东西给抢了回来？”
　　“是啊。对炼金术师来说，能够得到吸血杀手，是他最大的心愿吧不，应该说，这是全世界魔法师的心愿。或者说是全人类的心愿也不为过。？？？”史提尔狠狠的吸了一口烟，然后吐出一个烟圈。
　　坐在地上的上条当麻一副不知该怎么响应的表情。从刚刚开始，他就完全听不懂零和那个史提尔的对话！史提尔似乎也发觉了上条当麻的迷惑。
　　“那是一种可以杀死某种生物的能力。不，不只如此。这同时也是可以活捉那个甚至无法证实是否存在的某种生物唯一的可能性。”
　　上条还是听不懂。
　　“说得简单点！”零接过史提尔的话对上条说道：“当麻，所谓某种生物，以我们的认知来说，叫该隐的后裔。或者也叫吸血鬼！”
　　“喂喂喂！！零你开什么玩笑啊！吸血鬼什么的怎么可能啊！”吸血鬼。上条并不知道这种生物的传说到底起源于哪里的神话。但是，根据游戏或漫画中所描述的。但是在现实出现什么怎么可能啊！
　　“哼，既然专门杀吸血鬼的吸血杀手存在，那要被杀的吸血鬼当然也非存在不可。简直像是为了正义使者的存在而出现的坏人一样，恶性循环。有一点是可以确信的是如果可以的话，我也不想承认啊”能够如此完美操纵火焰的魔法师，如今却好像在害怕什么。
　　什么意思？难道故事书里面的吸血鬼是真的存在？上条依然在心中否定。但是那股魔术师脸上的恐惧却并不像在作假，还有零的话。上条当麻觉得自己的世界观，在这几天已经彻底的崩溃了，先是魔术师，现在有事传说中的吸血鬼！
　　“好了！不用在说下去了，这个任务我接下了！”零已经没有兴趣听下去了，因为自己已经差不多都知道接下来的事情是什么了！零看向上条说道：“你也要来！”上条当麻下意识地点头，不过很快他有反应过来了！
　　“什么？你刚刚说什么？”
　　“简单地说，我们现在得要杀进三泽塾，把吸血杀手救出来才行。”
　　“等……”开什么玩笑！上条心想。光是眼前这个史提尔就已经是个杀人不眨眼，而且拥有最适合用来杀人力量的人。如果跟着这家伙跑到啥敌方炼金术师严镇以待的巢穴里去，那没被卷进杀人事件中才怪。
　　“对了，还有一点。”似乎明白了上条心里所想的，史提尔漠然说道：“我想你应该没有否决权。如果你不遵从，我们所采取的手段就是回收你身边的茵蒂克丝。”
　　上条沉默了，史提尔这句话深深刺进上条心中。
　　“必要之恶教会给你的任务是枷锁，用来防止项圈已经取下的茵蒂克丝背叛组织的枷锁。但是如果你不遵照教会的意思行动，那枷锁的效果就难以令人期待……”史提尔叹了一口气继续就：“话说回来，如果教会认为你不再有用，那对我来说反而是好事。你能这么做的话真是太谢谢你了，没有效果的枷锁是没有意义的，那我也可以名正言顺地回收那孩子。”
　　这是威胁。如果不遵从的话，就会对你身边的少女下手的威胁。
　　全身发抖。心脏的鼓动像是被木桩钉住般激烈。史提尔的威胁可以所正好戳中了上条当麻的软肋！那个少女，上条不想再看到她的泪水了！为了守护那个少女的笑容，上条当麻已经发誓了，自己可以为那少女做任何事！
　　“哼。”看到上条当麻的眼神，史提尔兴味索然地移开视线。他的表情简直像是自己的角色被抢走了的演员，实在不可思议。
　　“我刚刚忘了说，吸血杀手的本名是姬神秋沙。里面有照片，你最好看一下。去救人却连该救的人长什么样子也不知道，那可无法办事。”从信封里滑出了一张照片，照片上似乎也有史提尔的符文力量加持，在空中飞舞后便停在零眼前。
　　上条当麻有些好奇得从地上起来，来到了零的身边，看着那张照片！心里想着，有吸血杀手这种可怕称号的超能力者，不知道长什么样子？
　　“是她！！”但是在照片中，他看到了白天遇到的那名少女的脸孔。或许是将学生手册或是某证件上的照片放大吧，那张脸，上条记得好像是叫姬神秋沙，由于对方只对零说过一遍所以上条当麻也不是记得很清楚－－但照片上的人的确是白天那个巫女的脸。
　　“喂！零，这是我们今天中午遇到的那个奇怪巫女没错吧！”上条当麻还是有些不确定，看向零。
　　“嗯！”零点了点头，视线确并没有移开照片上的那个人影！不知道在思考着什么，至于了在想什么，恐怕也就只有他自己知道了吧！
　　但是，为什么呢？上条在心中思考着。按照史提尔的讲法，姬神秋沙应该正监禁在三泽塾才对啊。难道她是逃出来的？上条心想。原本应该被监禁的姬神秋沙会在外面，唯一的可能性，就是她从三泽塾逃出来了。上条感到非常不爽。不爽到完全无法思考。对于不把少女当人看待，将少女监禁起来的三泽塾感到不爽。对于来抢夺少女的炼金术师感到不爽，对于说出吸血杀手是用来控制吸血鬼的王牌这种话的史提尔感到不爽。总而言之上条现在是否的不爽！
　　“呐！零这件事情算我一个吧！”低着脑袋让人看不清他的脸，上条如此说道。
　　史提尔白了一眼上条当麻：“脑袋你认为你可以置身事外？”史提尔暗自感叹上条当麻的白痴，真不知道将茵蒂克丝交给着家伙是不是一个错误的决定！


第六十二章 奥雷欧斯
　　和上条当麻一起将茵蒂克丝送回了宿舍，上条叹了口气。想到猫的饲料费，看来从今天开始每天的菜色要减少一样了。为什么茵蒂克丝会偏偏还在这个节骨眼上捡了一只猫回来？关上房门，来到走廊的上条这样想到！
　　“当麻！”零安慰似地拍了拍上条的肩膀，不过好像并没有什么太大的用处！出宿舍房门后，却看到原本应该已经道别的史提尔站在走廊上，到处贴着像卡片般的东西。
　　“你在干嘛？”
　　“你看不懂吗？我在张设结界，在这里建立一个神殿。”史提尔一边继续作业一边说：“我们前往‘三泽塾’的这段期间，谁知道会不会有别的魔法师来打茵蒂克丝的鬼主意？虽然只能尽人事，但把‘猎杀魔女之王’配置在这里，多少我们可以乐观一点相信，遇到事情的时候能帮她争取到逃走的时间。”
　　“猎杀魔女之王（Innoccntius）吗？”零道出了史提尔的术式！一种以摄氏三千度的火焰凝聚而成，具有自动追踪能力的人型最终兵器。虽然可以说是一种比较强力的魔术，但是弱点也太大了！
　　“只能在媛符文的‘结界’中使用，而且符文被破坏的话就会跟着消灭了”零对上条当麻解释道。听到零的解释上条立即就想到了，当时史提尔和零战斗的时候所使用的那个火焰巨人！
　　“不过零你上次不是就没有将这些叫符文的东西给破坏嘛！不是照样将那什么猎杀魔女之王（Innoccntius）给消灭了吗！”奇怪的不只是上条，就连史提尔也一样，零上次召唤出来的那条黑色的火龙巨人直接将自己的猎杀魔女之王（Innoccntius）给吞噬了，而且这些符文根本就没有起到什么作用，就好像是吧猎杀魔女之王（Innoccntius）从根本上给消除了！
　　“这个你们就不用知道了！”自己使用的魔术自己当然知道，被此世之恶和原罪影响的魔力所使用的魔术已经从根本改变了！就好像零使用的黑色火龙就拥有了吞噬其根本存在的力量！所以史提尔的猎杀魔女之王（Innoccntius）才会没有复活，连存在这个世界的根本都被吞噬，你让人家怎么复活啊！
　　“切！”装作毫不在意却竖起耳朵听的史提尔没有从零哪里得到答案，只能不爽的砸了一下舌，说实话，史提尔从上次被零打得个半死之后，就一直很在意零到底是怎么破掉自己的猎杀魔女之王（Innoccntius）的！不过现在看来对方是不会轻易将这个秘密给说出来了！
　　“这张贴完之后结界就完成了，我们可以前往三泽垫真是麻烦，为了抵御魔法师而设下的结界，却又不能太强，不然会被那孩子察觉。”嘴里不断碎碎念的史提尔，看起来总让人觉得他好像挺高兴的。
　　于是，上条隐约察觉到一件事。
　　“你喜欢茵蒂克丝吗？”
　　“噗！”史提尔脸红的像是心脏翻了过来似的，说道：“你你你干嘛突然说这种莫名其妙的话！她只是我必须保护的对象而已，绝对不是什么恋爱对象－－！”不过史提尔这表现这块都是在欲盖弥彰。上条笑着“喔”了一声，便结束了话题。
　　这让零有些惊讶地看着上条，这家伙的情商什么时候这么高了！这让零对上条不由得高看了几分！
　　“在闯进‘三泽塾’前，先谈谈我们的‘敌人’吧。”似乎是为了避免上条继续追问下去吧，史提尔说了这句话。出了学生宿舍，走在傍晚的街道上，两人听着史提尔的叙述。不过认真听讲的也就只有上条而已，零对于这些资料并不需要，因为自己所知道的已经比史提尔要多得多！
　　“敌人的名字叫奥雷欧斯・伊萨德。”史堤尔首先道出对方的名字。“说到奥雷欧斯，当然只会想到一个人嗯？怎么了？因为是太有名的人，所以让你很惊歌冯？不过别担心，他只是那个人的后裔，没有传说中那么厉害啦！”
　　“？奥雷欧斯是哪位啊？”上条当麻很快就打消了史提尔地只顾自的猜测，因为对于史提尔说的什么叫奥雷欧斯压根就不知道！
　　“对了，你对魔法世界是一窍不通的。不过至少也该听过帕拉塞尔苏斯（注：Parace”sus，文艺复兴时期的知名医师兼炼金术师，本名TheophrastusPhilippusAureolusBombastusvonHohenheim的名字吧？”
　　“？？？”
　　“唔他可是世上数一数二的知名炼金术师啊！”史捉尔不耐烦地说道。
　　“你跟这丫地说什么历史啊！上条的可是连自己国家的历史都从来没有及格过！你难道还指望他去学习其他国家的历史？”走在前面的零转过头看了史提尔对其说出了上条当麻的黑历史！不过虽然被零说出了黑历史，但是上条当麻也并没有太过于在意，毕竟这是一个事实！几乎自己所认识的人都知道！
　　上条走在傍晚的街道上，问道：“也这么说，这家伙很厉害吗？”八月的夕阳红得像是火烧一般。大楼的窗户、风力发电机叶片，所有的一切都被染成了橘红色。上条心想，简直像是褪色的相片。或许是因为他们两人之间的对话太没有真实感的关系吧。
　　“他本人应该是没什么大不了但令人担心的是他一定有什么‘秘密武器’让吸血杀手都服于他。而且，虽然不愿意去想，但最坏的情况是他可能已经靠着吸血杀手的力量，而驯服‘某种生物’了。”比起奥雷欧斯・伊萨德本人，史提尔似乎更在意这件事。
　　但是上条却觉得不太能理解。就算情况特殊，也不应该把“敌人”本身的实力放在第二顺位来思考：“喂，这样不太对吧？虽然我不知道吸血鬼跟吸血杀手有多厉害，但是我们最优先考虑的目标，应该是敌人的大头目吧？就像火灾的时候跟人家打架，如果老是在意起火的事情，是会被对手打得很惨的。”
　　“嗯？喔，关于这一点不用担心。奥雷欧斯的名号虽然很耸动，但是他的后裔力量已经不如从前了。而且在魔法的世界中，其实根本不存在炼金术师这种职业。”史提尔兴味索然地说着：“占星、炼金、召唤。这些就有点像你们的国语、数学、历史吧。就算是国语老师，也不会完全不学数学不是吗？所谓的魔法师就是要什么都懂一些，然后找出最适合自己的一个方向。”
　　史提尔表示：因此奥雷欧斯・伊萨德会被称为炼金术师，只不过是因为他在其他方面的才能完全不行。不过他却不知道那个他并不在意的本人奥雷欧斯现在已经掌握了传说中的黄金炼成这个规格外的魔术了！
　　上条感觉到不太对劲，为什么史提尔会这么有自信？
　　“喂，你跟那个叫做伊萨德的，该不会互相认识吧？”
　　“当然认识啊。毕竟我跟他都是属于教会组织的。”史提尔轻蔑地说道：“我是属于英国清教，他是属于罗马正教虽然宗派不同，但是彼此打过照面。当然，并不是朋友。”史提尔跟茵蒂克丝所属的必要之恶教会，其目的是学习魔法，藉以对抗魔法师。但是，这个组织是异端中的异端。即使英国清教中有这样的组织，难道不同宗派的罗马正教中也有这样的组织吗？
　　“必要之恶教会是例外中的例外，不可能会有类似的教会。”史提尔淡然的叹了一口气，继续说道：“但是如果说我们是例外中的例外，那他所担任的隐密纪录官工作，也可以说是特例中的特例。简单来说，就是替教会写魔道书的人。虽然写的也是魔道书，但是用途却完全相反。有点像是‘最近的魔女会使用这样的魔法，可以用圣经中的哪一段来对付’之类的教战手册。”
　　“原来如此，所以你刚刚才会不断强调，奥雷欧斯.伊萨德的实力没什么大不了的。”上条有些理解了，一个只是抄写书籍的家伙你认为他会有当麻强大的战力！
　　“没错。他虽然拥有丰富的知识，但是不擅长实战。就好比一个不属于运动性社团而属于静态性社团的学生。但是，他同时也是个麻烦的对手。因为他是罗马正教中少数的隐密纪录官之一，权力很大。为了惩罚他的‘背信’行为，罗马正教正在大张旗鼓，不惜一战。”
　　“好了，你们别废话了！”走在前方的零突然出声打断了俩人的对话！
　　“我们的战场已经到了！”上条与史提尔停下了脚步。在燃烧般的夕阳映照下，那幢建筑物正在等着他们。


第六十三章 尸体
　　“我说啊。”上条抬头望着建筑物，喃喃自语：“这样的建筑方式，应该是违反“土地区划整理法”吧？上条看着头上的空中走廊这么想着。基本上来说，“空中”的权利应该是属于“地面”所有者的。换言之，“大马路”的上空应该是属于“公共区域”才对。”
　　这只能说是一幢外型奇怪的建筑物。不，大楼本身是四角形，并没有什么特别。但是，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像“田”字一样。而空中的连结走廊，竟然如同天桥般从大马路的上空跨越，连结着大楼之间。
　　“算了，这此并不重要。”上条在嘴里喃喃自语之后，再次望着这四幢“三泽塾学园都市分校”。光看这建筑物，实在很难让人联想到“科学宗教”这种超越一般常识的字眼．这里看起来就是一个很普通的“升学补习班”，偶而会有学生进进出出，也都看起来没什么特异之处。
　　“总之我们最初的目的地是南栋五楼－－餐厅旁边。那里似乎有密室。”史提尔悠哉地说道：“应该是运用错觉或视觉错位之类的技俩吧！让里面的人没有察觉密室的存在吧。这整个建筑物里面，就好像小孩子堆的积木一样，‘空隙’一大堆。”史提尔看着大楼说道：“光是看位置图，就可以找出十七个密室。而最近的一个，就是在南栋五楼的餐厅旁边。”
　　“好了！别在那里瞎逼逼了！快走！”看到身后的俩人还准备在“分析分析”这座大楼，零不得不出声打断两人的话！再怎么下去还得浪费一大堆的时间！
　　史提尔和上条当麻对视一眼，史提尔点了点头，在零的带领下三人进入了这所谓敌人的大本营！上条本以为进入之后可能面对就算敌人的阻拦，不过走进了玻璃门之后，里面的景色也是非常普通自然。大厅为了采集更多日光，所以使用了大量的玻璃。大厅非常宽广，高度也有三层楼那么高。以补习班来说，这里算是“门面”吧。并不是为了来补习的学生，而是为了吸引接下来打算要入学的顾客而存在的。所以装饰得非常豪华。上条所想的敌人压根就没个影子！只有普通的学生以及一些看起来是工作人员的普通人而已！
　　大厅深处有四架电梯。其中，最边缘的一架或许是货梯吧，比其他电梯都大一点。在电梯旁边有一小段距离的地方，可以看见楼梯。看来这几乎没有经过装潢的楼梯，应该只是发挥身为紧急逃生梯的最小限度机能而已。或许是因为现在的时间接近傍晚，以一般学校来说，现在应该是休息时间，长度应该跟午休时间差下乡吧？大厅上来来往往非常多打算要出去冒一晚餐的学生。总之，四处看了一下，没看到什么奇怪的地方。来来往往的行人，也没什么不对劲之处。
　　“咦？”上条当麻发出一阵疑惑的声音！四架电梯中，从右边数来第一架与第二架之间的墙角，倚靠着一个看起来像是人型机器人的东西。不，与其说是倚靠，那种感觉更像是被人放置在那边。手脚都严重扭曲变形，看起来就像个破铜烂铁，让人联想到一些严重的交通事故。
　　以造型来说，类似西洋的全身盔甲。但是线条却十分流线而具有现代感，如同战斗机一般。具备精密计算过的机能美。反射着银色光芒的材质，看起来应该不是普通铁皮。或许原本是机器人身上的配备吧，附近地上掉着一柄全长八十公分的巨弓。原本应该是手脚的部分都已经扭曲变形，从坏掉的关节部位，流出像是煤焦油般的黏稠黑色油渍。
　　“这里怎么会有一个机器人啊？”上条看了看四周，这具机器人倒在这里好像并没有引起其他人的注意！在场的每一个人，都不把这个机器人的事情当作聊天话题，甚至连正眼都不看一眼．那种感觉并不像是故意不去看自己不想看、不想回忆起来的东西。而是如同路上的石头，似乎根本没有去注意的必要。
　　“机器人？”零蹲下身子看了一眼道：“当麻你在说什么啊！”
　　“诶！难道不是吗？”这玩意在上条的眼中怎么看都是一个人形的机器人啊！
　　“这是一具尸体！”从零的口中吐出了让上条当麻毛骨悚然的词汇！
　　“什么？”
　　“施术体的加持与天弓的复制品－－这应该是罗马正教的十三骑士团吧。为了取叛教者的首级而来，但是看这模样应该是全灭了。真是的，骑士团可是英国清教的拿手好戏，这些家伙就爱有样学样，结果搞成这副德行。”走过来的史提尔看了一眼地上的那个被上条认为是机器人的尸体摇晃着嘴边的香烟说道：“啧，话说回来，那个泡在福马林里面的家伙，实在太狡猾了。明明有其他教会的战力，却故意让我们分开上阵。他是故意要攘我们失败的吗？的确，来处理善后问题的人，都是教会方的精锐战力，只要能够多搞死一个人，对他来说当然是求之不得”
　　史捉尔在嘴里恨恨地喃喃自语，但是上条听不太懂，所以根本不去在意。不过零却知道史提尔口中的那个泡在福马林里面的家伙是谁，这个学园都市的实际掌控者――亚雷斯塔！
　　上条选择再一次看清楚。再看一次倾倒在电梯旁边墙壁上的“那玩意”。手脚都扭曲变形，如同遭遇到了严重车祸的破铜烂铁，银色金属制成的身躯被压扁，从里面流出了红黑色的油。机器人的残骸。
　　不，那不是红黑色的油，而是另一种更红更黑的液体。这是流出体外氧化之后的血液！那么也就是说，这个盔甲里面确实是一个和上条当麻一样的人类喽！想到这里上条的胃部就是一阵翻滚！
　　“你干嘛那么惊讶？”史提尔理所当然似地说道：“这里可是战场。路上有一两具尸体，有什么好奇怪的？”
　　“确实，红毛说得没错，既然是战场，那么必然会存在尸体！”
　　零的话让上条哑口无言！他早就知道。应该早就知道。这里是人跟人互相杀戮的战场。“敌人”为了杀死上条等“侵入者”而设下了陷阱，正在守株待兔。而闯上门来的上条等两人，也没有打算跟磨刀霍霍的“敌人”靠交涉来和平解决。没错，早就应该要知道才对。不过更让上条奇怪的是零对待那个尸体的态度。
　　虽然从以前就知道零有些奇怪，不过面对一个人的尸体，零居然表现的毫不在意，史提尔也就算了，虽然人家没说，不过从对方是一个魔术师以及那个魔术师必备的杀戮之名就可以知道，对方的手上绝对沾染过鲜血！可是为什么零却好像对这种场面好像很熟悉的模样啊！对方明明只不过是一个和自己差不多的高中生而已！
　　上条哪里知道，零在魔术界可是还有一个魔术师杀手的称号啊！从小时候出国后零杀的人可以说是不计其数了！只不过一个尸体而已对零来说洒洒水啦！
　　“可是为什么没有引起混乱啊！”虽然心里已经充斥了无尽的怒火，不过上条当麻还是没有失去理智，看着周围人来人往却好像并有发现这里有一具尸体一样，非常多年龄相近的少年少女走出电梯。完全没注意到身旁倒着的那个人。简直像是看见一种理所当然的景色，依然笑着谈论那些“餐厅的菜又贵又难吃，一下就吃腻了，不如去便利商店买”之类的无聊话题。
　　“应该是结界或者是催眠术吧！”对于这个世界的魔术零并不是很熟悉，虽然自己杀过无数的魔术师，但是了并没有去理解他们的魔术，因为他们的魔术并不能阻挡零夺取他们的性命，既然对零不起作用，那么零为什么还要花费时间，却了解这些在自己面前如同薄制的魔术呢！完全没有意义！
　　“应该就是这样的结界吧。就像硬币的正面与背面一样。位于‘硬币正面’的人，也就是什么都不知道的学生们，没办法察觉位于‘硬币背面’的我们。而位于‘硬币背面’的人！也就是我们这些外来敌人，完全无法千涉位于‘硬币正面’无知学生们的一举一动，你看。”史提尔如同唱歌般说道，并举起手指指向从电梯里走出来的少女的脚下。


第六十四章 打电话
　　地板。从铠甲中流出来的红黑色血液在那里积成了一大滩。少女如同步行于水面般前进着。上条的眼神随着经过眼前的少女的背影移动。少女的鞋底完全没有弄脏，也没有留下红黑色的足迹。那片血海，简直像是一大块凝固的塑胶。
　　史提尔若无其事地取下叼在嘴边的香烟。将烧红的香烟前端，压，在塑胶制的电梯按钮上。但是，塑胶按钮不但没有溶化，甚至完全没有沾上焦灰。
　　“原来如此，整栋建筑物都在‘硬币正面’？也对，这样才适合用来当作抵御魔法的堡垒。”看到史提尔的动作零说道！
　　“也就说，上条当麻，看来凭我们自己的力量，可能连一扇门都打不开。出入口的自动门当然也一样，我们被困在这里面了。”
　　结界？虽然对居住在科学世界的上条来说，这个字眼实在相当陌生。但是，既然这也是“异能之力”的一种，那不正是上条当麻大展身手的好机会？上条用力握紧了自己的拳头。幻想杀手。只要被他的右手触摸到，即使是神迹也会化为无效，一种异能中的异能。
　　上条先将握紧的拳头高高地举起。
　　“当麻，等……”不过零的话还没有说完，如同要敲碎这一整个结界，用力将拳头往地板上捶去－－！
　　没错，捶下去了。但是，只发出了咚的一声闷响。
　　“唔啊！啊啊！哇啊啊啊啊！”
　　“我都说了让你等一下了！”零看着痛到在地上打滚的上条，受不了似的地叹了口气！
　　“大概跟我的猎杀魔女之王一样吧，如果不摧毁魔法的‘核心’，是没办法打破这个结界的。而且想必‘核心’应该是被安置在结界外面吧。被关在里面的人，连万分之一的逆转希望都没有。嗯嗯，这下有点麻烦了。”面朝着那个尸体史提尔说了几句英文，然后在自己的胸口划了一个十字架！英国清敦、罗马正教，在这时候都是没有分别的。这是送一个人走完最后一程的仪式。
　　“好了，那么我们走吧！”总之最初的目标，是探索存在于大楼各处的缝隙－－也就是密室。而最近的密室，就是在这幢大楼－－南栋的五楼的餐厅旁边。所以，两人现在正沿着楼梯往上定。
　　“既然出不去，那么就只能前进了！”史提尔赞同零的话！
　　朝目的地前进的上条当麻心情十分的糟糕！为什么心情不佳？上条定在狭窄的紧急逃生楼梯上，心中思考着。一开始以为是看见那个骑士的关系。后来以为是这个楼梯太狭窄又阴暗的关系。但是，除了这些精神上的理由之外，其实还有另一个物理上的理由。
　　“好累啊！我的脚！”上条望向下知为何已经显露出疲态的双脚。硬币的“正面”与“反面”－－知道一切真相的“背面”的魔法师，没办法干涉什么都不知道的“正面”的居民。史提尔说过，这就是游戏规则。而这一整幢建筑物，部是属于“正面”。
　　这意味着，踏在地板上的冲击力，全部都会反续到双脚上。简单地说，就好像揍人跟揍水泥墙的差别一样。因为走在“过度坚，硬一的地板上，所以疲劳的积累也是平常的两倍、三倍快。
　　“不过为什么我们都这么累了，零这家伙好像没事情一样啊！”痛苦的迈动着自己的步伐，努力地将沉重的脚迈上了前面的台阶，上条看着显得轻松无比地零对身边和自己一样累成狗的史提尔奇怪的问道！
　　“我怎么知道！”史提尔似乎也对于这大过提早到来的“疲劳”而感到困扰。虽然史提尔的身材高大，但是似乎没有经过锻炼，不擅长使用体力。
　　“啧早知道就坐电梯了。”
　　“在气硬币背面’的我们，要怎么按‘硬币正面乙的电梯按钮？如果有办法，你倒是敦教我。”上条沮丧地低下了头。原本就已经很疲惫了，又做了很灰暗的想像，所以心中升起一股想要放弃的冲动。
　　“啊！我不行了！”迈上这个节楼梯的最后一个台阶，上条当麻气喘吁吁的扶着楼梯的扶手对走在前方的零说道：“零休息一下吧！”
　　听见上条的呼唤喊，零抬头看了看剩余的路程，在看看上条当麻以及史提尔一副要死要活模样，无奈的叹了口气：“好吧！不过你们的体力也太差了吧！这才四楼而已，你们就累成这也也太不像话了吧！”
　　“你以为谁都像你啊！！”四楼，还四楼而已，正常的人怎么可能会一口气四楼而丝毫不感到劳累呢，而且现在还是以平常两三倍的劳累程度去爬，也就只有你这个变态才会说而已啊！上条当麻已经劳累得只能在心里吐槽了！
　　靠着楼梯的扶手，将整个人的中心都给压，在了扶手上，身体的酸痛无时无刻都在催促着上条好好休息一下！
　　休息了一会感觉身体恢复了一点的上条觉得有些无聊了，对着史提尔问道：“你刚刚说的‘硬币正面’跟‘硬币背面’的关系啊。电话也打不通吗？”上条说着，从口袋掏出手机。虽然嘴巴上这么讲，但是上条发现这只是自己的藉口而已。因为发生了太多异常的事情，所以上条需要靠电话来做一些“正常的事”，不然的话，自己可能会发疯。
　　要打电话给谁，上条完全下用思考。自己的房间－－换个说法，就是有个少女正在等着自己回家的房间。上条正打算要拨出去的时候，突然想到了一件事。
　　“等等。敌人会不会侦测到这通电话的讯号，然后袭击我们啊？”
　　“你是白痴吗？”靠在上条所在的上一个楼梯的零白了他一眼道：“你的你以为我们堂堂正正地从正门进来，人家会没有发现吗？”
　　“既然如此，为什么我们没有被攻击？”
　　“天晓得，或许是因为他们太有自信，也或许是因为他们想要迅速一举歼灭我们。那个炼金术师就是这样的人，现在想必正在进行各种准备措施，好应付我们的反击吧。”确实掌握了黄金炼成着红可以说是外挂一眼的魔术，奥雷欧斯的信心可以说是前所未有的庞大！
　　既然如此，为什么你会这么老神在在？看着零的模样上条在心中怀疑。但是既然自己的行踪早已曝光，也没有必要再蹑手蹑脚的。所以上条决定正正堂堂地打起电话。
　　“呃啊这里是我是Index-Libror啊，不对这里是上条家呃那个喂喂喂！”话筒地对面传来了茵蒂克丝十分紧张的声音！
　　“喂，我问你一个问题－－”上条好似刚尝试了错误的减肥方法一样，全身乏力地问道：“－－你该不会是第一次接电话吧？”
　　“呜！咦？这这声音是当麻咦？电话里面的声音听起来都一样吗？”接着响起了咚咚的声音。应该是头上充满问号的茵蒂克丝，正在歪着脑袋把话筒往地板上敲的声音吧。
　　“茵蒂克丝！不要每次觉得机器有问题就乱敲！那是老婆婆在修理电视的时候才会用的方法！”
　　“好奇怪。会说出这么呆的话的人，应该只有当麻而已”
　　“喂！”上条在心中反驳。应该没错。茵蒂克丝应该是第一次用电话（但是从她会说“喂喂喂”这一句来看，应该是看过或听过别人接电话吧）。想必她刚刚一定是在电话前面慌张地走来走去，但是电话的铃声一直响不停，所以最后没办法只好接起电话？
　　拥有十万三千本魔道书的“魔法”专家，在“科学”的领域却连一般常识都没有。这样的茵蒂克丝让上条不禁莞尔一笑。但是，却又想到另外一个层面，上条的“知识”在诉说着，茵蒂克丝没有一年以前的记忆。这样令人觉得好笑的举动，其实是因为失忆而造成的缺陷，这样一想，又让人觉得好心疼。
　　“咦？当麻，为什么你要特地使用电话机这种又夸张又麻烦又多余，又对心脏不好的东西呢？是不是回到了什么很严重的事情？”在茵蒂克丝的认知里面，电话机似乎并不是一件平凡无奇的东西。
　　“啊，是不是因为冰箱里面那两份千层面，其中一个是当麻的份？”
　　“被你吃掉了？唔，好吧，算－－”
　　上条一句话还没讲完，话筒对面又传来：“啊！冰箱里面原本还有一个布丁”
　　“也被你吃掉了？那是我的布丁耶！对于一家之主完全没有体恤之心吗！那可是黑蜜堂的布丁，一个七百圆耶！”上条哀叫着：“呜呜－－！好好吧，算了。差点岔题了。反正电话也接通了，就算了吧”


第六十五章 被控制的学生
　　由于周围的环境很是寂静，就算上条并没有开启免提，在场的人都可以十分清楚地听到手机对面的茵蒂克丝的声音！十分普通的日常对话，但是为什么零感觉到了一股深深的怨念呢，看向怨念的头，发现史提尔正咬牙切齿地看着上条，双眼中尽是对上条当麻的怒火！额，这个应该称为修罗场吧！两个男人和一个女人的修罗场怎么想都有些奇怪啊！
　　“？？当麻，你是不是找我有什么事？”
　　“没事。我只是想试试看电话能不能接通而已。我要挂断了。”现在的茵蒂克丝，应该在电话的另一端歪着脑袋困惑着吧？上条心想。于是他接着说：“对了，你知道吗？茵蒂克丝。电话这种东西啊，讲一分钟就会缩短一天的寿命喔。”随着“嘎啊啊啊啊”的声音，电话被切断了。应该是话筒整个被摔在地上吧。
　　“真单纯的家伙。”报了布丁之仇的上条，切断电话之后一个人喃喃自语着。但是上条突然感觉到了一股奇怪的视线！让他感觉浑身都有些不自在！
　　“干干嘛？”旁边的魔法师，却是一脸非常想要说些什么的模样。
　　“没什么。”史提尔叹了一口气说道：“只是觉得你也太缺乏紧张感了吧．这里可是战场哩。竟然还悠哉地打电话给女孩子。这种轻敌大意的行为如果能害死你自己的话我也觉得不错，但可别把我给拖下水。”
　　“你在嫉妒吗？”
　　“唔唔唔！”史提尔沉默不语，感觉全身的血管好像有六成都涨破了。上条觉得自己越来越清楚，该怎么样跟眼前这个人相处了。
　　“噗嗤！”零实在是忍不住了！没想到当麻在这种时候，情商瞬间飙升。
　　恼怒的看来一眼零史提尔努力平复自己的内心：“你可别会错意。我并没把那孩子当作恋爱对象。”史提尔没看着上条的脸，接着说：“你也知道，那孩子过去每隔一年就必须消除记忆一次，否则无法活下去。既然如此，相信你应该可以想像，你现在所站的这个位置，过去曾经有很多人站过。”
　　“有人想当她的父亲，有人想当她的哥哥，有人想当她的好朋友，有人想当她的老师。”史提尔自顾自地如同唱歌股说着：“就这样。就是这么简单的事情。过去我失败了，而现在你成功了。我跟你的差别就只是这样而已。”
　　史提尔望向上条的脸。他的视线，好像在看着一个已经绝对无法实现的未来。
　　“不过，如果说我已经不在乎，那是骗人的。”史提尔叹了一口气说道：“毕竟，我并不是真的被茵蒂克丝给抛弃，她只是忘了而已。如果她恢复了记忆，一定会立刻冲上来抱住我吧。”
　　“是是是！我知道了！”
　　“你！！”
　　休息过后，爬楼梯走上五楼之后，三人来到走廊上。“三泽垫”的位置关系图，都已经被零记在脑袋里。他们会来这一层，是有理由的。因为从位置图，以及使用红外线、超音波等方式从外界所测量的实际尺寸来看，这层楼的空间有误差。
　　零在直线的走廊的正中央，伸手轻轻敲打着完全没有什么异样的墙壁。不过从传回来的声音来看，这面墙是实体！对面看来并没有隐藏的空间！
　　“不过话说回来了，就算我们找到了，身处背面的我们怎么打开啊！”就算不是“密室”，对于在“硬币背面”的上条他们两人来说，想打开一道“硬币正面”的门部没办法。想要进出房间，还可以等“硬币正面”的学生打开门的瞬间溜进去，但是如果是“密室”，可就不会有学生频繁进出了。
　　“不过，确认一下环境状况也是好的。不管是多么强大的结界，毕竟施术的是奥雷欧斯。只要威胁他解开结界不就得了－－或是杀了他也可以。”史提尔叼着香烟，吐出一个烟圈道！
　　上条不禁望向史提尔。这里是“战场”，而奥雷欧斯是必须打倒的“敌人”，这一点上条了解。只要想一想被监禁的姬神秋沙及倒在大厅的骑士，就不难体会现在的局势可说是剑拔弩张。但是即使如此，上条依然无法理所当然地说出“杀死奥雷欧斯”这种话。因为奥雷欧斯打倒那个骑士，也有可能属于正当防卫。
　　“你说这个啊！这个到时候交给我就行了！”敲打着周围的墙壁，零回了一句！
　　“你可以破开这个结界吗？”史提尔有些惊讶的看着零！
　　“这个到时候再说！”零没有具体的回答史提尔，只是给了他一个模糊不定的答案！
　　看着背对着自己的零，史提尔沉默了，自己的理智告诉自己这个结界到底是有多么的难以破除，可是如果是他的话，史提尔的心里却不停的在告诉自己，他可以的！
　　沿着可能有“密室”的墙壁寻找最靠近的房间。接着，三个人来到了学生餐厅，看着坐满学生的餐厅零说道：“看来是利用学生餐厅宽广的空间来混淆人们的远近感，让人们无法察觉旁边那小小的密室存在吧。这是一种利用错觉的手法。”
　　学生餐厅的出入口并没有门扉。零三人提防着避免被卷入人潮之中，走进了学生餐厅。
　　因为“硬币背面”的人，完全无法干涉“硬币正面”的人。争夺着稀少座位的少年们，端着餐盘一边聊天一边走路的少女们，每个都像猛牛一样来势汹汹。而且跟走廊不一样，在宽广的餐厅里，每个人的动向是很难预测的。光是要避开人潮，就已经让上条与史提尔神经紧绷了。何况现在又是傍晚，餐厅里面的学生非常多。不过零却很是轻松地在人群中穿梭着，就好像是可以事先预料到，那些学生的下一个动作一样，零总是可以在那些学生做出动作之前，就将身体移动到安全的位置！
　　“嗯我还是第一次接触科学宗教。可是看起来也没什么大不了嘛。我还以为会放着教主大人的裱框照片呢。”走到一个人较为洗漱的地区，史提尔看着和普通的学校食堂并没有什么太大区别的餐厅感叹道！
　　“的确，看起来危险度不高。”上条也左右看了一下。不过上条的话音刚落，所有的学生一下子将目光看向了零几人。
　　“呐！他们应该是看不见我们的吧！”上条额头留下了汗水，有些不确定的朝零询问着。
　　“所以说，当麻，和你在一起准没好事！”叹了一口气，零看着这些表情一下子就变了学生们对上条当麻说道，这也让上条当麻认清了现实，自己等人确实被发现了！可是这是怎么回事啊！不是说自己等人身处于硬币的背面吗？
　　“看来不太妙呢这里是第一关吗？”史提尔的语气显得十分地严肃：“原来如此，密室周围有这样的自动警报装置？”环顾四周，近八十个学生，的确都在看着三人。原本非常有人味的动作都消失了，全部都呆呆站着，眼神如同无机质的玻璃一般。
　　“难道是－－”上条转头看看前后左右。没有错，八十个学生现在已经属于“硬币背面”了。属于“硬币背面”，所代表的涵义就是－－
　　“喂！当麻回神了，现在该跑路了！”拍了拍上条当麻的肩膀，零对其说道！
　　但是！
　　“炽天之翼为光辉，光辉为揭露罪恶的纯白－－”呆站的学生之一，开始喃喃自语着意味不明的句子。
　　“切！开始了吗！”不爽的砸了一下舌，下一秒在上条当麻会没反应过来在，整个人就被零给甩了出去，而落点刚好是原先大门口的位置！在上条当麻被甩出去的瞬间，史提尔也快速的抓住了机会往大门冲去！
　　“纯白是净化“的证据，证据是行动的结”果－－”第二个人的声音，重叠在第一个人的声音上面。
　　“结“果是未来，未来”是““时间，时间是一”律－－”－－”第二个人的声音、第三个、第四个、第五个第六个第七个第八个第九个第十个第十一个十二个十三个十四十五十六十七十八十九－－！！
　　“一律是全“部，创造全部的是过去，过去是原”因，原因是“一个，”一个是““罪，罪是人，人一害怕惩罚，害怕”是罪“恶，罪恶”在自己体内，自己“““体内有必须唾弃之物亡，靠炽天之翼”将“自己的罪”揭露，将它从体内排除－－！”
　　八十个人的大合唱－－不，应该说是由整幢建筑物中所有人所创造出来，撼动这个数千人的“战场”言语漩涡。从一个学生的双眉之间，产生了一个如同乒乓球般大小的蓝白色光芒。


第六十六章 伪.葛利果圣歌
　　或许是因为呈球体的关系，去向暧昧地在空中飘刈牛在落地的那一瞬间，如同强酸一样发出兹兹声，并冒出些许药物般的白烟。如果只有一个，碰到顶多是被烫伤而已吧。但是！
　　回头一看，成千上百个球体已经逼近在眼前，掩盖了上条的所有视线。
　　“喂！零！！”还没有出来的零已经被那些球给遮掩了身影，上条已经彻底看不见零的身影了，顿时有些焦急的朝餐厅里喊道！
　　“刷！！”上条当麻脸上的担忧还没有开始凝聚完成，只听刷的一声，黑色的剑芒划开了那些球体，开出了一条通道，在上条还没反应过来，零的声音突然出现在自己的耳边。
　　“喂！来楞着干什么，该跑路了！”回头一看，只见零手里提着一把太刀，对于这把太刀上条可以说很是熟悉了！零的模样哪里又一点受伤的模样啊！
　　看着上条当麻还是呆呆的模样，零只好直接来着他跑了！因为后面的那一大堆光球已经追了上来了！，以零的速度很快就追上了早就跑路的史提尔！
　　“哇！你这个家伙居然就这样抛下同伴跑了！”看到史提尔，上条顿时火气就来了这家伙一看事情不妙，居然直接跑路！
　　“切！同伴，开什么玩笑，我们只不过是合作的关系而已！”对此史提尔毫不在意。史提尔的话让上条无话可说。自己和他确实只是合作的关系，称不上同伴！
　　轰然一声，从餐厅的入口处涌出了大量球体。简直像是在餐厅中灌满水，然后一口气把水门打开一样。
　　“啧，话说回来，虽然只是复制品，但是竟然能创造出‘葛利果圣歌（注：GregorianChant，是由教宗葛利果一世所推行的一种古老宗教音乐，仅有单音，无音乐伴奏，盛行予中世纪的欧洲。）队’，看来我太小看奥雷欧斯・伊萨德这个生物了。”
　　“那个葛利什么的是啥玩意啊？”
　　“原本是罗马正敦的最终武器。由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。就像把太阳光以放大镜加以聚焦，可以让魔法威力大幅提升。”史提尔咬牙说道：“虽然现在这个只是复制品，学生的数量也只有两干人左右，但是就像这个国家的俗谚一样，‘积沙成塔’，威力还是不能小看。”
　　上条当麻愣了一下。虽然自己很清楚，刚刚史提尔说的那些话自己理解的不到一半，但是说穿了－－意思不就是自己现在正在跟两千个人打架？这里是“战场”，自己现在正冲进“敌阵”之中，这些对现况的描述，脑中都可以理解。但是，一想到这代表着“同时与两千人为敌”，就会产生一种无比的绝望感。
　　“这种情况，光明正大的对决怎么可能会赢啊！虽然说这里地方很大，但是毕竟是建筑物里面，跟两千个人玩捉迷藏，迟早会被抓到的！”
　　“那也不见得。”史提尔直视着前方回答：“重点在于‘核心’。‘葛利果圣歌队’必须要同时操纵两千个人才能施展。只要找出统驭这两干人的‘核心’并加以破坏，就可以摧毁‘葛利果圣歌队’。”
　　“啊！追上来了！”回头看了一眼的当麻顿时发出一声大叫，不知不觉身后的光球已经快要触碰到上条的后背了！
　　“要完了！”上条闭上眼睛准备接受疼痛的到来。不过疼痛确实是来了，不过确实被摔的，睁开眼睛只见零正站在那堆光球的面前，手中太刀一挥，黑色的风暴凭空产生冲向了那堆光球，宛如退潮的海水，那些光球直接被吹出了一段距离！而且被那个风暴割破的光球也不少！
　　“还楞着干什么，跑啊！”看着呈呆滞转态的上条，零不由怒喝一声，吓得上条当麻连忙爬了起来，向前方跑去！至于史提尔，这家伙早就跑没影了！
　　以零的速度很快就和上条齐头并进了，当然这只是零配合上条的速度而已！
　　“话说回来，零，你不是可以击破那些光球吗，那我们为什么要跑啊！”在逃跑的过程中，上条不禁有些奇怪的问道！
　　“无聊！不想干！”
　　“额！”上条被零的解释给惊呆了！顿了一会才从口中吐出几个字：“好理由，我竟无言以对！”
　　“那还问什么，还不快跑！”
　　很快，上条和零又再次追上史提尔，不过在前面的史提尔突然在一个楼梯的拐角处停了下来！
　　“喂！你还楞着干什么，跑啊！”追上去的上条不禁有些奇怪！
　　“跑，跑哪去啊！”指着前面的一大堆密密麻麻的光球，史提尔的语气充满了无奈！被前后被夹击了。
　　“哎呀！哎呀！结果到最后，还是得我出手啊！你们走那边的楼梯吧！这里就交给我了！”
　　“没问题吧！零！”上条当麻还是有些担心！
　　“你以为你是在对谁说这句话啊！”手中太刀斩出，漆黑的刀芒切开了由光球组成的海洋，一条一人宽的通道就这样被零给开辟了出来了！在零切开光球的瞬间，史提尔就拉着上条往一边的楼梯跑去！而那边的楼梯正是通往楼上的楼梯！
　　看到两人离开，零也微微一笑，跳入了自己开辟的的通道，快速的往楼下跑去。接着，“球体的洪水”来袭，将楼上与楼下切了开来。而且如同水流一般，理所当然似地朝零这个方向流过来一一！
　　不过光球的河流根本就不能近零的身，手中的太刀在光球每当靠近的瞬间，那漆黑的刀芒就会将其切开！
　　“当麻他们应该安全了吧！”一这时，又传来了新的脚步声，打断了零的思绪。而且是从楼梯下方传来，遮断了去路……虽然自己可以切开后面的洪流转身离开，不过！
　　零往后看了看，一望无际的蓝光海洋！这样切开一条路可麻烦死了！往楼下冲去！张眼往下看去。楼梯下方站着一名少女，正在等着零。一名没见过的少女。连她身上穿的制服也没印象，制服这玩意零确实认识的不多，女生的制服零只认得自己妹妹的常盘台校服已经佐天泪子的栅川中学校服！少女这一身校服零压根就没见过！
　　不过既然是在这里出现的话或许是比上条大一两岁的“考生”吧。黑色的辫子、圆圆的眼镜，少女的外型让人觉得这个女生别说是“魔法”，甚至是跟任何“争斗”都应该扯不上边才对。
　　零在少女的面前停了下来。望着似乎失去灵魂的少女。
　　“惩罚罪恶为火焰，掌管火焰为炼狱，炼狱为了燃烧罪人而存在，是神唯一许可的暴力一一”但是，从她那可爱的嘴唇中所吐出的，却是让人感到不快，如同生锈齿轮般的声音。每说出一个字，少女双眉间的蓝白色球体就增大一分。如同已经涨饱了气的气球，正等着要被放开往前飞去。
　　看来硬币的正反面真的被翻转了。原本应该在“硬币正面”的少女，如今变成了一个魔法师，站在“硬币背面”。或许，如今“三泽塾”全部的学生都是如此吧。少女的口中不停的念叨着魔术的咒文！
　　啪的一声。少女的脸颊，如同皮肤里放了鞭炮般炸开来。鲜血随着伤口流出！就在零惊讶的同时，少女的手指、鼻子、衣服内侧不断发出小爆炸。虽然每一个爆炸的规模都很小，顶多只炸伤了数公分范围的皮肤，但是！
　　“暴力是死亡的肯定，肯定是认识认识一一”少女每说出一个字，身体便产生爆裂。说话的嘴唇也裂开来了，或许是体内也受伤了吧，从嘴角流出了血液。即使如此，少女依然没有停止说话。不，应该说无法停止。简直像是身体被机械所操纵一般。也如同受到电击的青蛙。两脚肌肉不停抖动，完全无关乎青蛙的意志。
　　“喂喂喂！你是想要惹火我吗？魔术师！”零低着脑袋似乎自己自言自语！眼前的少女会受伤的原因自己明白，超能力者，是不能使用魔法的。强制使用只会让自己的肉，体崩溃！而眼前的少女正在做这样的事情！
　　身后无数的光球在零停下的这段时间已经追了上来了！而且前方也被堵满了那些光球，前后的退路都已经没有了，光球的海洋将零和少女给包围！此时如果是上条在这里的话，恐怕已经慌乱得找不到北了！
　　但是面对这些每一个肉宛如硫酸的光球，零却毫不在意！默默地走到那个孩子念动咒语的少女身前，一个手刀，将少女给敲晕，在少女的身体倒下之前将其揽入怀中。


第六十七章 分身
　　如果是平时的话，软玉在怀，零恐怕早就沉浸在少女柔，软的身体之中了！在原罪的影响下零对于女生可谓是越来越没有抵抗力了！
　　可是现在零却没有这个心情，黑色的气息如同黑色的烟雾从零的身体中荡出，黑色的烟雾在接触光球的瞬间，被腐蚀的反而是拥有硫酸效果的光球，不过这一举动好像也刺激到了光球，瞬间前仆后继往零和少女的身体冲去，似乎要将其吞噬一般！
　　谁腐蚀谁好不知道呢！看着越来越近的光球，零嘴角挂起了嗜血的笑容！
　　但是这件事并没有发生，有一种错觉，似乎时间已经停止了，逼近到黑烟的成千上百球体，本来应该已经黑黑烟接触才对，可是这一切好像被按下了暂停键一样，这个由光球组成的海洋就这么停止在空气中。
　　过一会儿，似乎已经耐不住性子的球体，终于再度开始移动。但是，并非像汹涌的水流涌向零，而是像原本握在手上的苹果被慢慢放开，无数的球体垂直往地板上跌落。跌落在地板上的球体，接着如同溶化在空气中一般地消失了。
　　然后，传来一阵脚步声。零似乎想到了什么，围绕在周围的黑气重新回到了零的身体之中！从楼梯间往楼上看，楼梯的上方有连接到走廊的出入口。夕阳投射在阴暗的逃生楼梯上。
　　在那里，站着的是“吸血杀手”姬神秋沙，她正如同从上边居高临下地看着零。
　　“看起来很惨，但是其实伤势不严重，只要经过急救就没事了。”零抱着“三泽塾”的学生一一戴眼镜的辫子女孩一一来到了走廊上。“吸血杀手”姬神孙沙用平静的口吻告诉上条。不过少女那不知道是什么学校的夏季制眼已经被染成了鲜红色。脸部、手腕等看得到肉，体的地方，许多破损的皮肤都变得看起来像是一层塑胶布黏在肉上，这个模样这么看都不想没事的模样！
　　不过零却知道姬神秋沙说的并没有错误，少女的伤势看起来很严重，但只是皮肤破损造成毛细血管断裂而已。要是动脉被切断，绝对不会只流这些血。血会像喷泉一般涌出来。
　　在经过零和姬神秋沙的努力，诶！应该说是姬神秋沙的努力！零没想到，姬神秋沙的急救手法，几乎跟医生或急救人员的技术不相上下。将手中的针线放回了包中，姬神秋沙用平淡的声线说道：“总之，没问题了。”
　　整个巫女服都沾上了血液的姬神，却用似乎没什么大不了的口吻说着：“上血完毕。血液的凝固大约需要十五分钟。到时候伤口就会愈合。但是消毒不完全。虽然两个小时之内不会有危险，但最好还是送医院去比较保险。”
　　“话说回来，你刚刚真是厉害啊。难不成你是个无照名医？”姬神秋沙从口中吐出的话语，几乎和医院的医生并没有什么太大的差别！
　　“我不是医生。”
　　“魔术师是吧！”在姬神秋沙开口之前，零先抢答道！虽然有些奇怪，不过姬神秋沙还是点了点头，并且从自己的怀里掏什么东西。不过少女的巫女服里面好像并没有穿其他的衣服啊！可爱的大白兔都露出了一大半！不过少女似乎并没有发现自己的春，光已经被零给看去了！
　　“你看，这是我的魔杖！”姬神秋沙从自己的怀里掏出了一根警棍对零示意着！
　　“这不过是一根警棍而已，真正的魔术师可是不会用这种东西的啊！”虽然早就知道，但是零还是忍不住吐槽！
　　“你知道魔法师？”姬神秋沙的眼里闪过一道光芒，眼里流露出来的激动零从未见过！不过很快又沉寂下去了。重新恢复了原先那种平静的目光！毕竟魔法什么的怎么可能啊！
　　“嗯！我知道！”零的回答却人姬神秋沙大吃一惊，看着吃惊的少女零笑了笑说道：“如果你想学的话我可以教你啊！不过你必须和我一起离开这个地方！”说实话，教一个学生而已，以零在型月世界所学到的知识，绰绰有余！而且以哪个世界的魔术和这个世界的超能力可不会产生什么排斥的啊！
　　姬神露出打从心里感到不可思议的表情看着零。或许是因为长时间受到监禁的关系，让她的脑袋里已经不再有“逃走”这样的想法了吧。姬神秋沙透露出挣扎的神情！看着自己身前的少年，看着他脸上的表情，似乎想看出对方是不是在说谎！
　　“重要你和我离开这里的话，我就教你魔法！”看到少女脸上有所动摇，零乘胜追击对她说道！
　　“为什么，要带我离开？”
　　“为什么？在我想要做一件事情的时候，这玩意从来都不是理由！救你离开正是我现在要做的事情！”姬神再次吃了一惊，僵在那里一动也不动。而且，这次似乎脸上也变红了一一或许只是错觉吧。
　　“可是我”姬神秋沙似乎打算说什么。但是就在这时，从楼梯的那个方向传来一阵似乎是什么东西被拖动的声音，打断了姬神的话。接着是一阵粗重的呼吸声。虽然没有听到说话的声音，但是光听呼吸声，就可以感觉到一股憎恨与愤怒的负面情感，似乎从自己的耳膜在撼动着脑袋。
　　“混蛋！混蛋！怎么会这么重！明明只是材料，竟敢扯我后腿呵呵哈哈后腿？扯我后腿？太有意思了吧，奥雷欧斯.伊萨德！现在你可是连让人家扯的后腿都没了！哈哈！哈哈哈！你们这些不把我放在眼里的混蛋！我要把你们全部溶解！”一阵异常大声的男人吼声，简直像是音响开太大声造成的共振杂音一般。接着唰的一声，伴随着好像拖着什么东西的声音，男人从逃生梯的出入口来到走廊上。
　　那是一个穿着白色西装的绿发外国人。但是，左腕与左脚却从根，部被切断，断面上胡乱插着一根金色的歪斜棒子来当作义肢。想来应该相当疼痛才对，但是男人的脸上却没有痛苦的表情。或许是脑中大量分泌了麻药的关系吧，愤怒、憎恨、快乐与狂妄超越了痛苦的情感。流满汗水的脸上，显露的是非常夸张的表情。
　　还有男人的右手，以及左腕上的义肢。两只手都像是拖着垃圾袋一般，抓着满身是血的少年少女领口。左右三人，总共六个人。
　　“这这是怎么回事？”男人用着布满血丝的眼睛看着零说道：“小子！你怎么会在这个地方？这里是只有魔法师才能来的地方！你也是侵入者吗？那个火焰魔法师和那个奇怪的臭小子的朋友吗？”在距离大约三公尺远的地方，男人喷着飞沫吼着。但是零却一动也不动看着他！
　　“分身吗？”在这个男人出现的那一瞬间零就知道了眼前的这个家伙并不是本人，只不过是一个借由黄金炼成所创造的一个傀儡而已，真正的奥雷欧斯并不在这里！
　　“看来当麻和那个红毛给予了这个分身巨大的创伤啊！”看着眼前这个愤怒以及狼狈不堪的分身，零想到了史提尔以及上条当麻！现在这种情况也就只有他们两个可以做到了！
　　“唔混帐东西”看到零严重的怜悯，奥雷欧斯发出怒吼，从剩下的右边袖子中飞出了巨大的黄金飞镖.飞镖在炼金术师的周围高速旋转，黄金的锁链看起来就像一道结界。一一飞镖贯穿了奥雷欧斯原本拖着，那些满身是血的学生们。被黄金飞镖所贯穿的那六个学生，都在瞬间被溶解，化成了金黄，色的液，体。那不是普通的液，体。水银般的金属光泽，以及如同野兽的喘息般的兹兹蒸气声，都证明了这些液，体是因高热而熔化的金属。
　　零并没有阻止，因为零早就发现那些学生以及没救了！
　　“纳命来一一！”伴随着吼叫，黄金的飞镖与锁链在炼金术师的周围以更高的速度开始旋转。简直像是龙卷风一般，周围的黄金之泥都飞向空中，看起来就像一道墙壁，也像一道海啸。如同陨石落在海上一样，以奥雷欧斯为中心，卷起了一道全方位的浪花，延伸到天花板。
　　这时，从视线的角落，可以看见姬神正在移动。她安静地蹲在地上，把倒在地上的受伤少女抱起来，然后退到后面去。虽然步伐摇摇晃晃的，感觉很不平稳，但是却一点也不显得焦急。简直像早就非常清楚。只要往后退几公尺，就可以离开射程之外一样。
　　就在那一瞬间，黄金海啸中央被打穿一道圆孔，黄金飞镖以极可怕的速度来袭。
　　“哈哈哈！！！去死吧！！！！”疯狂的笑声，奥雷欧斯的分身似乎已经看见了零被飞镖给射得千疮百孔了！


第六十八章 记忆消除
　　“是吗？”血红色的=瞳孔闪过一丝红光，奥雷欧斯的笑声戛然而止，一脸难以置信的看着透过自己胸口的那一段刀刃。
　　“怎么可能！！”奥雷欧斯看向零原先的位置，哪里正散落了一地的黄金飞镖，而且都是被完美的一分为二，而零的身影却早已不见，至于在哪里，奥雷欧斯很清楚。从自己胸口的刀刃就可以知道。
　　“话说回来是谁给你这么大的信心可以杀了我啊！这个炼金术？”零的声音从奥雷欧斯的身后传来，将太刀从奥雷欧斯的身体中抽了出来，而从奥雷欧斯的身体中流出的不是血液，而是一种黄金的液，体！
　　“可……可恶！！！！”抱着不甘的声音，这个奥雷欧斯化为了一堆黄金的液，体！看来一眼这个奥雷欧斯的分身零瘪了瘪嘴，还真是弱啊！
　　将目光看向姬神秋沙，入眼的是露出一副吃惊的表情的姬神秋沙的脸。
　　“好了，现在和我走吧！”黑色的太刀化为黑泥融入了零的身体，零伸出手对姬神秋沙说道。
　　“那个，我……”姬神秋沙看着零伸过来的手，有些犹豫不决，抱着少女的双手，伸，出右手想要接住零伸过来的手，可是伸到一半，却又下意识地缩了一回去，不过零可没有给她这个机会，在少女的手完全缩回去之前，零就一把拉住了少女的手！
　　“我可没有给你拒绝的权利啊！”对着姬神秋沙笑了笑，零的口中却说出了无赖的话语，没等姬神秋沙反应过来，零在姬神秋沙一声惊呼中，将其抗在了自己的肩膀上，至于另一个少女，则被自己给夹在了腋下。
　　“好了，那么走吧！”零的身体化为了一阵黑影，瞬间消失在原地，只留下一个借力而踏出来的坑洞！
　　“可恶！来不及了吗？”坐在一间好像办公室一样的房间里的奥雷欧斯的真身突然拍着办公桌站了起来，一脸的恼怒。在他的感觉中，零正抱着姬神秋沙快速地移动着，而目标正是这座大楼的大门。不过一秒的时间，零就已经带着两个少女来到了原先进来的大门口，想要用黄金炼成阻止的奥雷欧斯已经来不及了！自己的结界直接被了拳给打出了一个缺口，然后？然后就没有然后了，在自己的感知中奥雷欧斯已经失去了零的身影，也就是说对方已经离开了自己的领域了！
　　“混蛋！没有吸血杀手的话，我的计划……嗯？这是……”本来愤怒不已的奥雷欧斯突然感觉到又有人闯入了自己的黄金炼成，将感知放到哪个人身上，突然奥雷欧斯露出了笑容……
　　“呼！”将抗在肩是的姬神秋沙放了下来，用双手扶住了被自己夹在怀里的那个少女，查看了一下伤势，不过好在伤口并没有破裂！往身后的大楼看去，自己已经带着姬神秋沙跑出了离那大楼老远的距离了！奥雷欧斯不可能会在追来了！他的黄金炼成只是覆盖了那座那楼而已，俩开大楼的他就和史提尔说的一样，战斗力只是一个渣！
　　“好了！接下来我们走吧！”双手抱着那个眼镜少女，零对姬神秋沙说道。姬神秋沙没有回话，只是默默地跟着零。
　　没走一会零就在前方的一个公园处停了下来，因为那里坐着两个熟悉的人。
　　“喂！当麻还有红毛你们怎么在这里啊！”零对着坐在公园里的秋千上一脸茫然的两人问道。
　　“诶！是零啊！你怎么在这里啊！”听到有人叫自己上条当麻朝声音的源处看去，发现居然是零，而且手里还抱着一个少女，身后还跟着一个巫女，而且这个巫女还是今天中午时的那个找人借钱的巫女！
　　“哈？”
　　“我觉得我好像忘记了什么重要的事情一样啊！不是吗？”史提尔有困扰地看向上条当麻！
　　“嗯！”上条当麻也有这样的感觉，自己好像把什么重要的事情给遗忘了！
　　“唉！！”零叹了一口气，让上条和史提尔将目光放在自己的身上。
　　“零，你知道我们忘记了什么吗？”
　　零想了一会没有回话，只是将自己抱着的少女交给了姬神秋沙，然后默默地走到上条当麻的面前！
　　“干……干什么……”上条本能的感到不好。
　　零一把抓住上条当麻的手，在上条还没有反应过来的时候，直接带着他的手狠狠地一拳打在了他的头上。那瞬间，上条感觉自己脑海里有什么东西瞬间破碎，然后一股记忆如潮海一般涌出，先前所发生的一切都回想起来了！包括自己和史提尔被那个炼金术师袭击，在自己和史提尔的配合下给击败，没想到在最后，被他给阴了，身体只记得最后一句声音：“忘记吧！把这一切都给忘记吧！”
　　“怎么样，记起来了吗？”零居高临下的看着被自己打翻在地的上条。
　　“唔！记是记起来了，不过零你下手好重啊！”捂着刚刚被击打的部，位，上条从地上爬了起来，不满的朝零抱怨。
　　“别说这些没用的了！那里还有一个家伙呢！”零指了指坐在一边的史提尔想上条示意到，还有一个家伙还没有恢复记忆！
　　“哦，我知道！”看着史提尔，上条似乎想到了什么不好事情一样，走到史提尔的面前。
　　“怎么了？怎么回事？”
　　“行了，闭上眼睛把石，头伸，出来！”还特意做了一个示范，虽然疑惑，但是史提尔还是将嘴里的香烟给拿了下来，学着上条的模样闭上眼睛把舌，头给伸了出来。在史提尔闭上眼睛的那一瞬间，上条脸上的表情一变，满脸的怒火！
　　“居然把我当挡箭牌，好使自己不受伤，你个混蛋！”听到这个声音，史提尔本能的感到不好，不过已经来不及了，借助着短跑，给予手中挥出的拳头更大的力量，上条的拳头狠狠地砸在了史提尔的下巴，一个完美的升龙拳，直接将史提尔给打飞了。
　　“啊！！！”凄厉的惨叫从史提尔的嘴，巴里传出，只见他捂着自己的嘴，巴不停地在地上打滚着！
　　“好痛的样子！”看着地上的史提尔，姬神秋沙下意识地捂住了自己的嘴，巴！也是，刚刚那一下，想想都觉得痛！
　　史提尔也不愧是魔术师，很快就忍住了疼痛，看向上条的眼神带着无尽的怒火。
　　“别这样看我，想起来了吧！而且谁叫你不顾我的的危险，将我推到那种攻击面前的！这下就算扯平了！”
　　“额！”史提尔说不出话来了，从刚刚回来的记忆中，自己确实做了这样的事情，那么被他打一拳也不算过分！
　　由于记忆恢复了，史提尔和上条看向了零身边的姬神秋沙。
　　“你已经将她救出来了吗？”
　　“你这不是明知故问吗？”白了上条一眼，你是白痴吗，这是不是姬神秋沙还会是谁！
　　“啊！既然已经救出她了，那么也就是说这次任务完成了吧！”上条当麻松了一口气，说实在，他实在不想再进入那座大楼了。
　　就在这时，上条当麻的手机响了！是一个陌生的号码，虽然有些奇怪，但是上条还是按下了接听键。
　　“喂……”
　　“茵蒂克丝在我手上，要想要回她的话，带吸血杀手过来！嘟嘟嘟……”电话的另一头还没等上条说完，就是直接一句通知，然后电话就被挂了！
　　“怎么了？”史提尔看着突然变了脸色的上条不由地有些奇怪。
　　“茵蒂克丝被那个炼金术师绑架了！说要带吸血杀手去！”上条当麻阴沉着脸说出了这个消息！
　　“什么！！”听到茵蒂克丝，史提尔顿时不淡定了:“怎么可能，我不是设下了猎杀魔女之王吗！以奥雷欧斯的实力是据对不可能突破才对的啊！”
　　“可是，对方就是这么说的啊！我打个电话试试！”上条拨通了自己家的电话，不过很可惜，对面并没有人接听。
　　“没人接！”上条当麻的脸上显得十分的沉重。
　　“看来没办法了只能再去一趟了！”零看向了身后自己刚刚从哪里跑出来的大楼。随后对姬神秋沙说道：“可以在陪我去一趟吗？”
　　“嗯！”面对零的询问，姬神秋沙只是淡淡地点了点头。
　　将那个受伤的少女安置在公园后再叫了救护车，零几人就再次往三泽塾走去，花了几分钟，零等人再次站在了三泽塾的楼下了！不过此时的三泽塾门口却站了七个穿着盔甲的人！和先前在那个大厅里看到的那个尸体一模一样，手中的宝剑高高举起，剑尖闪烁着紫色的光芒！
　　“喂，这些家伙是人口时的……”


第六十九章 被抓的茵蒂克丝
　　“十三骑士团的幸存者吗？”回答上条当麻的是史提尔，看着那些骑士史提尔说道：“这可是真正货真价实的葛利果圣歌队啊！”
　　“诶！可你不说那什么圣歌队不是需要众多人才……”
　　“现在梵蒂冈大教堂大概有三千三百三十三个信徒在祈祷吧！”吸了一口烟，史提尔不爽的说道。
　　“约翰启示录第八章，第七节摘录，第一位天使手持管乐器的毁灭之音在此重现！！”史提尔的话音刚落，那些骑士中似乎是抬头的一个开始念叨一些上条完全听不懂的话，而在之后，剑尖的光芒突然大盛，刺眼的光芒让人不得不用手挡着双眼！或许是魔法造成的效果吧，如同野兽的远吠一般，闪耀着淡淡光芒的大剑发出了喇叭般的声音，响彻整个夜空。
　　“那些家伙到底想干什么？”
　　“圣咒轰炸！”
　　轰炸，一听就不是一个什么好词汇。天空变得一片血红，无数的黑云开始在三泽塾的上空开始聚集，一股巨大的威压从天空中的乌云中透露出来，再这股威压下，就连空气都显得十分沉闷。
　　红色的雷电从那乌云中闪过。
　　“可恶！那些学生还在里面啊！”
　　“当麻，你太天真了，你以为作为科学侧敌对一方的他们会在意敌人的生命吗？”零走到上条当麻的身边，拍了怕他的肩膀对他说道！
　　天空中的乌云似乎已经酝酿好了，一瞬间，所有的声音都消失了。原本飘荡在夜空中，那些一片片的云，全部都被吹散。从远处看，就像一道巨大的落雷。一道由天上往人间放出的粗大光柱。但是，这道光柱却像血一样鲜红。像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化成一柄巨大的长，枪，一击贯穿了三泽塾四幢大楼中的其中一幢。红莲的神枪，一瞬间就从大楼的顶楼贯穿到地底下。伴随着巨大的轰鸣声，一刹那，就像空罐被踩扁一般，大楼被挤压到只剩下一半的高度。玻璃全部破裂，内部摆饰品全部从窗口飞了出来。到这里还没结束。虽然受到直击的只有四幢其中之一，但是隔壁两幢都跟这幢以空中走廊相连。被空中走廊所寄连，隔壁两幢也被硬生生拖倒。剩下唯一没事的一幢，如墓碑般伫立着。
　　对于这如此疯狂的行为，让上条哑口无言。建筑物扭曲变形，墙壁折断龟裂。像裤子上的灰尘被拍掉似的，不断有人从缝隙掉落下来。不但如此，又好像是陨石掉落，大量的飞散瓦砾也将周围的建筑物加以摧毁。唯一值得庆幸的是因为驱散闲人的魔法关系，周围没有其他人。
　　但是，下一秒，时间好像暂停一般，不管是掉落的玻璃，开始碎石都停滞在了空中，不管着仅仅只维持了不到一秒的时间，掩盖视线的粉尘都散去了。像突然受到强风吹袭般，大量的粉尘朝着上条的前方一一原本是三泽塾的大楼残骸飞去。不，不只是粉尘。连飞散到四周的碎片也浮上空中，倒塌的墙壁重新翻起。如同拼图一般，碎片的断面开始拼凑在一起。有如修整过一般，完全平滑看不到缝隙。
　　简直像录影带倒带的景象。崩溃的大楼重新站起，跌落的人们重新被吸回龟裂的缝隙中，大楼的破损处也全部复原。没隔多久，三泽塾的四幢建筑物宛如什么事都没发生，又重新矗立在那里。连被飞散的瓦砾破坏的周围建筑物也恢复了原状。
　　不一会，遭到会毁灭性打击的三泽塾宛如时间回溯一样变回了完好的状态，好像先前所发生的一切不过是众人的幻想而已。上条抬头仰望天空。就在那一瞬间，从三泽塾的屋顶，往天空放出一道红莲神枪。不用说也知道，这道神枪的目的地是哪里。名副其实的以其人之道还治其人之身。
　　“啊啊啊”
　　转头往身边一看，穿着全身铠甲的家伙正茫然地发出着低嚎，膝盖似乎失去了支撑力，整个跌坐在地上。看来他应该很清楚，真正的葛利果圣歌队具有多大的威力吧。
　　“黄金炼成，这就是我们的敌人奥雷欧斯的真正实力！”看着这一奇迹般的场景，史提尔的额头留下了一滴冷汗！
　　“喵！”一声猫叫将上条从眼前的震撼中唤回神，看向了一边。
　　“这是茵蒂克丝的！”上条当麻抓起了地上那个属于茵蒂克丝的头巾，而在头巾下面正是茵蒂克丝今天下午刚刚收养的名叫斯芬克斯的猫！不用说了，茵蒂克丝被抓已近是铁铮铮的事实了！
　　再次进入三泽塾，三泽塾内部并没有改变。正因为没有一丝一毫改变，让上条全身的鸡皮疙瘩都站了起来。不只如此，连里面的学生也没有丝毫伤害，若无其事地听着课。原本应该因葛利果圣歌队的关系而受伤，而且被瞬间炼金给熔化才对，如今却好像什么事都没发生。这一次零他们并没有遭到阻碍，很轻松地到达了目的地！看来对方也不想浪费时间了！
　　奥雷欧斯伊萨德伫立在北栋的最上层。最上层称为校长室，是个涵盖一整个楼层面积的巨大空间。由于这里是补习班，所以与其说是校长室，看来更像董事长室。奥雷欧斯对于装饰豪华的室内完全不屑一顾。他背对着华丽的房间，眼睛看向窗外。但是，眼下宽广的夜景依然不在他的眼中。奥雷欧斯看着的，是映照在窗户上自己的脸。
　　奥雷欧斯的背后有个黑檀木的大桌子。上面躺着一名少女――lndex-Librorum-Prohibitorum一一禁书目录。
　　“彭！”大门被暴力的踹开了，看着里面广大的空间，零慢慢的放下了伸出去的脚，刚刚正是这只脚踹开了这大门。
　　面对闯进来的零几人，奥雷欧斯反而没有任何反应。他的表情就只像是原本就该发生的事情真的发生了。周围的气氛带着一种极端的空虚。像是看着太过老旧而泛黄的照片般的虚无感。
　　“嗯，看你的眼神，应该已经察觉到我的目的了。”炼金术师用淡然的口气说道：“既然如此，为何你还要阻止我？你的符文魔法，不也是为了拯救禁书目录而存在的？”奥雷欧斯的目光并没有放在零和上条或者姬神秋沙的身上，而是看向了史提尔！
　　奥雷欧斯往下瞄了一眼。炼金术师的眼前一一华贵的桌上，银发少女正静静地沉睡着,上条不禁想要冲上前去，却被旁边的史提尔伸长手拦住。
　　“很简单。因为你的方法绝对救不了这孩子。就好像眼睁睁看着你在她身上，执行一项绝对会失败的手术。这孩子可没有不值钱到这个地步。”史提尔皱着眉头看向奥雷欧斯
　　“不，你的理由只是嫉妒。这是可以理解的。虽然过去我们是同样因梦想破灭而感到绝望的同志，但如今你却被我所超越，你当然会感到不是滋味。我不认为这很可笑，我的执着其实也是同样的感情。”奥雷欧斯伊萨德是如此自然，丝毫不带讽刺地说出这句话。
　　“过去禁书目录因为脑中的情报量太过庞大，每隔一年就必须消除所有的记忆。这是注定之事，是人类的肉体无法反抗的宿命。”奥雷欧斯严肃地说道：“但是反过来说，只要利用人类以外的力量，就可以解决这个问题。得到这个结论之后，我反而觉得不可思议。为什么过去从来没有人提议我们，可以利用吸血鬼的力量？吸血鬼拥有无限的生命。他们将无限的记忆，储存在与人类相同的脑中。但是，从来没有听过有哪个吸血鬼因为脑中情报太多而把脑袋撑破。炼金术师说道：事实上，吸血鬼真的拥有那种法术。不管储存多少的记忆，也不会因而丧失自我意志的法术。”
　　“哼，原来如此。所以你想跟吸血鬼打交道，请他们把那个方法告诉你？”史提尔摇晃着嘴边的香烟说道：“为谨慎起见，我问你一个问题。如果这个方法不能用在人类身上，你又打算如何？”
　　“那还用说？如果人类的肉，体做不到一一那就让禁书目寻不再拥有人类的肉，体。”奥雷欧斯的回答连一秒钟的犹豫都没有：“利用吸血杀手那种对吸血鬼有着致命诱惑的血液来引诱吸血鬼，然后让茵蒂克丝成为永恒的存在！！”说道这里奥雷欧斯看向了站在零身后的姬神秋沙，眼里透露出宛如狂教徒般的疯狂，让姬神秋沙有些害怕的往了身后躲去！


第七十章 崩溃的奥雷欧斯
　　“就因为这样，你就要把茵蒂克丝变成那种怪物吗？开什么玩笑！！！”上条当麻终于忍不住了！愤怒的看着奥雷欧斯！
　　“看来你无论如何是不打算改变想法了。既然如此，虽然有点残忍，但我也只好使用绝招了。”史提尔突然望向上条说道：“喂！现任伙伴！告诉他吧！告诉眼前这个残骸，他犯了多大的错误！”
　　“你还活在过去的时间中？”这次，奥雷欧斯伊萨德露出了疑惑的表情，凝视着上条。
　　“就是这么回事。茵蒂克丝早就得救了。不是被你，而是被现任的伙伴。你当年无法达成的梦想，如今已经被这家伙达成了。”史提尔露出了极为残酷的笑容说道：“这还是一个礼拜前才刚发生的事情。啊，你不知道也是情有可原，毕竟你已经离开这孩子身边三年了。你根本无从得知，这孩子其实已经得救的情报。”
　　“这不可能！”
　　“是啊，我能体会你无法相信。毕竟连亲眼目睹的我，到现在依然无法相信。不，应该说是不愿意相信吧。这等于是在对自己宣告，这孩子已经永远不会回头来找我了。”
　　“太荒谬了！这不可能！怎么可能有任何一种方法可以拯救禁书目录！而且是维持着人类的肉体！何况这个人既非魔法师也非炼金术师，他有什么能耐？”
　　“关于这一点，由于这关系到必要之恶教会不，关系到英国清教整体的名誉，所以不能告诉你原因。我只能跟你说……”史提尔残酷地吐着烟说道：“这家伙的右手的能力叫幻想杀手。简单的说，是一种不该属于凡人拥有的可怕力量。”
　　炼金术师愕然。原本的冷静如今已经不复存在，炼金术师望着上条。
　　“等等，这么说”
　　“没错，辛苦你了。听说你背叛了罗马正教，在地下躲了三年？看来一切都是白费工夫。嗯，这种努力没办法获得回报的痛苦，我是非常能理解的。不过，现在这孩子正如你所期望的，跟伙伴过着幸福快乐的日子哟。”决定性的一句话。
　　原本支撑着奥雷欧斯伊萨德的一切，全部崩溃。他开始狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这家伙已经没救了。上条茫然但非常肯定地想着这件事。但是没想到，他那如同帮障时钟般的眼神再度发出光芒。因为在炼金术师的眼前一一巨大的桌子上，某样东西动了。一名少女，沉睡中的茵蒂克丝，因为奥雷欧斯的巨大狂笑声的关系，朦胧地恢复了意识。
　　她可以说是陷入精神崩溃状态的奥雷欧斯的最后堡垒。茵蒂克丝微微地张开了双眼。以如同用手牵引着细线般的纤细声音说道：“当麻？”然而她眼中所看的，却不是近在眼前的奥雷欧斯伊萨德。她不在乎自己是被谁、在什么时候、从哪里、用什么样的手段带到这个地方来。她甚至不关心自己身体的现状，也不去理会在失去意识的这段期间，自己是否有被怎么样。她笑了。非常幸福地眯着眼睛笑了。只因为在她的视线中，有上条当麻的存在。
　　“啊！！！！”茵蒂克丝的表现成为了压倒奥雷欧斯理智的最后一根稻草，在茵蒂克丝的背后，从前原本是男主角的炼金术师，被自己所守护的少女完全遗忘，表情僵硬得如同看见了世界末日一般。奥雷欧斯伊萨德曾经是男主角。他背叛了罗马正教，舍弃了自己的信仰，成为炼金术师，竭尽所能只为了拯救一名少女。但是他所得到的，却是最糟糕的结局。
　　奥雷欧斯伊萨德已经连声音都发不出来了。他就只是在笑一一脸部表情僵硬而扭曲，如同打嗝一般地从喉咙喷出气体。
　　“那个不好意思，虽然打扰你们叙旧了，但是……”突然的声音将奥雷欧斯将目光看向了微笑的零，刚刚由于所受到的冲击实在是太过于剧烈了，人奥雷欧斯下意识的忘记了这个可以轻易破开自己的黄金炼成领域的家伙！
　　“你们无聊的事情却让我很气愤啊！”零虽然在笑，但是这笑容的背后是冰冷刺骨的寒意！
　　奥雷欧斯先是一愣，随后是无比的愤怒。
　　“一一倒下吧！入侵者！”如同炸裂一般的怒吼声。一瞬间，上条身上受到了数十双看不见的重力之手压制，仿佛枪被夺走的银行强盗，整个人被压倒在地板上。入侵者这样的字眼，应该也包含了史提尔吧，所以在视线的角落，红发的魔法师也一样被摆平在地板上。
　　全部内脏似乎都在翻滚的感觉，让上条只能拚命忍住想要呕吐的冲动。他将如同被强力电磁铁吸附住的右手，一公厘一公厘地用力拉回自己胸前。只要能够用右手碰触自己的身体，或许就能够像刚刚取回记忆那样，让身体从束缚中解放。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我不会轻易杀了你们！让我多乐一阵子吧！我虽然不会对禁书目录出手，但是如果不拿你们来发泄一下，没办法维持我的理性！”奥雷欧斯疯狂的大笑着，现在的他需要发泄，不然的话他的理智会崩溃的，不过突然的他的笑声如同被掐住脖子的鸭子一样戛然而止。
　　在奥雷欧斯的对面还有一个人站着，零感受着来自上边的重压，一边查看着自己的身体，这些可以将常人给压垮的巨大压力似乎对于自己并没什么用处！
　　“怎么可能！！！”奥雷欧斯的脸上充斥着难以置信的表情，似乎对于自己的话没有对零造成影响是多么不可思议的事情一样！
　　“怎么可能？不，是绝对！”活动了一下手臂，看来这些重力并不会对自己的行动造成多大的影响啊！伴随着啪的一声，如同全身骨头碎裂的声音，上条的身体也获得了自由。急忙站起，警惕地看着不远处站在茵蒂克丝后面的炼金术师！
　　“刚刚只是意外而已，这一次绝对，绝对！！！”如同自我催眠一样，奥雷欧斯连说了两个绝对，炼金术师从怀里取出了细如毛发的针。以颤抖的手拿着，瞄准自己的脖子，像是要按下身体内部的按钮一般，将针插了进去，接着又如同要把啃食着皮肤的毒虫抓掉一般，将针拔起丢向一旁，这些动作就像是开始攻击的信号，奥雷欧斯再度瞪向零。
　　“慢着！”就在这时，姬神秋沙挡在中间。
　　“这个笨蛋！”零暗骂一声，这个丫头会不会看情况啊！眼下明明是我们这边占上风啊！不过要阻止已经来不及了！就在一愣神的功夫。
　　“――去死吧！”那一瞬间，奥雷欧斯伊萨德说出来的这句话似乎停止了时间。像是电池没电了一样。如果真的有灵魂，就好像灵魂从肉体被抽离，只留下空壳一样。姬神甚至没有发出惨叫声。她摇晃着身体，仰着头，往后倒下。
　　“啧！当麻给我过来！”一把抓住上条当麻的衣领，将他甩向姬神秋沙。飞在空中的上条当麻发出惊慌失措的声音！
　　“我面前出现飞刀，数量为百，其质为银，用途为射，目标为眼中所视之人！！”虽然不知道零想要做什么，不过奥雷欧斯显然不希望零得逞，百把银刀突然出现在空中如何在奥雷欧斯一挥手后直接朝上条射去！
　　“乒！乒！乒……”零的身影突然出现在上条当麻的前面，挡在了飞刀和上条的中间，黑色的太刀也不知道是何时出现的，在一阵眼花缭乱的刀光过后，所有的飞到全部被切成碎片掉落在石砖上发出阵阵轻响！
　　而上条也在这瞬间，右手接触到了姬神秋沙。本来已经死亡的姬神秋沙在上条当麻的右手接触到她的那刹那，已经静止的心跳重新开始跳动，虽然微弱但确实在跳动！宛如溺水的人一样，姬神秋沙狠狠将胸口积压的空气给吐了出来，这下就连呼吸都恢复了！
　　“什么！你用右手破解了我的金色大衍术？”炼金术师的眼神冻结，说道：“不可能！姬神秋沙的死应该是已经确定的事！难道你的右手拥有圣域的秘术？”
　　“喂！了你知不知道刚刚很危险啊！”上条当麻没有理会奥雷欧斯，反而朝零怒吼道！
　　“你这混蛋！”被无数的奥雷欧斯感到了无比的屈辱，不过很快又反应过来，低声自言自语道：“冷静冷静！我必须要冷静！”深深的吐出一口气，奥雷欧斯从新睁开的眼睛已经恢复了先前的平静！


第七十一章 恐惧
　　“炼金术师，你刚刚的行为让我很生气啊！”站在上条的前方血红色的瞳孔盯着眼前的奥雷欧斯！下一秒，零的身影就消失在了众人的眼中。
　　面对突然消失的零奥雷欧斯暗道不好，连忙从自己的怀里取出一根金针，插在自己的脖子上。
　　“精钢护盾！”大喝一声，一面巨大的有精钢之城的巨大盾牌突然凭空出现竖立在了奥雷欧斯的面前，而下一瞬间，黑色的刀刃就狠狠的砍上了这面盾牌带起了无数的火花，待刀刃停下了，奥雷欧斯看到眼前的状况，吓出了一身冷汗！
　　漆黑的刀刃离自己的脑袋不过分毫，零太刀轻松的切开了精钢，厚度至少20厘米，高三米多的巨大盾牌就这样被零一刀给几乎切成两半，锋利的刀刃就这样停在了奥雷欧斯脑袋的上空。
　　“切！”不爽的切了一声，零收回太刀往后跳了一步，和奥雷欧斯拉来距离！
　　“喂！不要和他拉开距离！”看到零的举动，刚刚才被上条恢复自由的史提尔急忙大声提醒零！
　　“呵呵！已经来不及了！”只见奥雷欧斯残忍一笑，再次从怀里掏出一根金针，往自己的脖子插去！
　　“一一窒息吧。”刚刚站稳脚步的零身体不由一顿，零感觉自己的脖子好像被一个钢铁搓成的绳索给紧紧缠住一样，从鼻子和嘴，空气已经无法通过呼吸道进入肺部了。
　　“恩！”突如其来的一下让零的身体一顿。
　　不过也就这样了，长时间的习惯突然消失，让零有些不习惯，不过也只是不习惯而已，零可不是那种没有氧气就活不下去的生物啊！作为由此世之恶组成的身体虽然构造和人类毫无差别，但是也并不代表零真的很人类一样了，零和人类的本质已经不同了，说的难听一点，零就是一个披着人类皮囊的怪物！有没有氧气对于零这个怪物来说并不重要！
　　“怎么会没事！”奥雷欧斯看到自己的攻击并没有作用，脸上快意的笑容一顿，不过他很快再度拿出一根如同头发般的细针，插在脖子上。
　　“绞死，与压死。”一瞬间地板如同水面般波浪起伏，接着数十根绳索从地板中飞出，牢牢地绑缚在上条的脖子上。同一时间，从同样波浪起伏的天花板落下一台生锈的废车。
　　无趣的叹了一口气，随后刀光闪过。汽车被切成碎块，绳索被切成不过十厘米的残片。将手中的太刀抬起指着奥雷欧斯：“我已经没有心情陪你玩下去了，炼金术师！”
　　做出俯冲的姿势，左手也出现了一把太刀，在那一瞬间奥雷欧斯好像被什么东西给锁定了一样！从未有过的恐惧笼罩了奥雷欧斯。
　　“可恶！难道问道攻击对他真的没有用吗？”奥雷欧斯不由地向后退了一步。结合之前自己的攻击好像对零都不起作用让奥雷欧斯不由地往这个想法想去！
　　“不，不，不能去想这个！”强迫自己冷静下来，从怀里再次掏出一根金针，插，入自己的脖子中，奥雷欧斯如同要拔出体内的毒素一般，将插着的针拔起丢弃。
　　“在我的手上出现枪。弹丸为魔弹。用途为发射。数量为十。”就在嘴上讲完话的瞬间，奥雷欧斯的左右两只手上，各出现了五把带着火枪的剑，合计十把。如同钢铁制的扇子一般摊开握在奥雷欧斯手中。
　　“死吧！！”准备完成。十把暗器枪，同时发射。在奥雷欧斯讲完话的同时，十颗闪耀着蓝色光辉的魔弹都打射向零，用射这个字眼根本无法形容其速度。看都看不见的高速狙击，简直跟剪接过底片的电影画面没两样。
　　“刷！刷！刷……”刀划过空气的声音，随后金色的魔弹没有一个击中零，全部被零的太刀给切成了两半掉落在地上不停的弹跳。没跳一下，奥雷欧斯的心脏也跟着跳一下！
　　“看来你的黄金炼成没什么用处啊！”史提尔嘲讽的声音传到了奥雷欧斯的耳中！你是白痴吗，这个时候挑衅他干什么啊！上条想要捂住史提尔的嘴，巴已经来不及了！
　　“飞上天吧、伦敦的神父。”果不其然，奥雷欧斯直接将怒火给发泄到了史提尔身上，才刚说完，史提尔的身体便像失去重力一般上浮，一直上升到天花板附近。上条想要就史提尔下来。只要使用幻想杀手，就可以取消奥雷欧斯的命令。但是，上条跟史提尔之间的距离太远了。
　　“从内向外炸裂吧，符文魔法师。”磅的一声，相当奇妙而滑稽的声响。如同奥雷欧斯的宣告，史提尔的身体在一瞬间像气球般膨胀。接蓍，由内，侧迅速地炸裂开来。血、肉、骨头、内脏等散了一地。血液与肉块的一部分，在那瞬间被喷溅到了大花板上，呈现大范围的椭圆形。整个房间都被血肉所覆盖，看起来有点像是天体观测馆，可以说是以魔法师的血与肉创造出来的艺术！而且，最可怕的事情是血管都遗连接着，内脏完全没有损坏。简直电车的路线图，赤裸裸的心脏中送出来的血液，透过长长的血管，抵达散落于各处的内脏，然后再度流回心脏。
　　他还没有死。即使变成了这副模样，史提尔.马格努斯这个男人确实还活着。虽然已经被整个拆散。或许是魔法师口袋里的东西吧，刻着符文的卡片如同樱花花办飞舞着。接着，咚的一声，是原本坐在桌上，眼神茫然的茵蒂克丝，因为看见这太残酷的画面而晕厥，倒在桌上的声音。上条连忙捂住嘴巴，压制着自己翻滚的胃袋！
　　“和我战斗的时候，你居然还有功夫分神对方别人！”刚想发出嘲讽的奥雷欧斯突然从耳边听到了零那宛如恶魔一样的声音。
　　“噗嗤！”鲜血飞了起来，奥雷欧斯还没看到零的脸，就感觉自己的胸口被撕裂开了，巨大的推力直接将他推飞身体直到撞在了身后茵蒂克丝所躺的那个桌子上发出沉闷的一声巨响之后才停了下来！
　　“啊！！！”胸口的剧痛让炼金术师忍不住的惨叫起来，胸口的鲜血如同喷泉一样不停的喷洒着，要是这样下去，他恐怕会失血过多而死吧！
　　“止血！”从刚刚由于撞击而散落一地的金针中随便取了一根慌乱的插，进了自己的脖子里，不过这一次他似乎真的慌了，下达的命令居然是止血而不是治愈伤口……
　　鲜血的止住让奥雷欧斯送了一口气，不过紧接着那铁器划过地板的声音，有让他把刚刚放下的心脏个重新提了起来！连忙从地上坐了起来，靠在身后的桌子上，紧张的看着拖着太刀往自己走来的零！虽然零并没有快速的朝奥雷欧斯冲刺，不过这缓慢的步伐却更加让奥雷欧斯恐惧！此时的奥雷欧斯已经无法阻止心中的不安逐渐产生。
　　“不要紧的，没问题！应该没问题才对！应该没问题啊，拥有金色大衍术的我是无敌的，在这里我就神，可是一一！”没错，就在心中产生不安的瞬间。奥雷欧斯看见了突然抬起头来的零的嘴角挂起了嗜血的笑容！
　　“唔啊你这家伙在我的金色大衍街下，你绝对无法活命！配置无数断头刀，迅速切断这家伙的身体！”话一说完，如同水面裂开一般，从少年的头顶天花板上，出现了数根巨大的断头刀刃。每一柄的重量都超过一百公斤的处刑之刀。面对这些因重力而落下的巨大刀刃，零却只是笑着，完全不想闪避也不想防御，因为他已经感觉到了，奥雷欧斯已经对自己造不出威胁了，不管是他的人还是他所制作的东西都已经彻底失去了威胁！
　　“不要紧的！这个绝对躲不掉！一定会砍中！砍中的话一定会死！我的确已经如此下令了！下令了下令了下令了！所以没问题！不必担心！”奥雷欧斯在心中不断重复。不断重复不断重复。只要现实按照心中所想的发展，这个少年一定会死。然而，虽然明明一定会死心中的疑惑却不断扩张。简直像是刚刚在心中所默念的那一切，都只是为了掩饰沉睡在内心深处的巨大不安。事实上，如同奥雷欧斯心中所想的，数柄巨大的断头刀的确直击零的头顶。
　　这次，确实砍在他身上了。但是，断头刀的刀刃，却在碰触到零的身体的瞬间，如同砂糖一般变成粉末。少年依然在笑。像是对苦恼不已的炼金术师，寄予怜悯、嘲弄、慈爱、轻蔑与愉悦的感情。
　　奥雷欧斯不再带有任何犹豫。他的锐利眼神如同要刺穿敌人似地盯着零，说道：“直接死亡吧！少年一一”怒吼声还没有停心中便已经产生杂讯。
　　“但是，靠这样一句话，真的可以杀死他吗？”


第七十二章 泪子的质问
　　用着颤抖的手想要从地上捡起金针，可是颤抖的手指好像根本就不听自己的指挥，往常平常无比的事情，现在却怎么也无法成功，捡起又掉下。着一会功夫零已经走到了奥雷欧斯的面前了！
　　奥雷欧斯.伊萨德不住颤抖看着零。原本锐利的眼神，不知何时已经变得像生锈的刀刃般驽钝。两脚很不可思议地，不听自己的使唤，往后退了一步。鞋底好像踩到了什么。散落在地板上的无数细针被踩断不少。
　　任何事情都可以随心所欲化为现实的金色大衍术。但是，反过来说，一旦奥雷欧斯自己心中想着赢不了这个人、无法打倒这个人，一样会变成现实，可以说是把两面刀。由于先前的对零的种种攻击都不起作用，人奥雷欧斯潜意识认为自己的攻击对零已经不起作用了，所以最后的攻击怎么也无法对零产生影响，当然就算产生影响，零也不认为这些东西会对自己有所作用！
　　“可恶针呢我的治疗针呢？为什么会掉到地板上？就是为了避免变成这种情况，为了消除我的不安，才持续使用那东西的！如果没有那个的话一一”
　　奥雷欧斯一惊，停止了呼吸。就在奥雷欧斯刚刚产生这个想法的时候，原本漂浮在半空中失去全身皮肤的史提尔突然完好无损的出现在了自己的背后。
　　“如果没有那个的话，会怎么样？停止！不要！不要再想了！继续想下去的话，事情将会无法挽回一一！”越想逃避，思绪便陷得越深。明明很清楚这点，奥雷欧斯却无法停止思考。如果停止，等于是承认这一切。如同开始滚动的雪球，奥雷欧斯的疑惑失去节制，也失去了原本的意义。
　　手中的太刀被零高高地举起，黑色的气息从零的身上浮现，此世之恶的气息让奥雷欧斯心中的负面情绪巨大化了，此时的他已经完全被恐惧给支配了，大脑已经完全不能思考了！奥雷欧斯最后的意识是少年的手中的刀刃狠狠的往自己挥了下来，上面漆黑的颜色吞噬了奥雷欧斯！
　　――（分割线）――
　　“前辈，这是怎么回事啊！”佐天泪子坐在桌子的边上，满脸笑容的指着一边淡定地吃着饭的姬神秋沙看着零。
　　“额！那个泪子这个是有原因的！”目光的不停的左右游移着，零似乎在寻找着解释的理由！
　　“哦！是什么原因让前辈待一个女生回家过夜呢？”佐天泪子虽然在笑着，可是零却感觉到了她的身后不停的冒着黑气，自己体内的原罪也在不停的躁动着！
　　在经过一番真真假假的解释之后，佐天泪子总算是放过零了！
　　看来一眼边上淡定无比的姬神秋沙零叹了一口气，你以为这是谁的过错啊！
　　看到零看向自己，姬神秋沙有些不解的歪了歪头，见零没有说话，又续和手中的饭菜奋斗去了！
　　“哎！不幸啊！”零无奈的喊出了上条的口头禅。
　　昨天事情结束之后，姬神秋沙的去向就成了问题，史提尔着家伙就不用指望了，在事情结束之后就立马离开了，按照他说的，他在怎么说都是一个魔术师，这样呆在敌方的阵营里怎么看都不合适，上条当麻，好吧，见零一把目光看向自己就连忙示意同样昏迷中的茵蒂克丝，表示自己无能为力！最后姬神秋沙就被零给背回来了！
　　昨天晚上上条还送来一个似乎是封印姬神秋沙的吸血杀手能力的十字架，听当麻说的好像是茵蒂克丝做出来的，只要带着这个姬神秋沙的能力就无法发动了！虽然对于这事世界的魔术零不是很懂，但是上面确实有隐藏气息的力量，看史提尔的模样，这家伙应该早就准备好了吧！不过这样也好也不用零去操心该怎么掩盖姬神秋沙的能力的气息了！
　　“零,奥雷欧斯怎么样了！”默默的将饭碗叠好，姬神秋沙向零询问奥雷欧斯的去向，虽然昨天被上条用幻想杀手破解了奥雷欧斯的金色大衍术给救回一命，不过姬神秋沙并没有因此就醒过来，对于后面的事情也不清楚。
　　“泪子，你去看一下厨房里的糖好了没有！”零并没有马上回答，而是将视线看向了佐天泪子，魔术师的事情，零并不希望让佐天泪子陷入进去！实在是太危险了！
　　佐天泪子看来看零，在看了看姬神秋沙。
　　“嗯！我知道了！”佐天泪子知道零并不希望自己知道接下来的事情，而且看着零的表情，佐天泪子也知道零是认真的，虽然很好奇，不过她还是很听话的向厨房走去。在这种时候佐天泪子黑色知道孰轻孰重的。
　　“奥雷欧斯并没有死！”看到佐天泪子的身影消失在厨房里，零将头转回重新看向姬神秋沙说道，听到奥雷欧斯并没有死，姬神秋沙明显的松了一口气。昨天的最后零挥下的剑刃并没有砍中奥雷欧斯，最后他只不过是被吓晕的！
　　“不过也和死了没什么区别了！”
　　“嗯？”
　　“史提尔今天来电话说奥雷欧斯.伊萨德失去了所有记忆。而且好像还被整形了，从里里外外都变成了另外一个人了！这个人已经不能称为奥雷欧斯.伊萨德了。对于这个世界来说，不也等于奥雷欧斯.伊萨德已经死了？”
　　“那就好！”虽然刚刚听到零说奥雷欧斯跟死了没什么区别让姬神秋沙吓了一跳，不过听零解释原因之后，姬神秋沙发出庆幸的感叹，这个结果已经是最完美的结局了！不管是对自己还是对奥雷欧斯来说！
　　“前辈，汤已经好了！！”佐天泪子好像也知道零和姬神秋沙谈完了，从厨房里端了一锅汤出来。
　　“哦！看来炖的不错！”空气中弥漫着一股迷人的香味。从佐天泪子手中接过那口陶锅放到了桌子上，由零掀开锅盖，顿时比刚刚更加浓郁的香味扩散到整间屋子里。
　　“果然昨天买回来的牛肉不错啊！”虽然经历了一场大战，不过昨天零买回来的东西还是完好的回到零的宿舍，这汤里的牛肉真是昨天那一大袋里的东西！
　　“零！我来蹭饭了！哇！好香啊！”可以把蹭饭说的怎么正大光明的在零的记忆中野没几个人，而现在这种情况下最后可能的也只有上条这家伙了！
　　“哦！是牛肉汤啊！当麻！”茵蒂克丝的声音也出现在零的耳中。
　　“前辈，他们是谁啊！”佐天泪子有些疑惑的看向零。
　　“泪子，你不用管，只是两个过来蹭饭的！”
　　“喂！零你怎么能这么说呢！上条先生可是你一生的挚友啊！”熟练的从厨房里拿出两幅碗筷，上条当麻理所当然的在桌子是找了给位置坐了下来，将其中一幅碗筷递给了早就在桌子上等着的茵蒂克丝对零说道！
　　“所以说我觉得我认识你是我这辈子最大的错误！”虽然这样说着，零还是示意泪子给他们倒汤！
　　“那么今天又怎么了！是银行卡被踩爆了，还是钱包丢了，或者是家里的食物被老鼠给吃了！”叹了一口气，零看着正在大吃特吃的两人问道！接过泪子递给自己的汤零也喝了一口！火候不错，调料也很完美！
　　“果然还是零你了解我，也不知道是怎么回事，现在的老鼠都基因突变了吗，居然会开电冰箱了？家里的食物已经彻底空了！再来一碗！”上条当麻将碗中最后一口汤喝掉将碗递给佐天泪子，愤愤的说道！
　　“我倒是绝对很正常！如果你不倒霉，我觉得明天就可能是世界末日了！”
　　“前辈，这也太夸张了吧！”佐天泪子显然有些不敢相信。
　　“泪子，你要相信着家伙的不幸！”零拍了拍上条的肩膀，一脸意味深长的说道。
　　“嗯嗯嗯！当麻的不幸是众所周知的！”茵蒂克丝此时也一脸的赞同！
　　“喂喂喂！茵蒂克丝小姐，你这胳膊肘子也拐得太外面了吧！你以为是谁加剧了上条先生的不幸啊！”
　　一顿午饭很快就过去了，还好零煮的汤够多，不然还不够茵蒂克丝一个人吃的！而茵蒂克丝的胃口也让佐天泪子吃了一惊，原先以为姬神秋沙的胃口就已经够大了，结果比起茵蒂克丝还是差远了！不过话虽回来，姬神你一脸我失败的表情是怎么回事啊！
　　饭后的碗筷当然是交给和自己签订了一年签约的上条当麻啦！姬神秋沙在吃完饭后就离开，说好像要回学校一趟！零也么有太过于在意。放在有茵蒂克丝做的那个十字架，她也不可能会招致吸血鬼了。
　　零的门口，佐天泪子站在门口看着零说道：“那么前辈，我就先走了，今天和白井同学她们约好了要去去医院看望初春的室友的好友！”


第七十三章 探病
　　“诶！是吗！”零想了一会对佐天泪子说道：“那么加我一个应该没什么问题吧！”
　　“前辈也要去吗？”
　　“嗯！反正在家也是闲着无聊！倒不如和你们去看看！”再说家里就剩茵蒂克丝以及在厨房洗碗的上条当麻了！零当然不准备和一个大男人和一个吃货一起度过今天这一整天，最后零和上条说了一下就自己出门了！
　　“话说回来风纪委员那里我也有好多天没有去了！黑子恐怕已经暴跳如雷了吧！”和佐天泪子走在街上的零不由地想起了自己的工作，不过只不过一秒的时间，这念头便被零给抛到脑后了！算了不想这些没用的了！
　　“对了，今天你们在哪里碰头啊！”看着左右街道的风景零朝佐天泪子问道。
　　“嗯！我和初春已经说好了在学园之舍那里碰头，初春和春上同学现在应该在挑蛋糕吧！作为慰问品！”
　　“是吗？在美琴的宿舍门口啊！”现在对于见美琴零倒是没有向以前一样跟猫见了老鼠一样，见到就跑。
　　“呐！前辈！”佐天泪子的声音突然变得有些扭捏，红着脸看着零说道：“前辈，可不可以不要把我们的关系暴露出去啊！我还没有做好心理准备啊！”佐天泪子一脸祈求的模样。
　　“额！我知道了！”这个说实在零也没准备好，要是让美琴知道了自己说不定这么死都不知道。小萌那里自己还没解释呢！
　　和佐天泪子约定好，不把俩人的关系说出去后，零就带着佐天泪子在礼品店里挑礼物，毕竟怎么两手空空过去怎么说也有些不好意思，在挑礼物的过程中佐天泪子也说明了前几天所发生的事情。
　　“诶！没想到你们还经历了这种事情啊！”杂乱开发，没想到佐天泪子她们还经历了这种事情，这件事零压根就没有印象，经佐天泪子着一提醒零才想起似乎在原著确实有这一事件，不过自己的记忆一直处于模糊的状态，所以当时根本就没有想起来！
　　不过听泪子说的，事情好像很顺利，不过她的超能力似乎暴露了，佐天泪子对于这个的解释是上次幻想御手的遗留物！佐天泪子使用幻想御手的事情早就让初春她们知道了！
　　挑好礼物的两人在经过几分钟的公交车后顺利的在学园之舍后下车了！
　　“哦！初春还有春上同学！”隔着老远，佐天泪子就挥着手和远处的两人打着招呼。
　　“是佐天同学来了！”听到呼喊的两人回头一看发现是昨天泪子，不过她身后好像还有一个人啊！
　　“诶！部长，你怎么来了！”待看到零的模样是，初春不禁有些惊讶。
　　“哦！我听泪子说要来医院探望朋友，我也就跟着来了！”
　　“是这样吗？”初春的目光在两人的身上不停的游移着，她感觉有什么不对劲的地方，可是她有找不出来。
　　“你好！我叫春上衿衣，谢谢你能来探望绊理酱！”一个短发的少女有些害羞地对零说道。
　　“你好！我的名字叫零，和泪子一样叫我前辈就好了！毕竟我比你年长几岁！”零微笑着说道。
　　“是！零前辈！”
　　看着两人和谐的场面，不知道为什么佐天泪子却感觉有些不满。不过就在这时她的眼角突然看到两个人影，不由地抬起手臂挥舞道：“御坂学姐！！”
　　“久等了！”对于佐天泪子的呼唤，御坂美琴给予相同的回应。不过御坂美琴很快就发现了不对的事情。
　　“哥哥？”御坂美琴一脸吃惊地看着站在佐天泪子身边的零。
　　“哥哥？”春上衿衣看看零又看看御坂美琴随后看向初春。
　　“啊！春上还不知道啊！部长可是御坂学姐的哥哥哦！”看到春上衿衣疑惑的看向自己初春不由地有些得意地说道，也不知道她得意在什么地方！
　　“诶！是吗？”
　　“美琴！好久不见？”零和美琴打了一个招呼。
　　“什么好久不见，不是才前两天才刚刚见过吗？给了零一个白眼，御坂美琴看着零说道。
　　“话说为什么你这个家伙会在这里啊！”白井黑子一脸不爽的表情看着零。
　　“我跟泪子过来的！”零随意耸松了耸肩。
　　“你！！！”看着零一脸的无所谓，白井黑子顿时气不打一处来，指着零怒吼道：“部长，你知不知道你不在的时候，我们到底经历了什么，我……”
　　“好了好了！”初春连忙跑过来将白井黑子拉住说道：“我们还要去看枝先同学呢！”
　　“哼！”
　　――（分割线）――
　　“请问是要申请会客吗？”前台的工作人员一脸笑容的看着零！
　　“嗯！是的！”
　　“那请在这里填写必要项目！”前台的妹子从抽屉里拿出一张表格递给了零。零很快就填好了递还给那工作人员。
　　“前辈你还真是熟练啊！”看着零快速的填好上面的事项，佐天泪子不由感叹道。
　　“没办法，写多了你也会这么熟悉！”
　　“诶！你的前辈也经常来探病吗？”初春有些惊讶的看着零。御坂美琴也是一脸的疑惑。
　　“我有一个一个星期可以进两次医院的朋友，所有对于这些事情我已经很习惯了！”零口中的朋友，正是上条当麻这个悲剧的家伙，医院这个地方几乎都成了常客了，频繁的进医院还被医院的医生认为是对护士有着特殊感情的变态。
　　“呵呵！还真是奇怪的朋友啊！”零的话让众人不由的嘴角抽搐，因为他们实在想不到会有怎么倒霉的家伙。
　　“这家伙美琴和泪子你们也认识！”
　　“是吗？我怎么不知道啊！”御坂美琴一脸的疑惑，在她的记忆里好像并不存在这样一个家伙吧！
　　“就是我们第一次重逢时和我在一起的那个家伙啊！”零给美琴一点提示。
　　“哦！你说的是那个一脸衰样的家伙啊！”御坂美琴终于想起来了！不过这话让上条听见他会哭的啊！我的妹妹啊！想了一会美琴又说道：“不过他的右手有些奇怪！居然可以抵挡我的电击！”
　　“前辈，是不是中午……唔呜呜！！！”佐天泪子的话还没说完，便被零一把捂住了嘴巴。
　　“啊哈哈！没错就是中午碰到我时和我在一起的那个家伙！”好险，差点就说被泪子说漏嘴了，佐天泪子似乎也发现了自己的失误，不过由于嘴巴被零捂住了，连忙点着头。
　　“是吗？佐天同学也认识啊！”御坂美琴倒觉得没什么异常，只是点了点头，其他人虽然奇怪，不过也没太大的疑惑，只有初春不知道在想什么，看着不自然的两人。
　　“哟！是你们啊！”就在这时，一个声音在零几人的身后传来！
　　“啊！黄泉川老师，铁装老师！”来人正是黄泉川爱惠以及铁装缀里，两人穿着警备员的服装和几人打着招呼！
　　“今天怎么会过来，啊对了，你们是来探病的吧，对吧！”铁装缀里抱着一个平板电脑一样的东西对着众人说道。
　　“好久不见，黄泉川老师，还有铁装老师！”这时填表格的零也回头和两人打了一声招呼！
　　“零！你怎么在这里啊！”铁装缀里有些惊讶的看着零！
　　“我陪他们过来探病的！”
　　“是这样啊！”
　　“倒是你们这么来了，难道这里出了什么事情吗？”零的话让身为风纪委员的白井黑子已经初春一脸的紧张。
　　“不，没什么，只不过先前有一位和警备员起冲突的疑似过激份子，正好在这里治疗，他现在终于恢复了，所以准备将他转移到警备员附属的医院里！”黄泉川爱惠对众人解释道：“准备让他一五一十的乖乖招供！”说完还捏了捏拳头，发出一阵啪啦啪啦的声响，让站在她身边的铁装缀里一阵苦笑！
　　“哦，那就没什么问题了！那我们走吧！”
　　不过就在零走过黄泉川爱惠的身边的时候，她突然对着零低声说道：“话说你小子最近干了什么，小萌最近开始每天都很开心的模样啊！”
　　“额！这个……”零顿时卡壳了！总不能说自己和小萌去床，上交流感情去了吧！
　　“前辈，快点啊！再不来，我们就不等你了！”


第七十四章 枝先绊理
　　“好了，这些东西是你们自己的事情，我也不好多问，不过你小子给我记住，千万别做对不起小萌的事情，不然后果你是知道的！”黄泉川爱惠凑到零的耳边阴测测的说道。
　　虽然零很想说你说地已经晚了，自己已经将另外一个女孩给弄上，床了！就算刚刚那个叫自己的女孩，不过这话零可没这个胆子说出来！
　　“呵呵！我知道了！”零只能打了一个哈哈先敷衍过去再说！
　　“那就好！”放开搭在零肩膀的手，黄泉川爱惠笑着说道！
　　“那我先走了！”
　　站在病房的某口，门牌号上写着1203，门牌的中间写的是入住的病人的名字上面写着枝先绊理，由春上衿衣敲门。
　　“请进！”从病房里传来一个清脆的女声。春上衿衣推开房门。
　　“午安，绊理酱！”由于只开了一点，所以里面的人只能看到春上衿衣一人而已。
　　“啊！是衿衣酱！”看到来人是自己的好友，枝先绊理高兴的看着她，不过很快又有些疑惑的问道：“你，怎么会……”不过话会没说完，就被打断了，只见春上衿衣用力推开了整扇门，这下说有人都暴露出来了！
　　“午安！”异口同声的声音将枝先绊理惊住了
　　“大家！！”不过枝先绊理很快就反应过来了，一脸的惊喜看着众人。
　　一大群人挤进了病房，不过由于病房里的椅子并不多，所以大家只能坐在病床上，还好这是一间双人房，有两张床，要不然还真的坐不下。
　　“这位是？”枝先绊理突然发现这群人里还有一个自己不认识的人，看向零有些疑惑的问道。
　　不过零还没回答，初春就抢答道：“这是御坂学姐的哥哥哦！枝先同学！”
　　“嗯！你好，初次见面，我叫零！”
　　“你好，零前辈！”虽然有些奇怪零没有报姓氏，不过枝先绊理也没有多问！
　　“好了，这是伴手礼！”初春和春上衿衣拿出了从店里买来的蛋糕。递给了枝先绊理，不过看起来有些买多了！
　　“那么大家一起吃吧！”
　　从初春那里接过装有蛋糕的盘子，所实话对于这种甜食零倒不是很喜欢，不过既然都到自己手上，那么岂有不吃之礼。
　　“唔！衿衣酱这个好好吃！”
　　零也吃了一口，味道确实不错，不过果然自己还是不喜欢这种甜腻的感觉啊！
　　“那……那个大家会不会口渴啊！”吃到一半，美琴突然开口说道，不过以零多年以来对美琴的了解，这丫头绝对有事情！毕竟这演技也太浮夸了吧！
　　“哦，那么给我带一罐红茶吧！”不过既然她想要做什么，作为哥哥的自己还是支持一下吧！而且自己确实要一罐红茶来簌簌口了，着蛋糕也太过于甜腻了吧！真不明白这些小丫头这么救喜欢这种东西！
　　“那么，春上学妹，我们就先出去一下了！”
　　“诶！我们？”零突然感觉不对劲了，指着自己道：“我也要去？”
　　“这不是当然的的吗？”
　　美琴直接拖着零的衣领向门口走去，看到自己的姐姐大人已经出去了，黑子也站了起来对初春已经泪子说道：“好了，那么我们也走吧！”
　　“我……们也要去吗？”泪子和初春也是一脸的茫然！不过白井黑子直接将两人给推搡了出去。
　　“那么我们很快就回来，你们慢慢聊吧！”美琴说完就关上了大门，留下枝先绊理以及春上衿衣两人面面相觑，不知道她们在搞什么。
　　“所以说美琴你到底想要干什么啊！”被御坂美琴强拖过来的零靠在自动贩卖机上，喝着刚刚从自己背后的贩卖机里拿出来的红茶，向自己的妹妹问其缘由！
　　“惊喜！”
　　“哈？”
　　“没错。就是惊喜，如果直接就把礼物送给她的话，我觉得冲击不够强烈！”看到迷惑的众人，御坂美琴一脸兴奋的解释道：“这种时候果然还是得重视气氛啊！比如藏在蛋糕里，或者有事藏在香槟里！”
　　“问题是这些行不通吧！”零喝了一口红茶，白了一眼美琴一眼，着些东西怎么可能放进去啊！
　　“没错，所以就是这个了！”御坂美琴指着一边小卖部里的花束得意的说道：“就命名为让她以为是普通的花束结果里面却藏着礼物大作战！！”
　　零一脸无语的看着美琴，也只有她才会想出这么幼稚的计划，而且那个计划的名字是什么鬼啊！
　　看着众人沉默的表情，御坂美琴的表情有些紧张：“怎么样？”
　　“啊！啊！或许不错啊！”初春一脸的灿灿的表情！
　　“对吧！那我去买花了！！”得到肯定的御坂美琴直接兴奋的跑去买花了。
　　“好了，美琴着性子重小就这样，你们以后习惯就好了！”零摆了摆手对初春和泪子说道，不过零的话却惹来的白井黑子的不爽。
　　只见她瘪了瘪嘴说道：“说道好像很了解姐姐大人似的！有什么了不起的！哼！”
　　“是吗，那我为什么闻到了一股好大的酸味呢！”
　　“诶！有吗，我怎么没闻到啊！”听到零的话初春有些奇怪的耸了耸鼻子，发现并没有零所说的酸味！
　　“好了！好了！”佐天泪子看着自己好友的举动不由一阵汗颜，初春，你到底要单纯到什么地步啊！
　　“你！！”而听到零的话的白井黑子却是一脸的愤怒的看着零，似乎下一秒就要扑上来似的！就在这时！
　　“啊！！”只见御坂美琴一脸的呆滞：“糟……糟糕了！我把装礼物的袋子放在了刚刚的病房里！啊！！我居然这么冒失！”捂着自己的脸，御坂美琴一脸懊悔的蹲了下来！
　　“那么只能去取回来咯！”将手中的空罐随手扔进了一边的垃圾桶里，零对御坂美琴说道！
　　“没错！所以黑子我需要你的……”美琴的话还没说完，一阵警铃的声音突然响彻了整个医院！
　　不过响了一会又停止了随后就是广播里的通报声：“方才的警铃并非火灾引起……”
　　“看来美琴的你的计划之内往后排一排喽！”对于这个零倒是无所谓，显得十分的淡定，放在不管是火灾还是什么都烧不到自己身上。不管零淡定不代表比尔也淡定，只见白井黑子将手中的饮料直接扔给了佐天泪子。
　　“总之我们先去确认一下情况！”带上了风纪委员的袖章，白井黑子对美琴说道，然后转头看向零：“部长你也要一起过来！”
　　“诶！为什么！你们去不就好了吗？也不差我这一个啊！”零连忙摆了摆手表示自己不干。不过显然抗拒无用，在白井黑子和初春的拉扯下，零还是无奈的准备跟着两人去查看发生了什么事情。从怀里掏出属于自己的风纪委员的袖章，将其带上。
　　“前辈，不需要我帮忙吗？”佐天泪子突然对零说道。
　　“泪子你和美琴就先回枝先的病房吧！”带上袖章，零似乎也有了一个风纪委员的模样，对御坂美琴和佐天泪子吩咐道：“如果有情况，你们也可以应付一下！”零说的也没有错，以美琴和佐天泪子现在的实力还真的没什她们应付不了的，美琴就不用说了，NO.3的LV5，学园都市里还真没几个人是她的对手的，而佐天泪子的能力现在已经至少是LV3的程度了，也有一定的战斗能力了。
　　零嘿白井黑子已经初春很快就来到了医院门口，发现这里聚集的大量的警备员，于是过去询问情况了。
　　“什么，预定转院的罪犯逃跑了？”从警备员哪里得到的消息人白井黑子不由地惊叫了出来！
　　“黄泉川队长正在追捕！支援部队也到了，你们也别乱来，以免造成恐慌！”
　　“是吗！”白井黑子和初春相视一眼，都从对方的眼里看到了无奈，没办法，着事情只能交给警备员去办了！
　　“诶！部长呢？”初春突然发现好像少了一个人，听初春这么一说，白井黑子往周围一看，发现确实没有了零的身影！明明刚才还在自己等人的身后，这么一转眼就不见了呢！
　　“那家伙不会又独自心动了吧！”白井黑子捂着额头不由想到，越想越有这个可能。这次平时的零处理事件的行为就可以看出来，从来都是独来独往的，每到白井黑子赶到的时候，一般事情都已经被零给解决了，按照零的说法是，太麻烦了！早点解决自己好早点回家。虽然很想吐槽零的理由，不过对方的实力确实没的说，就是不知道为什么书库上记载的会死LV0。


第七十五章 劫持
　　零在医院的走廊是快速的移动着，由于刚刚的警报，大多数的人都进入了病房里了！所以走廊倒是空无一人。
　　经过刚刚那个警备员的提醒，零脑海里顿时记起还有这么一件事情，那么按照时间来推算现在春上衿衣应该已经被激进分子劫持了吧！为了逃离警备员的追捕，他们劫持了春上衿衣作为人质。
　　以零的速度很快就来到枝先绊理病房所在的楼层，也就是顶楼，看来自己猜的没错，春上衿衣已经被劫持了！看着手里拿着枪的黄泉川爱惠零就明白了！就在这时不知真相的美琴和泪子也不紧不慢也来到了这个楼层。
　　“诶！哥哥，你不是和黑子去查看情况了吗，怎么在这里啊？”看到零，御坂美琴不禁有些疑惑，随后突然看见了一边的黄泉川爱惠，当然也看到了她手中的手枪。
　　“黄泉川老师，发生什么事情了！”
　　虽然不想把御坂美琴他们牵扯进来，不过眼下的情况只能说出事实的真相了：“疑似激进分子占领了楼顶打算死守！你们也快去安全的地方避难吧！”
　　“恐怕不止这些吧！”打断黄泉川爱惠的话，零看着她说道：“如果只是占据了楼顶，我想凭你们警备员的火力，只是几个激进分子而已，恐怕早就没解决了吧！对方手上应该要什么让你不敢轻举妄动的存在吧！比如说人质什么的！”
　　“……”
　　不敢就在这时，一声响动引起了几人的注意，只见枝先绊理艰难的扶着一扇房门向这边移动着。
　　“枝先？慢着，这时怎么回事？”被眼前的状况搞得有些晕乎乎的佐天泪子疑惑向枝先绊理问道！
　　“衿衣……衿衣酱她没有回来！”说我这句话，枝先绊理似乎已经用尽了最后的力量，整个人直接摔倒，不过还好零手疾眼快，接住了枝先绊理，不至于让她摔倒在地上。
　　“那么也就是说……”泪子看向了黄泉川爱惠。
　　“春上同学成了人质吗？”御坂美琴说出了这个事实，黄泉川爱惠虽然没有承认，但是也没有否认，而且看她的模样，美琴说的却是是事实了！
　　“怎么这样啊！”佐天泪子激动的叫了出来！
　　“好了！泪子你先别激动，你和美琴先把枝先带回病房，接下来的事情就交给我吧！”将枝先绊理递给了佐天泪子，零对着两人说道。
　　“可是，前辈！”
　　“好了，接下来的事情就交给我吧！”没等泪子回答，零就已经冲了出去！不过目标并不是从这个楼顶的入口，而是一边的窗户，在黄泉川爱惠和泪子等人来没反应过来，零就已经狠狠的撞开了走廊边上的玻璃。
　　在破开窗户的瞬间，零并没有遵守身为的牛顿定律，整个人漂浮在空中，虽然众人早就看过零飞行的模样，不过不管看几次还是觉得惊讶啊！
　　而漂浮在外面的零突然听到了螺旋桨的声音。
　　“看来直升飞机已经到了啊！”虽然就算对方直升机起飞了，零也不认为对方可以逃过自己的追捕，不过能轻松的解决的事情，零绝对不会让其复杂话的！当下也不知疑迟，意念一动，零直接往楼上飞去！这里离楼顶只不过短短的几米距离而已，很快了就来到了楼顶！也看到了在所谓的激进分子手中不停挣扎的春上衿衣。
　　“不要！放开我！”不过凭借春上衿衣的力量显然挣脱不了激进分子的控制。
　　“少嗦，不准挣扎！好了快走吧！”抓着春上衿衣的激进分子往后面喊了一句。直升飞机的螺旋桨旋转的更加快速了，机身一句慢慢离开了天台的地面了！不过零会让让其如愿的吗？
　　看着已经自己和地面的距离越来越远，抓着春上衿衣的激进分子脸上不由地露出了笑容，不过下一秒他所在的直升机确实一阵距离的抖动！吓得他差点从直升机上掉了下来！
　　“喂，怎么回事啊，你这怎么开直升机的啊！”被吓了一天的激进分子往身后大喊道。
　　“我也不知道啊！好像有什么东西拉着直升机，直升机飞不起来啊！”握着操控柄的激进分子却一脸的汗水，直升机的一切都很正常，可是就算飞不起！
　　“怎么回事？”这时抱着春上衿衣的那个激进分子突然看见了一条黑色的绳子连接在这架直升机的机底，沿着绳子的看过去，发现绳子的另一端正被一只手个捏着。怎么可能，一只手就把直升机给拽住，哪有这么大力气的人啊！暗骂一声自己白痴，如何在往上看去，这下他不想承认都不想了！
　　入眼的是一个少年，银发红瞳，嘴角挂着一丝微笑，但是却显得很诡异。
　　“零前辈！！”春上衿衣这是也发现了站在楼顶的零，不由的叫了出来！
　　“可以将你手中的女孩放开吗？”零脸上的笑容不减，向那个抓着春上衿衣的激进分子询问道。
　　那个激进分子先是一愣，随后脸上顿现怒色：“开什么玩笑！小鬼！！”
　　“是吗？看来只能我亲自动手了啊！”叹了一口气，零低声自言自语的说着，随后眼睛闪过一道利芒，那个激进分子只看到了两道黑色的光芒从自己的眼前闪过，随后就感觉自己的手一轻，低头一看，诶，刚刚那个女孩呢？抱着这样的疑问的他突然发觉少的不只是那个女孩，还有自己的两只手。
　　下一秒，剧烈的疼痛直袭大脑。
　　“啊！！！！”凄厉的叫声从那个激进分子的嘴巴里传出。
　　“呼！好险好险！”在春上衿衣落地的前一秒，零接助了春上衿衣以及御坂美琴的包，不过这丫头似乎陷入了昏迷了！不过这样也好至少没有看到什么不该看的东西，将还抓在春上衿衣身上的那两只断手给扯了下来，随意的给扔在了一边！
　　“啊！！我的……我的手！！啊！！”那个激进分子还在哀嚎着！鲜血不停的从那断口处喷涌而出，天台的的一处已经被彻底染红了！而且那个范围还在不停的扩大！
　　“可恶！！”另一个激进分子显然也看到了，那个激进分子到底发生了什么事情，看到同伙的手臂居然被那个小鬼个切断了，顿时拿出了怀里的手枪对准了零：“臭小鬼，去死吧！”毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“纾纾纾　比声枪响回荡在这天台，三颗子弹以肉眼不可见的速度飞向了零。
　　“好了！已经恢复正常了！”开着直升机的那个激进分子看到直升机突然恢复了正常，连忙拉动了直升机的控制柄。原来刚刚为了接住春上衿衣零只能放开了对那个黑色绳子的控制，这才让其脱离自己的掌控的！
　　事情控制的直升机慢慢的往上升着，那个开枪的激进分子一脸快意的看着离自己愈来愈远的零，似乎已经看到了零倒在血泊中的模样了！
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”火花四溅，三声轻响，零并没有如那个激进分子所愿倒在血泊中，手中不知何时已经出现了一把太刀漆黑如墨，宛如要吞噬人的心神一样，那黑色代表了不详！
　　飞向零的子弹掉落在地面上，明明只是三颗子弹却发出了六声轻响！
　　刀劈子弹着对于零来说并不是什么难事！
　　“那个小鬼是怎么回事啊！！”开枪的激进分子虽然不知道发生了什么，不过零没有死却是事实！明明就没有躲避，可是对方却好像并没有中枪的模样啊！看来一眼已经陷入昏迷的同伴，由于失血过多，脸色一片惨白，再这样下去不用说，可能就是死路一条了！必须快点进行救治，虽然很想在给零几枪，不过眼下还是人名要紧，而且直升机也已经飞出了手枪的射击距离了！
　　“哥哥！没事吧！”御坂美琴的声音突然出现，零看向了身后的，这丫头似乎也是爬墙上来的！利用电磁力，吸住墙壁里的铁砂，这样美琴就可以向蜘蛛侠一样四处爬墙了！
　　“嗯！春上已经救出来了！不过好像昏迷了，应该没什么大碍！”示意了一下直接手中的人儿，表示任务已经完成了！
　　“呼！那就好！”听到春上衿衣没事的御坂美琴不由地松了一口气，不过有想到什么：“那犯人呢？”
　　“喏！在那里呢！”双手抱着春上衿衣零只能用头示意着。
　　“啊！已经跑这么远了啊！”朝零所示意的方向看去，直升机的此时只能看见一个黑点了，看样子已经快要出学园都市了吧！


第七十六章 倒在家门口的三人
　　“放心吧！他们跑不了！”将春上衿衣递给了美琴，零笑着说道：“还没有一个家伙可以在挑衅我之后安全的离开呢！”说完凌空飘起，化为一道黑光朝那已经远去的直升机追去！以零的速度恐怕在对方出学园都市之前就可以将其拦截吧！
　　既然哥哥已经去追了，那么自己就带春上同学回去吧！这样想着的御坂美琴准备转身离开了。
　　突然御坂美琴突然看见了一个奇怪的物体：“咦！那是什么？”御坂美琴走向那个物体，而已经快要追上直升机的零突然感觉自己好像忘记了什么东西，不过却又想不起来，既然想不起来你们就不用去想了，想不起来也就是说不是什么重要的事情，既然不是重要的事情那么就不用多费那个脑细胞了！
　　“这……这……这是手！！！”印入眼帘的东西让御坂美琴惊恐的后退着，紧接着直接蹲在地上干呕！过来好一会才缓过来的美琴，看着地上的那一条手臂，御坂美琴的眼里闪过一阵复杂的目光：这是哥哥做的吗？
　　先不说美琴这边，零这边已经追上了那架直升机了，没有多废话，在那几个激进分子惊恐的目光中，那架直升机在零的刀光下，被分解了！无数的残骸从天而降，不过幸运的是下方真好是一条河道，大神没有造成多大的损害，倒是某个不幸的家伙差点被螺旋桨给消掉了脑袋！捂着头大喊着他的专属台词：“不幸啊！！！”
　　至于那个价格激进分子被赶来的白井黑子用空间移动给救下来了！零可不敢这些家伙死没死，反正和自己又没关系！不过这几个家伙就算没死也差不多了，从几百米的高空垂直掉落，现在已经陷入昏迷转态了！
　　白加黑看着自己刚刚从空中就下的几个激进分子凄惨的模样，不过有将目光投向了一边事不关己的零，看着他的模样，白井黑子不由的叹了一口气，这几这个部长什么性格自己已经差不都都了解了，着几个家伙没死在他手上已经是谢天谢地了！
　　“那么黑子我就先回去了！你帮我很美琴说一下！”将激进分子交给了黄泉川爱惠，拒绝她晚上去喝酒的邀请后看了一眼天色已经接近黄昏了，时间也已经差不多，便和白井黑子帮自己和美琴说一声！
　　“哎！部长，等……”白井黑子还想说些什么，不过已经往了，看着已经飞远的零，只能无奈的叹了一口气，转身离去了，春上同学那里还得去看看呢，作为朋友，白井黑子还是很关心春上衿衣，还有刚刚部长说的和姐姐大人说一下的事情。
　　――
　　从床上爬起来，零打了一个哈欠，看着周围狭小的环境，这里并不是自己的宿舍，将目光看向自己的身边，由于自己刚刚的起身，被子已经滑落了一大截，也露出了在零身边蜷缩着少女，粉红色的短发，只有小学生大小的的身体，作为学园都市七大不可思议之一的月咏小萌此时正浑身赤，裸地躺在零的身边，看着情况就知道昨天晚上两人发生了什么。昨天事情结束之后，零并没有回自己的宿舍，而是来到了小萌这里。
　　似乎由于被子的滑落让小萌感到些许寒冷，别看现在还是大夏天，但是早上起来还是有些冷的，更何况还是浑身不着片缕的情况下，下意识的往温暖的地方靠去，小小的身躯就这样紧紧抱着零的腰，感受着零身体所散发的热量，小萌的小脑袋还往零的身体蹭了蹭，看着小萌的小孩子的举动不由地有些好笑！小萌不只是外表，就连某些地方也和小孩子一样！
　　把小萌的手从自己的腰上给扒下来，将滑落的被子从新盖好。零就准备起床了，从散乱四周的衣服里找出属于自己的衣物穿上，不过零动作好像有些大了。
　　“零？”被吵醒的小萌揉着双眼睡眼朦胧的看着正在穿衣服的零。
　　看着小萌醒来，零对小萌说道．“小萌现在时间还早，你多睡一会吧！我去买早餐！”
　　“哦！”小萌的生物钟也告诉她现在还不是自己起床的时间，所以也就应了一声，听话的转回被子里准备睡个回笼觉！看着小萌的睡脸，零温柔的笑了笑穿上自己的外套就出门了！
　　从外面买回早餐，小萌刚好醒来，从被窝里穿好衣服，话说回来了，小萌的身体自己都不知道看了几遍了，就连跟害羞的事情都做过了，可是小萌将身体暴露个零的时候还是一脸的羞涩。
　　和小萌度过一个温馨的早餐时间，然后送小萌出门，看看时间还很早就准备先回了一趟宿舍，在路过的快餐店里给姬神秋沙带了一点东西回去，零可不认为一个在快餐店里吃汉堡包吃到撑着的家伙会做饭，昨天姬神就打过电话说自己回来了，不过那时候的零正和小萌做激烈的运动，所以接下来的事情就没有多听了。
　　回到自己的学生宿舍，刚从电梯出来还没到家门口的零就看见了自己宿舍的门口躺着三个不明物体。
　　“额！”看着倒在地上的姬神秋沙以及上条和茵蒂克丝零一脸的冷汗，上条和茵蒂克丝为什么躺这里零大致是明白的，不过姬神为什么会躺这里啊！这时零突然想来起来，话说回姬神好像没自己宿舍的钥匙吧！看着姬神姣好的容颜零不由的想到，着丫头不会再自己宿舍的门口等了一晚上吧！
　　“嗅嗅嗅……”躺在地上的三人同时耸动了自己的鼻子。
　　“啊！吃的！”刚刚还再昏迷中的茵蒂克丝突然睁开了双眼，视线瞬间锁定了零手中的袋子，直接一个飞扑，不过很可惜并没有得逞，茵蒂克丝的额头被零个撑住了！不过她如何回答自己的双手都都不能在前进半分。
　　这是上条和姬神秋沙也醒了过来了，而他们的目光无疑都注视着零手中的购物袋。
　　“好了好了！我知道，茵蒂克丝你等一下！”看着三人宛如饿狼一样的眼神，零无奈的叹了一口气，将茵蒂克丝推到上条的怀里，从裤袋里把宿舍的钥匙掏出了打开了自己房门……
　　将手中的袋子放到桌子上，下一瞬间，袋子瞬间支离破碎，里面的东西眨眼睛就被瓜分完毕，看着狼吞虎咽的三人，看来这些东西还不过他们一个人吃的啊，想到姬神秋沙的胃口的自己明明已经多买了，看来还是不够啊！打了个电话在叫了一堆外卖，这下应该差不多了吧！
　　等零放下电话，却发现那些东西已经完全被消灭了。
　　“啊！终于活过来了！”上条当麻一脸后怕的表情说道：“我还以为这次我死定了呢！”
　　“当麻，你这是从哪里来的难民啊！”看着上条当麻夸张的表情，零不禁吐槽道。
　　“难民？别开玩笑了，这个词可以形容上条先生昨天悲剧的一天吗？”说道这里上条不由地向零哭诉昨天一天的悲剧：“明明只是逛个街，却把身上的晚饭钱给掉了，在路过河堤的时候却差点被从天而降的螺旋桨差点消掉脑袋让上条先生着悲剧一生差点就这样结束了！先回家却被凶恶的野狗追了半条街，还不小心喷洒了不良的果汁，结果追逐上条先生的除了狗之外有多了一群不良，好不容易摆脱了追杀，回到宿舍的上条先生却遇到了寄宿在好友家里的却因为好友不在家而又没有钥匙而进不了的房间的女生，好心的上条先生无奈只能带其会家，还被骂了变态，带女生回家的上条先生有被不知道为什么发怒的修女个大咬一通，等到吃饭的时候又发现备用粮食已经被茵蒂克丝全部消灭了，可偏偏这个时候好友又不在家，无奈的上条先生只能忍耐着饥饿去浴室睡觉，然后今天早上……”
　　“好了！当麻你不用说，我都知道了！”看着喋喋不休的上条当麻零直接打断了上条的悲剧历史，就就单单上条所说的就可以被改编成一部名为《上条当麻悲剧一天》的电影了，对此零只能说：“当麻，你的不幸已经突破天际了！”
　　“零，好过分！明明打电话给你的说！”这时候的姬神秋沙也对着零说了一句，这时零好像想起来了，昨天姬神似乎好像在电话里说自己好像没有钥匙的样子，不过当时零和小萌正是关键时刻，哪里有功夫去听姬神的话啊！看来昨天的事情真的造成了她的不满啊！
　　“那个，不好意思，姬神……好吧！我错了！！”本来还想解释什么的零看到姬神盯着自己的眼神最后只能以一个土下座无奈的承认自己的错误，还顺便献上了自己的宿舍的备用钥匙。
　　“嗯！”接过零递给自己的钥匙，姬神点了点头，见到姬神似乎已经消气了的零松了一口气。
　　“零，外卖什么时候到！”茵蒂克丝着丫头的眼里只有吃的。


第七十七章 协议
　　上条和茵蒂克丝已经回去，现在家里只有零和姬神了，不过眼下这个气氛有些奇怪啊，姬神什么都不说只是坐在那里看电视，而且时不时往零这边瞄着，这个零很奇怪难道自己的脸上有什么东西吗？零特地去了一趟卫生间，发现自己的脸还是那个模样，也没有粘上什么东西啊！
　　刚刚吃饭的时候姬神已经和自己的说了，似乎由于带上了茵蒂克丝给的那个十字架之后，她的能力也就消失，结果就是昨天她去学校的时候被雾丘女子学院判定为“无能力”而遭到退学，在这种情况下连学生宿舍也呆不下去，不过好在住宿的话，还有零这里可以住，倒也不至于和原著一样流落街头！至于零对于一个女生住在自己的家里，他倒没什么特别的反应！毕竟他已经不是上辈子那个连女生手抖没碰过的宅男了，现在的他可是脚踏两只船啊！也不知道诚哥的结局会不会就是零的明天！
　　就在这时零的电话响了，看来一下来电显示，上面显示的名字是泪子，零接通了电话。
　　“喂！泪子有什么事情吗？”零有些奇怪的问道。
　　“姆――真是的前辈，难道没事就不能找你了吗？”手机的另一头传来佐天泪子有些不满的声音！
　　“哪能啊！泪子没事也可以找我啊！”零连忙改口。
　　“嘻嘻！前辈你过来一下好吗，我找到了有趣的事情哦！”佐天泪子也不是那种抓住一句话就不放的人，听到零认错，也没有过多的计较，说出了打电话找零的理由！
　　“什么有趣的事情啊！”
　　“这个前辈你过来就知道了嘛！”语气里带有着撒娇的意味，泪子这丫头也学会这种女生专有的技能啊！感叹泪子变化之大，零收起了一句挂断的手机转头对姬神说道：“姬神！我出去一下，顺便你转学的事情我也要帮你处理一下！”
　　“嗯，慢走。”姬神秋沙的语气还是那样的平淡，不过如果零仔细去看的话，就会发现，姬神眼里那个淡淡的波动。
　　来到佐天泪子所说的那个地方，发现除了泪子之外，美琴居然也在。
　　“不过被美琴发现什么了吧！”零突然想到这个，不过很快又摇了摇头，将这个不好的念头给从自己的脑海里给驱散，而且看他们的样子也不像在谈论这些事情的模样，还有又说有效的。
　　“泪子，还有美琴！”零走过去打了一个招呼。
　　“诶！哥哥你怎么在这里啊！”显然对于零出现在这里，御坂美琴显然有些吃惊！
　　“哦！前辈你来了啊！你看！”如同献宝一样佐天泪子从自己的背后掏出了几个信封。
　　“这是什么？”零从佐天泪子的手中接过其中一个信封，信封并没有封上，零从里面倒出了一张卡片，仔细一看原来是一张现金卡，就是不知道里面有没有钱！
　　“这好像是有人故意放在这些偏偏的小巷或者角落里的，而且里面真的有钱哦，听说有人最多捡到的里面有五万元哦，最小的也有几千元啊！前辈是不是很厉害啊！对这些传闻我对鼻子可是很灵的哦！”两眼冒着金光，佐天泪子对着零说道！看着高兴的佐天泪子零只能无奈的摸了摸她的脑袋，不过摸过之后零暗道不好，自己似乎忘记了这里似乎还有另外一个人。
　　“那个，美琴你听我解释！”零慌忙看向美琴，脑子不停的运转，希望找出一个理由。
　　“解释？解释什么？”不过美琴的表现却让零松了一口气，也是，只不过是摸了摸佐天泪子的头而已，这要是没好慌张的。不过零却没发现在零松气的瞬间，御坂美琴眼里闪过一丝落寂。不过很快就恢复了原本的模样，就算零也没有看出什么来！不过一边的佐天泪子却若有所思的看着御坂美琴！
　　“那么我们一起去其他地方看看吧！”一手拉着御坂美琴一手拉着零，佐天泪子兴致勃勃的拉着两人往前方跑去。
　　“结果我这一天就这样耗掉了啊！”听着耳边响起的让学生会宿舍的广播，零看了看天空，已经是傍晚了！这时候零突然想起来似乎姬神秋沙的转学好像还一点都没有办啊！看了看时间对两人说道：“不好意思泪子美琴，我要先走了，还有一些事情还要我去办！”说完也没有等两人答应就直接跑开了！
　　“诶！哥……”御坂美琴刚刚伸，出手，却发现零的身影早已消失。最后只能无奈的放下手，看着零离开的方向也不知道在想什么！
　　“御坂学姐发现了吧！”佐天泪子的声音突然从身后传来，让御坂美琴有些奇怪的看向佐天泪子。
　　“什么？”
　　“我和前辈的事情御坂学姐发现了吧！”看着迷惑的御坂美琴佐天泪子开门见山的说道。
　　“什么……那个我……”御坂美琴被佐天泪子突如其来的话给惊得慌了神，不过看着佐天泪子看着自己的眼神，最后低着脑袋低声说道：“嗯！”
　　“果然！”佐天泪子没有丝毫意外，看着低着脑袋看不清表情的御坂美琴说道：“学姐早就发现了吧！”
　　“嗯！”其实御坂美琴早就发现了两人的关系了，虽然两人在大家面前总是装作和平常一样，可是对于零，御坂美琴可以说是这个世界上最了解他的人，两人偶尔之间流露出来的亲昵动作哪里逃得过御坂美琴的眼睛。
　　“学姐应该也喜欢前辈吧！”
　　“你……你说什么啊！我和家伙可是兄妹啊！怎么可能……”
　　“可是你们并不是亲兄妹吧！”佐天泪子打断御坂美琴的话，淡淡的语气却让刚刚还激动不已的御坂美琴顿时说不出话来，看到御坂美琴沉默了，佐天泪子调皮一笑道：“前辈，不要小看我啊！在怎么说我也是喜欢前辈的，对于前辈身边的一些事我也是会去关注的！”
　　“……”
　　“不过，我并不反对哦！”
　　“？”
　　“我并不反对学姐和前辈在一起哦！”看着御坂美琴疑惑的表情，佐天泪子苦笑一声道：“御坂学姐难道你没发现吗？”
　　“发现什么？”
　　“前辈的身边可是不止一个女生喜欢他啊！”说道这里，佐天泪子突然抓住御坂美琴的手严肃的看着她。
　　“怎……怎么了！”御坂美琴被佐天泪子的表情给吓了一跳，下意识的往后退了一步，不过也就只有一步，自己的手还被佐天泪子抓在手里呢。
　　“所以我希望和御坂学姐看着前辈！要不然前辈也不知道会从哪里带来有带来一些女生！要知道前辈的宿舍里现在可是已经有一个女生了啊！”
　　“什么？那个家伙居然已经带女生回家了！”
　　“没错，而且据我所知前辈好像还和一个叫小萌的女生有数不清楚的关系！”佐天泪子还神秘的在御坂美琴耳边轻声说道：“这是前辈睡觉的时候说梦话说出了的！”
　　不过御坂美琴关心的不是这个而是刚刚从佐天泪子嘴里吐出的那个两个字，脸顿时变得通红，结结巴巴地说道：“睡……睡觉！！！你难道和哥哥已经……”剩下的话御坂美琴没有说出来，也不好意思说出来。
　　“诶！”比起害羞的御坂美琴，佐天泪子倒是大胆的多了：“难道学姐你还不知道吗？我和前辈已经做过了哦，而且还不止一次哦！”
　　“做……做过了！！！”一个有一个震撼的信息吧御坂美琴给砸得晕乎乎的！不过佐天泪子有爆出拎一个大猛料：“据我所知前辈一个和其他女生也做过了，毕竟当时和我做的时候前辈的动作太熟练了！嗯！嗯！没错！”佐天泪子似乎回想到但是的场景，点了点头！
　　“所以说，学姐如果在这样下去的话前辈很有可能被其他女人给抢走的！”
　　“不行，绝对不行！”听到零要被抢走，御坂美琴顿时下意识地愤怒的说道。可是叫往之后，美琴才发觉自己刚刚到底说了什么：“那个泪子，我刚刚，那个……”脸上已经卡死冒蒸汽了！
　　“学姐我们联手吧！和学姐一起总比和其他不认识的女人要好吧！”看着佐天泪子认真的眼神，御坂美琴红着脸低声的点了点头！
　　于是在这个小巷子里，两人达成了协议！


第七十八章 布束砥信
　　从常盘台出来的时候已经是大晚上了，天色已经彻底的黑了，姬神秋沙转学的事情自己已经和常盘台的理事长好好的谈过了，在加上亚雷斯塔的协助，就算对方是只收LV3以上的能力者的常盘台也只能乖乖的接受姬神秋沙这个已经成为无能力者的能力者，毕竟在这个都市亚雷斯塔才是真正的掌权者，没有人可以违抗他的意志。
　　“不过亚雷斯塔着老不死的还真是扣啊！这是一个转学手续而已，居然还要我一个条件！”看了一眼不远处的那座亚雷斯塔专用的宅邸，零低着诽谤着亚雷斯塔，不过好在对方也说过了不过提什么过分的条件的，和转学对等的条件零想应该也没什么大不了的！所以也就同意了！
　　“好了好了，回家吧！姬神应该也等久了吧！”这样想着的零准备加快速度，尽早回到自己的小窝，哪里可是还有一个美，少女还在等着自己啊！迈动的步伐微微加快。
　　“大哥就是这里！”路过一座废弃的大楼的时候，一个声音引起了零的注意，目光微微往音源处移去，发现只是一群不良而已，虽然身为风纪委员但是对方并没有做什么坏事，再说了就算做什么坏事，零现在可是赶着回家，哪有功夫理会他们，可是接下来他们的话却让零停下了脚步。
　　“我确实看见那个女的进着里面去了！而且那女的长得很漂亮，到时候我们……嘿嘿嘿！！”
　　真是恶心啊！不过既然对方是一个美女了，那么岂有不救之礼，零往那些不良走去，不过对方已经进入了大楼，但零也没有在意，零可不认为对方可以在自己的感知中逃掉！
　　跟随那些不良的脚步，零很快就来到了某个楼层，这下不用感知就知道他们在哪里了，成一条直线的走廊，着大楼看样子应该是学生公寓吧，其中一间房间正亮着灯光，慢慢朝那件房间走去，随着距离的缩短，声音也传入了零的耳里。
　　“怎么可能会没有！话说回来，你这这种情况还真是淡定啊！”
　　“难道是能力者？”
　　听到能力者，这些不良游戏不淡定了，如果对方真的是能力者的话，并且是某种攻击性的能力，那么自己等人可能不够对方一个人吃的啊！
　　“哼，反正她看起来也不是那种困意一个人对付我们这么多人的样子！”一个像大哥一样的家伙定了定心神，看着被自己捅抓住的女人对自己的同伙说道。
　　“她不行的话，我想我还是可以的！”
　　一个声音传入众人的耳里，惊得那个大哥一样的家伙连忙转头，看向背后的门口。只见一个银发红瞳的少年正站在门口看着自己，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“你是谁？”微微往后退了一步，那个不良向了询问道。
　　“嗯！”往口袋里掏了掏：“找到了！”
　　“我是风纪委员！现在以……以……以什么罪来着，算了反正现在将你们逮捕！”将代表风纪委员的袖章套在手臂上，零学着白井黑子语气对不良说道，不过说道一半却忘词了，因为那些东西自己压根就没去记。
　　“风纪委员！！”零的自报家门顿时让那群不良慌了，要知道风纪委员里差不多都是能力者啊，就算不是能力者也学过格斗术，那也不是自己几个只懂得打架斗殴的家伙可以对付的。
　　“可恶！！”目光四处游移想要找到逃生的退路，不过很可惜，着房间家徒四壁，连躲藏的地方都没有，而这房间的唯一出口已经被零给堵住了！
　　看着一下子就乱成一团的不良，零无奈的叹了一口气，果然不良终归是不良啊！零摇了摇头，向前走去。
　　“不……不要过来！！”零慢慢逼近，而不良慢慢地后退着，突然抓住那个女的不良看着自己手中的女生，眼睛一亮。
　　“站在，不要在往前一步了，不过这家伙的小命可就……”从自己口袋里掏出一把小刀抵着那个女生的脖子，那个不良威胁道。
　　果然零停下来了，但是下一秒零的身影去消失在众人的眼中，还没等不良们反应过来，零再次出现的时候身边却多了一个人。
　　紫色微卷的齐肩短发，一双令人毛骨悚然的眼睛，整个人给人以缺乏健康的气息，刚刚那个威胁零的不良突然觉得那个女的好熟悉啊！着不正是自己刚刚手中那个女的吗，自己的手下意识的一探，却捞了个空！自己的身前哪里还有人影！
　　“怎么回事！那个女的怎么一下子就跑到哪里了！！能力者，对方是能力者！！”恐慌在不良的心中滋生，而对于能力者的恐惧着这一刻被无限的放大。
　　“快跑啊！对方是能力者，我们根本就打不过啊！！”
　　“跑？那可不行，居然我今天准备好好坐一会风纪委员，那么这么能让你们跑了呢！”零伸出手指对准乱成一锅的不良摇了摇。随后黑色的此世之恶从零的身体中涌出，不过这一次并没有凝聚成零常用的太刀，而是变成如同白井黑子的钢针一样的黑色钢针。
　　“那么屠杀开始喽！”宛如恶魔的微笑，之后的几分钟里，惨叫声不停的回荡在这座大楼里，这让路过的学生吓得连忙跑开，恐怕明天学园都市的都市传说又会多一个了！半夜会发出惨叫声的废气学生公寓什么的。
　　“搞定！”拍了拍手，看着一地已经陷入昏迷的不良，零满意的点了点头，随后转身看向自己身后的女生。
　　“你还在是淡定啊！”看着刚刚被自己救出的少女，少女脸上一副淡定的模样，好像刚刚发生的事情和自己无关一样！
　　“嗯！这个校服我好像有些熟悉啊！还有这个校徽！”看着少女身上的校服以及校徽零陷入了回忆。
　　“零。”少女突然开口说话了。
　　“你认识我？”指着自己零向少女询问道：“可是我好像不认识你啊！”听到少女道出自己的名字，零不由的有些奇怪！
　　“长点上机学园的插班生！可是却传来没有才学习露过一面，可是就算如此学校也没有多说什么，只是让其在学校挂了一个名而已，书库中记载的能力等级为LV的无能力者！可是刚刚的能力是什么？”
　　没有回答少女，零反而像少女问道：“长点上机学园？我是这个学校的学生吗？说起来好像是有这么一回事！”在脑海里的记忆中不停的寻找，终于被零找到了一些片段，当麻以前着家伙好像也和自己说过，自己的学校是长点上机学园啊！不过算了反正自己也不准备去学校，那么自己在什么学校有什么区别！
　　“那么你叫什么？”没有在学校这个话题多聊，零问起了少女的名字。
　　“布束砥信，你的同班同学。”
　　“哦！是吗，怪不得认识我！”零恍然大悟，原来是自己的同学啊！那么认识自己也不为过，虽然没见面，不过零向在学校自己的照片什么的一个很容易查到！
　　“嗯！这是什么？”零突然发现地上有两个信封，将其捡了起来，从里面倒出了两张卡片，着东西零认识，不就是今天陪泪子这丫头找了一天的现金卡吗？难道这里也有吗？
　　“这是我的。”从零的手中拿过了那两只现金卡已经信封，将其重新装好，布束砥信就准备离开了！
　　“啊！对了，这东西必须毁灭才行！”似乎突然想起什么似的，布束砥信有重新转过身体，走到了一个柜子边上，拉开柜子，从里面拿出了一叠文件，看了一眼说道：“要是这些东西被发现的话可是会造成恨到麻烦的。”
　　从口袋里掏出一个打火机就准备将起烧毁。不过在火焰接触到那些文件的前一秒，文件却先消失在布束砥信的手中。
　　“量产型能力者计划？”看着手中文件中的那个标题，零不由得有些奇怪。
　　“还给我！”布束砥信的语气第一次有了一些激动，看着扑过来要抢夺的少女，零一个转身轻松的避开，然后继续看下去。
　　不过越看下去，零的脸色却越来越难看！
　　“还给我！”
　　“闭嘴！告诉我，这东西是真的吗？”一把抓住再次扑过来的布束砥信的衣领将她体了起来，血红色的瞳孔盯着对方的眼珠，眼里透露出的寒意却让布束砥信感到奇怪。
　　“NO.3和你有什么关系。”
　　“她是我的妹妹。”
　　“这不可能，NO.3在书库里的记载对方是一个独生女，并不存在哥哥！”


第七十九章 杀人泄愤
　　“这和你没关系，你只要告诉我这计划是不是真的就行了！”零感觉自己的体内有股火焰在燃烧，无时无刻不在焚烧着自己的理智，如果不是潜意识告诉自己这女的不能死，看盘对方早就已经被自己撕成碎片了吧！
　　“嗯！”似乎也感觉的了零的怒火，布束砥信有些难受地点了点头，被零这样提着，已经让她感到呼吸有些困难了！
　　“不过这计划现在已经停止了。”布束砥信下一句话让零稍稍平息了怒火！松开了布束砥信的衣领，将她放了下来。
　　“咳咳咳！！”重新获得自由的布束砥信捂着自己的脖子咳嗽着。
　　“将所有的事情一五一十的告诉我！”事关美琴，容不得零大意。
　　“那又怎么样，知道真相的你又阻止不了，只能徒增烦恼而已！”缓了一会，布束砥信看向零说道。
　　“听你这么说，那个计划应该还并没有完全停止吧！”零很快就从布束砥信的话中听出了那个所谓的量产型能力者计划似乎并没有停止。
　　“嗯。”布束砥信点了点头，毕竟这是事实，既然已经被对方个发现了，那么也就没什么好隐瞒了，直接大方的承认了！
　　“以御坂美琴的的细胞为基础克隆出超电磁炮的克隆人，实现超能力者量产。”随着布束砥信的话，零的眼神也是越来越冰冷，突然感觉周围的空气还想有些冷，布束砥信下意识的看向零。
　　“继续。”
　　“不过到对吼实验失败了，由于使用了树形图设计者事先计算，最后得出的结论却不得不迫使这项计划停止，因为树形图设计者最后得出的结果是妹妹的，哦！这个称呼也就是御坂美琴的克隆人的称呼，他们统称为御坂妹妹！”说道这里布束砥信还为零解释了一下美琴克隆人的称呼！
　　“树形图设计者得出妹妹们的规格不到原始超电磁炮的百分之一，能力平均只有LV2的程度，就算其中较强的个体也不过LV3，包括认为基因操作还是后天学习都不可能从复制个体中产生LV5超能力者，基于树形图设计者的演算结果，为了将损失降到最低这个计划被委员会下令冻结了！”
　　“然后是什么原因使这个计划重见天日的！”零看来一眼布束砥信，这个女人似乎有恢复到原先衣服平淡的模样，走到先前那个柜子处靠在，然后继续说道：
　　“不过这项计划却因为另一个计划而重新启动！绝对能力者进化计划，这是这个计划的名称。”手指玩弄着自己的同，布束砥信说出了另一个计划。
　　“能力开发的终极目标是「SYSTEM成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人」，为了更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在-绝对能力者(Level6)，以超越人类的存在理解神明的意志。为此诞生了「绝对能力者进化计划」。经过学园都市超级计算机“树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者中只有……”
　　“一方通行！”
　　布束砥信有些惊讶的看着突然说出这个名字的零。
　　目光在布束砥信的脸上逗留一会后零说道，“接下来的事情不用在说，我已经都知道！”没错，零都已经知道，难怪从以前开始自己总觉得忘记了什么重要的事情，原来是这个计划啊！
　　“可恶！！”在心里愤愤的暗骂一声，尘封的记忆已经被唤醒，关于这个计划的一切一切都在零的脑海中浮现，一切都是那么的清晰！
　　不管是妹妹们的诞生，还是接下来的那个绝对能力者计划，零都已经知道的一清二楚了！经过所谓树形图设计者的演算得出一方通行是七个LV5中最有机会进化为LV6的绝对能力者的家伙，可是需要二百五十多年的一般课程训练一方通行才能进化为绝对能力者(Level6)。因为没有能使人能够活二百五十年的方法，因此树形图设计者有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长。
　　即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控“实战中能力增长”的方向性。根据树形图设计者的演算结果，只要准备好一百二十八种战场将超电磁炮杀害一百二十八次，一方通行便可以进化为绝对能力者(Level6)。
　　但是因为无法准备一百二十八个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的「能力者量产计划」中的「妹妹们」，由于量产型的「妹妹们」具有的能力不及其素体超电磁炮的1%-也就是「Level2」的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及两万名「妹妹们」也可以达到相同的目的。
　　“现在实验已经进行到什么地方了！！”零不知道现在已经有多少个妹妹被杀了，所以看向了这项实验的相关人员――布束砥信问道。
　　“最近由于我在第七学区的不为人注意的小巷里散发现金卡，为了不让实验暴露，最近都没有进行过实验了！”零当然知道布束砥信是为了救妹妹们才在不为人注意到地方放置现金卡，以此来让实验无地点可以实行，要不然就凭借她是实验参与者零就会让她当场死亡。
　　丝毫不知道自己刚刚就站在死亡边缘的布束砥信继续说道：“上次实验死亡的御坂妹妹为9981号！也就说下次要被杀害的是9982号御坂妹妹了！下次实验开始的时间是未定！”
　　零已经没有兴趣在听下去了，接下来的事情自己都已经知道，已经不用布束砥信在次说明了，不过现在自己的内心还有一股火焰无处发泄，看来一眼地面的不良，零的起源还是涌动，眼里红光一闪，黑色的此世之恶出现在零的身边。
　　下一秒，鲜血飞溅，宛如绞肉机一样，地上的不良化为了一地的肉泥，鲜血染红了整个房间，感受着自己脸上滑落的鲜血，布束砥信呆呆地看着站在血海中的那个少年，她怎么也没有想到刚刚还是看似很冷静的零下一秒就化为修罗，将好不相干的人直接宰了泄愤！
　　“唔！！”反应过来的布束砥信看着这个恶心的场景，胃袋忍不住的一阵翻滚，虽然最为研究者，不是没有见过人的尸体，在实行绝对能力者计划的时候也见到过被一方通行残忍杀害的御坂妹妹的尸体。
　　但是第一次如此近距离的见到一条条活生生的生命化为溅射一屋子的肉泥，还是让布束砥信很不适应的！
　　“呼！”杀了几个人，零终于平复了体内起源的暴动，宛如煮沸的此世之恶也安静了下来，重新回到了零的身体之中。
　　“这是我第一次在学园都市杀人吧！”零想了想这确实是自己来到学园都市后第一次杀人，日常的生活实在是太过于安逸了，让零都差点忘记了自己在魔术侧的日子了！杀人只不过是家常便饭。
　　“下一次实验之前通知我！”零走向布束砥信，看着靠近的零，布束砥信下意识的后退，可是靠着柜子的她无路可退。
　　走到布束砥信的面前说道:“把你手机给我！”听到零的话布束砥信从自己的放在柜子上的书包里拿出了属于她的手机，零接过后直接在她的通讯录里加上了自己的号码。
　　“到时候用这个号码通知我！”说完就不在理会布束砥信准备离开了。
　　在零的脚步即将迈出门口的时候，布束砥信终于反应过来了，对着零说道：“你的你要去阻止这个实验吗？着不可能的！对方可是学园都市最强的存在啊！”
　　“最强？在我眼里不过是个笑话！”不屑的一笑，零的身影终于消失在布束砥信的眼中。
　　看着零离去的方向，放声大笑咬了咬自己的嘴唇，在看来一眼着布满血肉的恶心房间不知道在想什么！
　　而走出的废气大楼的零直接拿出手机放在耳边说道：“亚雷斯塔，这件事和你有没有关系！”
　　等待了一会，手机在一阵嘈杂的声音过后，亚雷斯塔那多有声音就在零的手机中响起。
　　“那只是下面的人自己的做的事情，我并不知情！”
　　“哼！开什么玩笑！这个学园都市我就不相信没有你不知道事情！”听到亚雷斯塔的话零嗤笑一声，不知情，这个学园都市可是你计划中重要的部分，零可不相信亚雷斯塔这家伙会让这座都市中出现他不可掌控的存在。


第八十章 杀戮开始
　　当然零除外。
　　“……”
　　沉默了一会，似乎在考虑事情的重要性，随后亚雷斯塔说道：“好吧！我确实知道这件事情，但是这件事情我没有参与，这事情都是木原一族在办的！”最后亚雷斯塔说出了一个姓氏。
　　“木原……”零低声说了一遍这个名字，发现自己的记忆中并没有出现相关的信息，不过零知道自己绝对是知道，只不过记忆还在封印中。
　　“亚雷斯塔，希望你真的没有参与，不然的话，后果你应该明白，我现在身上的封印已经解除的差不多了，如果开战的话……”最后零只能这样威胁亚雷斯塔，不过这也是最有效果的，亚雷斯塔明白和自己开战的后果。
　　“嗯。”
　　得到回应的零直接把电话给捏成了一堆碎片！
　　“喂！姬神啊！”公共电话亭，零拨通了家里的电话，听到对面姬神那独特的嗓音后说道：“我今天晚上就不回去了，对了你转学的事情已经办好了，明天早上会有人送过来的，是常盘台学校！”
　　“嗯，我知道了。”
　　“今天晚饭的话，你看一下电话边上的宣传单，上面应该有外卖的电话，钱的话在房间的床头柜的抽屉里还有，到时候就用这个付款吧！”对姬神说了一下怎么解决晚饭的事情后，零就挂断了电话。
　　姬神听着电话里忙音，眼神里流露出一丝落寂，但是这些零并不知道。
　　现在的零还是还有更加重要的事情要求办啊！，望着天空中的一轮缺了一角的圆月，今天的杀戮可不止这些。
　　[品雨大学附属DNA地图解析研究所]这是零眼前这座楼房的名字，也是量产型能力者计划的参与者，那么既然是参与者，那么零就不可能会让它继续存在。
　　走到大门口，阻拦的铁门毫无用处，直接被撕裂成碎片，但着也惊动了这里的门卫保安。
　　“站在，你是谁！！”手里拿着手枪指着零，那两个保安企图用枪支威胁零的前进。
　　“是谁？”零用血红的眼睛看着这两个用枪对着自己的保安，随后嗤笑一声，无尽的杀意从身体中迸发。
　　“杀你们的人！”黑色的此世之恶如同海啸一般袭向两人，还没来得及发出叫声，就淹没在这黑色的海洋之中，此世之恶退去，原地哪里还有那个两人的身影，就连衣物也消失得无影无踪，好像先前这里的人是幻觉一样。
　　只有零知道刚刚那哥位置确确实实地站着两个人类，不过现在已经成为了此世之恶的一部分了。
　　没有阻拦的零进入了这座研究所，今天晚上死去的人绝对不止这几个，这座研究所里的所有人将化为此世之恶的一部分，凄厉的惨叫声回响在这座研究所上空。
　　大约半个小时之后，零重新从大门口走出来，进去怎么样，出来还是怎么样，身上没有粘有丝毫的污渍，可是零背后那个座研究所里现在已经空无一人了。
　　“好了！得加快速度了，今天晚上可是还有好几个研究所要去啊！”虽然是困扰的语气，可是零的嘴角却挂着嗜血已经兴奋的笑容。
　　从刚刚的研究所里零已经知道了所有参与绝对能力者计划的研究所了，这是一个被自己杀害的研究员在临死前告诉自己的，现在所有有关绝对能力者的的研究所已经深深刻印在零的脑海中了！接下来只要逐一去“拜访”就可以了！
　　伴随着零的身影消失下黑夜之中，杀戮还在继续着。
　　第二天，学园都市第七学区某一宾馆中，银发的少年正躺在床上呼呼大睡，随后一阵铃声响起，让少年睁开了紧闭的双眼。
　　半眯着血红色的眼睛，从床头拿起了昨天晚上新买的手机，零看来一下来电显示：布束砥信。
　　“还好昨天没把电话卡也给捏碎！”这样想着零接通了手机。
　　“昨天的事情是你做的吧！”还没等零说话，手机的另一头就传来了有些激动的声音，不过零还是可以听出着是布束砥信的声音，能让这样一个无比淡定的人如此激动，可想而知昨天零到底做了什么大事。
　　“什么事情！”刚才睡梦中醒来的零显然还有迷糊。
　　“昨天晚上一连七家研究所全部被毁，所有的人员消失不见，相关的资料也被毁了！”似乎察觉到了自己语气有些不像平时的自己，布束砥信顿了一会才继续说道：“这些研究所都和绝对能力者计划有关，你别说这和你们没关系！”
　　“没错，确实是我干的！”零大方的承认了。
　　“那些研究员呢？”
　　“杀了！”
　　“……”
　　手机对面的布束砥信沉默了！零知道对方是怎么想的，随后说道：“是不是觉得杀怎么多人有些过分？”
　　“……”
　　还是沉默，零不屑的嗤笑一声道：“如果不让那些人知道后果，你认为他们会停下吗？”
　　“可是也不用杀这么多啊！七个研究所近千人的生命，其中还有哪些根本就不知道这个项目的人……”布束砥信知道自己根本没有资格怎么说，沾染在自己手上的鲜血还少吗！已经有一万多个妹妹的生命间接的死在自己的手上了。
　　零没有杀了自己已经是不行中的万幸了，自己还有什么资格多要求什么！
　　“只有知道疼痛才会后悔，这就是所谓人类的劣根啊！况且！”听到布束砥信的话零从床上起来走到一边的阳台上，零所在的房间是顶楼，看着下面街道细小的人说道：“别人的死和我有什么关系，如果对我身边的人造成伤害，那么我可以毫不犹豫地诛其九族！”
　　布束砥信已经不知道该怎么说了，她已经彻底了解零这个人的性格了，就如他自己所说的自己对他身边的人造成伤害，那么不好意思，你可以去死了！没有别的路可以给你选择。
　　“好了，就这样了，今天晚上可是还有活动啊！我得好好睡一觉！”说完就挂机了，重新回到屋子里床上躺下，闭上眼睛准备在睡一觉。
　　当然不是真正的睡觉，而是消化昨天晚上所得到了近千人的恶意，要不然以零的体质，别说一晚上了，就是几个月不睡觉照样可以精神的上蹿下跳！
　　感受着身体里不停被破解的盖亚封印，虽然缓慢，但是却是在被着近千人的恶意所消耗着，封印的消除代表着零的实力的恢复。
　　如果盖亚的封印完全破除，毫无意外零会拥有在从零世界时那种毁灭世界的力量！但是就是不断零可不可以控制住，要不然在从零时的悲剧会再次上演！那么只能被盖亚封印然后送到其他的世界重新来过。
　　到时候就真TMD尴尬了！
　　时间过去的很快，待零从新醒来的时候已经是晚上了，穿上衣服，看着越来越圆的月亮，零低声呢喃道：“那么杀戮再次开始了！我准备好了，那么你们准备好了吗！我的猎物们！”
　　昨天晚上发生怎么大的事情，零不认为其他的研究所会没有戒备。但是就是对方做最多的准备，在面对强大的力量面前一切都是无用之功，零只希望不要太无聊就好了！
　　水穗机构病理解析研究所，这是零今天晚上的第一个目标。
　　感受了一下这个设施里的情况，名为恐惧的情绪笼罩整个设施！
　　“看样子，还没有逃走啊！真是为了研究不要命啊！但是这正和我意！”如果对方逃了，那么零还真拿对方没法子，虽然可以一个一个地去杀，但是怎么麻烦的事情零可不会去做！
　　和零感受到的一样，整个研究所里此时正一片慌乱，但是却不是和了一样是在进行试验，而是在逃跑，带着研究资料逃跑！
　　“快点，快点！今天晚上必须将所有的资料转移！可恶！怎么会发生这种事情啊！！！”一个像上头头的研究员不停的呵斥着在不停转移资料的手下，连夜的转移让他有些烦躁地大骂道！
　　“轰！！”
　　就在这时，整个研究所都在这一声巨响中动摇了起来，宛如地震一样震倒了无数的研究设备，也让这些研究人员站不稳脚步也摔倒在地上，手中的研究资料撒了一地。
　　“怎么回事！”扶着墙角的头头并没有摔倒，在震动过后连忙大声询问。
　　“不好了，研究所已经被入侵了！对方正在飞速赶往这边。”
　　慌乱之中头头也不知道是谁说的，但是他知道昨天让七个研究所毁灭的家伙来了！


第八十一章 道具(item)
　　“切，没想到对方的目标是这里！”不爽的砸了一下舌，头再次大声问道：“警备人员呢？”
　　“已经去了，不过现在已经完全失去联系了！”这一次头头看到了那个说话的人影了，因为对方都已经跑到自己的面前了，一个很年轻研究员，此时他的声音有些颤，抖：“对方的速度丝毫不减，再有五分钟，对方就会抵达这里！主任怎么办！！”
　　“一群废物！”听到和警备人员已经失去联系，被年轻研究员叫为主任的头头就明白了那群家伙恐怕已经凶多吉少，但是对于这些为保护他们而死的警备人员这个主任非但没有表示同情，反而还对骂其废物。
　　在他心里一群对研究毫无用处的警备人员哪里比得上自己这些可以为进行研究的人有价值。
　　“好了！！”怒喝一声，将所有慌乱的人员都给喝住，看来一眼所有看向自己的研究员说道：“放心吧！我早就料到有这种事情，所以已经事先聘请了暗部！这个暗部里面可是有LV5的存在，所以不用担心！不过是什么人来都不可能突破他们的防御进到这里的！倒不如说那个入侵者可不可以抵挡暗部的进攻才对！”主任残忍的一笑。
　　“快点！害愣着干什么快点搬！”看到这些愣住的研究员，主任右手大骂道。
　　“可是主任，如果对方真的突破不到这里，我们还用得着转移吗？”
　　“你是白痴吗！聘请暗部不要钱啊！”直接对着刚刚说话的家伙就是一顿狗血淋头的大骂：“谁知道对方有没有同伙，到时再来袭击，聘请暗部的钱你来掏啊！”
　　“哦！”
　　“还哦什么哦！快点！！”
　　先不说研究所里面的事情，零在吞噬了最后一个警备人员之后，终于遇上了那个主任所说的暗部了！
　　在一个转角处，零已经迈出的脚步突然缩了回来，快速的往边上一跳，一束绿色的光线和零的身体擦肩而过，没有击中目标的光束去势不减地撞上了零正前方的墙壁上。
　　被击中的墙壁瞬间融化出了一个大洞，要知道这些研究所为了防御措施可是很强的，被融化的墙壁可是夹杂着两厘米厚的钢板啊！可是在这光束面前却被轻松的融化，可见这光束的威力了！而在零的记忆中，使用这种攻击的还有这么大的威力的只有一个人！
　　“没想到这些家伙居然请了你们啊！Item的各位！”零笑着转过头，入眼的四位少女。
　　「道具(Item)」是直属于学园都市统括理事会的暗部组织，首领是学园都市排名第四位的超能力者麦野沉利，但实质上泷壶理后才是核心，负责防止包括统括理事会在内的上层部的失控及镇压其他暗部的暴动。
　　在原著中，他们也是在这座研究所里阻止了御坂美琴，不过当时只有芙兰达一人而已，后来由芙兰达通知才让其他的成员赶来的，可是现在对方居然一次性全部出现在这里了！
　　“切，本来还以为是什么厉害的人物！原来只不过是个无名小卒而已啊！”麦野沉利看着眼前的零瘪了瘪嘴，在她的记忆里好像LV5里面好像并没有这位的存在。
　　“算了，早点解决吧！然后回去！”麦野沉利顿时失去了兴趣。
　　“嘿嘿！交给我吧！麦野！我会让他在我的爆炸中死去的！”躲在麦野背后的以为少女跳了出来，看着零说道：“我最近正好看上了一个名牌包包呢！”
　　少女头戴贝雷帽、身着超短裙有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤，是一个身材苗条而娇小的女生，不过最让零在意的还是那双被长筒袜包裹的修长美腿，笔直，圆润，没有丝毫的赘肉，嗯！是一双好腿！零在心里点评道！
　　芙兰达・塞维伦，暗部组织“道具”的正式要员，擅长使用各种爆炸物作为攻击道具，如人偶炸弹、带电子引信的炸药、携带型对战车飞弹的弹头等，连开罐头都用炸药炸开。
　　“好吧！快点啊！我还要回去敷面膜的！”
　　“虽然我们无冤无仇，也互不相识，但是不好意思了，可以为我的名牌包包献出你的生命吗？”得到麦野沉利的确实答复，芙兰达宛如小孩子一样蹦蹦跳跳地跑到零的前方对着零卖萌道。
　　“看来我被小看了啊！”零无奈的叹了一口气。
　　“那么，去死吧！！”也不知道芙兰达是从哪里掏出一大堆人偶的，只见她往背后一捞，手中便多处了几个毛绒玩具，看样子似乎跟空间有关的能力吧！
　　但是芙兰达没有给零分析的时间，几个布偶直接被扔向了零。
　　“轰轰轰！！！”火光吞噬了零。爆炸所产生的烈风让几个少女不由的捂住了自己的裙子。
　　“任务完成！”对着被爆炸笼罩的零吐了吐舌头，在她看来被怎么强烈的爆炸给笼罩，零是没有机会活下来了！
　　“那么走吧！”不只是芙兰达，就连其他的几个道具的成员也不认为零还有生还的机会，作为队友，对于芙兰达的炸弹的威力，她们还是很清楚的！
　　“哦！我已经看到我的名牌包包在和我招手了！”芙兰达看到大家都准备离开了，兴奋的欢呼着，对于用别人生命换来的包包，没有丝毫的罪恶感，但这正是暗部，在这里面只有杀与被杀！生命就是如此的低贱！
　　“哦！这就走了吗！”
　　“什么！！！”身后传来的声音让众人吃惊的回过头，看向了那被浓烟给笼罩的地方，芙兰达不可置信的叫了出来，麦野沉利也不着痕迹的邹了邹眉头。
　　烟雾散去，零的身影重新进入了道具几人的眼中，完好无损，零的身上没有丝毫的伤害，就连身上的衣服也没有一点破碎……此时他正一脸玩味的看着吃惊的众人！
　　“看来芙兰达，你的炸弹对他超没用啊！”说话的是暗部的另一个成员――绢旗最爱。有在言语中加上“超”来强调语气的口癖的12岁少女！头上由于带着兜帽所以让人看不清楚她的脸，但是那一双被裸露在外的纤细的美腿却吸引了零的大部分注意力。
　　额！又是一双好腿，如果在这时候有一个队腿有特殊比好多绅士在这里的话，恐怕现在哪里还顾得上对方是杀人不眨眼的暗部，早就扑上去跪舔了吧！
　　“什么！！区区绢旗最爱居然敢这么说！！”顿时芙兰达的火气就上来了！恼怒的看着咬着泡泡堂的绢旗最爱！
　　“我说的超是事实！”面对愤怒的芙兰达，绢旗最爱很是淡定的说道。
　　两人就这样吧身为敌人的零给抛在一边开始如若旁人的开始吵起架来了，道具的最后一个成员泷壶理后看着已经额头冒青筋的麦野沉利对芙兰达和绢旗最爱说道：“好了，敌人还在呢，而且麦野……”
　　果然一听到麦野沉利的名字，两人顿时老实了下来。
　　“芙兰达，你和绢旗一起上！”麦野沉利对两人吩咐道，到现在麦野沉利也不认为零需要自己出手。
　　“是！”
　　“是！”
　　“那么小哥，去死吧！”在麦野沉利的压力下，绢旗最爱也不能留手，在她的能力“氮气装甲”包裹全身，双脚用力在研究所的特制地板是一蹬留下一个深坑后，整个人宛如火箭一样射向零！
　　芙兰达也扔出数只布偶，由于绢旗最爱有氮气装甲的保护，所有芙兰达丝毫不用担心，爆炸会伤害的绢旗最爱！
　　压缩在拳头是的氮气让绢旗最爱获得可以轻易的举起一辆汽车的力量，此时这个拳头正挥向了零。
　　“啪！”
　　绢旗最爱的眼睛一缩，眼前发生的事情让她有些怀疑自己是不是看到了幻觉，自己的拳头居然被接住了，这怎么可能，自己拳头在氮气装甲的包裹下有什么威力她是知道了，徒手拆机甲什么都是轻而易举的事情，可是就是这样的拳头却被零给轻轻松松地给接住了！
　　“怎么可能！！！”
　　“怎么不可能！”手中的出现一把黑色的太刀，将芙兰达扔过来的布偶全部切碎，零看着被自己控制住的绢旗最爱笑道。
　　不过对方似乎太过于吃惊了，都忘记了把自己的手给从零的手中拔出来。
　　“绢旗！！”泷壶理后有些担心的叫了一声，这才让绢旗最爱反应过来，可是等她想把手抽回来的时候却发现自己的手好像生在零的手中一样，不过自己如何用力都无法挣脱。
　　“超可恶！！”绢旗最爱也不愧是暗部的人，实战经验丰富，既然挣脱不了那么就进攻，另一只拳头直接朝零的肚子轰去。


第八十二章 败退的道具
　　“啪！”又是一声轻响，绢旗最爱的剩余的一只手也落入了零的手中，刚想用脚的绢旗最爱却被零抢先用力一扭，娇，小的身躯顿时被零给翻了过来，背对着零，黑色的刀刃横在了绢旗最爱的脖子上。
　　“不要动哦！”绢旗最爱的手已经被零放开了不过却被零将整个人都给揽入了怀里！
　　“你说不要动就不要动啊！绢旗的能力可是氮气装甲，你以为一把到就可以对她造成伤害吗！”
　　“唔！我的氮气装甲防不住这把刀，超奇怪啊！！”听到芙兰达话，绢旗最爱一脸哭丧的看着她，在她的感知中，中，这把刀轻而易举地切开了自己的氮气装甲，现在锋利的刀刃正紧紧的贴在自己的皮肤上啊！
　　“什么！！”绢旗最爱的话让道具的总让都大吃一惊，氮气装甲的防御力是多么变态她们都知道，恐怕除了LV5一个没有人可以破得开，现在居然被一把刀给切开了！
　　“可恶的家伙，居然劫持绢旗当人质！卑鄙！”
　　“喂喂喂！！你这个把我当成你换取名牌包包提款机的家伙没资格这么说吧！！！”零无语看着芙兰达一脸鄙视的表情吐槽道。
　　“好了，现在你们可以离开这里吗！”手中的刀往绢旗最爱的脖子凑了凑，示意道。
　　不过被零抱着的绢旗最爱却恨死零了，这家伙的手放在那里啊，感受着自己胸口的感觉，虽然隔着氮气装甲，但是那么几厘米的氮气装甲有跟没有有什么差别啊，而且紧贴着皮肤的氮气装甲让绢旗最爱感觉好像零的手是直接捂住了自己胸部一样，而且零的手还在不停的动着。
　　一种异样的感觉从胸口传来，让绢旗最爱不由低下了自己脑袋，不过好在她的头上还带着兜帽，在加上研究所里的光线比较暗，所以没人看到，绢旗最爱脸几乎已经一片通红了！
　　“……”芙兰达和泷壶理后对视一眼，然后看向了道具的首领――麦野沈利
　　“那个，麦野你看……”
　　“开什么玩笑！！任务绝对不能失败！！”芙兰达的话还没说完，麦野沉利对着零就是一道原子崩坏，绿色的光束根本就没有顾忌零前面的绢旗最爱。
　　“切，到最后还是要打吗？”将绢旗最爱往边上一扔，一道黑色的绳子从零的身体中飞出，才绢旗最爱落地的瞬间，恰好缠，绕在她身上，以一个羞耻的方式束缚住了她的行动，就连嘴巴也被这黑色的绳子给卡住了，说不出话来。
　　而零自己则再次往边上跳去，躲过了麦野沉利的原子崩坏！
　　“麦野，绢旗还在对方手中，你怎么……”芙兰达有些焦急的看向麦野沉利，她怎么也没想到麦野沉利居然会不顾绢旗最爱直接使用原子崩坏，而且看样子是要将绢旗最爱一起穿透啊！
　　“闭嘴！任务才是最重要的，人的话什么时候都可以换！”
　　“麦野你！”芙兰达难以置信的看着这麦野沉利，怎么也不敢相信她居然会说出这种话！难道平时那个温柔的模样都是装出来的吗！
　　没有理会芙兰达，麦野沉利的身前再次凝聚出了数个绿色的光球，下一瞬间就化为了射线，目标正是刚刚在站稳身子的零，麦野沉利不认为对方可以接下自己的这一招，嘴角露出了残忍的笑容。
　　绿色的原子崩坏眨眼睛就已经来到零的面前，虽然零可以轻松避开，但是老是躲来躲去总觉得有些窝囊啊！而且零可没有这个时间陪她们玩啊，要不然自己后面那些研究员可是很快就嗷逃跑了。
　　然后在道具几个女孩一副见鬼的表情中，气势汹汹的原子崩坏射线就这样被零给切开了。
　　“我是不是看错了啊！”芙兰达揉了揉自己的眼睛，以为自己的刚刚出现幻觉了，麦野的攻击居然被对一刀给切开了，怎么想都不可能啊，但是在此睁开眼睛时印入眼帘的情景告诉她着一切都是真实的，麦野沉利的原子崩坏真的被对方给阻挡下来了！
　　一边的一直昏昏欲睡的泷壶理后也是强迫自己提起精神，看着保持出刀姿势的零，一脸的慎重，随后看向麦野沉利说道：“麦野小心一点，对方好像并没有超能力的样子，不过带个我的感觉却很不好！”
　　果然不愧是拥有超强感知能力的泷壶理后吗！已经发觉了零的不对劲了！
　　“喂喂喂！你开玩笑的吧！没超能力，那对方那种困意变化的黑色的东西是什么啊！”芙兰达一脸你别开玩笑的表情，那种黑色的东西不是超能力的产物那还是什么！
　　“我不知道！但是对方的是身上确实没有AIM立场的反应。”泷壶理后摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　不过对于自己的攻击被阻挡的麦野沉利来说，愤怒已经冲昏了她的头脑，泷壶理后的劝告压根就听不进去，对于高傲的麦野沉利来说被一个可能是无能力者的家伙裆下自己的攻击是一件无比耻辱的事情！
　　“去死吧！混蛋！！！”身边再次亮起了绿光，原子崩坏再次发动！
　　“给脸还不要脸了是吧！”零显然也没耐心和对方玩下去了，这两天的零的情绪可是很不稳定的啊！
　　“麦野小心！！”泷壶理后第一个发觉了情况的不对，连忙提醒麦野。
　　“什么！！”不过已经晚了，麦野发出一声惊呼。看着突然出现在自己面前的零顿时吓了一跳。
　　由于穿着高跟鞋的缘故，一个不稳麦野沉利整个人顿时向后倒去，本来响向前发射的原子崩坏也因为麦野突然后仰而改变方向，头顶的天花板瞬间被融化出数个大洞，白色的烟雾笼罩着那些洞口！
　　“嘶！好痛！”
　　捂着屁，股刚想爬起来的麦野却听到耳边传来一声清脆的铁器交击声，让她不由的停下了动作。
　　黑色的太刀就这样直直的插在麦野沉利的脖子边上，刀刃朝向脖子，刀身和地面成九十度角，宛如古代的铡刀一样，只要零把刀往下一摁，不出意外，麦野沉利的头就会被切下来。
　　“麦野！！”芙兰达担心的叫了出来，不过并没有冲上来，她可是很清楚自己的实力的，麦野都这样了自己上去不过送菜而已。
　　泷壶理后虽然没有说话，但是眼中的担心毫不掩饰。
　　“现在可以住手了吧！”扶着刀柄，零低下身子，血红色的眼珠盯着麦野沉利的眼睛，眼中透露的无限的冰冷，似乎只要麦野沉利一个不答应，那么零就会毫不犹豫的挥下刀刃结束她的生命！
　　“……”
　　看着零的眼睛，麦野沉利沉默了，内心的高傲不容许她认输，可是……
　　脖子边上的太刀可不是什么玩具啊！从零刚刚表现出来的速度看来，恐怕在世使出原子崩坏之前，自己的头就会想从身体上分离！
　　“我……我……”虽然很不甘心，但是比起尊严还是自己的小命比较重要，最后麦野只能咬牙切齿的从自己口中吐出那几个字：“我认输！！”
　　说出这句话的麦野沉利好像用尽了全身了力量一样，整个人瘫倒在冰冷的地板上，失神的望着被自己的原子崩坏给打的支离破碎的天花板。
　　看了一会麦野沉利，见到她确实失去了战意，零才把太刀重新抽出来，在听到离开地面的瞬间化为黑泥融入了零的身体之中。
　　这种现象让一边看着的泷壶理后睁大了眼睛，可是还是什么也感觉不到！自己的能力第一次对一个人失效了！
　　将绢旗最爱的身上的绳子也给抽离，零转头对对着芙兰达和泷壶理后说道：“带她们离开，如果下一次再次遇见那么我不会手下留情的！”说完也在理会她们，径自往研究所的内部走去，只留下芙兰达和；很厉害面面相觑。
　　“那个，我们这个任务算是失败了是吧！”过来好一会，芙兰达才有些弱弱的说道：“这是我们第一次失败吧！没想到对方居然这么变，态，连麦野也不是对方的对手。”
　　“喂，芙兰达。”泷壶理后不由地提醒了一下芙兰达。
　　“嗯？怎么了？”
　　“麦野。”
　　芙兰达转过头看向麦野沉利，却看到对方一脸要吃了自己的表情：“芙兰达，你是不是活腻了啊！”
　　“啊！麦野我错了！”没到这样的麦野沉利，芙兰达毫不犹豫的认错了。
　　“哼！！”见到芙兰达认错，麦野沉利也就没有过多的追究什么，而是看向零离开的方向，眼里透露出来的是无限的恨意！


第八十三章
　　这恨意却恰好被刚刚站起来的绢旗最爱看见了，看着一脸狰狞的麦野沉利，绢旗最爱觉得自己在继续待在这个队伍里似乎有些不好了。
　　“看来必须另寻出路了！”不知道为什么绢旗最爱想到了刚刚离开的零，想到刚刚，绢旗最爱又是低下脑袋一阵羞涩，拉了拉兜帽，将自己的通红脸隐藏在兜帽的阴影中。
　　到现在她还感觉到自己的小内内还是一阵冰凉，而且还黏糊糊的很难受，至于是什么造成的也就她自己最清楚了！
　　“走了！”
　　在麦野沉利的带领下，道具的几人抱着复杂的情绪离开了这座带给他们第一次失败的地方。
　　――
　　水穗机构病理解析研究所的深处，原先还算淡定不已的主任此时却坐在地面上不停的往后退去，好像前面有着什么穷凶极恶的猛兽在靠近一样。
　　不，对于主任来说眼前的人比猛兽更加凶恶，倒不如说是恶魔才更形象的形容自己眼前这个人。
　　“踏！踏！踏……”清脆的脚步声回荡在这个空旷的实验室中，也回荡在主任的心里。
　　“求求你，不要杀我，不要杀我！！”不停的后退，不停的后退。
　　“彭”已经没有退路了，身后是一堵墙，可以挡住导弹的墙壁，本来是阻止别人入侵的墙壁现在却阻挡了主任的退路。
　　回想起前几分钟这里还是有几百个研究人员的，可是就在几分钟后就剩下自己一人了，而那些消失的人都已经死了，全部被眼前这个恶魔给吞噬了！
　　“不要杀我，我还不想死！不想杀我，我还不想死……”
　　看着眼前这个不停的重复着两句话，零眼里一片冰冷，不想死，可能吗？
　　对于这些垃圾零不想多说什么，进入此世之恶中，让灵魂受尽折磨后成为成为其中的一部分吧！
　　此世之恶从零的身体中奔涌而出，无尽的恶意顿时充斥了整个空间。
　　看到此世之恶出现的主任更是吓得说不出话了，刚刚就是这个东西将哪些研究人员给全部吞噬的，就在自己面前，一个都没有逃脱出去，全部被这东西给吞噬了，没有留下丝毫的痕迹！
　　“不，不要，不要！！！”想起哪些消失的研究人员，主任发出凄厉的嚎叫，但是下一秒着刺耳的叫声消失了，此世之恶将其整个人都给包住，包裹住主任的此世之恶在一阵涌动之后重新恢复平静，零知道，那家伙现在已经被吞噬了！从此事件上再也没有这个人，连灵魂也没有！
　　看着散乱着资料的实验室，现以空无一人，零没有收回那堆此世之恶，手一挥。
　　那堆此世之恶直接爆开，黑色的温柔泥土的此世之恶溅射满看整个实验室，然后火焰开始燃烧了，所有的一切在陈世泽所形成的烈焰下开始融化然后变成飞灰。
　　待了从研究所里出来时，自己的背后已经是一片火光了，照这样下去，要不了多久消防队的人应该就会来了吧！但是区区普通的水，真的可以浇灭有恶意形成的火焰吗？
　　不过这些零都管不着。
　　“好了！这才第一家，接下来还有很多呢！”今天晚上的杀戮也并没有因为一家研究所的火灾而停下。
　　――
　　“昨天晚上，水穗机构病理解析研究所发生火灾，原因现在不明，还在调查中……”
　　用遥控器将电视关掉，零将最后一个菜端上了桌子。
　　“好了，吃饭吧！”
　　“嗯。”将视线从电视剧上移会来，姬神看着零应了一声。
　　“那么！我开动了！”
　　“我开动了。”
　　双手合十祷告之后，零和姬神秋沙就开始吃午饭了，昨天晚上将第八个研究所毁掉之后零并没有回宾馆，而是回到了宿舍里。
　　不过令零没有想到的是姬神秋沙居然并没有去常盘台的学校，而是还在家里等自己，不过问其原因对方却没有说，只是直勾勾的看着零，最后无奈，零只能等吃过午饭亲自带她过去了！
　　午饭的时间很快就过去，收拾好东西后，让姬神秋沙穿上常盘台的校服。
　　虽然人没有去，不过衣服倒是送来了！
　　不得不说一直穿巫女服的姬神在穿上常盘台的校服时确实给零有中眼前一亮的感觉。
　　看着零呆呆的看着自己，姬神的脸上浮现一抹红晕。
　　“啊！那个！姬神你好了，那么我们走吧！”零也发觉到自己的失态了，急忙转移话题企图掩饰过去，不过有些慌乱的零却没有发现姬神秋沙除了脸上的红晕之外嘴角也微微的翘起了一丝的弧度。
　　“嗯。”
　　通过开往常盘台的巴士，零和姬神秋沙很快就来到常盘台的校门口，毕竟都是在第七学区，花不了太多的时间。
　　带着姬神秋沙用常盘台理事长给的证明，零很快就通过了大门，姬神也就算了，不过一个男人出现在常盘台顿时引起了常盘台那些女生的注意。
　　“喂！你看你看，那是男生吧！！没错吧确实是男生吧！”
　　“诶！真的啊！是男生啊！！”
　　“不过为什么会在这里啊！常盘台可是女校啊！好奇怪哦！”
　　以零的五感很清楚的听清了那些女生的悄悄话，不过这对话的内容却人零满头黑线，不过就算一个男生而已，有必要搞得这么惊讶吗！又不是没有见过男人！
　　看着越聚越多女生，零知道自己得尽快离开了！，拉着姬神的小手，零直接开启了“疾风步”模式，快速的逃离了现场。
　　“嗯！黑子那里怎么聚集了这么多的人啊！”就在零带着姬神刚走不久，御坂美琴和白井黑子就路过这里了，看着这里聚集了这么多人，御坂美琴有些奇怪的向白井黑子问道。
　　“好像是有男生出现的样子！”作为美琴的忠实坐骑，白井黑子一个瞬间移动回来之后就带回了御坂美琴所需要的消息。
　　“诶！是吗。那还真是有些奇怪啊！”听到有男生，御坂美琴也有些惊讶，不过也就这样了。
　　“好了，姐姐大人我们不要理会那些类人猿了！初春和佐天同学还在等着我们呢，我们快走吧！”
　　“嗯！也是！”听到白井黑子的话，御坂美琴点了点头，不过不知道为什么她总觉得自己好像错过什么了。不过现在还是和佐天同学他们会合才行，自己也得和佐天同学好好商量一下那个计划到底该怎么做才行啊！
　　想到那天佐天泪子说的话，御坂美琴的脸顿时一片羞红。
　　美琴羞涩的模样正好被身边的白井黑子看去，顿时黑子的心里就是一个晴天霹雳：这个害羞的表情，这么模样的姐姐大人，难道姐姐大人已经有喜欢的人了。
　　“啊！姐姐大人你不能被那些类人猿迷惑啊！”想到这里白井黑子直接扑到了御坂美琴的怀里，不停地在面前的胸前用脑袋蹭着：“姐姐大人有黑子一个人就可以了，类人猿什么的都去吧！”
　　“诶，那是御坂同学吧！”
　　“好像真的诶！不过她们在干什么啊！”
　　“黑子！！！”看着越来越多的同学被白井黑子这变态的行为给吸引过来的御坂美琴顿时羞红着脸愤怒的咆哮道。
　　随后就是一道蓝色的雷光闪过，白井黑子成为了一堆黑色的不明物体。然后美琴就拖着变成焦炭的白井黑子离开了！
　　在走廊的零眼角突然捕捉到一丝蓝色的电光，不过待自己再次看去的时候却早已消失。
　　“美琴这丫头吗！”零不由的想到了自己的妹妹，不过随即有摇了摇头，应该没怎么巧吧！
　　带着姬神来到常盘台的理事长办公室，在零和亚雷斯塔的帮助下，就算是常盘台是只收LV3或LV3以上的学生也没有办法拒绝。
　　谁让人家上头有人呢！
　　转学的事情解决的很快，倒不如说应该昨天就已经解决了，只收姬神没有去上学而已，今天来只不过是走个流程而已。
　　看着姬神和一个老师走后，零也没有兴趣在这里久留了。
　　毕竟对于学校着中东西零从上辈子开始就对其痛深恶绝，毕竟这浪费了十几年的光阴，结果到最后还是没什么软用，只能宅在家里成为一个光荣的家里蹲！
　　从常盘台出来，毫无疑问零又一次被一群女生给围观了，不过这一次零倒是毫不犹豫直接走人。
　　被当成猴子的感觉可不好。
　　走出校门随后拦了一辆出租车，零就离开的这所谓学园都市五大名校排名第二的常盘台中学！


第八十四章 一方通行
　　今天是八月十五，从昨天开始零已经把所有的自己所知道有关绝对能力者计划和能力者量产计划的研究给全部摧毁了，就是不知道还有没有其他隐藏的。
　　隐藏零相信肯定是有的，至少自己还没有逮到一个木原家族的人，这些被消灭的研究所好像都只不过是参与者而已。
　　把刚刚泡好的杯面放到桌子上，姬神不在了，零一个人也就不用那么麻烦特地去做饭了，看着空荡荡的房子不知道为什么零感觉有些想念姬神在的时候了！
　　“算了，不多想了，吃饭吃饭！！”甩开这些无用的念头，零打开自己的杯面上的盖子准备先解决自己肚子的问题。
　　“叮铃铃！！”刚刚抬起的筷子顿住了，已经快要放到嘴里的面被零重新放回杯子中。
　　从桌子的一边拿起之的手机，什么显示的是一个陌生的号码。谁啊，大晚上的打扰我吃夜宵！
　　这样想着的零按下了接听键：“喂！这里是零，是谁啊！”
　　“是我。”手机的对面传来一个毫无起伏的声线，不过零听出对方的声音了！
　　“已经知道下次实验的地点了吗？”零的语气有些严肃的对手机另一端的布束砥信问道。
　　“嗯，虽然由于你着几天的破坏让计划出现了一些误差，不过都已经调整好了，今天晚上第九九八二次实验正式开始。”虽然语气还是那么淡然，但是零还是听出了布束砥信话中所蕴含的无奈，对于自己无能为力的无奈与自责！
　　“九点！”零看了看手机上的时间：“我靠！只剩几分钟了！”
　　“没办法！好像最近你做的事情有些太过火了，而是多个研究所被灭，让他们的警惕心达到前所未有的地步，我也是刚刚才得到消息！”
　　“好了，没时间多聊了，把实验地点发到我的手机上，就这样我先挂了！”关掉手机，零连衣服都没时间穿就跑了出去。
　　“诶！零你大晚上的怎么急急忙忙的干什么去啊！”刚从补习班回来的上条当麻看见零急匆匆的模样有些好像的问道，不过却没有得到零的回答，看着跑远的零的，上条当麻有些一脸茫然的摸了摸自己的脑袋。
　　跑出学生公寓之后，零直接飞了起来，这时布束砥信的短信也到了，得到目的地的零找准一个方向，身影瞬间消失。
　　――
　　御坂美琴的心情很槽糕，这几天老是听到和自己的克隆人有关的事情，本来也没有太过于在意，毕竟克隆什么的应该只会发生在电影或者是小说中，现实中这种东西怎么可能实现嘛，抱着这样想法很快就被狠狠的打脸了！
　　傍晚的时候自己的突然感觉到了一种奇怪的感觉，然后跑过去调查，却看到了一个和自己一模一样的少女。
　　自己的克隆人，从看到对方第一眼的时候这个念头就占据了自己的整个思想，一样的脸庞，一片的身高，就连衣服都是一模一样，只是对方的头上多了一个夜视镜。
　　抱着复杂的心情，自己向她靠近了，然后和御坂9982度过了一个美琴自己认为不怎么愉快的下午，,9982号是她的自称，这孩子说话的方式有些奇怪！
　　在知道自己的跟踪无果之后送了自己耗费一天时间所得到的呱太徽章给御坂9982号后就离开了，不过总觉得不对劲的自己的在初春的帮助下利用自己的能力进行黑客探查，结果得到一个不得了的消息。
　　绝对能力者计划，用自己两万多个克隆人来成就学园都市NO.1的LV6，现已经有9981个自己感到克隆人被对方杀了，而今天晚上就有一场实验，而实验的参与人员处理NO.1之外就是和自己刚刚分开的那个御坂9082号！
　　“可恶！”在街道上狂奔着，御坂美琴发出恼怒的咆哮，实验的地点自己已经知道了，可是时间已经来不及了，实验恐怕早己经开始了！快点，快点，御坂美琴在心里不停的催促自己，心中的焦急都了然于脸上。
　　轰！剧烈的爆炸声引起了狂奔中御坂美琴的注意。
　　“那里吗？”身上爆出无数电弧，御坂美琴的速度瞬间飙升，接住电磁力，这两个人宛如磁浮列车一样快速的往目的地冲去。
　　既然知道了目的地，以美琴现在的速度很快赶到了爆炸的地点，不过眼前的场景却让她呆住了！
　　“不会吧，怎么可能……”
　　那个和自己分别不过几分钟的少女，现在正凄惨无比的趴在地上，断裂的大，腿被随意的扔在一边，鲜血染红了少女所在的那一块地方。不过就算是这样御坂9982号还是在不停的向前攀爬这，御坂美琴把目光想御坂9982号的前方移去。
　　眼睛一缩，在御坂9982号的不远处正掉落着一个绿色的物体，不就是先前自己给她的那个呱太徽章吗？
　　用尽了全身所有力量的余波9982号终于拿到了姐姐大人给的徽章，这可是姐姐大人给自己的第一份礼物啊，御坂怎么可能会弄丢呢！看着手中那个幼稚的徽章，御坂9982号露出了笑容。
　　“不要啊！”御坂美琴失声大喊着。
　　“轰！！”烟尘弥漫了这个仓库，御坂美琴失神地看着被一个巨大卡车所覆盖的那个地方，那里正是御坂9982号所在的地方。
　　站在不远处的一个白发少年看着被烟尘所覆盖的地方有些无聊的说道：“今天的实验结束！不过今天的实验闹得挺大的也不知道那些家伙能不能收拾干净！算了，反正和我无关！”这样说着白发少年就准备离开了！
　　“回程的时候顺便去一趟便利店吧！”摸着后脑勺，一方通行呢喃自语道，不过一道蓝色的电光阻止了他的脚步。
　　电光的目标明明是一方通行的身体，但是在即将碰到他身体的瞬间却诡异的偏离了原先的轨道，击中了一边的集装箱，集中的地方被染上了黑色！
　　“嗯？”一方通行有些奇怪的看向雷电射过来的方向。
　　“啊啊啊啊！！！！”御坂美琴此时已经彻底地被愤怒占据大脑了，明明先前还和自己一起玩闹的御坂9982号，现在却被一路几十吨中的卡车给压中了，结果是怎么样御坂美琴不用想都知道。
　　现在她只剩下一个念头，杀了眼前这个家伙，为御坂9982号报仇，无数的雷电缠，绕全身，比任何一次都要耀眼的蓝光照亮了整个仓库。在磁力的牵引下，深埋地底的黑色铁砂全部被御坂美琴给抽取出来了。
　　一个黑色的龙卷形成，高达几十米的黑色龙卷风在御坂美琴的操控性直接袭向了一方通行，这一次美琴毫无留手。
　　“哦！！什么什么！是新招数吗？”一方通行裂开笑容，一副我很感兴趣的模样，面对来势汹汹的袭击，一方通行并没有躲开，不，应该说不用躲避。
　　“轰！”黑色的铁砂龙卷风淹没了一方通行，在御坂美琴能力的操控性，不停往中间挤压着，这巨大的压力恐怕不比深海几万米的水压差吧！中间的石头已经完全化为了尘粉了。
　　“彭！”黑色龙卷风瞬间爆炸，如此威力强大的招式对于衣服一方通行来说压根就不起一点作用，四散的铁砂失去美琴的控制重新掉落在地面上，刚刚身处其中的一方通行完好无损的出现在御坂美琴的身前。
　　“怎么会！！”自己技能的不管用出让御坂美琴愣住了，刚刚那一招的为了她自己可是最清楚了，那一下自己可是没有手下留情啊！可是眼角突然看见了一样事物，御坂9982号的大，腿，被一方通行撕裂的大，腿。
　　刚刚自己招式被破解的震撼所取回的一点理智顿时再次消失、
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”比起刚刚更为强大的电流从御坂美琴的身体中爆发，受到磁力的影响，堆积在一边的铁轨全部都漂浮了起来！就连已经固定在地上的铁轨也被这强大的磁力给吸了起来！
　　“这个威力！难道你是……”一方通行死后有些明白了，不过他的话还没说完，无数的铁轨在御坂美琴的操控性如同利剑一样射向了一方通行。
　　“砰！砰！砰……”一根又一根铁轨沿着一方通行的位置插去。
　　“嘿！！”嘴，巴几乎大偶要咧到耳根了，在铁轨碰到一方通行的瞬间，数根铁轨好像受到了什么力量操控一样，飞向了御坂美琴，还好御坂美琴反应及时，朝一边躲去，才避免了被这几根铁轨砸中。
　　“我的攻击不起作用！”感受身后的震动，御坂美琴一脸难以置信的表情。


第八十五章 救下御坂9982号
　　“原来如此啊！怪不得和预定的不一样，原来你是原版啊！！”慢慢的向御坂美琴走去，一方通行说道：“既然你是原版的话，那么杀了你的话，是不是可以就可以大幅度缩短这个麻烦的工作吧！”
　　看着靠近的一方通行，御坂美琴感到恐惧了，身体不由的往后退去，这是对于未知的恐惧，自己的攻击居然对对方不去作用。
　　“彭！”脸上的笑容顿时变形，一方通行整个人直接被击飞，狠狠的撞击到一个集装箱后才停下来。由于能力的缘故，被撞到的集装箱被砸出了一个深深的凹坑，一方通行缓缓的从这凹坑滑落到满是石头的地上！
　　“怎么回事！！”感受着脸颊的剧痛，一方通行愣住了，坐在地上没有第一时间爬起来，伸手抚着已经肿起来的脸，有些反应不过来。
　　“杀了我的妹妹？”疑问的声音传入一方通行的耳中，抬头看去，一个少年收回拳头看向自己，不同于自己那种失去色素的红色，宛如被鲜血染红的眼角冰冷的顶着自己，缓缓的开口：“你小子到底是有多大的胆子啊！”
　　“哥……哥哥？”看着站在自己面前的身影，御坂美琴有些难以确定的叫出了声音！不过很快御坂美琴又被对方手中抱着的人给吸引住了！
　　“御坂9982号！”从少女缺少一条大腿的模样可以看出来，对方确实是刚刚那个御坂9982号！只不过为什么，她不是……
　　御坂美琴看向刚刚卡车的方向，此时哪里哪里还有什么卡车啊，只有一地被切成碎块的铁块。
　　“切！这一次就先放过你，下一次……”看着呆坐在哪里的一方通行，零不甘的切了一声，虽然零恨不得立刻宰了对方，眼下还是御坂妹妹的命才是最重要的，感受着自己怀中生命气息越来越稀薄的御坂妹妹零当下不再犹豫，一条黑色的绳子把不远处的那条短腿给拉了回来。
　　“美琴我们走，这孩子必须的尽快接受治疗！我先过去，你等下跟上来！”招呼美琴一声，零的脚往地上一蹬，一个一米多宽的深坑出现，借助这股推力，零冲突而起，找了一个方向零带着御坂妹妹消失在夜空之中。
　　御坂美琴看这零消失的方向，当下也不在由于，雷电闪烁，身体的中的细胞在雷电的刺激下，爆发出各位强大的活力，借助雷电刺激，御坂美琴往零的方向追去！
　　在零走后不久，黑暗中却突然出现了无数绿色的光亮，一大群御坂妹妹突然出现在一方通行的面前，不过此时的一方通行根本就没有理会这些御坂妹妹，他还沉浸在自己被打中的惊讶中！
　　看着一方通行，其中一个御坂妹妹说道：“本次实验出现错误，御坂9982号失去联系，本次实验无效，请代号一方通行等待下次实验出现开始，根据眼下情况御坂分析道！”
　　随后御坂妹妹也从新没入了黑暗之中。
　　仓库只留下一方通行一个人呆坐在那里低声自言自语道：“我被打中，我居然受伤了……”
　　抱着御坂妹妹零直接无视保安的阻拦闯入了医院中，面对抱着鲜血淋漓御坂妹妹以及还拿着一条短腿的零，整个医院都愣住了，有些反应不过来。
　　不过零可没有时间理会他们有没有反应过来，直接拽过了一边的一个护士开口问道：“青蛙脸医生人在哪里？”
　　“哎！什么？”小姑娘显然听不懂零所说的青蛙脸医生是谁！
　　“还愣着干什么，快点准备手术！”还好似乎被医院的吵闹给吸引过来的冥土追魂看到零手中的御坂妹妹连忙对身边的护士吩咐道。
　　“跟我来！”对着零说了一句，冥土追魂率先带头走去，了也没有犹豫抱着御坂妹妹就跟了上去。
　　手术室外头，零坐在等候区的椅子上松了一口气，既然已经送到了那么就没有问题了，对于冥土追魂的技术零还是很放心的。毕竟他可是号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生啊！
　　“呼呼呼！！！”这时御坂美琴也到了，看着坐在手术室前的零，连忙气喘吁吁的跑了过去向零问道：“怎么也，她没事吧！”一脸的紧张
　　“放心吧！已经没事了！”
　　“呼！太好了！”得到了满意的答复，御坂美琴一直提着的心也放了下去。
　　随即陷入了沉默，过来好一会御坂美琴才开口道：“哥哥你早就知道了是吧！”
　　“嗯！”对此也没什么好隐瞒的，这毕竟是和美琴有关的，她有这个资格知道，零点了点头说道：“我也是在不就前发现的！”
　　“可恶！为什么那个孩子会遇到这种事情啊！！”听到零的话，御坂美琴愤怒的一拳砸在了墙上！
　　“都是我的错！要不是我把DNA捐个那个医院的话，那些孩子就不用遭受这样的罪了！”说道这里御坂美琴已经是泣不成声了！看着包所有的罪过都往自己身上揽的美琴，零站了起来将美琴给抱住。
　　“哇！！！”今天晚上美琴所受到的刺激实在是太大了，靠在这个熟悉的怀抱，直接就哭了出来了！而了也没有多说什么，只是抱着她，任由她的泪水打湿自己的衣服。
　　好久，美琴才止住了自己的哭声，不过还是有些咽唔！身体也不由的一阵一阵的抽搐着。
　　“呐！哥哥！小时候的话，不管是什么事情，只要我哭的话，哥哥和妈妈都会帮我解决的！”抬起有些红肿的眼睛，美琴看着零说道：“可是这一次……”
　　“放心吧！哥哥还是会和以前一样帮美琴解决掉所有的麻烦的，美琴只要第二天一醒来，所有的问题都已经解决了！”零当然明白美琴所担心的是什么，这一次的对手可不是什么小混混之类的，这可是学园都市最强的存在，五个LV5中排名第一，代号为一方通行的家伙。
　　“这家伙在我眼里还是不够看，放心好了！”
　　“嗯！”初一对零一如既往的信任，御坂美琴点了点头。随后就在零的怀里睡了过去，毕竟哭了这么长时间在加上今天所受到的刺激，已经人御坂美琴的精神很是疲惫了！
　　零并没有说谎，一方通行对于自己来说确实还是有些不够看，就算自己现在还是封印的状态，对方一方通行还是没问题的！
　　看着熟睡过去的美琴，零抱着她坐到了一边的长椅上，看着她邹着眉头的睡容，零有些心疼的抚了抚美琴的脸颊！
　　大约半个小时的时间吧，手术室的灯终于熄灭了，看着走出来的冥土追魂还没等零开口冥土追魂率先说道：“那孩子已经没有生命危险了！”
　　“恩！我知道！”
　　“看来你对于这个结果并不意外啊！”
　　“不是这个结果意不意外而是对于你医术的信任！”零看来一眼冥土追魂这一张和青蛙很是相似的脸说道：“你可是号称可以把死人都给救活的存在啊！”
　　“哈哈哈！！也是！”摸了摸已经秃瓢的脑瓜，冥土追魂得意的笑了笑，随后脸突然一边看着和御坂9982号一模一样的美琴说道：“那孩子和这孩子有什么关系吗？”
　　顿了一会，零觉得还是如实说了：“她是……”
　　“算了不用说了！”零还没说完却被冥土追魂打断了，见他说道：“只要是病人，那么我就会不有余力地去救治，至于是什么人在我这里只有一种人，那就是我的病人！”
　　“对了，还有一个事情和你说一下。”好像突然想起了什么，冥土追魂对零说道：“那孩子虽然命已经保住，但是她的身体中存在着很大的缺陷，最后恐怕也还有几个月的生命了吧！”
　　“难道你会让你的病人死去吗？”零没有回答反而反问道。
　　“也是！既然是我的病人，那么只要对方还没死透，那么就是灵魂已经到了三途川我也有办法将其拉回来！”自信一笑，对于自己的医术冥土追魂自己也是很有信心的。
　　“不过，医药费的问题！！”
　　“果然，停下没有白吃的午餐啊！”看着突然变了一个人一样的冥土追魂，零无奈的笑了笑。
　　“当然了，我这里可是医院，么不是什么免费救助站啊！”
　　“那么那孩子就拜托你了！”
　　“发现交给我吧！”


第八十六章 跟踪御坂妹妹
　　这里是青蛙医生的低下个人医用设施，本来出了冥土追魂之外是不可能会有其他人的，不过现在这里却多出了本不应该存在的人。
　　“话说回来，你把我这里当成什么了啊”冥土追魂虽然嘴上怎么说着，但手里却从零的怀里接过了身上伤痕累累已经陷入昏迷的御坂妹妹。
　　熟练的将御坂妹妹放入一边早已准备好的培养槽。
　　“嘛！别这么说吗！你不是说过了，在你眼里只有病人吗”零耸了耸肩，毫不在意，这几天相处下来零也打给摸清了这家伙的性格了，就如他所说的，只要送到他面前的病人，那么他就会不留余地的去拯救。
　　“这已经是第第五十个了吧！既然你有能力救回她们，就不要每次都等她们遍体鳞伤的时候才带到我的面前啊！”
　　“你以为我想了，那些混蛋上次开始的就提高了警惕心了，实验时间都是当场定的，我的眼线根本就来不及通知啊！”零说道这里也是一阵恼火，从上次开始，零没错感到的时候，御坂妹妹都已经是奄奄一息了，就连零向揍一顿一方通行出出气的时间都没有。
　　想要去操了对方的老巢，开始这些王八蛋窝比兔子还多，而且布束砥信，主要的研究员根本就不在被零灭了的研究所里。
　　无奈零只能憋屈的在实验开始的时候却把御坂妹妹给一个一个的救下来。
　　“好了，别说这个，其他妹妹的的情况怎么样”不想再这个令零感到恼火的话题多谈，零向冥土追魂追问其御坂妹妹的情况。
　　“放心吧！出来你第一个带回来的御坂妹妹现在已经恢复，现在还在培养槽里是为了调试她的身体状况，其他的妹妹也没什么大碍”
　　御坂妹妹的称呼，冥土追魂也知道了。
　　“对了，看时间那个女孩应该也来了吧！”真正调试机器的突然转头对了说道。
　　彭！大门推开的声音，御坂美琴急匆匆的冲了进来。
　　“怎么样，妹妹没事吧！”
　　“喂喂喂！怎么说这里也是医院，可以保持安静吗？”冥土追魂无奈的对着御坂美琴说道。
　　“是！妹妹怎么样了”
　　看着心思根本不在这个话题上的御坂美琴，面对自己的提醒也只是随便敷衍，冥土追魂也只能叹了口气摇了摇头，着个问题他已经对着小姑娘说过很多次了，看来并没什么太大的作用啊。
　　“放心吧，没事！”
　　“那就好！”得到零的恢复，御坂美琴焦急的脸上也终于缓了下来。
　　美琴这个模样零已经见过很多次了，没错零带御坂妹妹回来，美琴着丫头都是一副焦急的模样。用她的话来说，妹妹的悲剧是自己的错。
　　不管零怎么劝告都没有用，熟知美琴性格的零也知道这丫头有开始钻牛角尖了，如果是其他事情零还可以开导开导，不管这件事情零没有丝毫办法，只能靠美琴她自己，如果她自己过不去心中的那条坎，零说什么也没用。
　　零也只能尽量救下剩余的妹妹，让美琴的的内心不用那么自责。
　　这几天为了御坂妹妹这件事零可以说是忙坏了，就连小萌和佐天泪子那里这几天也没有去过，每次她们打电话过来，零都只能找借口推迟。
　　小萌还好，虽然外表是个小孩子，平时的行为也和小孩子相差不多，但再怎么说也是一个成年人了，也大致的猜出了零可能是有什么事情。
　　不过佐天泪子哪里可就有些麻烦了，人家毕竟只是一个小姑娘，刚刚得到零的爱，总有些患得患失的。想起之前泪子透过手机里传到零耳里的失落语气。
　　“诶！只能事后补偿她了”
　　“嗯？哥哥，你要事后补偿谁啊！”知道御坂妹妹没事的御坂美琴在放下心里担忧的时候突然听见了零的话，不禁有些奇怪的问道。
　　“啊！没什么！”零有些慌乱的摆了摆手，零可不想被美琴着丫头知道自己背着她将她的朋友搞上了床啊！
　　不过零却不知道，泪子这丫头早就将着事情告诉了美琴，还试图两人联合起来对抗零身边的其他女孩子呢！
　　御坂美琴有些疑惑的看着零，对于从小一起长大的经验告诉自己，哥哥绝对有什么事情瞒着自己，不过这毕竟是零自己的事情，既然零不想告诉自己，那么自己也不好逼着了告诉自己。
　　看着零那继承艾因兹贝伦克隆人外貌的完美脸庞，御坂美琴不知道为什么眼神有些迷离了，脑海里突然想起了佐天泪子对自己说的话！
　　噗！脸顿时变得通红，不过很快反应过来的她在零发现之前及时的转过身体背对着零，不过零发现自己早已通红的脸颊。
　　拍了拍自己滚烫的脸，御坂美琴在心里对自己说道：“美琴你在想什么啊，现在最重要的可是妹妹们的事情啊，对没错现在不是想这种事情的时候，要想也是得吧所有妹妹都救出来之后才行！啊！我在想些是吗！八嘎八嘎八嘎！！！”
　　一边的零丝毫不知道美琴的脑袋里正在进行激烈的交战着，对着冥土追魂说道：“那么就拜托你了”
　　正在刚刚那个培养槽前投入工作的冥土追魂没有回答，只是背对着零挥了挥手！
　　和御坂美琴从医院离出来，互相告别之后，零并没有回到自己的宿舍，而是去了一趟便利店，家里的食物已经用的差不多了，再不买恐怕今天晚上连泡面都没得吃了！
　　手里提着大袋小袋，零走在学园都市夜晚的街上，虽然学园都市的规则是学生必须在规定的时间回到宿舍，但是也感觉有跟没有没有丝毫的差别，除了那个学园之舍外，没有人会遵守这个规则。
　　不过毕竟是夜晚，街上的人也不是太多。
　　“姬神这丫头也不知道怎么样了，家里少了她果然觉得怪怪的！”不知出于什么心理，零突然想起了姬神秋沙……
　　这丫头去了常盘台之后就再也没有联系，就连电话也没来一个。
　　“等下打个电话给她吧！”姬神秋沙的手机是零卖给她的，电话卡也是零给办的，所以姬神秋沙的手机号码零是知道的！
　　就在这时，零突然停了下来，看向了和自己隔了一条公路的对面，一个零无比熟悉的身影印入眼帘。
　　常盘台的校服，茶色的齐肩短发，和美琴一模一样的面容，只是头上多了一个夜视镜。
　　“御坂妹妹！”零先是一愣随即脸上挂上了笑容。
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”这句话很好的提现了零现在的心情，看到对面的背着一个和她身体不符合的大提琴箱子的御坂妹妹即将消失在小巷中。
　　零直接扔掉了手里的手里刚刚才购买的物质，现在哪里还顾得上这些东西啊！
　　扶着边上的护栏，零用力一蹬，翻过护栏进入了公路中。
　　公路中的司机看到突然出现的零可谓是吓了一大跳，连忙踩下了刹车，好不容易停下车子，呼了一口气的司机刚想好好大骂一顿这个不知死活的臭小子，可是等他抬起头来，哪里还有零的身影。
　　不过零是不见，可是在行驶的道路突然停下的他却让背后开着车的司机没有反应过来。
　　“彭！彭彭彭彭！！！”一声碰撞声后，起了连锁反应似的，接连不断的碰撞声想起。
　　丝毫不知自己的举动造成了一场大型追尾事故的零，此时正跟在御坂妹妹身后呢！掩盖自己的气息，在御坂妹妹没有发觉的情况下慢慢的跟着她！
　　在经过几分钟的跟踪后，零跟着御坂妹妹来到一个存放集装箱的派车场，嗯，这个实验地点和素材御坂9982号出奇的相似，是为了弥补上次实验的错误吗？
　　御坂妹妹想属于自己的实验地点走去，那里等待自己的死亡，不过就算是这样，御坂妹妹还是义无反顾，毫无畏惧的走了过去，向这条代表死亡的道路前进着。
　　御坂妹妹的脚踩在地面的碎石上发出卡拉卡拉的声响。
　　“终于来了吗！”一方通行靠在集装箱上，看见被子大提琴箱子的御坂妹妹愉快的张开双手。
　　不过很快他又往四周看去：“看来今天晚上那个家伙没来啊！”
　　“由于最近哥哥大人的活跃，研究所改变了方针，直接在御坂脑海里输入了实验地点，和实验时间，所以除了御坂之外，知道这件事情的人不会超过三个。御坂对于哥哥大人的举动感到不解的同事想一方通行解释原因。”
　　怪不得这一次布束砥信没有发来消息，原来这一次的实验人家压根就没有说出去啊！看来对方也怀疑他们中有内鬼了！
　　这让零不由的有些担心布束砥信的安危。


第八十七章 你是我妹妹啊！
　　另一边，一方通行听到御坂妹妹这么说，顿时也安心心来了，毕竟那个家伙也不知道怎么回事，之际的反射居然对他没有丝毫的效果，每当自己即将结束那些人偶的性命的时候那混蛋就会及时的出现，而且每次一出来就是直接给了自己一拳，然后就带着御坂妹妹立马消失。
　　以零的速度，一方通行就是想追也追不上，不过一方通行不知道的是，零指不上担心御坂妹妹的生命而已，要不然一方通行早就被零给虐暴了！
　　将背着的大提琴箱子打开，里面并不是所谓的大提琴，而是两把黑色微冲机枪。
　　“确认对方为实验对象一方通行，现在时间是八点三十，误差为0.1，现在开始第10032次实验，御坂做出最后的确认”将枪械装好子弹，御坂妹妹面无表情的说道。
　　“既然如此，那么你就去死吧！”两人的距离不到十公尺，一方通行展开双手蹲第身子，如同野兽一般朝御坂妹妹冲了过去！
　　在一方通行的心中，没有所谓的防御也没有所谓的攻击的概念，拥有操控矢量的他，可以反射所有的攻击，而且光靠触碰待对手就可以轻松杀死对手的人来说，所谓的战斗，只需要思考怎么样才能快速，最准确的触摸到对手就可以了。
　　看着离自己越来越近的御坂妹妹，一方通行露出了畅快的笑容，要知道这几天他可是被零搞得很是憋屈啊！现在急需发泄心，而眼前的御坂妹妹正是一方通行发泄的最好目标。
　　“什么！”
　　一方通行愣住了，自己的手停在了御坂妹妹的额头前，只要才有几公分的剧烈，一方通行的指尖就可以触碰到御坂妹妹了，到时候，御坂妹妹的生命毫无意外就会就此终结。
　　可是自己的手却停住了，不是一方通行自己意愿，而是那只手被迫停下。
　　自己的手被另一只手捏住了，握着着自己的手臂，完全无视自己的能力，自己的反射对对方没有丝毫的作用。
　　在一方通行的感觉中，自己的反射还在，可是对方手却好像直接透过自己的反射握住了自己的手，这个感觉就好像自己的反射似乎并不对着只手起作用。
　　“是你！！”
　　“嗯！没错是我！”握住一方通行的手往边上一甩，一方通行整个人直接被甩飞，撞在了一边的集装箱上。
　　由于身体开着反射，所以一方通行并不没有受到伤害，反而是被他撞到的集装箱出现了一个大洞，铁皮直接被撕裂，从里面走出了完好无损的一方通行。
　　“好了，先把你带离这里吧！如果受伤了，那我有点带你跑一趟医院了！”没有理会一方通行，零一个公主抱将御坂妹妹娇小的身体的一把抱起。
　　根本就没有在意御坂妹妹的意愿，抱着御坂妹妹向不远处走去。
　　“你个混蛋，别跑啊！！！”看到零的举动，以为零又要和以前一样带着御坂妹妹就跑，一方通行使用自己的能力。
　　脚下轻轻一点，一方通行脚下的碎石突然往他身后喷发，这就是一方通行的能力，操控矢量，改变脚下动能的方向，并且将着股动能加大。
　　一方通行像是脚下装了火箭一样，以炮弹般的速度冲向零。
　　“彭！！”多块的速度飞过去，就以多块的速度飞回来，一方通行还没明白是怎么回事，又再一次飞进了自己才刚刚爬出来的大洞里，这一次似乎威力有些大了，整个集装箱都被这股力量给掀飞，在铺满碎石的地面滚了好几圈在停了下来！
　　将御坂妹妹安置在一个较远的地方，看着零即将离去的背影御坂妹妹开口了。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　零停下脚步，有些疑惑的看向御坂妹妹。
　　“为什么要救御坂，御坂再次对哥哥大人发出疑问，为了一个可以复制无数次的肉，体，为什么哥哥大人要做这种无意义的事情呢？”
　　论点没有矛盾，语气没有紊乱，就好像在诉说今天晚上该吃什么一样。
　　“只要有足够的器具和材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂，御坂对哥哥大人加以说明。御坂的身体是假的，心是借来的，御坂的单价不过是十八万日元，哥哥大人不应该为了御坂终断整个实验……“
　　“不过就是如此！”御坂妹妹的话还没说完便被零打断了，看着御坂妹妹有些空洞的双眼，零露出一个微笑：“你也是我的妹妹啊！”
　　空洞的眼神第一次出现了波动。
　　看着对着自己温柔笑着的零，明明有心中有无数的理由来劝告眼前的人来放弃参与这个实验，但是御坂妹妹却怎么也说不出口。
　　看着向战场走去的少年，御坂妹妹捂住了自己的胸口，第一次感受到这里跳动的是那么的强力。
　　来到先前的地方，一方通行已经从那个集装箱里爬出来了，此时正在对着地面发泄呢！
　　“混蛋！混蛋！混蛋……”脚不停的踢着地面，每一次都宛如炸弹爆炸似的威力，一方通行的的位置已经出现了一个大坑了！
　　“哈哈哈！！你回来了！！”
　　一方通行突然看见了不远处的零，不由发出大笑：“我还以为你有和以前一样，跟胆小鬼似的跑了呢！”
　　似乎是怕零再次跑路，一方通行连激将法也用了出来，不过少年啊，你是有多么自闭啊，着激将法也太让人看出来了吧！看着一方通行夸张的表情，零无奈的想到。
　　“放心吧！这一次我不会跑了！”零摇了摇头，表示自己并没有逃跑的想法。
　　血红色的瞳孔看着一方通行，零的语气一下子冷了下来：“这件事情也是该结束了！”
　　“结束？你开什么玩笑，你的你认为你可以打败身为学园都市最强的我吗？杂碎！！”玩笑听到了什么搞笑的事情一样，一方通行先是大笑随后怒视着零。
　　不知道为什么零看向从一方通行的身上看到了一个无比熟悉的身影，一个全身金闪闪的，张口闭口就是一句杂碎。
　　看着淡然的零，一方通行怒了，脚狠狠的往地上一踏。
　　一轰
　　一瞬间，一方通行脚下的泥土宛如地雷一样爆炸了，带着无数的碎石一方通行从那个被自己制造出来的大坑冲天而起。
　　居高临下的看着下面的零，双手挥，带动空气的流动，在自己的能力的控制下，这股平常只能带动课本书页的微风，瞬间化为了可以轻易撕裂一切的飓风。
　　夹渣着随时的小型龙卷风好像一个钻头，在一方通行的操控下袭向了零。
　　龙卷风中碎石不停的互相碰撞，带起的火花让这个由飓风形成的钻头带上火焰的颜色。
　　“去死吧！！！”
　　面对如此声势浩大的袭击，零只是伸出了一只手，黑色的此世之恶化为了一片两个巴掌大小的盾牌。
　　“滋滋滋……”
　　宛如用指甲划过黑板令人牙酸的声音响彻了整个派车场。
　　刺耳的声音让一方通行不由的邹着眉头，操控自己的能力，将这声音屏蔽。
　　“彭！！”
　　钻头被一道黑光切成了两半，在外力的阻止下，被切成两半的钻头失去了继续转动下去的动力，在一声宛如装水气球爆炸的声响后消失地无影无踪，只剩下无数的碎石从零的面前落下。
　　“切，果然不行吗？”看到自己的攻击没有奏效，一方通行也没有在意，可以无数自己反射的家伙，一方通行也不认为这样的攻击就可以打败对方。
　　“那么接下来该我了吧！”零可不是那种打不还手的家伙。
　　“什么！！”一方通行还没反应过来，那熟悉的感觉重新出现在脸上。借助空气站在空中的一方通行瞬间飞了出去。
　　彭！一个巨大的坑洞出现，烟尘弥漫。
　　呼，在气流的影响下，飞舞的尘土瞬间被吹散，露出了站在那里的一方通行，除了脸上肿了一大块，其他地方还是没哟如何的伤害。
　　“可恶，你到底是怎么做到的，居然无视我的反射！！”
　　“你认为我会回答你吗？”
　　不会，仙豆不用想，这个答案就出现在一方通行的脑海里，哪个白痴会把这种事情说出去啊！
　　其实零可以打中一方通行的答案很简单，不是其他，正是零这个由此世之恶所组成的肉，体。
　　一方通行的反射上反射他所认知的东西，对于未知的存在就不能反射这对可以从第二位的未元物质就可以看出来。


第八十八章 交换
　　不过零的此世之恶可不比未元物质，零的此世之恶可是一种概念的存在啊，一种恶的概念！概念这种东西可以说是一种虚幻的存在，也是一种无比纯粹的东西。
　　这种虚无缥缈的东西就算零说给一方通行听，他也不可能理解，居然不能理解何来反射这种存在呢！
　　“混蛋，就算如此，我也可以杀了你，我可是最强的NO.1啊！”脚往地面上一蹬，巨大的推进力在即带着一方通行冲向零。
　　“我已经没有兴趣陪你玩了！”看着一方通行，零不知为什么突然没有了兴趣。必杀眼睛。
　　“哈哈哈！必杀眼睛等死吗？”
　　再次睁开双眼，零的眼中已经被冰冷的杀意给充满了！
　　对方杀了近万个御坂妹妹，这个仇恨可不是说完就完的啊！
　　一方通行看着零眼中的杀意，心中突然闪现过一丝恐惧，不过很快这意思恐惧就被他抛弃了：“我可是最强啊！！！！”
　　“噗嗤！！”
　　银白色的月光散落地面，似乎为地上铺上了一席白色的婚纱，可是这婚纱却出现了瑕渍，一团鲜红在这银白中扩散。
　　一方通行愣愣的跪在地上，鲜血不停的从肩膀流出，宛如水龙头一样哗哗哗的流着，地上的那一团红色的水洼在这样的情况下以一方通行为中心不停的扩大着。
　　两只还包这一段布料的手正躺在一方通行的不远处，光滑的断口出也在喷涌着鲜血。
　　“那么，去死吧！最强！”走到一方通行的面前，零抬起了手中漆黑如墨的太刀。
　　刚刚正是着把太刀用它的刀刃削断了一方通行的俩条手臂，此时它准备再次削下他的脑袋。
　　眼里散发着无尽的杀气，手中的高高举起的太刀毫不犹豫的对着一方通行的脑袋落下。
　　当――
　　被当下了，黑色的刀刃被一片洁白的羽毛给挡住。
　　转过头，看着后方那个金色的身影，全身笼罩在金色的光芒中，让人看不清楚她的面容。
　　“艾华斯！给我个理由！”黑色的刀刃指向那个金色的身影，对方正是亚雷斯塔最大的底牌，艾华斯，亚雷斯塔献祭了自己的妻子所召唤出来的来迟另一个次元的天使。
　　“他还有用处，现在还不能死！”虽然看不到艾华斯的面容，但零感觉到了对方的视线现在放在从艾华斯出现的时候就昏迷的一方通行身上。
　　“不能死？难道妹妹们就该死吗？”身上的黑气越来越多，零身上的气势也越来越大，无形的威压笼罩着艾华斯，就来她身上的那金色光芒似乎也在这气势下暗淡了许多。
　　“还是说，你和亚雷斯塔现在就要和我开战！”冰冷的语气让艾华斯沉默了。
　　确实如果现在开战的话，不说其他的，亚雷斯塔谋划已久的计划会在这场战斗中瞬间崩盘，可是如果放弃一方通行的话，那个计划就会不能进行下去，无论是这其中哪一个都会对有两三天的计划造成不可挽回的后果。
　　“一方通行你不能杀。”机器的声线出现在零的耳边。这个声音在零的记忆中只有一个人，亚雷斯塔。
　　这一次亚雷斯塔的话并没有通过手机等通讯设备，而是直接回响在零的耳边，看来是什么用来通讯用的魔术吧，作为20世纪最伟大魔术师，这对手段还是有的。
　　“那你的意思是要开战喽！亚雷斯塔！”语气冰冷的计划要冻结作为的空气。
　　“不！我并不是这个意思”
　　零没有回话，等待亚雷斯塔继续说下去。
　　“交易，你也知道如果我们开战的话，第一个遭殃的就是这座学园都市，而这个都市里有你所重视的人吧，你也不希望看到他们在我们的战火中泯灭吧！”
　　“你这是在威胁我！！”零的语气越发冷漠，身上的的黑气一瞬间上涨了几倍，无尽的恶意从零的身体中源源不断的冒出。
　　在这股恶意下，艾华斯也不得不向后退去。
　　“不，御坂美琴克隆人的事情，我会用其他的东西来作为补偿！”
　　“你认为妹妹的命是可以用什么东西补偿的吗？”
　　“……”
　　确实，在亚雷斯塔眼中，妹妹们只不过是按一个按钮就可以无限复制的存在，可是亚雷斯塔知道，妹妹们的生命在零的眼可不是那种东西。
　　“这个给你，来换取一方通行一命！”亚雷斯塔沉默许久才开口道：“艾华斯，把东西给他吧”
　　“可是……”
　　“好吧！”听到亚雷斯塔的话，艾华斯伸出手，一团暗红色的东西出现在她的手中，才那东西的出现的瞬间，艾华斯的手部的金色光芒瞬间被驱散。
　　一只洁白如玉的手出现在零的眼中，这是艾华斯的手吗？这宛如女人的手。
　　不过这对于艾华斯的手零只是注意的了一会，就把视线全部放在了那个艾华斯漂浮在艾华斯手中的暗红色液体。
　　因为从那什么零感觉到了自己起源的渴望，这就让零有些惊讶了，因为这是自己的起源第一次产生这种情绪。
　　是什么东西？
　　艾华斯手一抬，那东西就往零这边飘来，随着它慢慢的靠近，零越感觉到自己的起源在暴动，七宗罪的情绪在零的脑海里不停的浮现，影响着零的思想，不过好在零压制住了！
　　伸出手，接过了那个团暗红色的液体，不过在零接触到它的那一瞬间，只见听咻的一声钻进了零的手里。
　　零前方的艾华斯身体一抖，似乎看到了什么震惊的事情，不过很快又恢复了平静，没有任何一个人发现。
　　那物体突如其来的举动让零感到大惊失色，连忙检查自己的身体，不过却什么也没有发现。不相信的零再次仔仔细细的上下探查，不过还是什么也没有发现。
　　“艾华斯，你……”零刚想向艾华斯询问，零突然感觉了自己的起源给自己的感觉有些不一样了，可是零去感觉却发现也并没什么不同。
　　不，和以前确实不同，再三检查零终于发现了不同之处，那就是自己的起源自己居然可以操控了，以往只能被动的被起源影响的零突然感觉到那起源的力量自己似乎已经可以完美的操控了。
　　想到这里，零意念一动，此世之恶化为一把太刀，不过却不是纯粹的黑色，上面缠绕了名为七原罪的力量。
　　不是单一的原罪，而是七种原罪一起缠绕在了这边太刀上，如果以前只有B级宝具程度的太刀，现在绝对拥有A+级别的力量。
　　平时只有自己的情绪到达一定程度是才可以动用其中之一的原罪力量现在居然可以完美的操控了这力量了！
　　抑制力殿堂。
　　阿赖耶的身体突然一顿，虽然动作并不明显，不过盖亚还是发现了。
　　“怎么了？”
　　“那家伙掌控了原罪”阿赖耶淡淡的吐出了一句话。
　　“这么快！”盖亚显然有些不敢相信。
　　“他似乎得到了另一个世界和原罪有关的东西，让他瞬间就掌控了他的起源。”虽然阿赖耶也有些惊叹，不过身为人类抑制力的她是不可能表达出感情的，除了某些事情外！
　　“那么也就是说，也差不多可以让他回来了吧！”盖亚从椅子上站起来，伸出手，一个小小的地球出现在她的手中。
　　这是她的本体，也就是型月的世界。
　　“嗯！也差不多了！不过还是在等一段时间吧！让他进量连此世之恶一起掌控吧，已经掌控起源的他，掌控此世之恶也用不了太长的时间了！”
　　银白色的瞳孔似乎透过了次元的壁垒看到了零所在的世界！
　　看着太刀上所缠绕的强大力量，惊喜浮现在零的心中，掌控了起源，也就是自己以后就不用担心会失控了，盖亚的封印零也可以无所顾忌快速的将其破解恢复实力了！
　　没想到无意中会得到这种好处，自己起源不受控制可以说是零的一大心病，因为只要这东西一条没被自己掌控，那么自己就不可能有会型月世界的可能。
　　要知道哪里可是还有零所放不下心来到人啊！
　　“用这个东西可以换一方通行一命吧！”这是艾华斯开口了，看着喜露于形的零说道。
　　“嗯！”
　　得到好处的零也不在矫情，直接点了点头，本来零就知道自己要杀一方通行是不可能成功的，毕竟在亚雷斯塔的计划中一方通行可以说是不可缺少存在。
　　为了一方通行，亚雷斯塔势必会拿出东西来交还，而且已经失去的妹妹们，零知道自己的就算是杀了一方通行也救不回来了。


第八十九章 御坂美琴的献身和天使堕落的开始
　　只是零没想到亚雷斯塔和艾华斯会给了自己一个这么大的惊喜！
　　艾华斯看着零心里却是一阵复杂，那个东西是她在被亚雷斯塔召唤到这个世界时在通过次元壁垒是无意中得到的，可是这东西好像和自己的相性极差，虽然可以感觉到其中的强到的力量，可是只要艾华斯一碰到到它，就会对自己的产生排斥。
　　亚雷斯塔也不是没有研究过，不过他也压根不知道这是什么玩意，只是知道这东西不一般。
　　在亚雷斯塔的眼中，只有能用的棋子和不能用的棋子两种，对于这个他自己不能用的棋子还不如换一颗对他有用的棋子呢！
　　所以才会白白便宜了零！
　　这里是日本神奈川的某一个海岸，零懒洋洋地躺在躺椅上，感受着来自大海的微风，离那次御坂妹妹事件已经过去将近一个星期了。
　　至于零为什么会出现在这里呢，这着原著一样，原著是上条当麻这家伙打败了一方通行，现在是零打败了学园都市的最强，结果就是造成了大轰动，毕竟零在书库的记载可是一个LV0啊！居然打败了所谓的最强。
　　由于零打败了学园都市内最强的等级5超能力者，使得数个研究机构的联合实验计划被迫中止。在高层人士之中，想来有不少人因此对零怀有敌意。
　　没有办法只能先人零离开学园都市避避风头喽了！
　　不过……
　　“零，没想到居然会在这里遇见你啊！”上条当麻一脸感慨的表情。
　　“为什么这家伙也会在这里啊！”看着上条当麻一脸的笑容，零恨不得在他的脸上踹一脚。
　　“什么叫为什么啊！”上条当麻显然对于零的语气很不满，拍了拍零的肩膀道：“气势我也不知道为什么啦，只是小萌老师说什么我处境很危险，让我出来避避难！”
　　好吧，零大致明白了，着丫的绝对是有亚雷斯塔的意思，毕竟零的交友情况可以很轻松的查处来，那么拥有不幸属性的上条当麻基友可能由于是零的好友的关系，内上层的人找麻烦，那么最好的办法就是人这丫的和零一起离开学园都市喽！
　　至少零自己是怎么认为的，至于亚雷斯塔这家伙是不是别有用心零怎么可能会知道，所以说零最讨厌的就是这些活的老长时间的老不死了！
　　“哥哥，怎么样！”
　　少女独有的声线将零的目光吸引了过去，茶色的短发，姣好的面容，以及那不服输的眼神，御坂美琴零的名义上的妹妹。
　　这一次是和零一起来到这里的，御坂美琴作为绝对能力者计划的当事人也跟零离开了学园都市。
　　此时御坂美琴正扭扭捏捏的站在零的面前，身上穿着的是一件比较，比较，嗯！该怎么说呢，比较幼稚的泳衣。
　　看样子是希望得到零的评价。
　　“嗯！很适合你！”对于少女的心思零当然不会那么不识趣。
　　“哦，是吗！”得到零的肯定，御坂美琴开心的表情显露在脸上，还真是不会隐藏自己的心情啊！不过这也正是美琴的特点。
　　御坂妹妹的事情得到解决，让这笑容重新回到了这丫头的脸上。虽然不是不是所有的妹妹都留在了学园都市，不过包括10032和9982号在内，至少还有15个御坂妹妹留在学园都市里。
　　“啊！真好啊！”看着美琴的模样，上条当麻露出了羡慕的身色。不过很快他就不在羡慕了。
　　“呐，当麻！”茵蒂克丝穿着从变化更顺利买来的白色泳衣俏生生地站在上条当麻的面前，两只手放在后面似乎在藏在什么。
　　“怎么了？”上条当麻疑惑的看着茵蒂克丝。
　　“我刚刚在捡到了一顶漂亮的帽子，想要送诶当麻！”茵蒂克丝微笑的看着上条当麻说道。这让上条当麻有了一种不好的感觉。
　　不过还没等上条从地上爬起来，茵蒂克丝已经将藏在身后的东西给狠狠地扣在上条当麻的脸上。
　　零淡定的捂住了自己的耳朵。
　　“啊！！！！！！”下一秒就是上条当麻响彻整个海岸的凄惨叫声。
　　由于这里最近有大量的水母出现，所以这里的几乎看不到除零等人外的其他游客，上条脸上覆盖的正是一只粉红色的水母。
　　“哎！不幸的当麻啊！”看着已经晕倒的上条当麻零摇了摇头，一边的御坂美琴也是一辆同情的看着他。
　　“诶！当麻，当麻！你醒醒啊！！”茵蒂克丝推搡着上条当麻，不过显然并不能将他唤醒。
　　十几分钟后，海边民宿「海神」的二楼客房。
　　“嘶！好疼！”脸上的疼痛人上条当麻不由的冷吸一口气。
　　“当麻，对不起，我不知道那是水母！”茵蒂克丝可怜兮兮的低着脑袋，一副我错了的模样，让上条都不好意思开口骂她了！
　　“算了！”对此上条当麻也只能无奈的叹了口气。
　　“对了，当麻，你不说，你父母会来吗！他们什么时候到啊！”零向上条当麻问道。
　　“哦！你说他们应该傍晚就回到了吧！”上条当麻回忆起自己老爸在电话里所说的对了说道。
　　不过他的话才刚刚说完，旅店的老板就走了进来，对上条当麻说道：“刚刚您的旅伴来电话说了，他们要晚点到，明天早上大概能到达！”
　　“当麻，看来你的不幸已经到达了一定的程度了啊！居然就连刚刚说的话都会被瞬间打脸！”
　　对此上条只能无奈的叹了口气。
　　夜晚。
　　由于上条当麻受伤的缘故大家也就没有去海边了，放在那里也没什么好玩的！
　　在吃过晚饭，泡过温泉之后零就来到了属于自己的房间。很简单的设施，七八平方的房间里就一席被子，一张小矮桌，以及一只要投币在能使用的电视机。
　　就在零准备躺下睡觉的时候，自己房间门突然被打开了。
　　“恩！美琴，怎么了有事情吗？”零有些奇怪的对门口的少女问道。
　　御坂美琴抱着一个枕头，身上穿着印满呱太的睡衣，站在门口一脸羞红的看着自己。
　　“那个，哥哥，今天晚上可不可以一起睡啊！”强忍着心中的害羞，御坂美琴用几乎可以比拟蚊子叫声的声音说道。
　　“额！”
　　零还没说话，御坂美琴就已经自觉的关上门。低着头走到零的身边。
　　“那个，美琴啊！唔……”
　　零睁大着眼睛，感受着自己嘴巴的柔，软，零的脑海里现在只有意识。
　　“我靠！老子被强吻了！！！还是被自己的妹妹！！”
　　虽然是强吻，不过美琴着丫头似乎什么都不知道啊！只是将自己的嘴唇贴在了零的嘴巴上就没有动作了。
　　睫毛在微微的颤抖，脸颊的红晕已经蔓延到了脖子。
　　人家女孩子都这么主动了，零在拒绝就有些那啥了啊！当下不再犹豫，让御坂美琴好好体验了一番不同于她那生涩的接吻技术。
　　在一声痛哼声中，零和御坂美琴开始了属于他们两的漫漫长夜。
　　“为了防止被河蟹此处请自行脑补.”
　　在零和美琴LOVELOVE的时候突然感觉一股奇怪的波动，零想都没想就把自己刚刚掌握的原罪给做出结界，然后继续。
　　第二天醒来，看着身边赤，身裸，体的御坂美琴零就是一阵苦笑，没想到还真的就发生关系了！
　　不过看样子美琴并没有受到天使堕落的影响，昨天的那股波动零没有猜错的话应该就是天使堕落的发动时所产生的波动。不过由于零及时用自己的起源布下接防御，才让御坂美琴免于一难。
　　不过也就免于和他人互换身体，御坂美琴恐怕并没有察觉什么不对劲的地方。
　　让美琴继续睡，毕竟昨天做的有些疯狂，以美琴的身体素质还是有些吃不消。
　　穿上散落一地的衣服，零拉开了门，不过才刚刚将身后的门关上，零就看到上条当麻急匆匆的跑了过来。
　　上条显然也看见零了，宛如看到救命稻草一样。
　　“零！！！！”上条当麻一把扑过来，直接被了一脚踹飞，不过零的举动丝毫没有打击到上条当麻，连滚带爬的重新爬到零的脚边一把将其抱住。
　　“零，还好你还是正常的！”
　　“恶！放手，当麻你现在的模样好恶心啊！你知不知道！”零一脸嫌弃的甩了甩自己的脚，不过在当麻着家伙似乎抱得很紧，零没有甩开。
　　“零！也不知道怎么回事，外面大变样了，茵蒂克丝变成了我的妈妈，而茵蒂克丝变成了蓝发耳环，还有电视机上的记者居然是小萌老师！”


第九十章 怀疑
　　“好了好了，我知道了！！先看看情况吧！！”
　　“零只有你明白我的痛苦啊！！果然是挚友啊！！”上条当麻一脸的感动。
　　虽然这样说，不过零却没有过多举动，由于照旧计划好要在海边玩的上条当麻被命令立刻换上海滩裤，到海边把遮阳伞竖起来。于是满脑袋问号的上条就这么来到海边，竖起遮阳伞，铺好塑胶垫，拒绝变成某个不知名大胸妹子的妹妹的邀请，独自一人抱着膝盖坐在上面。
　　零走到他的身边坐下，上条当麻有些奇怪的问道：“呐！零着到底是怎么回事啊！”
　　“这一个是魔术吧！一个笼罩全世界范围让人的内在与外表互换的魔术！”虽然在就知道这个魔术的本质，不过零还是用猜测的语气说道！
　　“诶！又是魔术。那么也就是或我没有送到影响是幻想杀手的缘故喽！”抬起自己的右手上条当麻有些庆幸。
　　“可是零你又怎么没受到影响啊！”
　　“我当然有我自己的办法喽！”上条当麻想想也是，好像从自己的认识零开始，就没什么东西是是他解决不了的。
　　“那么这个魔术怎么办！”
　　“等吧！到时候会有人过来解决的！”对此零随意的挥了挥手，一副毫不在意的模样。
　　天使啊！看着天空，也不知道这个世界所谓的天使到底是一种神秘什么样的存在啊！希望不要让我太无聊啊！零的嘴角微微的翘起。
　　“当麻――”额，好恶心的声音。这是这个声音给零的第一感觉。一边的上条当麻已经满头大汗了，似乎是想到了什么可怕的事情一样。
　　“当麻，不好意思啊，我来晚了，当麻在等我吗？”可怕，可怕到一个极致。妩，媚娇柔的男人说话声。
　　别回头！上条心想。如果看见了身后蓝发耳环的模样，心中最重要的某样东西似乎就会彻底崩溃！心里这么想的上条，却无法克制自己慢慢地、慢慢地回头，面对眼前的可怕现实。
　　站在上条眼前的，是只穿了白色连身泳装的恶魔――
　　然后在零的惊讶的眼神中，上条当麻一边操起放在一边用来铲沙子用的玩具铲子，以上条平时不可能办到的速度快速的在沙滩上挖了一个巨坑，一脚将有着蓝发耳环外表的茵蒂克丝踹了下去，然后铲子舞得飞起。
　　“咦！？”
　　等到上条恢复意识，除了自己手中还拿着沾满沙子的小铲子外，脚边的沙滩上还长了一颗蓝发耳环失去意识的脑袋。看来是整个身体被埋在沙子里了。
　　“这是我做的吗？我到底做了什么……？”从这家伙的脑袋角度来看，埋着身体的这个洞还是垂直的哩！
　　零对此走到上条的身边拍了拍他的肩膀露出一个同情的眼神，零已经可以想象到茵蒂克丝恢复正常之后上条当麻的下场了！
　　对此上条倒是很不理解零的眼神说不定的意思，看来一眼脚边的人头，上条考虑了良久，决定不把沙子挖开，救出这位损友。因为现在看见他的打扮，恐怕又会再度失去什么最重要的东西了。
　　回到房间御坂美琴已经醒了，让变成御坂妹妹的老板娘弄了点补身子的东西由零端了上去。
　　不得不说，美琴这丫头昨天晚上做得那么凶，结果现在却没脸见人了！
　　“好了！美琴出来吧！”推了推躲在被子里的御坂美琴。
　　“不要！”
　　“那么我只好将被子给拉掉了！”手拉着被子的一角拽了拽零威胁道。
　　“不要！”要知道现在的自己可是什么东西都没穿啊！要是被拉掉被子，岂不是要一丝不，挂的叫全身暴露在零的眼中了！怎么羞，耻的事情御坂美琴可不要。
　　连忙把头冲被子里伸，出来，羞怒的盯着玩味似的看着自己的零。
　　“好了，别闹变扭了，快吃吧！”将一边的粥哪里过来，由于刚刚美琴为了让美琴出来的这段时间已经让粥变凉了，所以零也不用担心美琴会被烫伤。
　　勺了一勺米粥送到美琴的嘴，巴前。
　　“啊！”
　　“真是的，我又不是小孩子！”虽然嘴上抱怨，但美琴还是老老实实地将勺子连同勺子上的粥一同含入嘴里。
　　一碗粥很快就被御坂美琴消灭了。
　　“呐！哥哥！我们现在这么办呢！”看着将碗收拾到一边的零御坂美琴突然问道！
　　“额！你昨天爬上我的床的时候就没考虑过着个问题吗？”
　　“什么嘛！难道这种东西要女孩子去考虑吗？”经过昨天晚上的洗礼似乎美琴的性格有些不一样了啊！要是以前老早就是一份雷电射过来了！
　　走到，美琴的身边坐下，将她抱入怀里。
　　“还能这么办，我的小美琴都把最重要的东西给了我，难道我还能抛弃小美琴吗！”
　　“你敢！！”
　　“是是是！我不敢！！”
　　“这还差不多！”靠在零的怀里，御坂美琴心里却在想到：佐天同学，我成功了！！不过还真是害羞啊这种事情！
　　和美琴温情了一会，零就出去了，毕竟美琴可不比零，身体变态的不像话，昨天晚上她的消耗可是很厉害的，和零说了一会话就又睡了过去了！
　　”终于找到你了！！零！”正准备去海边和上条他们会合的零突然身后传来了一声娇，喝！
　　“嗯？”回头一看，是熟悉的人：“神裂！”对于神裂会出现在这里零一点也不意外，天使坠落这种影响全世界的魔术，怎么可能不引起魔术侧的注意，最主要的是这里还是这个魔术的中心。
　　“果然是你吗？这场骚动的罪魁祸首！那么乖乖……”
　　“救命啊！零！！”神裂的话还没说完就被急急忙忙跑过来的上条的声音给打断了！跟在他身后的是一个红衣修女。
　　年纪大约十三岁，金色长发微微呈现波浪状，白皙的肌肤宛如正反射着皎洁月光。少女的容貌虽然可爱，但服饰却非常诡异。
　　她身上只穿着修道服底下的衬衣，外头罩着一件披风。所谓的衬衣其实就跟连身型的内衣没什么两样，将少女的娇美身材曲线展露无遗。而且少女的全身上下还缠，绕着黑色皮条及铁片，看起来似乎还能当作拘束衣。脖子上套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳。
　　腰间的皮带上插满了铁钳子、铁m、1形钉拔及锯子等道具。
　　这些道具绝非木匠工具。都是专门用来扯断人肉、削割人骨及切断人体的魔女审判专用拷问道具。仔细一看，这些道具都经过细微改造，与一般木匠工具略有不同。
　　身上挂满拷问道具的少女，脸上毫无表情，手中挥舞着一把锯刀。而她的目标正是上条当麻。
　　似乎觉得没有耐心再追逐下去了，红色少女将身子压低，几乎是紧贴着地面奔跑。一瞬间，少女的身体已经出现在上条的背后，手中的锯刀毫不犹豫的朝上条的脖子挥下。
　　“叮！”铁器交击声。
　　千钧一发之际，黑色的刀刃挡住了少女的攻击，面对突然出现的零，少女没有丝毫的惊讶，锯刀继续用力，似乎要将零和上条当麻一起锯成两半！
　　“呼！得救了！！”看到零挡了这致命一击的上条坐在地上喘着气。
　　“杀心真重啊！”嘲讽似的一笑，黑色的刀身瞬间缠，绕上了莫名的纹路，一种用语言无法形容的色彩以线条的现实出现在零手中的太刀上。
　　这是原罪的力量。
　　零可是知道眼前少女的身份的――大天使神之力，所以零才无所顾忌的使用了得到不久的力量！
　　“咔擦！！”锯刀瞬间化为了一堆碎片，缠，绕着原罪的刀刃去势不减的地往少女砍去。面对袭来的太刀，少女借助先前的那股推力，和零拉开了距离，再次从自己腰间抽出一把1形钉拔，显然试图再次进攻！
　　“等等！！等等！！”突然间，从上条的身后传来了一个奇怪的声音。若要问哪里怪，首先这说话声简直像猫叫一样嗲声嗲气的，再者，听嗓音不是女人，是个男的。
　　“诶！土御门你怎么在这里啊！你是怎么跑到学园都市『外面』来的？该不会连舞夏也来了吧？”上条回头一看，正是自己的同学兼损友的土御门元春。
　　“别随便叫我妹妹的名字，还叫得那么亲热……算了，现在没时间说这些了……阿上，我问你，在你眼中我还是『土御门元春』吧？”上条听不懂土御门这句话是什么意思。
　　“也就是说，当麻你和我都被认为是这个魔术的罪魁祸首了！”看到对面的少女方向了手中的武器，零也收回了太刀。
　　“什么！有没有搞错啊！”


第九十一章 一言不合就开打
　　“当然就这样认定你们就是施术者就是有些太过于草率了喵！”土御门推了推自己的墨镜，看着零和上条当麻。
　　“难道还会有什么错误吗！要知道这个魔术的中心可就是着两人啊！”神裂似乎很不耐烦了，右手和刀若有若无的触碰着。腰肢被别人当做是娘娘腔的红发变态，神裂可是受够了啊！
　　“喂喂，神裂大姊头，你不必那么杀气腾腾嘛。”
　　“你说这什么话，土御门？我只是尽全力想解决眼前的问题。在我看来，你才是缺乏身为魔法师的自我要求。”听到这句话，上条吃了一惊。
　　“喂，你刚刚说什么？什么身为魔法师？”上条以不可置信的眼神看着自己的邻居土御门，土御门则露出了奸笑。
　　“没错。我也是『必要之恶教会』的一员。”土御门元春轻描淡写地说道。
　　花了好一会儿时间，上条才理解土御门这句话的意思。自己的同学居然是魔术师，玩笑有些开大了吧！
　　在上条还没从这个消息的震惊中反应过来，土御门又吐出了一个重磅炸弹。
　　“不只是我哦！当麻，你身边这位可是大名鼎鼎的魔术师杀手哦喵！”
　　“诶！”上条当麻难以置信的看向零。
　　“哦！你们知道了吗？”对此零只是淡淡的笑着。
　　“说实话还真是意外，没想到在魔法侧肆无忌惮残杀魔术师的魔术师杀手居然跑到了学园都市，这点恐怕谁都想不到吧！”
　　土御门的话让上条听了不禁直发抖。上条并没有从这些话中听出来什么惊人内幕。其实上条完全听不懂。但是，正因为土御门所说出来的话让上条完全听不懂，所以上条才知道自己的着两位好友已经和自己处于不同的世界了！
　　“俄罗斯教会[歼灭白书]的魔术师，米夏.克洛伊洁芙”红色的修女说话了，报出了她所在教会已经名字。
　　“问题一，这两人中是否有施术者。”
　　“哦！没想到会在这里遇到[歼灭白书]的成员啊喵！”土御门有些夸张的说道。
　　“我是隶属于[英国清教必要之恶教会]的魔术师――神裂火织，来这里的原因和你一样是为了断定歪曲的中心！”神裂看着米夏自我介绍道。
　　“至于你的问题”一边的土御门插嘴道：“至少我可以确定阿上不是施术者！”
　　“反驳一，为什么这个男人没有受到影响。”
　　“因为阿上拥有可以将所以对异能之力给抹消的右手，所以阿上是不可能使用魔术的！”靠在一边的栏杆土御门解释着原因。
　　对此米夏直接用实际行动来证明土御门的话。
　　“数值，40、9、30……7其和为86”米夏直接开始咏唱魔术所需的咒文：“呼应，水啊，化为灵蛇如剑般突刺”身后的海水化为了一条水蛇，直接冲向了上条当麻。
　　对于这种事先上条当麻又可以说是熟悉无比了，丝毫没有慌乱，将右手挡在前面，水蛇在碰到上条右手的瞬间爆炸，变成了原来的海水。
　　“正确答案，此解答可以成为撤销嫌疑的证明方式。”
　　米夏的目光投向了一边的零，居然上条证明了清白，那么就剩下零了！
　　“问题二，那位少年既然不是施术者，以排除法论，少年施术者就是你无误了！”
　　米夏的话确实无法反驳，天使坠落的魔术只有除了上条这个拥有幻想杀手的家伙外就只有施术者才能避免这个魔术的影响。
　　“这不可能，零他……”上条显然不相信零会做这种事情。
　　“好了，当麻，我确实没有办法证明自己！不过虽然施术者不是我，不过我也懒的反驳了！”零打断上条的话看着眼前的已经拿出那个1形钉拔露出一个意味深长的笑容：“我也想看看这个世界的天使到底有多强大！”
　　“什么！！！”这次惊讶的不只是上条了就两一边的神裂已经土御门都给惊到了！
　　“喂喂喂！！！有没有搞错啊！”土御门的话还没说完明明还是正午的天色瞬间挂上了一轮明月！，洁白的月光洒落到地上，让人不至于看不清黑夜。
　　黑夜。简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。太奇怪了，再怎么说，依今天的月龄也应该是弦月才对。
　　先前的米夏给众人的感觉已经彻底不同了，一直隐藏在头发下的眼睛闪烁着红色的光芒！
　　“这个感觉是――”神裂一脸慎重的看着米夏从嘴里郑重的吐出了几个字：“天使！”那中圣洁威压毫无疑问是天使。
　　“啊喵！这可不妙啊喵！”土御门虽然嘴上还是那种给人口花花的感觉，不过那语气却变得十分得严肃了！
　　“好了！那么这里就交给我了！！”背对着众人黑色的太刀出现显现，零看着已经飞上半空的米夏，不，应该说是天使了！
　　“为了强化自身属性而呼唤『夜晚』，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者。在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，在新约中将神子受孕之事告知圣母。“神裂火织看着已经飞上空中的米夏对了零说道：“她的名字是神之力随侍于神之左侧的双翼大天使，这种存在你……”脸上的担忧毫不掩饰。
　　“操控星体，真是厉害啊！天使，对我来说，对手越厉害越好啊！！”转头看向神裂：“对了，在告诉你们一件事，这个魔术的施术地点在当麻的新家哦！”
　　“诶！我的新家！！啊！土御门你干什么啊！”上条当麻惊呼一声就被土御门拉着衣领给拖走了！
　　“你不去吗？”零看到神裂并没有离开不由有些奇怪……
　　“不，我要留下来战斗！”右手握住了挂在腰上的七天七刀。
　　“是吗！不过可能你没有出手的机会了！”对此零笑了笑！
　　“诶？”
　　零的身体慢慢浮起，不一会就来到零神之力同一个高度的位置，看着背着冰组成的巨大翅膀的神之力笑道：“让我见识一下所谓的天使到底有多强大吧！”
　　神之力没有回答，已经不需要语言了。她将1形钉拔高高举起，宛如点燃了残杀的导火线。头顶的月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内，侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。
　　魔法阵。
　　而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。
　　“好强大的魔力啊！这就是天使吗？”感受着这个魔法阵中所蕴含的魔力了感叹道，这种程度的魔术零根本就施展不出来，不是零不会施展，而是魔力不够啊！这次程度的魔术就是抽取了大半个世界的魔力也施展不出来吧！
　　“不够你认为你可以借此到这个魔术发动的时候吗？”虽然对于这种可以毁灭一个文明的魔法没辙，但这不代表零对神之力本身没办法啊！
　　黑色，纯粹的黑色，此世之恶从零的身体里打量的涌出。
　　“这个感觉！！”神裂直接跪了下来，这个感觉在那次学园都市的时候感觉到过，对方也是用处了这种黑色的液体。
　　这种液体让自己圣人之体产生了无以伦比的抗拒，忍受着宛如火烧一样的身体，神裂看向空中的零眼中闪烁着复杂的光芒：“你到底是什么样的存在啊！！”
　　“那么开始吧！我们的战斗！！”黑色的海洋漂浮在半空中，方圆一公里全身这种黑色。
　　“邪恶！”神之力第一次开口说话了！红色的眼睛看着零，嘴巴冷淡的吐出了几个字：“消灭。”
　　话音刚落，海面上就涌出了数条水龙卷，在接触到神之力的刹那全部化为了冰晶，神之力手一挥，这些变成冰晶的水柱全部射向了零。
　　“难道你就怎么天真吗？”手中的太刀往边上的黑色海洋中插去，连同握着刀柄的手一同没入，再次抽出的时候每一句变成了一把巨刃了！
　　巨大的冰柱此时已经到达了眼前，手中巨刃一挥，冰柱被劈成了两半掉落下边的沙滩上。


第九十二章 天使坠落结束
　　“消灭邪恶”轰然一响，天使的背后发生了大爆炸，她的背部射出了类似翅膀的东西。
　　数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。同时，「神之力」背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。
　　背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼。
　　巨大水翼剑山在「神之力」身后完全展开，每一根都有五十到七十公尺的长度，看起来就像任何人都无法攀越的高墙，也像轻轻一碰就会割断手指的锐利水晶门扉。
　　插向天空的数十根冰冷翅膀。
　　最后，「神之力」的头上浮起一滴水滴。水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。
　　每一根翅膀从根部到末端都灌满了「天使之力」，每一根的攻击都可以像天谴一样移平高山、挖地成谷。即使是平常在战场上，总是令敌人惊恐让路的神裂，此时也紧张得全身僵硬。如果是一般人，光是感受到现场所释放出的杀气，可能就已经停止了呼吸。
　　下边的神裂在零的此世之恶的气息压制下不能使用圣人的力量，再在这种威压下现在整个人都趴在地上动弹不得了。
　　看着天空中对峙的两人，神裂艰难的自嘲道：“没想到我居然没起到任何的作用啊！”
　　“天使的翅膀，天使的光环都出现了啊！”这威压对神裂可以产生影响，不过对于零却起不了是作用。
　　神之力将背上水翼的其中一根高高举起。两者之间虽然有十公尺的距离，但对于长达七十公尺的「水翼」来说根本没有影响，反而还可能嫌距离太近。
　　感受着那根翅膀中可以轻易泯灭一个城市的力量，零笑了，快意的笑了。
　　“啊！这就是我要的战斗啊！！！”
　　此世之恶的海洋在零的大笑中宛如海啸一般，摧枯拉朽地迎向了神之力！
　　神之力也没有疑迟，掌管青色的大天使将高举在空中的七十公尺「水翼」挥了下去，没有片刻迷惘。
　　彭！！！！
　　两人下方的海洋顿时被分开成两半。
　　“这就是天使的力量吗！”两人战斗所造成的动静两已经跑远的土御门和上条当麻都看见了！
　　“开山分海，轻而易举啊！！”虽然脸上笑容不变，但是上条清楚的看见了自己的好友脸上冒着冷汗。
　　“那是零和那个天使在战斗吗？”上条向土御门问道。
　　“嗯！因为大姐头还没有和天使打成这种程度的力量，那么也只有那个家伙了！没想到最高主教让我们关注的家伙居然这么危险啊喵！”
　　最后一句上条并没有听清楚。
　　“好了！别管那么多了，看见天上的魔法阵了吗！如果这东西发动整个人类就可以和这个世界说拜拜了！”
　　“什么！”
　　土御门的话让上条愣住了，虽然在就知道刚刚出现在头顶上的魔法阵给自己一种不好的感觉，没想到这事关全人类。
　　“所以说，我们得快点赶到你的新家才行啊！”
　　――
　　手中的巨刃狠狠的砍下神之力，不过却被对方的冰之翅膀给挡住了，那个横在巨刃面前的翅膀直接被砍两段。
　　看着退出一段距离的神之力，零嘴一列：“你以为你逃得掉吗？”
　　神之力古井无波的眼角突然一缩。
　　“让我拔了你的翅膀吧！嘿嘿嘿！！！”声音从身后传来，神之力刚想躲开，却已经来不及了！
　　“咔擦！咔擦！咔擦……”
　　数声脆响，神之力身后的冰翅齐根断裂。
　　“轰！轰！……”掉落在海里的冰翅溅起了数米高的浪花。
　　得势不饶人的零手中巨刃再次砍下神之力，不过却被挡住了，黑色的刀刃前横着一把1形钉拔，当然普通的铁器是不可能挡得住可以比拟A+级别宝具的巨刃的，哪怕对方的1形钉拔是魔术礼装也不可能。
　　“将天使之力附在什么了吗？”看着那个1形钉拔上的淡淡光芒零淡淡说道：“还真是有趣的力量啊！”
　　虽然身后的冰翼已经被零给全部给击碎了，不过要知道这个战场可是海洋啊！以神之力掌控水的力量，这种东西是要多少有多少。
　　“轰！”下方的海域再次发生爆炸，一条水蛇在冲向了的过程中长长地蛇身就已经变成了冰晶。
　　“你以为这种攻击还有用吗！”周边的此世之恶伸，出了无数的剑戟迎向了水蛇，零也紧跟其后，手中的巨刃脱手而出，化为一束黑光射向了神之力。
　　冰蛇刷率先在无数的剑戟的冲刷下化为粉末，而是没有原罪加持的剑戟也在拥有天使之力加持下的冰蛇的对轰中破碎。
　　是的，破碎，没有出现化为此世之恶，而是这一部分的此世之恶已经完全被消灭了！
　　这还是零第一次在战斗中见到此世之恶被消灭。虽然心里惊讶不过却没有过多的在意，毕竟只要世界是还存在恶意，这些损失的此世之恶很快就会得到补充。眼下最主要的还是眼前这个所谓的天使啊！
　　由于冰蛇已经被消灭了，居然一往无前的冲向神之力，零也紧跟其后，随手从此世之恶的海洋中抽出了一把太刀，从上面的奇怪纹路看来，上面已然缠，绕了原罪的力量了！
　　彭！！！
　　黑色的光芒和一股白色的光芒碰撞，先前已经恢复的海面再次出现了一个巨大的深坑，海水以碰撞为起点成圆形想四周扩散着，已经可以看见海底的礁石了！
　　沙滩上的神裂已经陷入了昏迷，没有开启圣人转态的她也只不过是比普通人强而已，毕竟还是肉体凡胎哪里禁得起这种非人的战斗。
　　轰！神之力被零一刀给砍下了天空，狠狠地砸入了地面！没有海水的海底，神之力深陷淤泥之中。
　　“该结束了！”看着下方狼狈不堪的神之力，零淡淡地说道：“本以为所谓的天使很强大，看来是我高估了你们啊！”
　　右手高举，无形的威势降临这个空间，刚刚从淤泥中脱身的神之力惊恐的看着上方的零，这是神之力第一次露出了表情，因为从零的身上她感受到了死亡的气息。
　　此世之恶开始往了的手里凝聚，这一片笼罩方圆数公里的黑色海洋不一会就全部凝聚到了零的手中，一把黑色上面不满了纹路的黑色长，枪漂浮在零的手中，枪身闪烁着暗红色的雷电，周围的空间在这暗红色雷电下悉数崩塌，但在时间自身法则的影响下，又快速的修复。
　　“那么，去死吧！！”
　　手中的长，枪就将落下的瞬间，一道冲天的白光突然出现，化为一道流星划过天边，刺眼的白光满溢四周，轰隆巨响传入耳中。听起来像野兽咆哮的爆破之音撕裂夜空，朝目标地点飞去。
　　那个方向是上条的家。
　　流星坠落，爆炸的风暴席卷，原本的黑夜联通笼罩整个世界的魔法阵一同消失。原本高挂着巨大满月的夜空，突然变成了宛如正在燃烧般的夕照天空。被「神之力」的魔法唤来的「夜晚」，变回了原本的「傍晚」。
　　神之力也在夜晚变回傍晚的那一瞬间化为光点消失。
　　“切!”不爽的砸了一下嘴，将手中的长，枪收回体内。
　　说实话自从掌控原罪以来这是零第一次试验自己现在所拥有的实力，没想到在最后关头试验对象居然跑路了！
　　“当麻和土御门这两家伙时机把握的地也太好了吧！”零在肚子里不停的诽谤上条和土御门。
　　从空中和缓缓落下，站在已经看不出原样的沙滩上，零找到了半个身体都被埋入沙子里的神裂火织，将她给拖了出来。
　　不过也不得不说神裂的幸运，要知道零和神之力的战斗可以所将周围的环境都已经改变了，而身处这个战场的神裂居然没有受到任何伤害，昏迷也只是经受不住两个人战斗的余波。
　　带着昏迷中的神裂回到了海边民宿，不过现在现在房间里面的三人有些凄惨啊，当麻已经陷入昏迷了，连带着上条刀夜也一样趴在了地上不省人事。
　　不过土御门着家伙更惨，全身都是血迹，皮肤炸裂，毛细血管破损，鲜血流露一地，这样下去要不了多久他就可以和这个世界说拜拜了！
　　不过那是一般的情况下，在零的感知中，土御门的身体正在慢慢的修复，虽然比不上零但也是普通人是数倍，这样下去要不了多久这些伤就会被修复的=得差不多。
　　虽然不至于全好，但是至少可以掉得住一条小命。可以保住小命最好，要知道零的治疗术可不比什么毒药差！


第九十三章 暑假前一天
　　由于上条等人都昏迷了，所以无奈零也只好提前一天回到学园都市，将可怜的上条先生再一次送进零医院。
　　土御门由于自己自身能力的缘故早就醒了，神裂的话就更不用说了，她压根就没有受伤，所以在天使坠落结束，在零等人回到学园都市之前就已经醒来回到必要之恶教会复命了！
　　在当麻醒来之后当然就是喜闻乐见的被无限怨念包围的茵蒂克丝一阵猛咬！
　　结果这一次出去只是收获了自己的妹妹的第一次，想想都觉得好变态啊！！！
　　时间转瞬即逝，离零回到学园都市已经过去三天了，明天就是学园都市开学的日子了。
　　期间也发生了一点小插曲，比如原著中去找一方通行的御坂20001号结果在零昨天早上开门的时候却出现在了自己的门口。
　　暴打了一顿拖家带口过来蹭早饭结果看到这个情况后用一种看变态眼光看自己的上条后，最后之作就这样在零的家里安家了！
　　至于你说天井亚雄？零记得那家伙好像很不幸运的在那次零屠杀研究所中的失踪人口上就有他的名字。
　　当然最苦逼的还是上条当麻了。
　　这个暑假发生的事情实在是有点多，结果昨天晚上在从一堆垃圾中翻出来的暑假作业人上条崩溃了！
　　然后昨天好像还遇到了魔术师的袭击，真是不幸啊！当麻！
　　“哥哥大人快起床，快起床！！！御坂御坂试图让懒得的哥哥大人起床”
　　睡梦中的零突然感觉到自己的肚子正在遭受摧残，最后之作的脚丫不停的透过被子给予了零巨大的伤害！
　　“好好！我知道！”在最后之作的粗暴催促下，零不得不离开了自己的被窝。
　　无视最后之作的抱怨将她个拎了起来。
　　洗脸刷牙吃早饭，一天的早上就过去了，今天零要带最后之作去见一见美琴，毕竟她也是美琴这丫头的妹妹，这事情总该让她知道。
　　学园都市的街道上，零牵着最后之作的小手以防她乱跑，要知道这丫头可是一个乱来的主，一个没注意就会给你跑没影，和美琴小时候一点都不像。
　　“哦！！马上就要见到姐姐大人，御坂御坂开心的说道并高举双手表示自己的心情。”穿着小碎花吊带裙的最后之作显然心情很好！
　　随便说一下这裙子上是零用还钱作为威胁让上条跑腿去买来的，毕竟最后之作来的时候只披了一条破旧毛毯而已。
　　“是是是！！”对此零只是随意的敷衍着。
　　“姆――真是的哥哥大人。御坂御坂对哥哥大人的敷衍感到恼怒！”鼓着腮帮气鼓鼓的看着零，不过这可爱模样倒是和美琴小时候一模一样啊！
　　今天是八月一日，暑假的最后一天，虽然不至于和上条那样一个暑假作业都没碰，但是零猜想大概全世界大部分的学生都在赶暑假作业吧！
　　毕竟像零这种明明是学生却不用却学校的学生可不多啊！不过在常盘台中学却完全感受不到这种紧张的气氛。
　　“如果当麻知道有学校居然没有所谓的暑假作业，恐怕在拼命赶作业的他会受到巨大的打击吧！”这样想着的零带着最后之作向常盘台女生宿舍的大门口走去！
　　不过零的运气似乎不错，因为美琴已经从宿舍里出来了！这就省了零跑进去去找她，虽然常盘台的女生宿舍不不允许不相关的人员进入的，不过以零的手段这点事情简直不要太轻松！
　　“啊！是姐姐大人！！”
　　“美！美……”零刚想叫出声，但是下一秒零的脸就是一黑！
　　因为一个不知道从那里跑出来的家伙居然在热情地和美琴说话，而且从美琴脸上的不耐烦可以看出来，是这家伙在纠她！
　　我靠！小子你有种，挖墙脚挖到我的身上了！
　　“哇！！哥哥大人好可怕啊！！御坂御坂有些害怕的说道！”零周围的空气瞬间冷了下来，这让最后之作有些害怕的往零的后边退了一步。
　　零向美琴走去。
　　由于先前这家伙是斜着背对着零的所以零并不能看清对方的样貌，但随着零的慢慢靠近也终于看清了这个吃了熊心豹子胆的家伙的样子了！
　　一个比美琴大一岁，身材修长的男人。虽然削瘦，却有运动员般的体型。头发滑顺秀丽，皮肤白得不像日本人。一个按照理论基础来运动的男人。
　　这意思代表着他不管是手握网球拍或是敲打笔记型电脑键盘，模样都可以相当称头，实在非常吃香。他流出来的汗似乎会闪闪发光，他的脸上似乎永远带着温和的微笑……他就是这样的一个人。
　　也就是俗称的小白脸！这是一种在现在这种时代很吃香的家伙！不过零也没这个资格说别人。
　　“嗯，虽然没参加社团，但专注在个人兴趣之上也很不错的。御坂同学，你喜欢什么样的运动?如果对网球、骑马、壁球或高尔夫有兴趣，可以跟我说，在这些领域上我多少能给予一些指导……咦?你怎么了?身体不舒服吗?”
　　这家伙显然没有发现自己的身后已经多处了一个人，还在和美琴滔滔不绝的说着。
　　不过他没发现，不代表美琴没发现，毕竟是面对这零的方向，由于先前被眼前这家伙纠缠没有发现，现在零都已经走到自己面前了怎么可能会没发觉呢！
　　不过看到零阴沉这脸，以为零误会什么的美琴，心里顿时一慌，刚想解释什么却被海原光贵给打断了！
　　海原光贵。
　　他是美琴非常拙于应付的人物之一，更是常盘台中学理事长的孙子。在以「超能力开发」为主要目的的学园都市中，这样的身分所拥有的权力就好比是大财阀的总裁家族。
　　常盘台中学是女校，所以海原光贵无法进入校园内或宿舍内，但除此之外的地方都是横行无阻的。
　　海原光贵很清楚他所拥有的权力可以带来多么巨大的效果，但他从不炫耀这些事情。他总是刻意配合美琴的价值观，以对等的立场与美琴说话。
　　如果对方死缠烂打的话，美琴哪里还管对方是不是理事长的孙子直接就是一份电磁炮轰过去了！可是对方偏偏就是拿捏得很准，冷静拿捏彼此距离。让美琴有力无处发泄。
　　“喂！”一只手拍到海原光贵的肩膀上！打断了他滔滔不绝的话。
　　“嗯？”海原光贵有些奇怪的看来一眼架子肩膀上的手，随后看向手的主人。
　　“请问有什么事情吗？”
　　虽然零的举动很是无力，不过海原光贵还是很有礼貌的向零问道。也正是这种性格在让美琴感到头痛啊！
　　不过这对零去不起作用！
　　“彭！”
　　零狠狠的一拳砸在对方的肚子上，对方显然也没想到了居然什么也不说就直接动手。
　　腹部的剧烈疼痛让他无力的捂着肚子顿了下去。
　　在御坂美琴吃惊的表情中，零直接一脚踩住对方的脑袋，将其整个人都给踩在地面上，零的脚不停的碾着，人海原光贵的脸部和粗糙的地面摩擦这。
　　“你是谁！！要知道我可是常盘台理事长的孙子！！！”对方显然也并零着举动搞得有些恼火了，直接搬出了自己的后台！
　　“小子，我不管你是谁的孙子，你敢对我的女人出手就光这点，你就算是天王老子的孙子也不管用！！！”
　　听到对方的威胁零反而碾得更起劲了，还敢威胁我，小子你这是在作死啊！
　　对方显然也没想到对方居然不吃这一套，顿时也不知道该怎么办了，只能被零踩在脚下不停地呻，吟着。
　　一边的美琴却羞红了脸，因为零刚刚那一句我的女人。虽然很害羞，但是美琴的心里却跟吃了蜜似的。
　　不过她也很快反应过来了，跑过去拉住了零继续虐待海原光贵。
　　“哥哥住手啦！他没有对我做什么了！”美琴可不知道零压根就不怕对方的后台，所以还是有些担心零怎么做会给自己带来什么麻烦。
　　“我知道啊！”
　　“诶！！”显然零的话出乎御坂美琴的预料。
　　“虽然他没有做，但不代表他没这个想法！！”零再次狠狠的跺了两脚，巨大的力道让海原光贵直接昏了过去。
　　”好了！哥哥快点走吧！”由于零现在所做的事情实在太过于招摇了，私有已经引起了路人的围观了，美琴看着周围越来越多的人拉着零想要离开！


第九十四章 假扮情侣？
　　此时突然「砰」的一声，常盘台中学女生宿舍的所有窗户同时被打开。
　　“啊……”
　　御坂美琴脸上的表情突然冻结了，站在窗边的女学生们不断交头接耳窃窃私语。虽然有些吵杂但是美琴还是听清了各大概。不外乎就是：“啊！御坂学姐居然有男朋友了啊！”、“好大胆！”之类的话。
　　现在美琴和零的姿势可以所确实有些暧昧，为了拉开零，美琴几乎整个人都靠在零的怀里了，在外人看来，两人就是恩爱的男女朋友啊！
　　虽然他们说得并没有错，两人的关系可以说更近一步也不为过，毕竟都已经发生关系了，可是美琴的性子是什么样的熟悉她的人都知道――傲娇！！！
　　这种害羞的事情怎么可能承认啊！！！！
　　绑着双马尾的少女白井黑子满脸惊愕的表情，嘴巴开开合合却说不出话来。她可以所是唯一一个知道美琴和零的关系了，当然她所知道的关系是兄妹关系！
　　隔了一会，其中一个窗户里出现了某位成熟女性的身影，正是常盘台女生宿舍的舍监。
　　舍监似乎说了一句话。虽然声音太小加上距离太远，御坂美琴虽然没有听清楚但却可以在脑海中想像出那句可怕的话是什么：“真有意思，敢在宿舍前面大剌刺地跟男生约会，御坂你胆量不小。”
　　“啊……啊哈哈。”美琴的脸部肌肉僵硬得可怕。“啊哈哈哈哈！呜呜呜呜呜！”美琴发出自暴自弃的笑声，抓着零的手以飞快的速度逃离现场。
　　“诶！！等等御坂御坂！！”见到两人飞快的跑远，最后之作也连忙跟了上去！
　　美琴这丫头似乎陷入了混乱之中，拉着零跑了近一个小时的时间，还好零用此世之恶形成的绳子包跟在后边的最后之作给拉过来抱着，现在恐怕最后之作老早就被美琴给甩没影了吧！
　　“好了！冷静下来了吧！”
　　将刚刚从贩卖机里买来的冰饮料其中一瓶递给了美琴，也给了最后之作一瓶，最后剩下的自己直接拉开拉环喝了一大口！
　　零往四周看来一下，似乎某条道路一样！四周都是高耸的大楼，另外还有一幢较矮的建筑，应该是学生宿舍。
　　美琴做了好几次深呼吸，才终于冷静了下来。
　　“呼……抱歉，我刚刚情绪有点失控了。”
　　“嘛！毕竟被别人看见了这种事情，一美琴你来说着也难免的。”对此了只是摆了摆手，表示自己毫不意外。
　　“什么吗嘛！哥哥你真是的！”
　　“什么真是的，看着你长大的我难道还不清楚吗？”零四处看了看，发现不远处有一个可以休息的地方！“我们去哪里休息一下吧！顺便也跟你介绍一下这个孩子！”摸了摸最后之作的头，惹来她不满的抱怨声！
　　美琴也早就发现了最后之作，只是没有说而已！虽然心里有了个大概的答案，但还是有些难以相信！
　　一排长椅行道树像屋顶一样遮蔽了太阳光，看起来似乎颇为凉快……但其实还是热。关东地区的热浪可是不容小觑的。而且不知何处似乎正在施工，远远地可以听见刺耳的施工声。
　　零和美琴选了一个一个长椅坐了下来，最后之作这丫头似乎坐不住，在前面不停的跑来跑去！不过小孩子的性格就是这样，零也没有多管！
　　“你也大概猜出来了吧！”零靠在椅子上看着最后之作说道：“从那孩子的样貌上！”
　　“嗯！”
　　美琴低着脑袋应了一声！
　　“御坂20001号，御坂妹妹量产计划的最后一个妹妹！是所有妹妹们的司令塔，制造她出来的原因就是为了控制妹妹们，防止她们叛变！嘛这也不是多么奇怪的事情，毕竟在那些家伙眼里看来这个都市里的一切都只不过是他们的研究材料而已！”
　　“混蛋！！！”听到这里美琴不由的愤怒垂了一下桌子，自从知道了妹妹们的事情，她特地去调查了一下，以她那LV5的电磁力作为黑客实在是太过于简单了。
　　结果就是除了过于妹妹们的量产能力者计划和绝对能力者计划之外还发现了其他的一些有趣的东西。
　　比如人体实验或者是人体实验啦，那些埋藏在学园都市光鲜亮丽表面的黑暗让美琴几乎作呕。
　　“那么现在这么办？”
　　“还能这么办，现在这丫头住在我家里到不用担心，虽然我想还有人在打她的主意，不过想在我的手里抢人，那是活腻了！”
　　眼中的杀意一闪而逝，起源的完美掌控让零对盖亚的封印有又了大幅度的破除，现在没有此世之恶和原罪的捣乱零破除封印可就没什么顾忌了！
　　所以脑海里那些模糊的记忆差不多都已经理清了！
　　从那些记忆中零可知道打最后之作主意的还大有人在啊！
　　“是吗！那我就放心了！”听到最后之作和零住在一起，美琴松了一口气，零的实力她是知道的，可以轻松的击败学园都市最强，那么在这个都市里一个没有人可以从零的手上夺取最后之作了。
　　美琴所不知道的是零的实力可不止是学园都市最强啊！上次和天使大战的时候，美琴着丫头刚好在睡觉，所以并不知道零的正真实力到底有多强。
　　“好了，不说这些不愉快的事情了！”看到气氛有些沉重的零呼了一口气缓和了一下气氛。
　　将手中已经空了的瓶子扔向一边的道路上，那里正好有一个清扫机器人路过，将零扔的瓶子吸进了自身的垃圾桶里。
　　“对了！那个家伙是这么回事啊！”虽然大部分的记忆都已经解封了，不过其中的一些小事情零还是有些模糊。零只知道这家伙的身份好像并不是他说的那样是常盘台理事长的孙子。
　　“那个家伙？”美琴有些疑惑的看向零
　　“就是刚刚纠缠你的家伙啊！”
　　“哦！他啊！他的名字叫海原光贵，是我们学校理事长的孙子。”将还没喝完的饮料放在了桌子上。“话说回来，真是怪了，一个星期以前这家伙还没有那么难缠，最近却是天天跑来黏着我……”
　　仔细想来，过去只是在街上遇到会打招呼的程度而已。虽然会站着聊天但不会干涉互相的计划安排。但现在却不同了，他变得非常积极，宛如在追踪自己的所有行动……
　　美琴好像突然想起什么似的有些慌乱地对零解释道：“你别误会哦！我对那家伙可没什么意思！！”
　　“好了！好了！我知道了！”看到美琴慌慌张张解释的模样，零笑了笑表示自己明白了！
　　看着零脸上的笑容，美琴突然反应过来，刚刚自己是不是反应过头啦！脸顿时就红起来！明明都已经发生过肉，体上的关系了，却还是那么害羞。
　　似乎为了掩饰自己心中的慌乱美琴对了说道：“啊！那个！那边好像有家卖热狗堡的很好吃，我去买几个吧！！”说完就急急忙忙地跑走了！
　　“姐姐大人去干什么了，御坂御坂有些奇怪问道，并希望刚刚大人回答御坂的问题！”最后之作看到美琴跑走有些奇怪的小跑到零的身边询问！
　　“她去买吃的！”
　　“哦！御坂御坂也希望得到食物！”听到美琴是去买吃的，最后之作眼睛刷的一下亮了！由于在研究所里，最后之作一直都在培养槽里所以并不需要食物，培养槽里的营养液就可以提供她生存所需的物质。
　　不过在零的家里吃过哪些热腾腾的饭菜之后，她对食物就有了很大兴趣！
　　“少不了你！”
　　笑着摸了摸她的头，将她头上的不停晃动的呆毛给压了下去！
　　“来，拿去吧。”
　　不一会美琴就回来了，似乎考虑了零的胃口，带回来的热狗堡有些多，零看来一下大约有五六个吧！
　　美琴从中取出了一个将其递给了零，将剩余的热狗堡放在了桌子上。
　　“御坂御坂的！御坂御坂的！御坂做出夸张的动作企图吸引姐姐大人的注意！”
　　“来！这个是给你的！”对此御坂美琴微笑着蹲下了很最后之作齐平，将一个热狗堡递给了最后之作，并且还细心的将包装纸给拨开！
　　“哦！热狗堡！御坂开心地拿过食物并向姐姐大人道谢！”
　　“嗯！”
　　看到向自己用别扭的姿势道谢的最后之作，御坂美琴感觉自己的笑容有些苦涩！最后之作笑容也发现了美琴的不对劲。
　　“怎么了？姐姐大人？”
　　“对不起！”脸部的表情埋藏在头发的阴影中人最后之作无法看清美琴的表情。“如果没有我的话，你们就不会如此痛苦了吧！”


第九十五章 御坂们的感谢
　　看来美琴这丫头还没有从自责中走出来啊！把所有的错都往自己的身上抗，认为一切都是自己的错。
　　“没有哦！”
　　最后之作的话让美琴微微抽搐的肩膀一顿，将捂着脸的手发现，用还在留在泪水的眼睛看着眼前的最后之作。
　　不同平时的小孩子模样，脸上挂着温柔的笑容，让美琴楞住了！
　　“御坂们没有怪姐姐大人，正因为有姐姐大人，御坂们才可以诞生，真因为姐姐大人御坂们才可以出现在这个世界，才可以遇到姐姐大人，才可以遇到哥哥大人，才可以见到这个世界的事物，所以说御坂们并没有怪罪姐姐大人哦！”
　　许久，楞了许久，美琴似乎还没有从最后之作的话中回过神来！
　　“御坂御坂说错了什么吗？御坂御坂有些疑惑的自问道。”看到沉默的美琴最后之作不解的歪了歪脑袋！
　　”诶！”最后之作突然一阵惊呼。
　　因为御坂美琴一把抱住了她，咽唔声传入最后之作的耳朵里。
　　面对这样的美琴最后之作有些惊慌失措，向零投去了求助的目光，不过眼下的情况还是人美琴独自发泄一下吧，所以零无视了最后之作的祈求帮助的眼神！
　　在她怨念的神情中转个身去吃自己那份热狗堡了！
　　说实话着热狗的味道就是不错，在零解决掉第二个并向第三个出手的时候，美琴似乎已经将心情平复下来了！
　　将眼泪擦干，坐在了零的对面，脸有些红红的，毕竟刚刚自己居然在哥哥的面前这样哭得像个小孩子似的，让美琴感到脸有些发烫。
　　“呼，御坂御坂为重新获得自己而感到高兴，御坂御坂心有余悸的轻声说道。”被美琴抱了许久的最后之作松了一口气，而听到这话的美琴把有低的更低了！
　　“呐！”
　　“嗯？”看着递到自己面前的纸巾，美琴发出了疑惑的声音！
　　“擦一擦吧！整个脸都根小花猫似的！”见到美琴没有接过自己的纸巾。“算了，我来吧！”说完就拿着纸巾在美琴的脸上将那些泪水轻轻擦干。
　　看着近在咫尺的面容，美琴心脏一阵猛跳，一把夺过了零手中的纸巾慌慌张张地说道：“好了我自己来就行了！”
　　对此零只是无奈的耸了耸肩，重新拿起了放在桌子上的热狗堡。
　　擦干脸上的痕迹，美琴从整了今天很是不安的心情，而已从桌子上拿起了那仅剩的那个热狗堡，撕开外边的保鲜膜。
　　美琴咬着热狗堡，小心翼翼地不让芥末酱沾在鼻子上。
　　吃着热狗堡的美琴好像突然想到了什么，一脸兴奋的说道：“对了，哥哥，我想到了一个好办法！”
　　“什么？”在为最后之作擦脸上粘的番茄酱的零看向一脸我想到好主意的美琴。
　　“哥哥，和我扮作情侣吧！”双手合十御坂美琴拜托道：“为了甩掉那个海原光贵！”
　　“你认为以我们现在的关系还有必要去扮吗？”
　　额！确实，零和美琴却还是已经不用扮作情侣了，毕竟两个的关系就算是真正的情侣也都有可能没有做到这一步。
　　“啊！！那个！！噗！！”美琴显然也明白了零的意思才刚刚消退的红潮再次浮现在脸上，这次头顶还夸张的冒烟了！
　　“再说了，他要是再敢纠缠你，我就让他见不到明天的太阳！”零恶狠狠的说道。
　　“嗯……不过现在只是『暂时』把他甩开而已，下次遇到一定又会被他缠住，最好能够趁这个机会让他永远别来缠着我。”美琴对于零的[计划]直接无视，可她不知道的是零刚刚的话绝对没有说谎，对于自己的女人，零开始很小气的！
　　“……喂！老哥！你到底有没有在听啊！”看到零似乎毫不在意的模样，美琴有些恼怒了：“所以说我今天一整天都会跟你一起行动，而且让越多人看见越好，最好能够在街上让海原撞见几次，这样印象一定更深刻。如果能够让海原从此跟我保持距离那就太好了……哥哥你到底明白了没有啊！！”
　　“是是是，我知道了！”零用手住着下巴叹了一口气，有必要搞得这么麻烦吗，真是的！
　　面对零敷衍的应答显得颇为不满，说道：“哥哥你有什么不满吗？有什么感想或问题都说出了吧！”
　　“感想嘛……你要不要先把鼻子上的芥末酱擦掉?”
　　“什么！！”美琴满脸通红。她将热狗堡以纸巾包住后放在长椅上，背对着零条取出手帕，慌忙地想将沾在鼻尖的芥末酱擦掉。
　　“呜呜~！？”接着美琴按住鼻子，两脚疯狂乱踢。看来她擦得太急，不小心让芥末酱沾在鼻腔黏膜上了。
　　“哎！粗心大意这一点你就不能好好改一改吗？”
　　“无路赛！！”
　　零也仿效美琴以纸巾包住自己的热狗堡放在椅上，接着以空出来的手插进口袋掏摸，再次摸出了一张纸巾。此时美琴勉强挤出笑容说道：“不……不要紧。应该说，什么事也没发生。”
　　看来她极力想要隐瞒自己以芥末酱愚蠢自爆的这件事。美琴重新转头面对着零，脸上装出一副什么事都没有的平静表情。但那只是表面上而已，芥末酱似乎让她的鼻子大感吃不消，她不但两颊泛红，而且紧闭双唇，拼命忍住不让眼角的泪水流下来，就连眉毛也正不停颤抖。
　　“快……快说吧，有什么问题或感想?”
　　“你逞强的性子也改一改了！”
　　“少罗唆！我说没发生就是什么事也没发生！喂，不准满脸无奈地拿着面纸靠近我的鼻子！”看着靠近点零美琴企图做最后的挣扎。
　　最后虽然美琴试图反抗，不过在零的无形眼神威胁下，美琴不得不屈服在零的淫威之下，让零将鼻子上的芥末个擦去。
　　不过虽然外面的是擦去了，不过由于自己刚刚的胡乱擦拭导致进入鼻腔内黏膜内的芥末却没有丝毫的办法了！
　　感受着这股火，辣辣的感觉，美琴不由产生了后悔的情绪，早知道直接让哥哥擦不就好了吗，现在还要受这种罪！
　　再次将纸巾扔向了一直在周围徘徊的清扫机器人，零转过头去伸手去取放在长椅上的热狗堡。
　　“咦？”零不禁轻轻叫了一声。“哪个是我的？”
　　零与美琴之间的小小空间放着两个整齐地包在纸巾里的热狗堡。不用说，这当然是零与美琴的热狗堡，但哪一个才是零刚刚吃的，却是分辨不出来。
　　“算了，就这个吧！”不过对此零到毫不在意直接拿起了其中一个就往嘴里咬！
　　“等等！！”美琴想要阻止已经来不及了，热狗堡已经进入了零的口中，面包热狗一起被零狠狠的咬下了一大块！
　　“怎么了？”嘴里咀嚼着面包生菜热狗的混合，物零有些口齿不清的看向呆住的美琴！
　　“不，没什么！”接着她用两手抓住热狗堡，看了一会之后，才像小动物一样轻咬一口。脸上好像红了起来。
　　“间接接吻？御坂御坂表现出一个好学孩子的应有表现。”这时一直在边上吃着热狗堡的最后之作突然出声。
　　“哦！！”零故意把声音拖得很长，玩味的看向美琴！
　　“什……什……什么！！！”美琴红着脸大叫道：“我怎么可能就因为有可能和哥哥间接接吻而感到开心呢？”
　　看着欲盖弥彰，越描越黑的美琴零叹了一口气道：“美琴，难道没有人告诉过你，你不会撒谎吗？”
　　“唔！！！”听到零的话，美琴直接捂着脸蹲桌子底下去了！
　　“明明在海边的时候那么大胆，现在这么……”
　　“无路赛！！！”
　　最后美琴的[假装情侣摆脱海原光贵计划”还没开始就已经夭折了！无奈的美琴只能和零还要最后之作坐在一起聊天！毕竟也没什么事情要做。
　　前面已经说了，常盘台可没有所谓的暑假作业，所以这明明是暑假的最后一天，美琴却不用向其他的学生一样在最后的二十四小时里开启红色有角三倍速做最后的垂死挣扎。
　　“阿嚏！！”正在低头苦干的上条突然打了一个喷嚏。“为什么我感受到了深深的恶意！”
　　“当麻！怎么了？”看着电视的茵蒂克丝有些担心的看着上条。
　　“不，没什么！”揉了揉鼻子，上条对茵蒂克丝说道：“现在上条先生要尽快的把这篇论文给写完，不然的话明天等待我的就是地狱了！”
　　由于昨天魔术师的袭击让上条的论文毁于一旦，现在上条正在拼命地回忆脑海里的对于那片论文的记忆，其他将其重新复制到自己手中的纸张上。
　　“那么当麻，加油！！”茵蒂克丝虽然不明白，但是还是对当麻鼓励道！
　　“谢谢！！”
　　――
　　ps：很感谢光之驱逐的支持，由于不能再评论里回复，也不多飞卢是哪里抽筋了所以在章节里感谢。


第九十六章 海原光贵？魔术师？
　　“我去买些饮料吧！”先前零买来的饮料早已经在吃热狗堡的时候就已经喝完了！感到有些口渴的美琴提议道。
　　“御坂御坂也要！”显然最后之作也感觉都有些口渴了！
　　“那么一起去吧！”对于最后之作美琴总觉得还是有些亏欠，不，应该对于所有的妹妹们，美琴都有一种亏欠的感觉！
　　“哥哥，你要什么？”拉着最后之作的小手，美琴向零问道：“我给你带！”
　　“哦！那么给我来瓶红茶吧！要冰的！”
　　“我知道了！”应了一声美琴带着最后之作就离开了，这附近看来似乎没有贩卖机，就算是零先前买饮料的那个贩卖机离这里也有些远。
　　坐在长椅上的零向着美琴离去的方向看了一会刚准备回头，突然有只小型的狗跑了过来，横越零的眼前。狗脖子上拖着一条散步用的狗绳，看来应该是从饲主的手中逃脱的。
　　此世之恶凝聚一条绳子往那小狗飞速射去，啪的一声准确地将那狗绳缠住，手微微用力，那狗就被零给拉住了！
　　现在零觉得此世之恶实在是太好用了，自从掌握了起源之后对此世之恶的操控也越来越得心应手了！像这种凝聚一下工具比起以前轻松了很多！
　　“啊！谢谢你！！”这是零的前面跑过了一个小男孩，将那狗给抱住，来到零的面前道谢道。
　　“嗯！”零只是笑着点了点头！
　　看跑远的小男孩，零突然道：“出来吧！”
　　前方的空气一阵扭曲，一个人影出现在零的面前，正是先前的海原光贵，不过此时的他脸上并没有原先的狼狈模样，就连先前在地上摩擦而受的伤都已经消失不见了！
　　零和海原光贵四目相交。
　　“原来如此，易容类型的魔术吗？”看来一会零突然恍然大悟的对海原光贵说道：“没想到你居然是个魔术师呢！”
　　“果然想要瞒过大名鼎鼎的魔术师杀手，实在是有些过于勉强啊！”表情虽然冷漠但却透露出一股苦涩的味道！
　　“海原光贵”从口袋里掏出一把黑色的类似于小刀的物体。似乎是使用黑色的石头制成的，看起来不是切削而成，而是将石头在敲击中制成。宛如石器时代的制品！
　　由于外观看起来不像武器，所以周围的人看见这把石刀也没有引起骚动。
　　“海原光贵”将黑色石刀对准了零的方向“海原光贵”冷漠的说道：“居然被你识破了，那么就只能杀了你了！”
　　“还真是自信的发言啊！明知道我是魔术师杀手了还有勇气动手？”面对“海原光贵”的威胁零直接无视，反而一脸玩味的看着对方。
　　零的魔术师杀手名头虽然在魔术侧并不是很聪明，由于罗马正教的封锁，知道零的存在的并不多，可是并不能因为这样就忽视了零的存在。
　　知道零的战绩的话，恐怕整个魔术侧都会引起轩然大波，不为别的，就单单零那些年所杀的魔术师数量，就可以让魔术侧的人惊恐不已了。
　　“就算你是魔术师杀手，也不代表你就是不死之身。”“海原光贵”说着挥起了黑色石刀。他没有把石刀朝零砍来，而是将刀刃伸向天空。
　　零下意识的侧了一下身体。
　　轰！
　　某种看不见的东西划过了零的面颊。
　　从石刀打磨得光亮的刀身射出了一道隐形雷射光般的东西，打在零背后一辆违规停车的汽车上。简直像是遭到了烙印一般，汽车的车门上出现了一个复杂的印记。
　　接着从印记的沟纹中似乎喷出了某种看不见的东西。就好像充满恶意的视线，虽然看不见，却感受得到。这种科学难以解释的现象，似乎正象征着某种科学以外的力量的存在。
　　那是魔法，作为魔术师杀手的零第一时间就感受到了空气中魔力的涌动了！
　　在一秒钟的空白之后。
　　一阵当啷巨响，汽车的车门、玻璃、车架、轮胎……等所有零件全部分解。并非粗鲁的切割或拉扯所造成的「破坏」，而是螺栓、铆钉、焊接部位等各零件结合的部位全都完美地分离，所以是「分解」。就好比让已经完成的模型玩具，再度变回组装前的模样。
　　“哦！还真是有趣的能力啊！”对于这个世界的魔术零了解的并不大，只是大致的知道这个世界的人要使用魔术，就必须要按照某种特定的条件才可以施展。
　　比如，神裂那色气的着装，史提尔那个奇怪的条形码和卡片以及香烟！而眼前这个家伙依靠的一个就算他手中的那一把石刀了吧！
　　面对突然解体的汽车喧闹声在人群之中宛如波浪一般扩散开来。但是没有人尖叫，也没人陷入慌乱之中。在人们的眼中看来，这只是「不可思议的现象」。
　　因为这里可是学园都市啊！所谓「不可思议的现象」在这里在这里都可以用科学得到解释，似乎没有人警觉到这是「攻击行为」，都认为着只不过是某给能力者的能力而已！
　　“海原光贵”看了一眼四周再次挥下了刀子。
　　无形的攻击再次袭向零。
　　纾
　　这一次零没有躲避，黑色的小圆盾裆下了这一次攻击。足以毁灭一辆汽车的攻击却没有在这直径不过二十公分的小圆盾上留下丝毫波澜。
　　“什么！！”看到自己的攻击果然没有效果，”海原光贵“瞪大了眼睛。
　　零看来一眼四周，由于刚刚的骚动，周围已经聚集的人已经越来越多了！再这样下去说不定会造成误伤。
　　当然零倒是不注意这些和自己无关紧要的人的小命，但是零讨厌麻烦，要知道零开始还挂着一个风纪委员部长的头衔，在自己再场的情况下出现伤亡，到时候让自己感到麻烦的事情绝对会接踵而来的！
　　而且就算自己在这里把对方打倒恐怕也会有麻烦……
　　“那么……”零一个转身，丝毫不在意将后背露给了敌人，向马路边的一个小岔路跑去。
　　看到零”逃跑“的”海原光贵“理所当然追了上去。
　　零在小巷子里左拐右拐，寻找着可以战斗的地点。
　　轰！！
　　零所考虑的东西，不代表零身后那个魔术师需要考虑。在一声巨响后，神秘的攻击穿过身体的侧边，将一台冷气的室外机分解成碎片。
　　轻轻的一条，跨过了室外机的残骸，零迅速弯过巷道内的转角。
　　零的速度并不快，保持对方可以明确看到零的距离，零可不是为了甩掉对方，而是为了将对方引到自己所需要的战场。
　　再次被分解了一条自行车后零不满的抱怨道：“怎么找个没人的地方怎么就怎么难啊！”零叹了一口气，又弯进了一条更细的巷道内。
　　小巷比预想的要断得多，所以零又很快得来到大街上了。没办法，零只好再次进入了马路对面的小巷里。
　　背后响起了轰鸣声以及物体被分解的声音！零弯过了巷道内的转角。
　　“哦！这地方看起来不错！”巷道的前方是未完成的大楼。铲子、水泥袋、建筑机具占据零的视线，建到一半的屋顶上似乎设置了起重机，巨大的悬臂横越头顶。
　　最主要的是在这里零并没有感受到生命的气息。
　　看来一眼身后，渐接近的脚步声正确实地从自己刚刚弯过的转角处传来。”海原光贵“已经追过来了！对此零露出了笑容。向工地现场走去！
　　站在工地中，零笑着看着前方。
　　“海原光贵”已经从转角闪了出来，两人之间的距离只有五公尺。他一看见零，就挥起了手中的黑色石刀。
　　轰！！
　　无形的射线伴随着轰鸣声再次向零袭来，零只是歪了歪头就躲了过去，无形的攻击击中了身后的大理石，瞬间大理石化为了一地的碎石！
　　“怎么可能！你可以看见托拉维斯卡邦提克乌托里之枪的攻击？”结合零先前准确的抵挡，已经现在的准确的躲避，让“海原光贵’不得不承认零确实可以准确地躲避着无形的攻击！
　　“哈？”零一脸你是白痴的表情：“这么明显的空气波动，你没发觉吗？”
　　零的话让“海原光贵”楞住了，他还是第一次知道原来还可以怎么托拉维斯卡邦提克乌托里之枪的攻击。不过这时普通人类可以做到的吗？
　　先感受攻击划破空气的震动，然后在准确的躲避。虽然听起来很简单，可是你要知道这托拉维斯卡邦提克乌托里之枪反射星光所形成的攻击可是相当于光速啊！普通人恐怕还没反应过来就被射中，然后成为一堆碎肉了！


第九十七章 同归于尽
　　跑！这个念头在“海原光贵”的脑海里升起，他的信心全部都是在与这把仿制的托拉维斯卡邦提克乌托里之枪身上，结果现在没用，那么面对大名鼎鼎的魔术师杀手，“海原光贵”的脑海里除了跑就没有其他的想法了！
　　可笑的是刚刚自己还以为对方是怕了自己才会逃跑的，现在“海原光贵”已经明白了零的想法了――找个没人的地方料理自己！
　　“你想去哪里啊！？”
　　脚步刚想迈动，声音突然重身后传来紧接着一个巨大的力道传来。
　　「咚！」的一声闷响，“海原光贵”的背部中央位置受到了强烈的冲击，如同一脚踏在装着空气的塑胶袋上，肺部的空气在一瞬间全部喷出了体外。别说是哀号，连呼吸也没办法。
　　整个人被着狠狠的已经给击飞撞在了工地里的大楼干架上，身体再次遭到重创。
　　“噗哇！！”一口鲜血从口中洒出，将工地上的碎石染成了红色，“海原光贵”艰难地上爬起来了，看他颤颤巍巍的模样，显然受伤不轻。
　　“还站得起来？不错嘛！”零赞扬道，不过脸上却带着玩味的笑容。
　　“啊！！！”“海原光贵”没有回话，直接举起了手中的石刀，黑曜石的石刀打磨得光亮的刀身照耀出零的身形。
　　角度已经确定，连结金星、镜子与目标。灌注魔力，念出咒语，星光即将转变为一把看不见之枪，一直线贯穿「敌人」！！
　　象征金星与灾厄的，托拉维斯卡邦提克乌托里之枪。
　　“还没明白吗？”零摇了摇头，黑色的圆盾瞬间出现在看不见之枪的前进轨迹前。
　　“轰！！！”
　　轰鸣声虽然响起，但也是雷声大雨点小而已，并没有起到如何的作用，所有的攻击前部被此世之恶所形成的盾牌给吸收了！
　　而看着这一切都“海原光贵”的眼中无疑闪过一丝失落，虽然早就明白自己的攻击已经没有用处了！但是他还是抱有一丝的侥幸。
　　不过现在显然这这一丝侥幸也被零给破坏殆尽了！
　　“看来你已经没有其他的办法了！”看着前方那个狼狈不堪的“海原光贵”零笑道：“那么你就却死吧！”
　　面前的圆盾一阵蠕动，由圆形的盾牌变成了一把黑色的太刀，由防御武器变成了一把杀戮的武器。
　　“海原光贵”瞪大了眼睛看着零面前的黑色太刀，刚想要躲避却已经来不及了！因为一道黑光已经从自己的胸口穿透过去了！
　　不是其他正是那把太刀。
　　“颚――！！”捂着胸口，可是鲜红色的血液还是不停的从指缝溢出，口中也是鲜血狂涌。
　　彭！！
　　身体直直地倒了下去，砸在地上溅起了一阵灰尘。
　　走到“海原光贵”的身前，零看着他道：“那么可以的话，可以告诉我为什么接近美琴吗？”虽然“海原光贵”看以来下一刻就会死去一样，其实不然，零并没有下死手，太刀攻击的部位也尽量的避开了要害，就连此世之恶的气息也并没有留在他的身体里！
　　“不，我本来的目的并不是御坂同学！而是你和上条当麻！”看着丝毫没有为自己的话而有所动摇的零，平淡、没有感情、宛如泥浆一般的言词从“海原光贵”的口中缓慢流出：“本来我是想借用”朋友“的身份来接近你们的。”
　　他的声音并非像冰一般冰冷，反而是像温吞的开水一般丝毫感觉不到情感的起伏。
　　没有零的发问，“海原光贵”就只顾自的解释道：“因为你们实在是太危险了！上条当麻将拥有十万三千本魔道书的『禁书目录』占为已有，而作为他的朋友的你却将常盘台的等级5超能力者、对抗吸血鬼的王牌等各式各样的人才拉拢到自己身边。”
　　魔法师自嘲般地说道：“魔法世界与科学世界本来是两个无法相容的世界，但你和上条当麻却精通两个世界的组织结构。你们的势力几乎已经可以称为一个团体了。我所隶属的那个『组织』，非常害怕像你这样的新兴势力将破坏世界的力量均衡关系。”
　　听着“海原光贵”的话零一阵无语，我该说什么，只不过救了几个人而已，有必要上升到这种关系到魔法和科学阵营的程度吗！
　　“所以我被派来这里。不过，一开始的任务并非化身成『海原光贵』或对谁下毒手。我来到这里才不过一个月的时间，化身成『海原』也是一个星期前的事情。最初的任务只是监视而已。只要确定你们对力量均衡关系没有影响，向上层回报『没有问题』后，任务就结束了。”
　　魔法师紧咬着牙关。他瞪着上条，两道目光射在上条的脸上。
　　“但是你们实在是太危险了光是从我接收到的零星情报来推测，你们在这个暑假就已经摧毁了数个『组织』！不但如此随着情报的深入，我还放下了一个巨大的秘密，你就是那个让魔术侧知情的魔术师都闻风丧胆的魔术师杀手！”
　　听到这里，零就知道了这里面绝对有亚雷斯塔这家伙掺和了！要不然自己的身份就凭一个这个不知名的组织中的一个小成员就可以知道的！
　　“而且！”“海原光贵”继续说道：“你和上条当麻的这股势力是无法以金钱或施压来收买、控制或交涉的。你们的行动，全凭个人的情感来独断决定！如此不安定的巨大力量，『上面』的人如何能坐视不管……”
　　“哦！也就是说！”零大致是明白了对方的想法了！
　　“没错，我的目的不是你们中的某一个人，而是你们势力的所有成员，因为现在就算是杀了你一个人也无法瓦解着股势力了！”
　　“所以说是谁让你以为自己可以杀死我的啊！！”
　　“所以说我现在在变成了这个模样啊！！”苦笑一声，“海原光贵”自嘲道！
　　“化身朋友的目的就是这里了！”
　　成为你们的朋友，尽量做些坏事，降低信赖感。等到没有利用价值之后，就再「化身」成另一个朋友，重复同样的事情。藉由这样的手法，让「势力」由内部逐渐腐化。
　　就算途中被察觉「有人伪装」也没有关系，只要不知道「遭到伪装的人是谁」，同伴之间就会疑神疑鬼，不再互相信任。
　　内部腐化。
　　确实是一个不错的计策，因为这计划对除零之外的人大概都会成功奏效，因为想美琴上条这些生活在光明中的人，怎么可能会对这些东西有所防备呢！
　　这样的间谍手法，从古至今已经让无数王朝遭到毁灭。即使是乍看之下相当牢靠的制度也会在瞬间腐败。贤君在一夕之间化成暴君，背后皆有看不见的特务们在操弄着。由于效果显著且手段残酷，在某些国家还产生了狐狸、恶魔之类的迷信传说。
　　“本来想要把你留到最后的，毕竟魔术师杀手的名头实在是太响亮了，容不得我仔细思考对策！”说道这里”海原光贵看来眼零道：“从现在看来就算我在怎么计算恐怕也不是你的对手吧！魔术师杀手的名号果然名不虚传！”
　　“那么如此你就可以去死了！”居然已经得到了自己想要知道，那么就没有必要再留他的性命了，就用他的鲜血再次自己魔术师杀手的战绩上在添一笔吧！虽然这一笔并没有什么用处！
　　“不过，果然最后我还是想要搏一搏啊！”
　　“嗯？”
　　只见“海原光贵”一个翻滚，根本就不顾身上的伤势，手中的黑曜石刀高指天空！
　　“最后的挣扎吗？”零没有去阻止，因为了指的不过对方怎么做都无法对自己造成一点伤害，这不是自大，而是对自己实力的绝对自信！
　　轰！！！
　　金属互相撞击的轰隆声由上条的头顶传来。零不禁抬头一看，只见建设到一半的大楼钢架正要向下崩塌。
　　看来对方的目标并不是自己啊！
　　那幢大楼还没有以水泥填实，看起来就像个巨大的钢架方块。「枪」的效果是将物体的结构分解开来，失去螺栓及铆钉连结的粗大钢骨正朝着两人的头顶落下。
　　“同归于尽！”零明白对方的想法，不过却为对方想法感到好笑。一根铁柱伴随着呼啸的风声朝零露下。
　　零没有移动，手中黑色的太刀出现，一根数百公斤重的钢骨瞬间化为了无数的细小的铁块，零零散散地落在了零的四周，没有一块碰到零的衣角！
　　这只是第一击而已，下一秒，无数的钢骨从天而降，宛如一把把圣剑一样袭向两人！


第九十八章 开学
　　无数的钢骨撞击大楼的下层，造成更多部位的分解。大楼的顶层所产生的崩塌宛如一只巨人的手，将整幢大楼压垮。
　　钢骨像雨滴一般纷纷落下，但零与魔法师不曾向头顶望过一眼，也不打算后退逃走。零是不需要，而“海原光贵”是没有办法逃跑，身体的创伤已经让他不足以拥有逃出这雨点的范围的能力了！
　　大量的钢骨从天而降，撼动了整个地面。大量的烟尘，夺走了全部的视野。
　　周围的人们听见了轰隆声，却没有一个人围过来看热闹。既然是看热闹，当然必须在安全的地方看。在这种没有人知道哪里才安全的状态下，根本不会有人胆大包天敢靠上来。
　　一阵微风吹过带走了掩盖视线的烟尘，露出了其中的真容。
　　周围也散落着无数的钢骨，不止是横七竖八地躺在地上的钢骨，宛如一把把巨大的长剑一样洞穿了整个地面，密密麻麻的钢骨竖立在这片工地上。
　　唯一奇怪的是中间有一处空地，不大，大约只能站立三人的空间，可是就着点空间却在这全是钢骨的工地里是如此的显眼。
　　零站在这唯一的空间里，看着自己前面的不远处。
　　造成这一切的魔术师此时正趴在那里，比起零他可就倒霉多了！无数的钢骨横竖交错的摆在他的身上，不过好在这丫的运气不错。
　　那些交错的钢骨以一个微妙的平衡形成了一间宛如设计失误的小木屋，有满是空隙的屋顶。钢骨们维持着微妙的平衡，似乎微风轻轻一吹便会坍塌。但总而言之，“海原光贵”逃过了被活埋的浩劫。
　　不过魔法师的一只手被夹在两根横躺的钢骨之间的缝隙中了。不过魔法师的手并没有被压扁，而是卡在一个自然形成的缝隙之间，就好比是被铐上了一具超重量级的手铐。
　　“小子，看来你的运气不错啊！这样都让你活下来了！”蹲下身子，看着动弹不得的魔术师，虽然他是活下来了，不过显然也受伤不轻，脸上的易容已经完全的解除了，露出了完全是另一个人的脸！
　　魔法师对于自己竟然还活着似乎感到相当不可思议，整个人傻住了好一阵子。过了一会，他才开口说道：“是我输了吗?”
　　“本来你就没有赢的希望！”
　　“是我输了吧。”魔法师轻轻笑着说道：“这么一来，我的行动就到此为止了。我不用杀死御坂同学，也不用杀死任何人了，对吧?”
　　“哦！看来你似乎是另有隐情啊！”看着魔术师脸上流露出的轻松，零问道！
　　“嘛！谁知道啊！”魔术师没有回答。反而是对零说道：“我想攻势绝对不会就此结束。像我这种小喽罗的一次失败，不可能让『上层』决定退却。这反而让他们更加确定[你们的存在是非常危险]的判断是正确。我的同伴很可能会出现在你或御坂同学身边，最坏的情况是我将再一次接到相同的命令。”
　　对此零只是笑了笑，开什么玩笑，在这个世界上可以让零正视的敌人也就那么寥寥几个而已，一个魔术结社还想打自己的注意，是活腻了吧！
　　“我能请求你保护她吗?”魔法师问道。“不论何时，不论何地，不论对手是谁，不论多少次，只要发生类似的事情，你就必须像个方便好用的英雄，赶到她的身旁守护着她。你能答应我这个请求吗?”
　　这是他梦寐以求却绝对无法实现的梦想。明明是自己想要实现的梦想，却不得不将机会让给他人。
　　“哈！你有没有搞错啊！”
　　“什么？”
　　“要知道美琴可是我的妹妹啊！”
　　“诶！！！”魔法师好像听到什么不可思议的事情一样。
　　不过零接下来的话却让他用一种奇怪的眼神看着零。
　　“不过美琴也是我的女人！”
　　沉默了许久，魔术师开口道：“你是变态吗？”
　　“你现在就想死吗？”零抬起了手，此世之恶的浮现，一个恶意笼罩了这片空间！
　　“不过不用你说！”零收回了手的恶，眼神中少有地流出认真的神色。“我会保护她，以及她周遭的世界！”
　　“真是最烂的回答。”倒在地上的魔法师苦笑着轻轻说道。
　　“嘛！本来呢我是想解决你的，毕竟就你想打美琴的注意着一条就足够我宰了你了，现在看来是办不成了。”
　　刚刚的举动动静所引来的人已近越来越多了！如果零下杀手的话，恐怕自己先前想要远离的麻烦应该是逃不了了！
　　“庆幸吧！小子！”转过身体零向着工地的外边走去，一句话传入了魔术师的耳中。“下次碰见，那么绝对就是你死期了！”
　　看着零远去的背影，倒在地上的魔术师闭上眼睛轻松自言自语道：“那我还真的得小心了啊！”
　　似乎是周围的气息太过于杂乱的原因，零并没有发现不远处的一根钢骨后还躲着一个人。
　　御坂美琴怀抱着装着汉堡的纸袋，将背部倚靠在巷道内转角的墙壁上。
　　两人的对话她并没有完全的听清，当时的美琴发现海原光贵有两个，而且其中一个还与零打起架来，于是让最后之作在原地等自己就急忙追了上来，却见海原的脸像特殊面具一样剥落里面露出了另一张完全不同的脸，接着又看到建设到一半的大楼突然崩塌，莫名其妙的事情可以说是接踵而来。何况美琴与两人的距离颇远，只能听见对话的片段。
　　美琴将后脑勺靠在背后的巷道墙壁上。不用看镜子也知道现在的自己一定是满脸通红。真的是太可恶了，美琴心想。在这种状况下听见了那样的对话，要叫她用什么样的表情走出去?
　　特别是，最后零所说的那句话。
　　“我会保护她，以及她周遭的世界！，什么啊，你的讲法也太暧昧了点吧，大笨蛋哥哥！”
　　还好美琴没有听见零前面的几句话，要不然她恐怕会害羞得几天不会去见零。
　　美琴叹了一口气。她不知道脸颊上的红晕，不知道要过多久才会消退。
　　九月一日。
　　今天是开学的时间，但是身为不用去上学的零理所当然地睡到太阳晒屁股的时间段，期间最后之作不是没有来叫过零。
　　不过并没有什么用处，在被零掀下床后，那着零给他的钱打发到上条家里却和茵蒂克丝在一起了！
　　最近这两个丫头的关系不错。毕竟都是小孩子？
　　不过今天上午零也没什么事情可以做啊，想要去找泪子，今天是开学仪式，上午是没有机会了，小萌，作为老师的她，今天可能一整天都要忙活开学的事情了，毕竟还有上条这种笨蛋学生要她操心！
　　美琴也是一样，至少在下午之前恐怕都是没有时间的了！
　　算了，自己出去看看吧，放在在家里也是闲着，抱着这样想的零准备出门了。
　　“恩！那是茵蒂克丝？”刚刚迈出家门的零突然看见一个白色的身影闪过，零一眼就认出了对方是谁！
　　“哥哥大人，哥哥大人！！御坂御坂大声地喊道！”
　　“嗯？”零回头一看不就是最后之作吗！只见她拉着零的衣摆，水汪汪的大眼睛看着零。
　　“修女好像是为了午饭的问题去找那个刺猬头了！御坂御坂对哥哥大人报告修女的去向！”
　　“是吗！那么你就和我一起去外面逛逛吧！”毕竟总不能将最后之作一个人留在这里，让其独自一人总归有些不放心。
　　“哦！！御坂欢呼着举起双手。”听到零要带自己出去，最后之作显然很开心！
　　独占东京三分之一面积的学园都市，刺眼的阳光晒着还留有些凉的空气。人影稀少，零零散散的只有几个大学生和中学生而已。耸立着的风力发电机叶片悠闲地旋转着，搅拌着如深在森林中的冷气。
　　今天是开学仪式，所以学园都市的大街上并没有多少人，那些零所看到学生要不就是学校的开学时间推后了，要不就是迟到了！
　　果然，外面也没什么有趣的事情啊！这一刻零有后悔从家里出来了！
　　“御坂要吃那个！御坂御坂指着不远处的冰淇淋店对哥哥大人祈求道！”正在考虑要不要就这样回家的零突然被最后之作拉住了！
　　朝最后之作所指的方向看去，不远处有一家卖冰淇淋的店。
　　“好吧！在这种天气确实很适合吃这这种玩意！”确实，虽然现在暑假一家过去了，不过天气的温度却丝毫没有下降。


第九十九章 吃饭
　　“欢迎光临！”
　　随着门口服务员的职业性笑容中零带着最后之作进入这家冰淇淋店！
　　店里面没有多少人，随着开学，这些店铺的生意也差起来了啊！
　　在靠窗的边上找了一个位置坐了下来。
　　这家店虽然叫冰淇淋店，不过卖的东西却不止是单单的冰淇淋。
　　“不过，烤全羊是什么鬼啊！！”看着后面那一页什么的那些明显不应该出现在这里的菜名，零不禁吐槽道。
　　最后零也只是点了一份牛排和一份饮料，毕竟零的早饭还没吃呢！本来出来就是为了解决早饭的问题的！
　　最后之作的早饭似乎是在当麻家解决的。
　　由于烤肉比较少的缘故，零和最后之作点的东西很快就上来了！
　　“味道还意外的不错啊！”吃着牛排，零有些惊讶，外焦里嫩，加上酱汁的调味，确实不比一些正规的西餐厅里的牛排差！
　　不过零也没多想，毕竟只是一块牛排而已。
　　最后之作已经和她点的超大杯圣代做斗争了！举着勺子不停的将雪白中夹杂着水果的雪糕送口中，发出满足的呻，吟。
　　吃过饭，结过账，再在店里休息了一会，时间就不知不觉的过去了！
　　毕竟了起来的时候就已经是八九点钟了，这一会差不多已经是下午了吧！
　　“啊！是修女和刺猬头！！御坂御坂大叫着指着前面！”
　　“嗯？”零一看还真是，不过他的旁边还多了一个人，一个戴着眼镜，看起来很是弱气的女生。
　　不过最吸引人注意的还是那一对波涛汹涌的欧派！
　　上条和茵蒂克丝以及那个女孩正往地下街走去！
　　“走！我们去看看！”既然碰到了，那么就一起逛逛吧！
　　地下街！
　　“哟！当麻！”拉着最后之作的小手，零打了一声招呼！
　　刚刚才让茵蒂克丝已经风斩自由行动的上条忽然听到了对吼有人叫之的声音！
　　“原来是零啊！怎么也来地下街玩啊！”
　　“刚刚看到你，所以打算一起逛逛！”说完对最后之作说道：“好了，自己去玩吧！今天就让你玩个痛快！当然也不用在意钱的事情，因为可以用钱来解决的问题在我这里都不是问题！”
　　“喂喂喂！为什么你在说这句话的时候眼看着我啊！！”看到零若有若无的视线，结合零的话，在结合自己刚刚对茵蒂克丝说的话，上条感到了来自零的恶意！
　　“嘛！当麻那是你的错觉！”
　　拿着零递给自己的那一叠谕吉，早就按捺不住的最后之作欢呼一声就奔向了茵蒂克丝所在的地方！。
　　“岂可修！！可恶的人生赢家！！”看着零毫不犹豫的甩出了一叠可以供上条先生一个月的开销的钱！上条发出了不甘的声响！
　　似乎是在做最后的挣扎，上条狠狠地对零说道：“哼！不要以为这个世界上所有的事情都可以用钱来解决的！”
　　面对上条败犬的最后咆哮零毫不留情的给予了最后一击，怜悯的看着当麻。
　　“当麻，没想到你也这么幼稚啊！这种骗骗小孩子的话没想到身为高中生的当麻居然还在相信！”拍了怕当麻的肩膀。“这个世界钱确实不能万能的，但是每天生活在贫困中的你难道就不明白没有钱是万万不能的吗！”
　　“这个，那个……哎！！”想来想去找不到反驳的上条只能一脸悲伤的叹了一口气！
　　“不过来学园都市这么久了，这地下街我倒还真没来个几次啊！”无视一边垂头丧气的上条，零看着眼前的热闹非凡的地下街感叹道！
　　学园都市里的地下街非常多。以车站为中心，连结各百货公司的地下楼层，简直像迷宫一样。这里的人潮拥挤程度虽然不及车站前的大马路，却也有许多来来往往的学生。就像警卫机器人及风力发电系统一样，这个地下街也是学园都市的实验品之一。
　　日本由于土地不足，加上地震频繁，因此需要拥有全世界最先进的地下建设技术。为了进行实验，学园都市地下已经被挖得到处是坑洞了。
　　零仅有几次来地下街的经验也是和泪子约会的时候来过！
　　“咕――！”
　　“嗯？什么声音！！”
　　“那个不好意思，是我肚子的叫声！”面对零的疑惑，上条弱弱的举起了自己的手！“昨天晚上为了赶作业，结果今天早上睡迟了，所以至今的上条先生的肚子里只有一块早已被消化到哪里去都不知道的吐司面包！”
　　“算了，那么就先前吃午饭吧！”虽然零先前已经吃过牛排了，不过吃过牛排的人都知道，以那玩意的分量，别指望可以当做正餐！
　　最后上条选了一家学校食堂餐厅。
　　学园都市里大大小小的学校数也数不清，所以光是把各学校食堂餐点中最美味的部分挑出来，就足以开一问餐厅了。虽说是学校食堂餐厅，其实里头也包含营养午餐的部分，只要来这里，就可以知道别的学校都吃些什么样的食物。
　　因为这间店的菜色都是源自于学校食堂或营养午餐，理论上应该不会有太贵的餐点。上条当麻是这样想的才选择了这家餐厅的！
　　零等人走进餐厅，由于零几人人数比较多所以只能让服务员再拉一张桌子过来进行拼桌！
　　零和上条坐在一边，三位女生则坐在对面。说是女生，不过在外人看来正真相是女生的只有风斩冰华一人而已，而这姑娘正不知所措地低着头！
　　零和最后之作已经经由茵蒂克丝介绍过了，零和风斩冰华也算是认识了！
　　“当麻，选什么都可以吗?”茵蒂克丝以巨大的菜单挡住了脸，就好像只会看报的父亲一样。接着，茵蒂克丝将双眼从菜单的上方探出，看着上条。
　　“啊――别选太贵的。”
　　“哥哥大人！御坂御坂想要吃这个！御坂御坂用渴望的眼神看着哥哥大人！”最后之作似乎也选好了她所要的料理了！
　　上条听到最后之作的话，下意识的看来一眼，这一看吓了他一跳！长点上机学园营养套餐售价：五万元！
　　“啊！可以！”零看都没看就直接应下了！
　　“当麻！！”看到零和上条表现的差距，茵蒂克丝用一种危险的眼神看着上条。
　　“别这样看着我，这个月的生活费不容许我们点这样的奢侈品，当然如果你希望这个月中至少八个月里，你可以忍受一日三餐都是泡面的日子，那么上条先生无话可说！”死猪不怕开水烫，面对茵蒂克丝已经露出的尖牙，上条当麻实话实说！
　　“唔――！！”显然茵蒂克丝并不希望这种每天吃泡面的日子！
　　“嘛嘛嘛！！今天我请客就好了嘛！茵蒂克丝你点你喜欢的吧！”看到这里零大方的摆摆手！
　　“哦！零你真一个好人！！”零的话让茵蒂克丝露出了瞬间从愁眉苦脸的表情转变为一脸的高兴！
　　“这种赞扬真心不想要啊！”
　　既然是零请客了，那么上条也不需要客气了，直接点了一份常盘台中学的营养套餐，售价：四万日元！
　　零也随意的点了一份不知道是哪个学校的套餐，不过价值六万元的套餐恐怕不会差到哪里去吧！
　　不一会，五人份的料理就上来了！
　　五道几乎可以所只能在那种豪华餐厅里才能见到的料理摆在了几人的面前。
　　“啊！没想到上条先生这一一生居然有机会吃的这种料理，真是死而无憾了啊！”看着这平时想到不刚想的料理摆在自己面前，上条当麻一脸的感动！
　　“你的小命还真是不值钱啊！”零是评价上条的小命的！
　　“好了！那么大家开吃吧！”不理会还在那里碎碎念的上条，零对大家说道！
　　吃完了午餐之后，几人走出了店外。
　　茵蒂克丝回想着第一次吃营养午餐的味道，歪着脑袋说道：“很好吃！至少比起当麻的做的要好吃一百倍！”
　　“虽然很想吐槽，不过确实如此，毕竟价格摆在那里了！”虽然很不爽茵蒂克丝的话，但上条并没有反驳，毕竟这是事实！
　　“风斩，你也觉得不错吧！”上条向一直沉默的风斩冰华问道！
　　“啊！！！”似乎没想到上条会问自己，风斩冰华吓了一跳！随后反应过来红着脸弱弱地说道：“那……那个……因为我没吃过……这种餐点……虽然不知道怎么说，不过应该是好吃吧！”
　　风斩不知为何显得有些心虚，而上条的内心则是想着……
　　没有吃过营养午餐，这么说来中午都是带便当?换句话说，不是自己做便当，就是宿舍有提供便当的服务吧?真羡慕啊。


第一百章 袭击
　　我也想要中午吃便当。不用跟别人在学校食堂抢食物，可以吃得好优雅呢。唉，我那宿舍不但早上没早餐，连中午也没有提供便当啊。等等，说起来家里不是有个吃闲饭的女生吗?只要拜托茵蒂克丝做便当……不行不行，还是别做梦了吧，那个连微波炉都不会用的女生，怎么可能会做什么料理?
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”上条露出了阴沉的笑容，还散发出负面的能量。对此很敏感的零奇怪的看向当麻！
　　“……呃……请问……为什么……眼神这么恐怖……”风斩冰华有些害怕的后退了一步！
　　“冰华，这是当麻的老毛病了，你就宽宏大量原谅他吧。”茵蒂克丝出来微当麻辩解道，不过这话怎么听起来那么怪异呢！
　　时间为下午一点多，如今的地面上一定是热腾腾的灼热地狱吧。地下街拜空调所赐，维持在舒适宜人的温度。如此一来，在太阳光收敛以前，实在不想离开地下街。
　　“……呃……那……接下来要去哪里玩……?”风斩冰华有些小心翼翼的问道。
　　“嗯！”零想了一会，看了一眼一边的最后之作。“我们去电动游乐场吧，既然是地下街的话应该会有的吧！”零看向了当麻。
　　“嗯！就在不远的地方！”或许是为了防止噪音外流的关系，学园都市的电动游乐场多集中在地下。
　　走了大概没几分钟，零既然就站在一家电动游乐场的门口了！
　　电子音效如洪水般从店内倾泄而出，让身为科技白痴的茵蒂克丝看得目瞪口呆。“喔，那不是电视啦……好吧，那是电视。认真的话就输了。那是电视，是电视。”
　　“哼哼！那可不是什么电视，御坂御坂得意的嘲笑修女的白痴！”最后之作挺起了小胸膛看着茵蒂克丝说道：“这叫游戏机！御坂御坂炫耀着自己的知识！”
　　“哦！！”被游戏机吸引的茵蒂克丝并没有在意最后之作口中的那个白痴字眼！反而两眼发光的看着这台还没投币的机器！
　　“啊，糟糕……”上条不禁喃喃自语。因为他看到茵蒂克丝的眼神中散发出充满幸福感的光芒。
　　这种异常的兴奋模样，就跟当初刚见到三色猫时一样。茵蒂克丝用力转过头来对上条说道：“全部!全部都想玩!当麻、当麻!先玩那个!”陷入这种状态的茵蒂克丝是无敌的。
　　好不容易才从餐厅里抱住生活费的上条又担心起荷包了，深深叹了一口气。偶然转头一看，风斩冰华正露出同情的笑容。
　　茵蒂克丝和风斩冰华以及最后之作碗了个痛快，最后上条的钱包还是没有保住啊！
　　“哎！”忧郁的叹了一口气，上条已经在脑海里开始规划这个月该怎么省吃俭用了！
　　如果继续待在游乐场内，金钱会以异常快的速度持续消失，因此上条擅自决定先出去再说。从走入店内到现在，已经过了不少时间，但是地下街的热络却丝毫不见衰减。
　　不过，走在通道上的学生们，服装已经逐渐从制服变成便服。想来应该是回了一趟宿舍之后，又跑回地下街来玩吧。地下街内没有阳光，照明灯永远维持在一定的亮度，所以只能靠这些现象来体会时间的流逝。零靠在墙角上看着最后之作和茵蒂克丝开心的说话声，就在这时，一个看起来像高中生的女生从旁边跑了过去。女生的手臂上戴着「风纪委员」的臂章。
　　“……嗯？”
　　零不经意地想将视线乜，却偶然发现「风纪委员」少女停下了脚步，正在瞪着自己。零愣了一下，只见少女满脸怒气，大踏步走了过来。
　　“难道自己被发现了！”要知道零开始罢工了好长时间了，风纪委员部长的职务，现在几乎整个学园都市的风纪委员都知道管理第七学区的风纪委员部长是一个擅离职守的家伙！
　　第七学区的风纪委员支部部长现在连零的本人都没见过，只有一张上头给的照片！
　　在这种情况下被风纪委员的人认出来可是很尴尬的啊！
　　少女威风凛凛地在零面前一站，说道：“喂!都已经跟你说了这么多次，为什么还悠哉地站在这里?还不快逃?赶快!”
　　额，看来对方并不知道自己的身份。是零想多了！这就是所谓的做贼心虚的感觉吧！
　　看到零没有回话。风纪委员少女见状，双眉一蹙，说道：“心电感应啦!难道你没听见心电感应?”
　　似乎是为了证明什么似的，少女紧绷的脸开始微微泛红。
　　突然一个微弱的精神能力想零袭来，不过由于太弱小了，在靠近零瞬间就被此世之恶给吞噬了！
　　原来是精神系的能力者啊！
　　茵蒂克丝及风斩同时发出了「哇啊们及「呀啊仙的大叫声。两人忙向左右张望，纷纷开口说道：“啊……好奇怪……刚刚好像听到……不知从何处传来的声音……”
　　“唔……奸像从脑袋里直接听见了声音。”
　　茵蒂克丝与风斩都露出了不可思议的表情，唯有站在旁边的上条依然毫无反应。不过眼下这位风纪委员的少女眼中只有零，并没有关注和零一样没有反应的上条。
　　“……你这家伙。”风纪委员少女的额头直冒青筋，说道：“为什么我的『声音』无法传给你?”
　　“不好意思，由于一些特殊的原因，你的能力并不能传入我的脑海里，所以说你还是口头叙述一下吧，到底发生了什么事！”
　　“也罢，那我只好以口头方式说明了。”少女往上条的身旁踏近一步。“如今这条地下街有恐怖分子混进来了，上面已经发布红色警戒。逮捕作战将在……九○二秒之后展开。到时我们会放下所有隔板墙，封锁整条地下街。接下来将发生枪战，所以我奉命指示大家尽快逃走。这样你明白了吗?”
　　上条一听，不禁吓了一跳。
　　茵蒂克丝根本不明白红色警戒是什么意思，风斩虽然明白却露出难以置信的表情，两个人听了风纪委员的话之后都只是傻傻地站着。
　　“原来是这个事件吗？”零低声呢喃自语。
　　“什么事件？”风纪委员的少女站得比较近所以听到了零的话。
　　“哦！没什么！”
　　“算了，既然明白了，就快逃走吧。距离封锁地下街，只剩不到八○○秒了。”风纪委员少女抛下这最后一句话，就离开了。
　　“零，怎么办！”上条走到零的身边，看着周围的由于听见「声音」而显得有点慌张的学生们向了问道！
　　“还能怎么办，出去呗！”
　　“可是茵蒂克丝的情况你知道，你看那里！”上条指了指不远处出口附近，那里正站在四、五个全副武装的男性「警卫」。全身包覆着黑色的装甲服，头上也戴着安全帽跟护目镜，看起来就像机器人一样。每个人的手上都握着步枪。
　　“茵蒂克丝可不是这座都市的人啊！要是被查到了，有可能会被逮捕啊！”上条的神色有些焦虑！
　　平常或许还不用特别在意，茵蒂克丝像一般人一样走在路上也不会有什么问题。但现在却是处于紧急状态，警卫在出口设置了盘查哨，任何稍有可疑的人物恐怕都会遭到详细调查。
　　“――找到了。”
　　一个女人的声音传入了众人的耳朵里！问题是，声音是从什么都没有的墙壁内传出的。
　　墙壁上，大约相当于上条眼睛的高度，有一块手掌大小的茶色泥巴。看起来就好像被人吐在墙上的口香糖。而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球。眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动。
　　风斩看见眼球，只是愣了一下。或许是因为不敢相信眼前所看到的，只当它是玻璃做的假眼珠吧。事实上，上条也差不多。后脑勺似乎有股麻痹感，让上条没办法处理眼前的视觉情报。只有茵蒂克丝和零显得一点也不惊讶，相当冷静地观察着眼球。
　　茵蒂克丝是因为拥有十万三千本魔道书，所以熟知这个魔术，而零是知道原剧情的缘故！
　　雪莉．克伦威尔，为了引发科学侧和魔法侧两者之间战争的火苗，将目标定位了风斩冰华，茵蒂克丝，以及拥有幻想杀手的上条当麻！
　　因为只要杀了他们其中的任何一个人都会引起科学和魔法的战争。
　　泥块的表面像波浪一样细微震动，发出了「声音」。


第一百零一章 被困地下街
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵。禁书目录、幻想杀手、虚数学区的钥匙。该选哪个好?选哪个都可以吗?呵呵，真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事。”女人的声音相当妖艳，却带了莫名的钝重感，让人联想到因抽烟而伤了喉咙的歌姬。
　　但是这种充满颓废感的声音突然一转：“――也罢，反正全杀光就是了。”
　　语气中的杀意让风斩冰华害怕的后退了一步。
　　“由泥土所创造出的人类虚像――这个卡巴拉术式的诠释风格，跟我们英国清教很像。尤其是将身为犹太守护者的石巨人，硬是替换成英国的守护天使这点。”
　　看着眼前的这个眼球，茵蒂克丝说出了这个魔术的真面目！不过她似乎已经进入了自动书记模式了！
　　对于茵蒂克丝这突然的变化，上条没来得及反应。虽然尝试想要对她所说的话进行理解，却还是一个字也听不懂。所以，上条决定先问个清楚。
　　“石巨人……你是说这个眼珠?”他忍不住以手指指着附着在墙壁上的泥土与眼球。虽然这样的思心东西让人看了很想吐，但却不至于感受到生命危险。而且，在上条脑中的「石巨人」，是游戏里面出现的那种以岩石组成的巨大笨重人偶。
　　不过，茵蒂克丝依然猛盯着泥块眼球看，说道：“据说神是以泥土制造出人类的。石巨人就是这个理论的末流。这个魔法师应该是制造出了一种特别强调眼球部分的搜索、监视用泥土人偶。原本可能只能制造出一具石巨人，但如果只有眼球，每一具的成本大幅下降，就可以制造出很多具了。”
　　“也就是这个袭击的家伙是魔术师喽！”就是早就知道魔术的存在，身边也跟着一个拥有这个世界差不多所有魔术知识的茵蒂克丝，但身处科学世界长大的上条还是没有办法理解所谓的魔术到底是什么东西！
　　“――也罢，反正全杀……啪叽！”
　　上条、茵蒂克丝、风斩冰华、最后之作都愣愣的看着零。
　　将脚从墙是放下，那个眼球已经消失不见了，取而代之的是一撮泥土。
　　将鞋子在地上摩擦几下，将粘在鞋底的泥土碾掉，零突然看见上条他们都呆呆的看着自己，不禁奇怪的问道：“怎么了，问道脸上粘了什么吗？”
　　“不！没什么！”上条摇了摇头，看着好像刚刚的事情不是他做的一样的零上条表面没说什么考试心里已经开始疯狂吐槽了！
　　茵蒂克丝似乎想要说些什么，但是。
　　下一瞬间，轰隆!整个地下街开始剧烈晃动。
　　零及时一把将最后之作抱在了之际的怀里。
　　“什么……?”上条像是坐在暴风雨中的小船内一样，不禁开始跌跌撞撞。在视线的角落中，他看见风斩紧紧抱住差点摔倒的茵蒂克丝。
　　如同遭受炮弹直击般的剧烈震动，再次侵袭地下街。攻击的中心位置似乎很远，但冲击力在一瞬间便传遍整个地下。
　　无数的粉尘，从天花板洒落下来。
　　日光灯闪了两下之后，所有的亮光同时消失。数秒钟过后，紧急照明灯的红色灯光亮了起来，隐约照出周围的轮廓。原本只像参加避难训练似的慢慢走向出口的人潮，在一瞬间陷入混乱。像群疯牛般的脚步声席卷而来。
　　接下来，响起了一阵低沉、钝重的声音。警卫比预定时刻提前放下了隔板墙。
　　不知是为了在洪水发生时防止地下街淹水，还是为了将地下街当作防空壕使用，隔板墙异常厚实。这些钢铁的闸门从天花板落下，慢慢封闭了出口。
　　逃亡人潮的后半段被硬生生从中切断，隔板墙就这么碰到了地板。差点被压死的学生跟来不及逃出的学生陷入了疯狂状态，拚命敲打着厚重的钢铁墙壁。有人则冲向在出入口张设盘查据点的警卫。
　　被关住了。
　　“来吧，宴会开始了――”不知从哪里发来了女人的声音，损坏的喇叭所发出的声音。
　　“――在覆盖着土石的泥臭墓穴内，尽情地尖叫吧。”又一次，比之前更加巨大的冲击力撼动了整个地下街。
　　震动很快就停止了，上条看着阴暗的通道远端，咬着牙说道：“……袭击我们的敌人似乎很清楚我们的长相。”
　　抱着最后之作零看来眼当麻：“这还用说吗？”
　　“切！这些也就只能战斗了！”敌人很清楚己方的位置。这个密闭空间虽然宽广，但敌人只要进行地毯式搜索，不管躲到哪里都会被找到。
　　“茵蒂克丝，你跟风斩找个地方躲起来。”敌人的目的是将己方三人杀死，又没办法逃走，能做的选择只有一个。在对方杀死自己等人之前先将对方打到！
　　就在上条这么想着的时候，抱着三色猫的茵蒂克丝鼓起了脸颊，说道：“当麻，你才应该赶快跟冰华一起躲起来。既然敌人是魔法师，应该由我来对付。”
　　“笨蛋，你那么瘦弱怎么打架?如果你用拳头揍人，恐怕受伤的会是你自己的拳头。别说了，快跟风斩一起去躲起来。”
　　“哼，当麻。你该不会把之前的几次幸运当成自己的实力了吧?就算你拥有不可思议的力量，毕竟只是个魔法的门外汉。既然是门外汉，还是赶快跟冰华一起躲起来吧。”对于上条的话茵蒂克丝有趣气鼓鼓的看着他！
　　“哈!你在说什么傻话!我堂堂上条可是不幸的化身，字典里没有幸运这两个字……呜呜，说得自己都难过起来了。”
　　此时风斩冰华战战兢兢地，对着不知为何陷入极度自卑的少年说道：“……请问……虽然我不明白这是怎么回事……但是……难道没有让我在旁帮忙的选项吗……?”
　　“没有。”上条与茵蒂克丝异口同声地说道．风斩沮丧地垂下了头。
　　就在此时，附近的转角突然传来了脚步声……
　　虽然思想还没有反应过来，不过上条的和茵蒂克丝的身体却已经开始行动了！
　　上条冲上前想要保护茵蒂克丝与风斩，茵蒂克丝冲上前想要保护上条与风斩――结果上条与茵蒂克丝两个人撞在一起，摔倒在地上。
　　独毫发无伤的风斩孤零零地站着，心惊胆颤地以双手挡在胸口前，一动也不敢动。脚步声越来越接近，在茵蒂克丝的怀里快要被挤扁的三色猫，喵喵叫了起来，以前脚不停挣扎。
　　喀、喀、喀……脚步声就像古老机械钟的声音一样回荡着，紧张的气氛环绕在上条和茵蒂克丝的心中！
　　“好了别紧张了，是熟人！”看着如临大敌的三人，零无奈的说道！
　　在来到感知中已经知道对方是谁了，而且最后之作也知道了，毕竟是相同的能力者，互相感应什么的还是很轻松的可以做到！
　　“咦?好像有猫叫声。”从转角的另一头，传来了女人的声音。
　　“黑子，你不是对动物没兴趣吗?”看来还来了一个零不是很想面对的家伙！
　　“姊姊倒是对动物很有兴趣呢。”
　　“我……我才没有……”少女的声音有些勉强！
　　“呵，可瞒不过我的眼睛。姊姊每天都会去喂聚集在宿舍后面的野猫。可是因为身体会发出微弱电磁波的关系，每次野猫都跑得一只不剩，只剩下姊姊一个人孤单地拿着猫食罐头。”
　　“你为什么会……?黑子!你该不会又在背后跟踪我……!”
　　从转角出现的两名少女看见倒在地上的上条与茵蒂克丝，停下了脚步。这两个人――御坂美琴与白井黑子，当然不是敌人。
　　“诶！哥哥，你怎么也在这里啊！”美琴显然也发现了一把的零。
　　“哥哥大人带御坂御坂来玩的！御坂御坂抢先解释道！”零还没回答，怀里的最后之作却已抢先回答了美琴的问题！
　　“哦！！小小的姐姐大人！！！”本来还想向零训话的白井黑子看到了零怀里的最后之作后似乎已经把这个问题给抛在脑后了！
　　白井黑子此时正双眼冒着精光，双手猥琐的动作，向最后之作慢慢靠近。
　　“哇！！”最后之作显然也被白井黑子这咸湿大叔的行为给吓到了，躲进了零的怀里！
　　“笨蛋！！”对此，美琴狠狠的给了黑子一拳，将她从奇怪的状态中给砸醒过来！
　　“唔！！！”捂着头顿了下来，黑子泪眼汪汪的看着御坂美琴。熟知她本性的美琴可不会吃着一套！再次扬了扬拳头无声威胁到！
　　“诶！等等！！”白井黑子突然发现了一个问题，为什么那个小孩会和姐姐大人这么像，几乎一个模子刻出来的一样。
　　白井黑子看来看美琴，在看了看零，突然似乎想到什么，一脸的崩溃！
　　“难……难道，那……那是姐姐大人的孩子！！”


第一百零二章 遇见美琴和黑子
　　“哈？”美琴有些反应不过来！
　　黑子突然爆发了无与伦比的气势，指着零对美琴说道：“姐姐大人，难道那是您和部长的孩子吗？”
　　“什……什么，怎么事情，怎……怎么可能！别乱说啊！！白痴！！！”美琴被白井黑子的话搞得满脸通红！
　　不过脑海里却不自觉的浮现了一副，自己和零解围夫妻，而零手中正抱着一个属于自己和零的孩子。
　　“啊，我怎么会想怎么害羞的事情啊！”美琴使劲的摇了摇头，企图将着画面甩出自己的脑海。
　　不过显然并没有什么用处。
　　气的美琴将目光看向了罪魁祸首。“黑子！！！！”
　　“啊！！姐姐大人的鞭挞！！！”
　　“那么也就是说着孩子并不是姐姐大人和部长的孩子，而是刚刚来到学园都市姐姐大人的妹妹喽！”
　　好像个没事人一样，白井黑子看着最后之作说道。
　　“嗯！！”虽然这个解释有些勉强，但确实是眼下最后的解释了！美琴点了点头承认了零所说的话！
　　“好了，那么眼下是什么情况呢！”既然知道了自己的姐姐大人并没有失贞，操白井黑子也就不再在这个话题是谈论了！作为一个合格的风纪委员，白井黑子可不比零这种擅离职守的偷懒家伙可以比的，白井黑子可是很有责任心的！不过黑子却不知道自己所想的姐姐大人早已经被零吃干抹净了！
　　对着两人简单说明了前因后果。当然，魔法的事情由于有美琴和黑子在，因此避开不提。
　　“也就是说，你们被卷入了恐怖分子的袭击中了，嗯……黑子，说起恐怖分子，会不会跟刚刚那个穿着哥德萝莉服装的疯女人有关?”美琴无奈地看着白井问道。
　　“啊。由这几位刚刚听到的那个声音的特征来判断，应该是有关系吧?不过，真没想到竟然会有超能力者从『外面』攻入学园都市……当然，天生的超能力者也并非不可能存在，可是……”
　　“说不定除了学园都市之外，还有其他超能力开发组织。不过，关于『外面乙的超能力者传闻，可是跟政府的幽浮阴谋论一样毫无根据呢。”
　　看来由于白井及美琴不知道有所谓魔法这种东西的存在，区此尝试将眼前的现象以超能力来解释。上条以眼角余光偷看茵蒂克丝，只见她一脸不满的表情，为了避免让事情复杂化，赶紧伸出手阻止她发言。
　　白井叹了一口气，手臂上「风纪委员」的臂章微微晃动。
　　“真是的，竟然又让恐怖分子闯了进来。看来我也得重新振作起精神才行。听说前天昨天似乎也有人闯入了学园都市啊！真是的，怎么接二连三的闯进来啊！”
　　听到白井黑子的话，一边的上条冷汗直冒，他可是知道白井黑子口中的那个前天和昨天的入侵者是谁，自己的作业也正因为拜托所赐自今还没完成！
　　茵蒂克丝最早察觉上条的不对劲，伸出两手扯了扯上条的衬衫，问道：“当麻，你的身体为什么在发抖?怎么了?”
　　“啊！没什么，可能是太热了吧！”灿笑这，上条企图敷衍过去！不过还好是茵蒂克丝，虽然有些奇怪，但是既然当麻都这样说了，茵蒂克丝也没有多怀疑什么！
　　上条的本能察觉现在最好赶快变换话题，脑袋用力转了转，说道：“对了，你们怎么会在这里?”
　　“我是风纪委员，来这里是为了帮助被关在这里的人们脱困，别看我这样，我可是拥有『空间移动』的能力呢。”
　　“那美琴呢？”零看向美琴！
　　“我只是恰好遇到了遭到袭击的黑子，然后就跟过来了！”
　　看到美琴一副就怎么简单的表情，零叹了一口气。“哎！！”
　　“什么呀！”看到叹气的零，诶去有些不爽的说道。
　　“你还是那么喜欢瞎掺和啊！”
　　“唔！”无话可说。
　　“好了！如果警卫提早放下隔板墙的判断是正确的，表示已经没有时间了。这里马上就要发生大规模的战斗，我得先让大家逃走才行。”看到美琴和零的气氛越来越好的白井黑子有些不爽的出声道！
　　隔板墙旁边现在依然有来不及逃出的数十名学生。他们明知道只是白费力气，却依然持续尝试想要将钢铁墙壁撬开。
　　零看向白井黑子说道：“我记得黑子你的能力最多只能带走两个人对吧！”
　　“虽然很不甘心，但这确实是事实！但是如果重量够轻的话，三个人也是没有问题的！”
　　“那么你先带走她！”零将最后之作放在地上，摸了摸她的头，再看向黑子道：“她的体重应该可以让你多带一个人吧！”
　　确实以最后之作的体重，可以让白井黑子带两人之后再加上她也没问题！
　　“那么谁先出去呢？”
　　“这个看你们自己喽！”零看来一眼在场的人说道：“当然，我和当麻殿后，我是有能力阻挡敌人，而这家伙，恐怕你们的能力对他都是无效的！”
　　上条有些尴尬的看了眼自己的手！
　　自己的右手确实在战斗的时候很好使，不过除此之外跟多的是带给自己的麻烦。
　　最后决定先带走的是最后之作，茵蒂克丝已经美琴！毕竟美琴绝的将最后之作和黑子放在一起实在是太危险了！
　　“那么抱歉了风斩，把你留下来了！”上条有些歉意的看着风斩冰华！
　　“……啊，没关系……我最后也没关系……倒是你……”风斩的话说到一半就被打断了。
　　轰隆!整个地下街再度剧烈晃动。但是跟刚刚不同，这次冲击发生地似乎很近。昏暗的通道远端似乎隐约可以听见类似枪声的爆破音，以及怒吼声、尖叫声。
　　“当麻，看来对方已经追过来了啊！”敌人已经利用眼球将整个地下街扫过一遍了。如今正确实朝零等人的位置而来，也是理所当然。
　　聚集在隔板墙旁的学生们听见了远方的打斗声，再次陷入了骚动中。即使拥有特殊能力，毕竟只是一群单纯的学生。为了尽量远离危险，他们挤在一起拚命向前跑，但由于紧急照明灯的红色灯光太过微弱，一个人摔倒，其他人也像骨牌一样跟着倒下。
　　“这样等待，还不如主动出击！”身上开始出现了黑色的气息！第一次见到此世之恶的风斩冰华有些吃惊的看着零。
　　“嗯！”这个聚集了数十个人的地方一旦发生战斗，一定会产生牺牲者。上条的右手虽然能够消灭所有的异能之力，却没自信能够同时保护这么多人。
　　“抱歉，风斩。你留在这里等白井来接你。”
　　“咦?那……你呢……？”风斩说到一半，地下街再次轰隆一声传来剧烈震动。这次非常近。通路深处的空气似乎被挤压出来，可以感觉到一股暖风拂面。断断续续的枪声与怒吼声似乎也越来越清晰了。敌人已经近在咫尺。
　　“我过去……阻止那玩意!”说完之后，没等风斩回答，上条便朝着黑暗迈步奔驰。
　　“那么就请等待吧！”虽然知道风斩冰华最后一定会跑过去的，不过零还是提醒了一句！
　　说完也跟上了上条的脚步向敌人的方向走去！
　　――
　　在弥漫着枪声与硝烟的战场上，雪莉．克伦威尔优雅地走着。
　　一座石像站在她的前方，如同一面巨大的盾牌。石像是将地下街内的磁砖、招牌及支柱等物胡乱混合之后，像黏土一样塑形而成，高度接近四公尺。由于实在太高了，石像的头只能斜斜地抵在天花板上。
　　她拿着白色油蜡笔在空气中挥舞。比画出的线条化为命令文，指使巨大的石像往前进。雪莉前方有一群身穿深黑色装甲服的警卫。这些人将附近咖啡厅内的桌子、沙发等物堆积在通道上，制造出路障，从路障上方探出头，不断朝石像开枪。
　　为了不产生换弹匣的空档，以三个人为一组，当有一组在换弹匣的时候，别组就进行射击，如同织田信长的火枪队。
　　“强度还过得去，但没什么格调。”确实警备员的这种攻击方式对于普通的一般恐怖分子也是轻松无比的，可是他们面对的不爽一般的恐怖分子，而是一个魔术师恐怖分子！
　　由于地下街的通道本来就很狭窄，石像――石巨人艾利丝将通道整个挡住了，就像一道会移动的墙壁，一发子弹也打不到后头的雪莉身上。


第一百零三章 雪莉
　　几百颗子弹打在艾利丝的身上，却没办法造成致命伤害。艾利丝的手脚虽然被子弹打得坑坑洞洞，却可以像磁铁一样把附近墙壁上的瓷砖吸到身上，自动修补破损的部位。
　　响起了细微的金属声。
　　一个沉不住气的警卫，拔掉了手榴弹的安全插鞘。为了对石像后头的雪莉造成伤害，他想将手榴弹投过石像两脚之间的缝隙。
　　“艾利丝!”在前一刻，雪莉举起油蜡笔在空中一划。
　　石像举起脚来，踏在地面上，轰隆一声巨响，整个地下街的地板如巨浪中的小船一样大幅度晃动。此时警卫正想将手榴弹丢出去，被这么先声夺人地一震，失去安全插鞘的手榴弹从他的手中滑落，掉到脚边。
　　接着，爆炸。
　　血花四溅。这一型的手榴弹并非仰赖爆炸的威力，而是藉由碎片来伤人，因此路障没有被炸飞。隔着路障，飘散出血的味道。侥幸从锐利的碎片风暴中捡回一条命的人，也为了逃命而跳到路障外。绝大多数的警卫都因爆炸的冲击而放开了步枪。
　　唰!油蜡笔彷佛拔刀术般撕裂了空气。警卫们的头顶上出现了黑影。艾利丝举起宛如重型建筑机械的手臂。
　　警卫们慌忙掏出预备用的手枪，但已经太迟了。这么虚弱的武器，没办法阻止石像。
　　岩石组成的拳头从天而降，如果这一下被砸中，那么不好意思了，三途川的船票免费到手了！
　　刚刚穿过地下街的通道转角的上条就看到了这样的情景，可是自己里那些警备队的人至少还有二三十米，平时这点距离以自己被不良经常追杀所锻炼出来的速度不要三秒就可以抵达，可是现在却是三秒过后，那些警备队的人就会成为和地面的碎石粘在一起的肉泥！
　　“可恶！！来不及了！”如果自己可以赶到的话，凭借自己的幻想杀手，绝对可以救下那些人。
　　现在上条只能眼睁睁的看着那拳头向那些警备队的人压去！
　　上条的嘴唇都快要被自己咬破了，眼睁睁的看着一条条生命在自己的面前消逝，自己却无能为力，这种心情让上条感到前所未有的难受！
　　突然一股巨大的力道冲上条的背后传来，直接将他送到了那个石头拳头之下。
　　那些警备队的人本来就已经做好了迎接死亡的准备了，上条的突然出现让他们吃了一惊，不过他们的第一反应是：这个少年也要和我们一起死去了吗？
　　不过接下来的事情却让他们目瞪口呆。
　　和那巨大的拳头几乎不成正比的细小拳头居然阻挡了那个石头拳头的前进。时间好像被定格，所有人都呆呆的看着上条。
　　下一秒，以上条拳头接触的地方开始，整个石头人偶开始崩溃，重新化为了一地的石块！
　　“当麻！怎么样”又是一个声音响起。让众多的警备队回过神来！
　　对方也是一个少年，脸上挂着若有如无的笑容！
　　“还怎么样！你知不知道这样很危险啊！！”上条显然反应过来的时间比那些警备队要快，毕竟对于经常被零坑的他差不多都已经习惯了！
　　“黄泉川老师，又见面了！”无视上条的怒吼，零看向了一边的黄泉川爱惠！不知道为什么零觉得每次碰到警备队都会见到黄泉川爱惠！
　　“是你！还有那个少年我记得是小萌班上那个淘气鬼吗？”
　　“没想到当麻你的名气居然这么大啊！”零看着上条玩味的笑道。
　　“算了，现在你们快点给我离开这里，这里已经不是你们这些小孩子可以掺和的的了！你算是你，风纪委员的部长也不行！”黄泉川爱惠看着零严肃的说道：“这里是我们警备队的职责，学生们不能牵扯进来！知道吗？”
　　说完还拆下了自己的安全帽粗鲁地朝上条丢去。上条慌忙伸.出双手，像接住篮球般接住了安全帽。
　　上条看着手里的安全帽不知道该怎么做好了，将目光看向了零。
　　“嘛！别这么说吗！”零耸了送肩，对黄泉川爱惠说道：“要知道我吗可是酒友啊，虽然最近都没有在一起去喝了，不过再怎么说我也不可能丢下你不管对吧！还有如果让小萌知道自己居然在这种情况下丢下了她的好友，我看你永远上不了她的chuang了！”
　　“什么！零你这家伙！”上条目瞪口呆地看着零，虽然找就知道零和小萌的关系不一般，不过没想到已经发展到这种地步了，岂可修，好羡慕啊！呸！禽，兽！
　　上条不禁为班里的那些男生感到悲哀，你们的小萌老师已经被一个可恶的家伙会骗上，chuang了！
　　“你是不是没听懂啊，你这个家伙！！！”对零的话，黄泉川爱惠表现地何时生气！朝着零怒吼着。
　　“好了好了，你又不是不知道我的实力，而且你们这样下去被团灭也是迟早的事！”
　　“……”
　　虽然不甘，但零说的确实是事实，自己等人的武器对那个石头怪物根本就造不出任何的伤害！
　　“呵呵，午安。呵呵……呵呵呵呵……”钝重的女人说话声，回荡在黯淡的空间中。
　　听到这个声音，警备队的人连忙举起了手中的枪械对着了前方黑暗的通道。
　　有个穿着漆黑的礼服，头发凌乱，皮肤颜色像巧克力的女人，正站在通道正中央。她礼服的裙摆很长，连脚踝也看不见。或许是因为长时间拖在地上的关系，裙摆尾端肮脏磨损，变得残破不堪。
　　一座石像站在旁边，彷佛是她的盾牌。一个以强大的力量将钢管、椅子、瓷砖、泥土、日光灯、以及其他各种物质压扁、揉合在一起，重新塑形后所产生的巨大人偶。
　　“可恶，从新制造了吗？”
　　上条不禁的砸了一下嘴。先前自己可以破坏那个尸体居然只是依靠了出其不意才让自己得逞的，要不然这么的石头居然自己要进身恐怕都难！
　　“你就是雪莉．克伦威尔咯？”零看着眼前这个皮肤黝黑的女人瘪了瘪自己的嘴ba，着不少自己的菜，自己喜欢的果然还是那种皮肤白纸的女生！
　　“你是？”雪莉对于这个可以叫出自己名字的少年有些奇怪。
　　“我叫零！”
　　“零？”雪莉轻声的叫了一遍零的名字。“感觉好像在哪里听过！”
　　只有上条用奇怪的眼神看着零，他开始知道零有个魔术师杀手的称号啊！
　　“不过，算了，既然你站在这里就说明了你是科学侧的人，可能是在哪里听到过相同的名字吧！”
　　“喔，你就是幻想杀手?”雪莉不在理会零，而是看向了上条，这才是自己这一次的目标之一。“虚数学区的钥匙没有跟你在一起?那个……那个……怎么念来着?风……风斩什么的。真是的，日本人的名字太复杂了。”
　　女人一脸不耐烦地玩弄着金色头发。
　　“女人一脸不耐烦地玩弄着金色头发。”
　　“什么?”上条不禁一愣！什么意思？
　　“也就是说，你也是对方的目标！”零说出了一个让上条几乎傻眼的答案！
　　“没错，只要杀了你也一样可以达成目的！简单的说，就算杀的对象是你也没关系。”
　　虽然从先前那个眼球哪里就隐隐猜到自己可能也是目标，但是亲耳听见还是人上条为之一愣！
　　女人举起油蜡笔，迅速打横一挥。
　　石像有了反应，用力往地上踏了一脚。强烈的震动让上条失去了平衡。石像再一次踏脚，上条终于摔倒在地板上。不知道用了什么手法，女人依然站得四平八稳。简直像是从画面中被隔离了出来，只有她完全感受不到摇晃的冲击力。
　　不过让雪莉惊讶的是零居然没有摔倒！
　　“怎么可能！土地就是我的力量。在艾利丝的面前，没人能在地面上站稳脚步。”
　　“站在土地上？”零歪了歪头，随后露出一声嗤笑。“好好看清楚，我是站在地上的吗？”
　　“什么？”雪莉仔细一看，发现零的脚根本就没有接触到地面，鞋底与地面相差了数公分的距离！
　　“飞行！！”
　　一边的上条企图趁这个机会站起来，女人的油蜡笔再次一画，石像又踏了一脚，天摇地动。上条再次摔倒在地上，碎石刺破了他的手掌，鲜血流了出来！
　　“你……你这女人……!”
　　“不是『你这女人』，我叫雪莉。克伦威尔，记住我的名字。不过……跟你报上名号也没用，反正你会死在这里，就算这时候报上英国清教的名号也没意义。”显然对方对于眼下的情况还是很有自信的。
　　“什么?”上条皱起了眉头。英国清教，那不是跟茵蒂克丝所隶属的组织相同?


第一百零四章 风斩冰华
　　雪莉看着上条，露出了淡淡的笑容。
　　“我需要一些引发战争的火苗，所以必须尽量让多一点人知道，我是英国清教的一分子，明白了吗?――艾利丝!”
　　雪莉的手腕一翻，以油蜡笔画了一圈。称作艾利丝的巨大石像跟着动了起来，稳稳踏住地面，举起了那大得吓人的拳头。
　　“杀了那个少年！”雪丽的目标是零。
　　“啊啊啊――真是的！”零发出无奈的叹气声，对袭来的岩石巨拳毫无反应！
　　“喂！零！！”上条有些担心的叫道，虽然从上次天使坠落事件中，上条就知道了零的实力很强，可是毕竟没有亲眼见过零和天使的大战，上条还是有些担心！
　　“无聊的进攻！”
　　停住了，石头人偶毫无征兆的停住了，巨大的拳头停在零的面前，零可以清楚的看到组成这个拳头一部分中的那块铁牌上写的标语！
　　“艾利丝！”雪莉也愣住了，不过很快就反应过来了，试图让艾利丝再次进攻！不过这一次无论她如何滑，动手中的粉笔，那个石头人偶还是一点没动。
　　咔擦！
　　一道裂缝出现，不过这裂缝有些奇怪，不是那种无规则的裂缝而是宛如一条直线！随后似乎起到了连锁反应，以那条裂缝为起点咔擦咔擦的声音不停的响起。
　　眨眼睛，艾利丝的身上就不满无数的裂缝。
　　轰隆！！
　　艾利丝就这样直接肢解了，化为无数块碎石掉落在地面。
　　“可恶！！”雪莉虽然不知道发生了什么，但是她知道，艾利丝已经损坏了，连忙向后退去。
　　手中的粉笔快速的在一边的墙壁上挥舞，这动作雪莉已经练习过无数遍了，不过几秒的时间已过魔法阵就画好了，这是召唤艾利丝的魔法阵。
　　“出来吧！艾利丝！！”反应过来的众人想要阻止，不过已经来不及了，魔法阵发出了光芒，画有魔法阵的墙壁直接变成了又一个石头人偶！
　　吼！！
　　明明只是一个由石头组成的人偶，明明没有发声用的声带，可是眼前这个石头巨人却发出了震耳欲聋的咆哮！
　　“少年，虽然不知道你是如何做到，不过现在给我去死吧！”说罢就要命令艾利丝再次发动进攻！
　　上条紧绷着身子，做好了随时可以冲出去的准备支援零的准备了。
　　突然，一阵脚步声却让所有人的动作都停了下来！
　　“果然还是来了吗！！”零知道来的是谁！在自己的感知中也确定了自己并没有猜错！
　　紧急照明灯的红色灯光非常微弱，没办法把整个地下街都照得清楚。除了勉强照出通路方向的紧急照明灯光之外，整个通道深处是一片漆黑。脚步声就是从这片黑暗中传出的。
　　这不是经过训练的脚步声，也缺乏新敌人的霸气。简直像是战战兢兢地走在鬼屋里面，或是小孩子在夜晚到学校拿遗忘东西时的脚步声，听起来虚浮而怯懦。
　　上条胸中涌起一股极为不好的预感。
　　而这样的预感，成真了。
　　“……呃……那个……”
　　黯淡的红色灯光下，声音的主人逐渐浮现轮廓。是个上条熟悉的少女。盖住大，腿的长裙、耳旁一撮以橡皮发圈绑住的直发、细框眼镜――是风斩冰华。只见她站在通道中央，正慢慢走来。
　　“混蛋!你为什么没在那边等白井!”上条愤怒的冲风斩冰华咆哮着！
　　风斩却似乎尚未理解状况，说道：“……呃……因为……”
　　吼！！！石头巨人发出了一声咆哮，雪莉虽然有些奇怪自己的目标巨人以这种自灭的方式出现，不过这样的机会她可不会放过，手中的粉笔一挥，在空中划下一条线条！
　　“别说了，快趴下!”上条显然也发现了雪莉的动作！
　　“……咦?”风斩听到上条的喊叫声，愣了一下。砰!接着她的头身体向后弹去。
　　击中她的不是巨人的拳头，而是袭向风斩冰华的巨人拳头被零击中后偏离轨迹砸中地面的时候所飞溅的石头碎片！
　　以这种冲击力而产生的碎石，恐怕力度不下射出枪口的子弹！
　　“切！”零看到这里手中的太刀一横，艾利丝的整条手臂都被切了下来，虽然零已经阻止了，不过原著的剧情还是发生了！
　　“风……风斩――！！”
　　上条慌忙站起，朝风斩奔去。由于太过惊慌，脚步变得跟醉汉一样踉呛。但是奔到风斩身旁时，上条的脚步却戛然而止。
　　他的脸上满是错愕、惊讶的表情。然而，并不是因为眼前的景象太过凄惨。
　　风斩的伤势确实严重，脑袋的右半边完全消失了。看起来不像是被石头碎片打中，而像是埋在脑袋里的炸弹爆炸似的，伤口大得吓人。如此压倒性的破坏力，完全超越日常生活中能想像的暴力范畴，让上条完全没有真实感，甚至忍不住想要笑出来。
　　但是，最重要的问题并不在此。
　　上条所面临的巨大问题，甚至令人可以忽视以上的一切。上条仔细凝视着风斩的伤口。
　　这确实是个让半边脑袋消失的巨大伤口。但是，伤口里却是空空如也。没有肉、没有骨头、没有脑髓，什么都没有。从风斩冰华的伤口中，没有流出一滴鲜血。
　　简直像是用纸糊成的假人，或是以多边形组合起来的3D人偶。表面看起来精致逼真的人体皮肤，由空洞的内侧看来，却只像是淡紫色的一层薄薄塑胶片。
　　在开了大洞的头部中心位置，悬浮着一颗类似磁铁般的小东西。一颗呈现肌肤颜色的三，角柱。底部是边长不到两公分的正三，角形，高度则不到五公分。小小的三，角柱维持在固定的位置，不停旋转。三，角柱的侧面排列着许多纵一公厘、横两公厘的长方形物体。就好像超小型的钢琴键盘，仿佛有看不见的手指正在弹奏，三，角柱侧面的长方形琴键不停地前进与后退。
　　零显然也看到了，这个东西和以前零消灭的幻想猛兽的核心一模一样！
　　上条完全糊涂了。眼前的景象实在距离现实太过遥远，跟「奸像很痛」或「好像很难受」之类的一般性，感受完全串联不起来。
　　以单纯超能力者的能力而言，风斩如今的模样实在过于异常。就算是学园都市之中唯有七人的等级5超能力者，例如超电磁炮或一方通行，毕竟肉，体还是平凡的人体。但眼前的风斩，却已经跟所谓的人类天差地远。
　　“呜……”
　　就在上条不知如何是好的时候，风斩发出了小小的呻，吟声。就在上条不知如何是奸的时候，风斩发出了小小的呻，吟声。快，简直像是缝纫机的撞针一样。
　　就连雪莉也忘了发动攻击，愣愣地看着眼前的现象。
　　三，角柱侧面的琴键不停受到敲击声，如滂沱大雨般地响了起来。三，角柱就像电脑轨迹球上的滚轮，开始快速地旋转。这些动作不知是经过什么样的变换程序，让脸上开了大洞的少女，逐渐抬起头来。
　　只剩下一只眼睛的风斩，茫然地看着上条。就像是刚睡醒，甚至看不出有一丝二晕的疼痛。她慢慢在地面上坐起了身子。
　　“咦……?眼镜……我的眼镜呢……?”
　　她伸手往脸上原本戴着眼镜的地方一摸……似乎察觉了不对劲。首先是如碰到了滚烫的热水，手指迅速向后缩。接着，又战战兢兢地将手指凑向自己的脸。
　　“这是……怎么回事?”她的手指慢慢抚，摸着开口的边缘。
　　她的眼睛，望向身旁咖啡厅的玻璃窗。或许是看到了玻璃所映照出的脸孔吧，开了大洞的脸上逐渐失去了血色。唯一一颗眼球不停抖动，表现出内心的焦虑与不安。
　　“不……这是……什么?不……!”再也无法压抑情绪的风斩甩动头发，惊声尖叫。风斩似乎失去了平衡感，摇摇摆摆地站起身来，仿佛为了远离镜中的自己转身逃走。或许是因为思绪太过混乱，她竟然朝着那巨大的石像――艾利丝的方向奔去。
　　雪莉见状回过神来，举起油蜡笔打横一画。雪莉见状回过神来，举起油蜡笔打横一画。
　　就像在驱赶飞虫般，石像的已经恢复的手臂拳背挥出，不过在击中风斩冰华之前，零的身影率先出现在了石像的攻击轨迹上。
　　黑色的太刀一闪，漆黑的刀芒瞬间将石像才恢复没多久的手臂给切成了支离破碎。
　　丝毫不知道自己刚刚差点对击中的风斩冰华穿过艾利丝向前跑去。


第一百零五章 结束
　　雪莉见状回过神来，举起油蜡笔打横一画。雪莉见状回过神来，举起油蜡笔打横一画。
　　就像在驱赶飞虫般，石像的已经恢复的手臂拳背挥出，不过在击中风斩冰华之前，零的身影率先出现在了石像的攻击轨迹上。
　　黑色的太刀一闪，漆黑的刀芒瞬间将石像才恢复没多久的手臂给切成了支离破碎。
　　丝毫不知道自己刚刚差点对击中的风斩冰华穿过艾利丝向前跑去。
　　“还楞着干什么！快去追啊！”零回头对着上条喊道。
　　上条一个激灵，急忙从地上爬起来，向风斩冰华追去。
　　“你以为我会让你跑掉吗？”才刚刚人风斩冰华跑掉的雪莉大喝一声，就要爱吃让艾利丝攻击。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤……！！！
　　刹那间，黑色的光芒笼罩了整个石头人偶，紧接着石头人化为了一地的碎石，也人雪莉明白了之前那个艾利丝到底是怎么被消灭的。
　　“该死！”这些雪莉也终于明白了眼前这个家伙的不好惹，自己的艾利丝有多美强大她是最清楚的，那种只要站在土地上就可以源源不断地修复的能力可以完全说是立于不败之地，可是却被眼前这个家伙轻而易举地给破解了。
　　虽然不知道怎么回事，但是雪莉明白，艾利丝的修复速度比不上少年的破坏速度，或者说是少女的力量太过于强大，艾利丝体内的维持它行动的魔法阵被少年透过艾利丝外表的那层岩石给直接摧毁了！
　　“必须撤退了！”眼下的形式已经对自己不利了，没有艾利丝，雪莉自己本身可能连那些警备员都应付不了！
　　借助烟尘还未散去，雪莉快速的在地上画着，那是召唤艾利丝的魔法阵，不过这一次她却不是用来战斗的，而是用来逃离的！
　　不过在零的面前逃跑，觉得可能吗？
　　地上的魔法阵已经散发出淡淡的白光了，雪莉的脸上露出了得逞的笑容，只要魔法阵发动，那么借助艾利丝形成需要石头泥土的特制，自己就可以在脚底下挖出一个洞，然后自己就可以逃跑了！
　　来自己之前雪莉就已经计划好了逃跑的路线！
　　不过，这一次她不幸的是遇到了零。
　　一把黑色的太刀从烟尘中射出，直直的插在了雪莉面前的这个魔法阵正中央，雪莉的笑容凝固了。
　　黑色的气息从太刀散发出来，而碰到着一黑色气息的魔法阵，原本的光芒瞬间消失，雪莉愣愣的看着这个魔法阵。
　　她知道，着魔法阵已经彻底地失去作用了，因为上面的魔力已经彻底的消失了，现在这个魔法阵不过只是一个用粉笔画的图案而已！
　　“那么现在可以束手就擒了吗？”淡淡的声音从烟尘中传出。
　　雪莉抬头看去，银发红瞳的少年正缓缓地向自己走来，虽然身上没带任何的气势，但是雪莉却不敢有多余的动作。
　　看来一下自己的手，居然在颤抖，拿着粉笔的手在微微抖动着。
　　这是来自自己身体本能的恐惧。
　　雪莉无奈的低下了头，这一次的行动已经失败了！接下来自己面临的就是被科学侧逮捕了！对于自己的安危雪莉倒不是很担心。
　　因为科学侧的家伙一旦杀了自己，那么杀害魔法师的科学侧无疑在挑衅魔法侧，那么绝对会爆发战争的。
　　如果真的是这样，雪莉很乐意让科学侧的人杀了自己。
　　看着眼前已经没有反抗之心的雪莉，零转头对身后呼唤了一声：“黄泉川老师，接下来就交给你了！”说完就向上条离开的方向走去。
　　“喂！你这家伙！！”看到零就要走了，黄泉川爱惠不由恼怒地说道：“接下来还要你录口供呢！”
　　“这玩意就省了吧！”对此零摆了摆手表示自己不干，这么发麻烦的事情谁爱去谁去！
　　走到雪莉的身边，伸出手，黑色的太刀立即化为了一团黑色的液，体融入了零的手中。而看着这一幕的雪莉突然好像想起了什么！
　　脸色一边，看向零问道：“这个能力，难道你是魔术师杀手。”虽然是疑问，但是雪莉的语气却带着确定！
　　“你到现在才发现吗？”白了眼中这个黑妞一眼就不再理会她了！
　　看着零走远的背影，雪莉惊出了一身冷汗，刚刚自己面对的居然是魔术师杀手，和神裂同出一个阵营的她当然知道了不久前神裂火织带回来的消息。
　　虽然这个消息只有少数的人知道，不过恰好雪莉正是着少数人之一，神裂带回来的消息是魔术师杀手独战神之力不落下风，甚至差点杀死神之力！
　　这个消息可是让知道这个消息的少数人都吓的目瞪口呆！雪莉的人也包括在内，独战大天使，甚至差点将其斩杀，恐怕没有比这事情更加劲，爆的消息了！
　　而神裂说的那个魔术师杀手所用到能力正是一种可以变成然后武器的黑色液，体！
　　“啊！真是麻烦的小鬼！”捂着额头，黄泉川爱惠看着走远的零一脸的困扰！要知道等下报告书可是要自己来写的啊！
　　“给她戴上手铐走吧！”吩咐了一下手下，让人将雪莉戴上手铐押走，黄泉川爱惠也上了一辆车。
　　今天可是还有很多事情要去做啊！
　　“真是麻烦的一天啊！！”
　　由于没有雪莉的追踪身体很轻易的找了风斩冰华，然后发挥了每个主角的必备技能――嘴遁，风斩冰华就这样被上条给解开了心结！
　　然后开学的第一天的下午，零就陪美琴玩了一下午，额，打了一下午的电动！
　　当然最主要的是，和美琴在宾馆里久违的来临一发，不过想起带美琴去开，房时候美琴那害羞的模样，零就觉得好笑！
　　就这样开学地第一天结束了！
　　然后一星期的时间就过去了，着一星期零生活得可是凄惨无比，由于开学的原因，零和美琴还有佐天在一起的时间根本就不多，因为要上课的原因，LOVELOVE的时间压根就没有，小萌那里也是，作为教师的她更为辛苦！
　　结果这一星期零只和泪子做了一次，这让零感觉痛苦不堪！
　　“不行了！！”在床上翻来滚去，零终于忍不住自己内心那澎湃的欲，望了！虽然掌控了起源，但不代表自己的原罪就是没有影响，虽然零可以控制，不过零觉得这种事情不能控制，不然池沼会憋坏身体的！
　　“决定了，今天晚上去小萌那里吧！我记得明天早上她好像没有课！”想到决心的零准备先带小萌那里等着！现在看时间上条他们也放学了吧！
　　最近最后之作被美琴带走了，说是让她照顾几天，弥补一下，虽然学园之舍里是不准让不相关的人员进来的。
　　不过零是谁，一个电话让亚雷斯塔就搞定了！
　　不过因为这样，零才安稳了今天，要不然最后之作在的话，零是绝对不可能在床上呆怎么长的时间的！
　　不过零衣服还没有穿好，一个刺猬头就冲进了零的卧室，对此了直接就是飞去一脚，刚刚进来的上条就这样笔直地飞了出去！
　　轰！！
　　一声巨响，零没有理会，慢条斯理的穿好了衣服走出了卧室顺便关好了门！
　　零才刚刚走好这一切，头上顶着一个垃圾桶的上条又扑过来了！这一次零却没有再次踹开他！
　　“说吧！，当麻又有什么事情，是钱包掉了，还是晚饭没了？”
　　“虽然是这样没错！”听到零的话，上条顿时一脸颓废，不过紧接着又说道：“不过这次不是过来蹭饭！”
　　确实蹭饭的话不带茵蒂克丝过来的上条简直是在找死。
　　“那是什么事情啊！”
　　“茵蒂克丝被绑架了！”
　　“哦！！”
　　上条有些奇怪的看着很淡然的零问道：“为什么茵蒂克丝被绑架了你还怎么淡定啊！”
　　“哈？”零一脸的你是白痴的表情。“如果茵蒂克丝真的有危险的话，你还会有时间来找我，以你的性格早就不顾一切的跑去救人了，哪有可能会想到我啊！”
　　从冰箱里拿出一瓶牛奶，也不用被子直接拿起来开喝！
　　“啊――”长吁一口气，零看向上条道：“好了，到底怎么回事，说给我听听吧！”
　　“其实，是史提尔……”
　　“好了，不用说了，我已经知道了！”上条还没说几个字，就被零打断了。“是史提尔这白痴红毛有事情求你，或者说是求我，不好意思拉下脸结果就想出了这个办法！”
　　“为什么我只是说了一句话，零你就想到了怎么多啊！”
　　“因为你是白痴！”


第一百零六章 奥索拉
　　“原来如此……什么啊！零你说谁白痴啊！！？”上条先是一副原来如此的表情，随后似乎反应过来冲零大声的咆哮着
　　没有理会上条，将已经喝完了的盒子扔进不远处的垃圾桶里，抽出了被上条抱着的叫走到桌子边的一张椅子处坐下对上条伸出手：“把那白痴的信给我！”
　　“哦！”虽然不知道零为什么知道史提尔给了自己一封信，但上条还是将信取出来递给了零！
　　“……这年头还有人用尺来掩饰笔迹?”无语的看着信中那几排整整齐齐的字，零好笑地说道！
　　确实，在如今的时代，还以为利用尺来掩饰笔迹就能隐藏身分，实在是太天真了。利用雷射光读取CD表面资讯的技术，办案人员已经研发出根据文字的沟纹来分辨每个人的「手指细微颤抖差异特征」的监识方法。何况，学园都市内多得是读心能力者。
　　或许当事人做得是正经八百，但是在上条和零看来，这简直跟搞笑差不多。
　　信上的内容的意思就是：茵蒂克丝现在在我手里，上条当麻：如果要她活命，今晚七点单独到学园都市外的废弃剧院『薄明座』遗址来。如果可以的话让那个魔术师杀手也过来！
　　从信里的话就可以清楚的看出来对待上条和零的武器不同态度，看来史提尔着家伙到现在还没从零的心里阴影走出来啊！
　　也是，毕竟差点被人家给宰了，还被零的能力折磨了好几天，现在还敢见零，就能说明史提尔的勇气了！
　　“还有这个！”上条掏出一叠邹巴巴的文件。
　　零接过一看原来是学园都市的外出许可证与相关文件。上面必须填写的栏位都已填妥……有了这些就可以堂堂正正地走出学园都市大门，但是想要申请这些东西零记得应该要经过重重审核才对……
　　不用说，这里面肯定有亚雷斯塔的影子！
　　有了出学园都市的相关文件，零和上条很轻易的就出了学园都市。
　　上条回头往远方的出入口瞄了一眼。参加人数高达两百三十万人的大霸星祭，准备工作也是相当浩大，许多外界的业者不断涌入学园都市。学园都市虽然平常戒备森严，但现在却陷入了不得不放松警戒的窘境。对于上条所持有的外出证明文件，警卫们的审查似乎也变得马虎得多。
　　离学园都市不远处的一处公交站处，出门没带钱的两人只能无奈的走路到史提尔所说的薄明座，不过由于上条的体力不行，两人准备先去那里休息一下！
　　这个公车招呼站很小，只有两张长椅及一座遮雨棚，而且老旧程度严重，塑胶制的遮雨棚上到处都是龟裂。
　　此时，这个公交车站还有一个人！
　　看起来似乎是个外国少女，身高跟零和上条差不多。只见她将双眼紧紧贴在公车招呼站的时刻表上，看得非常专心。不过她的这个动作维持了好久，似乎是看得一头雾水。
　　她的服装相当奇特，竟然在这种炎热的天气中穿着漆黑的修道服。当然，袖子跟裙子都是长的。仔细一看，衣服的肩口及膝盖上方二十公分左右的位置，皆有一排横向的银色拉链，只要拉开之后，应该就可以让修道服变成短袖与短裙，还这是色气的修道服啊！
　　她的两手戴着薄薄的白色手套，连头发也看不见。头上除了戴着茵蒂克丝乎常所戴的那种修女帽之外，里头还用头巾将整个头部盖住，包含所有的头发。既然头发能被一块布简单掩盖，看来应该是短发。
　　奥索拉・阿奎纳，隶属于罗马正教的修女情报分析专家，擅长魔法相关暗号解读。现在由于解读了可以颠覆现存魔术侧的法之书而遭到罗马正教的追杀！
　　当然她解读的方式是错误的，零可不会认为亚雷斯塔这个老狐狸弄出来的魔道书是可以那么好解读的！
　　这时候奥索拉显然也发现了零和上条两人了。
　　“抱歉……”奥索拉向零攀谈，以非常恭谦有礼的日语问道：“冒昧打扰您的宝贵时间，请问欲前往学园都市，是否可以搭乘这班公车?”不但有礼貌，且给人莫名的别扭感。
　　上条也停下脚步看着奥索拉，不过眼中却带了少有的警惕，虽然带着可能引起全世界修女集体抗议的严重偏见，但是上条在暑假已经因史提尔、土御门这些人而吃足苦头。如今的上条只要看见身穿修道服的女生，就会心生警戒。
　　“不，这不是到学园都市的车子！”零摇了摇头笑着道：“不只是这里，在外面恐怕没有车子可以到达学园都市里面！”
　　学园都市跟『外界』的交通设施是没有联系的，没办法搭公车或电车前往。只有跟学园都市签了约的计程车才能进入学园都市，但是用走的会省钱得多。
　　“原来如此，所以您和您的同伴才以徒步方式离开学园都市吗?”修女以一副若无其事的模样说道，上条回头一看，从这里应该看不到学园都市的出入口才对。
　　重新转头望向修女，只见她从袖子里掏出一样东西，仔细一看原来是一副看起来颇为廉价的剧场用小型望远镜。
　　“我用这个看见您走出了学园都市。”修女笑着说道。
　　“不，我只是因为这个笨蛋没有带钱而已才不得不走路前行！”零指了指上条表示都是这家伙的错！
　　“哦！远来您的同伴是个笨蛋啊！”奥索拉恍然大悟地点了点头，看向上条的眼神突然变得怜悯了！
　　“喂！零你这混蛋你不也是没带钱吗？还有修女不要用这种眼神看上条先生！！”两人完美的配合引来了上条当麻的咆哮！
　　此时，从远处驶来一辆跟破旧的招呼站形象非常协调的破旧公车。公车的自动门打开，发出了类似转开汽水瓶盖的声音。
　　“谢谢您，非常感谢您在百忙之中拨冗指点迷津。”全身漆黑的修女露出灿烂的笑容，向上条鞠躬致谢，然后――走上了公车……
　　一边的上条看到目瞪口呆，在汽车车门关闭的前一秒，零一把将奥索拉给拉了下来！
　　奥索拉看着开走的汽车一脸的茫然。
　　“零！”上条突然轻声呼唤着零：“这修女不会是个传说中的天然呆吧！！”
　　“不是不会是而是确实是个天然呆！”零转头对奥索拉说道：“好了，没有许可证的你是不可能去学园都市的！”
　　“哦！原来如此啊！”修女露出恍然大悟的表情。
　　“对了，你为什么想要进入学园都市?”上条突然问道，看她的模样也应该不是学园都市里的人的亲人吧！
　　“呃……”修女微微歪着脑袋说道：“事实上，我正在被人追杀。”
　　“是吗？你原来现在正在被追杀啊！原来如此，此个头啊！！！”
　　“诶，有什么问题吗？”奥索拉看着突然变脸的上条奇怪的歪了歪头！奥索拉可不知道上条家里的那个吃货修女也正因为是被追杀才让当麻有了一个“丰富多彩”的暑假。
　　狠狠的给了上条一拳让他平静下来！
　　“说起来有些复杂，总之我现在正在进行一场疯狂大逃亡。我听说教会诸势力的力量没办法进入学园都市，所以想逃到学园都市里躲藏。”
　　“教会……喂，该不会又是跟魔法师有关系吧?”摸着发疼的脑袋，在心里抱怨着零上条嘴上却询问着奥索拉！
　　奥索拉听了这句话，显得有些惊讶，说道：“为什么您会知道魔法师的存在?”
　　“看你的反应，就知道我猜得没错。”上条叹了一口气说道：“不过，如果你真的被追杀，只是逃进学园都市也不见得绝对安全。一天到晚都有魔法师侵入学园都市啊。”
　　亲眼目睹茵蒂克丝所经历过的遭遇之后，上条非常清楚，魔法师绝对不会因目标逃入学园都市之中而放弃追赶。
　　奥索拉看向零，零点了点头，确实，虽然学园都市乃是科学侧的大本营，可是这个大本营敌人想怎么来就怎么来，好像畅通无阻一样。
　　不过零知道着都是亚雷斯塔这家伙放进来的，要不然区区几个魔法师怎么可能如此轻易的入侵学园都市呢！
　　“啊――那么该怎么做才好呢？”
　　“那么跟我们来吧！”零对奥索拉伸出了手。
　　“诶！怎么做好吗？”虽然奥索拉有些天然呆，但是她也明白以自己现在的处境如果把这两个人牵扯进来的后果回事什么！
　　“好了，别废话了！我可是今天晚上还有活动呢!必须把事情快点解决了才行啊！”零一把拉住奥索拉的手霸道地说道。
　　看着握住自己的手，奥索拉的眼中闪过一丝波动，脸上也悄悄地爬上了一点红晕！
　　“零，你今天晚上还有什么活动吗？”这时上条突然凑了过来向零问道。
　　“闭嘴！”再次给了上条一拳！


第一百零七章 法之书
　　史提尔与茵蒂克丝走出了薄明座的剧场大厅，来到了原本似乎是卖票处的前厅中。
　　一名身穿漆黑修道服的少女走在两人的前方。
　　她的年纪大约比茵蒂克丝还小一、两岁。头发是偏红的茶色，也就是所谓的红发，绑成了许多条像铅笔一样细的辫子。她的修道服袖子长到几乎遮住了指尖，但是裙子却短到大腿几乎整个裸，露出来。仔细一看，裙摆下缘似乎有类似拉链的东西，看来裙子原本应该是可拆卸式的长裙，只是下半段被拆掉而已。她看起来非常瘦，腰部甚至比削瘦的茵蒂克丝还要细。
　　她的身高跟茵蒂克丝差不多，但是脚上却穿着高达三十公分的软木质厚底凉鞋，走路时会发出类似马蹄般的踢J声。这种凉鞋名为「Chopine」，曾经在十七世纪的意大利蔚为流行。
　　她是罗马正教的修女。自称名叫雅妮丝・桑提斯。
　　“目前情况一片混乱。情报多到难以掌控，我们已经搞不清楚奥索拉目前身在何方了。而且，《法之书》依然下落不明，这一点也让我们感到很头大。”在场没有任何一个人是日本人，但雅妮丝却以流畅的日语说话。
　　“刚刚我们趁天草式运送奥索拉的途中发动偷袭，虽然同伴之中有人成功救出了奥索拉，但是还没来得及让她跟总队会合，又被天草式抢回去了。”雅妮丝叹了一口气：“于是我们再次将她夺回，但是马上又被天草式的另一支部队夺走……就这么不停地一来一往。因为我们把索敌包围网张设得太大了，导致整体人数众多但每一小队的人数却不足，才给了天草式可乘之机。就在数次你争我抢的过程中，原本是抢夺目标的奥索拉竟然消失了踪影。”
　　雅妮丝的日语中夹杂着客气的敬语及粗鲁的字眼。如果她的日语是在日本执行任务时学会的，看来跟她说话的日本人，多半是刑警或侦探之流。
　　史提尔心里正如此想着，只见雅妮丝转过身来看着自己，短裙微微扬起，露出了更多的雪白大，腿。
　　“怎么，有什么问题吗?我……”
　　彭！！！
　　大门被粗暴地踹开，门撞在墙壁上发出巨大的声音。
　　“喂！我说红毛，要是你今天不把话给我说清楚了，后果你应该知道的啊！！”
　　应该令自己熟悉但又是恐惧又站大多数的声音传入史提尔的耳中，让他的身体不由地抖了抖！
　　雅妮丝本来很是不爽有人打断自己的话，可是当她把视线看向门口的时候却楞住了，她倒不是因为零的缘故。
　　虽然零曾经的确在罗马正教大杀特杀，不过零并没有遇到雅妮丝他们这些战斗修女，肯那是应该出去执行任务了吧！
　　吸引雅妮丝注意的是零边上的奥索拉！
　　沿着她的视线望去，发现她正在看着前厅边缘的大门口。这个剧院入口相当大，有五扇对开式的玻璃门。
　　零和上条已经奥索拉就站在门口，由于上黄昏的缘故，将两人的身影染成了一丝的昏黄！看上去有些朦胧！
　　“那个，我――”史提尔刚想和零解释，不过话还没说完他也僵住了。
　　“啊，是当麻。”茵蒂克丝说出了熟悉的少年的名字。
　　“奥……奥索拉。阿奎纳?”雅妮丝说出了走在另一名银发红瞳少年旁的那个身穿漆黑修道服的少女的名字。
　　茵蒂克丝问道：“当麻，你是在哪边遇到那个修女的?”
　　“……劈头就是这句话?说真的，我才想问站在你旁边的那个凶恶神父，为什么要大费周章地跟我玩这种绑架游戏?我想要问问看，为什么我必须在这种大热天，走了整整三公里的路到这里来!我真的很想知道理由!”
　　上条大吼道，史提尔露出了不耐烦的表情，说道：“「怎么，原来你已经发现是我在骗你了?我把你叫到这里来，是希望你能帮我们找一个人。禁书目录是把你诱出来的饵。对了，这件事的现场负责人，是这位罗马正教的雅妮丝。桑提斯信。”
　　史提尔随性地以香烟的前端，指向那个穿着厚底凉鞋的少女。少女朝着上条低头鞠躬，口中说道：“你……你好。”
　　或许经过事先的调查，她知道日本人习惯对别人鞠躬点头，但是看她把腰弯得那么低，简直像饭店服务生一样。
　　谈话对象突然变成了一个陌生人，让上条感到有点惊慌失措。虽然内心正在怒火中烧，但总不能对第一次见面的人发飙。
　　不过他不敢发飙，不代表别人不会发飙。
　　刷！！
　　一柄黑色标枪划过史提尔的耳边的发际，噗嗤一声插入了史提尔身后的地面！几束红色的毛发从空中慢慢的飘落！
　　感受着身后微微颤抖的标枪，冷汗顿时从史提尔的额头流了出来！刚刚如果这标枪在偏移一丝，自己的头恐怕已经成为了一个糖葫芦了！
　　雅妮丝显然也被这同人一击震慑住了，呆呆的看着那柄黑色标枪！
　　“呵呵！史提尔你丫的胆子也够大啊！”似笑非笑的看着史提尔，零虽然在笑但在史提尔眼中着笑容宛如恶魔的微笑！
　　只听零缓缓的道：“居然敢消遣我！！”
　　“那个！零你误会了，那个我们只是需要你身边的那个修女而已，本来想让你帮忙找一下的，毕竟你在学园都市里好像是什么部长，我想找人的话你一个会比较厉害！”史提尔的话宛如枪林弹雨一样，一边的雅妮丝压根就插不上嘴。
　　“只是没想到你已经将人带来了！！”擦了擦额头的汗水，史提尔长吁了一口气，他还真怕零会没等他说完就对自己下手。
　　“……对了，你不是说你正在被追杀吗?那件事跟这些人在找你有关吗?总而言之，现在你跟同伴会合了，应该不要紧了吧?”看着气氛似乎有些尴尬的上条转头对奥索拉说道。
　　听到上条的话，奥索拉不知为何突然全身抖了一下。感觉起来似乎是想要压抑住惊吓却没有成功，因而产生的微微颤动。
　　上条见状，内心感到颇为狐疑。然而奥索拉的视线并非看着上条，而是看着史提尔等人。
　　“当麻，谁说着些人是奥索拉的同伴的啊！”零冷笑地看着已经不知不觉中聚集起来的罗马正教的修女们！
　　“诶！难道不是吗？”零的话让上条吃了一惊！
　　“奥索拉作为解读了可以颠覆十字教的法之书，我想罗马正教的家伙对此可是害怕的紧吧！”
　　零的话让一边的雅妮丝瞳孔一阵收缩。
　　“什么意思？”上条问道，对于这些魔术的东西他实在是不能理解！
　　“罗马正教是十字教的最大教派，站在世界顶点，拥有二十亿信徒。你认为他们会希望『十字教时代从此结束』?”
　　“啊……”上条终於领悟了。在如今这个时代的势力均衡关系中已经处於优越位置的人，不会希望发生变化。位居时代顶点的人更是如此。
　　“罗马正教的人根本不想获得《法之书》这种太过强大的武器。他们想要的是征服世界的武器，而不是毁灭世界的武器。”零淡淡的解释着，每说一句都让雅妮丝脸上的表情越来越冰冷，杀意也越来越强盛。
　　这些史提尔都看着眼里，默默地往边上退去，看样子零和这些修女恐怕要爆发一场战斗啊，不过是一面倒的战斗，对于零这种变态，他可不想参与进去，相比最高主教一个也不会怪他吧！
　　“所以，他们决定暗中将唯一有可能获得《法之书》力量的奥索拉加以抹除。我说的没错吧！奥索拉.阿奎纳。”最后一句零是看向奥索拉说的，脸上却带着微笑！
　　“……是。”奥索拉先生楞了一下，不过很快她也落出了一个笑容。
　　“哈……哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”捂着脸，雅妮丝疯狂的大笑着。突如其来的转变让上条和茵蒂克丝都没反应过来！
　　雅妮丝看了一眼一边的史提尔然后看向零道：“本来以为可以轻松无比的就抓到奥索拉，没想到居然会出现你这变数，不过算了，只要杀了你，结果还是一样的！！”
　　雅妮丝一挥手，所有的修女都举起了手中的武器对准了零等人。


第一百零八章 法之书事件结束，没有出场机会的天草式
　　拿在她们手上的数百样武器就如军队行进时的脚步声，同时发出了冰冷而可怕的声响。
　　“你真的……很有意思。”雅妮丝的声音与身体同样颤抖著。
　　“面对两百个人，在这种状况下你能做什么?就让我见识一下吧!哈哈，这样的人数差距，六十秒就可以把你碎尸万段!”这句话一说完，黑色修女们全都举起了武器。
　　“喂喂喂！零情况似乎很不妙啊！！”不知道什么时候已经将茵蒂克丝带到身边的上条，看着眼前密密麻麻至少数百人，声音都带有了颤抖！
　　“哈？”零看来一眼上条。“几百人就让你怕成这样了？”
　　“怕！”零的激将法果然起效了。“开什么玩笑，上条先生怎么可能会害怕呢？”
　　“那为什么当麻你的脚在颤抖啊！”茵蒂克丝毫不留情的拆穿了上条。
　　“好了，这里交给我就行了，真是的！！”随意的摆了摆手，让上条远离一些！
　　“少女，现在给你最后一个机会，将奥索拉叫交出来，或许我还可以放你们一条活路！”看着被数百修女包围的零，雅妮丝露出了自信的笑容。
　　“给我一条活路？”零疑惑的声音让雅妮丝脸上的笑容更胜了。
　　“没错！只要你交还奥索拉，我可以放了你和你的朋友！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“有什么好笑的！！”看着大笑的零，雅妮丝有些恼怒了！
　　“你知道上次和我说这句话的家伙的下场吗？”零停下了笑声向雅妮丝问道。
　　“什么？”
　　“他们现在都已经去见你么口中所说的主了！”黑色的气息瞬间爆发，无穷无尽的恶意夹杂着零的杀气笼罩住在场的所有修女。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　也不知道她们看见了什么，只不过是眨眼的时间，刚刚还气势汹汹的数百修女全部一脸惊恐，口水眼泪不自觉地流了出来，整个人浑身无力的瘫倒在地上。
　　众多的修女中只有雅妮丝还站着，不过看她的样子似乎不比那个小修女好多少，但不管怎么说她也在此世之恶的恶意已经零的杀意中没有彻底崩溃！
　　“哦！看来你的精神不错啊！居然没有失去意识！”走到雅妮丝的身边，用手指勾起她的下巴。
　　一边的史提尔此时也好不了哪去，整个人看着墙壁缓缓地滑落，直到坐到了地面上，嘴角叼着的香烟已经掉落，不过他并没有发觉。
　　就在刚刚那一瞬间，他感受到了无比熟悉的感觉，那个折磨了自己几天几夜的东西他再次感受到了，如果可以的话他这一辈子都不希望在想起那几天的痛苦了！
　　虽然刚刚那股气息不是在针对自己，但是那种仿佛来说整个世界的负面气息，仿佛要将自己整个人都给吞噬一样！
　　不过上条和茵蒂克丝还好，零的气息是往前释放的，不像史提尔这个白痴，非要躲到来到前面去这不是找抽吗？
　　虽然上条和茵蒂克丝也有些奇怪，不过他们并没与感觉到那股恶意，看来零对此世之恶的控制以及越来越得心应手了！
　　被零挑起下巴的雅妮丝失神的双眼终于恢复了一丝神采。
　　不过这一恢复，带看清了自己眼睛的零，突然惊恐不已，一把推开了零，身体不停的往后退去，不过由于身后都是瘫倒的修女，雅妮丝只是退了几步就已经不能再后退了！
　　零也没有在意，就这样看着雅妮丝的动作。
　　雅妮丝看着眼前这个少年，她已经响起来了，对方到底是谁她已经想起来了！
　　罗马正教一生的耻辱――魔术师杀手。
　　虽然当时雅妮丝由于任务的缘故并不止教会，不过当她回来的时候，罗马正教那种凄惨的模样到现在她还没有忘记。
　　原本郑重庄严的教堂全部都是残肢断臂，看样子至少有数千人，而且看着还在收拾的罗马正教成员，雅妮丝知道恐怕不只是这数千人。
　　而这始作俑者正是整个罗马正教谈之色变的魔术师杀手，虽然别的组织恐怕也是知道了魔术师杀手的存在，但是他们对于魔术师杀手的恐惧远远没有亲眼所见或者说是亲身经历的罗马正教成员那么害怕。
　　只不过认为对方是一个拥有奇怪魔术的强度家伙而已！
　　雅妮丝从一个经历过魔术师杀手屠杀而侥幸幸存下来的罗马正教成员口中得知了零的存在，对于零的样貌他倒描述得很模糊，不过他只对雅妮丝说了一句：对方身上有那种仿佛可以吞噬一切的恶意！
　　本来雅妮丝对于生命吞噬一切的恶意很不理解，就在刚刚零让他亲身体验了一下，宛如要将自己的全部，身体，灵魂，一切的一切都吞噬殆尽的恶意。
　　雅妮丝终于明白了为什么那个幸存下来的家伙会是那么的恐惧了！
　　为了任务可以抛弃生命的罗马正教的战斗修女在这恶意面前居然全部因为恐惧而昏迷，想想都是一种释放讽刺的事情。
　　“不要过来！！！”慌乱中，雅妮丝摸到了自己的银杖。杖柄极细，顶端有个天使的塑像。天使摆著宛如罗丹作品「沉思者」般的动作，不过背上却有六枚翅膀像牢笼一样，将天使包在其中。
　　近代西洋魔法中，火、风、水、土、乙太（Ether）这五大元素各有一种象徵性的武器。火是『杖』，风是『短剑』，水是『杯』，土是『圆盘』。这就是所谓的属性武器。
　　而雅妮丝手中的那把银杖就是乙太的象徵性武器『莲花杖』。它有个很有趣的特性，那就是除了乙太之外，它也可以成为其他四大元素的武器。
　　已经处在崩溃边缘的雅妮丝直接发动了这根银杖的能力！
　　雅妮丝举起银杖，像钉子一样敲在地上。突然一个无形的冲击袭向零，但是这东西真的有用吗？
　　漆黑的此世之恶化为太刀，原罪蔓延上了刀身，随意的一挥，无形的攻击被切成了两半，飞向了身后的柱子，两个大坑出现在柱子上！
　　发现自己的攻击没用的雅妮丝更加疯狂地敲击其手中的银杖。
　　“叮！叮！叮……！！”清脆的撞击声回荡在整个薄明座的剧场大厅。一道又一道的无形攻击破坏着这个大厅的一切。
　　破碎的墙壁，出现大坑的地面，椅子早已看不出原来的模样，只剩一道木屑和碎渣。
　　可是就是不能对零造成丝毫的伤害。
　　上条和茵蒂克丝以及史提尔早在雅妮丝胡乱回答银杖差点攻击到自己的时候就跑出了这个大厅，现在正在外面透过玻璃看着里面的情景呢！
　　看着渐渐逼近的零，恐惧让雅妮丝脑海一片空白，逐渐变成空白一片的心中，缓缓浮现了尘封已久的片段记忆。
　　雅妮丝拚命想要将记忆再次封印，但是宛如岩浆般不断涌现的恐惧，干扰著她的思绪。
　　“不要！我不要回到那种生活！”记忆进裂。碎片刺在心头上。那是一间餐厅的後门，在垃圾桶里挖出了零碎的肉块。拍掉上头的蛞蝓、老鼠尸骸的细毛与蟑螂脱落的翅膀，放进嘴里不停咀嚼、咀嚼、咀嚼。每天，都在重复相同的动作。
　　回忆中的场景，是米兰的一条暗巷。所有的阳光都被外头的观光大街夺走，这里只剩下匍伏於红砖地面上的人、老鼠、虫子及蛞蝓。在这里，看不到任何希望。
　　“不要！不要！不要！不要!我绝对……不要回去过那样的生活……!”雅妮丝以彷佛要将银杖捏碎的气势紧握手掌，不让手中的银杖脱离自己的手掌。
　　看着疯狂大叫的雅妮丝，零走到了她的面前，虽然雅妮丝刚刚极力阻止零前进，但是两人的距离气势也只不过几步而已。
　　雅妮丝再次举起了手中的银杖，狠狠的砸了下去，但是这一次银杖却没有成功碰到地面，不应该说是碰到了，只不过那无形的攻击却并没有出现。
　　雅妮丝呆呆的看着已经断成两截的银杖，显然还没反应过来！
　　许久雅妮丝才出声道：“已经全部完了吗？”语气中透露着无尽的绝望，对自己为了的绝望，眼神中也失去了原先的恐惧以及疯狂，现在还有无尽的迷茫已经对未来的绝望。
　　看着这样的雅妮丝，零收回了太刀。
　　“红毛！给你一分钟给我滚过来！”零的声音满是不爽，今天的心情真是糟透了，这都史提尔的错。
　　而听到零的声音，史提尔连忙跑了进来，额头上的冷汗不停的流着，看着黑着脸的零，史提尔心里可谓是紧张不已。


第一百零九章 大霸星祭
　　“奥索拉成为你们英国清教的人没关系吧！”
　　“额！这个没问题！”在零的威胁下，史提尔敢不答应吗？
　　“还有，把这些修女给我带着，也一起加入英国清教！”零指了指倒在地上那一地的修女。
　　而听到零的话，雅妮丝那黯淡无光的眼神突然出现了一丝亮光，看着背对着自己的零，雅妮丝不知道为什么觉得这个背影好高大，好伟岸。就和父亲一样！
　　雅妮丝在自己被零打败的那瞬间就知道自己和这些修女回到罗马正教之后的下场了，虽然不知道会对自己等人做什么处罚，不过不用想也知道，罗马正教对待失败者有多么狠辣她可是很清楚的。自己等人回去绝对没好果子吃。
　　“诶！那个这个不好吧！奥索拉一个人的话还没什么，毕竟由茵蒂克丝证明奥索拉的解读是错误的，那么罗马正教也不会在意一个没什么用处的修女，可是这些战斗修女的性质可不一样啊！”
　　“你管证明多干什么，你只要和劳拉说是我说的就行了，哪来那么多的废话！”
　　“最高主教？”
　　说完就不在理会史提尔，直接往大门口走去，天都已经黑了，现在赶过去还来得及吧！希望小萌不要已经睡了啊！
　　天空中的那轮明月照射的光芒，将零的影子拉得老长，一直拉到雅妮丝所在的位置。
　　史提尔看看零，又看看一地的修女和唯一还清醒的雅妮丝无奈的叹了一口气，这一次的任务还真不是一个好差事啊！
　　重新点了一根香烟，史提尔惆怅的望着夜空！
　　一直在一边看着的天草式的人目瞪口呆的看着渐渐走远的零，许久在叹了一口气，利用魔术消失在了原地。
　　天草式十字凄教。他们是一个非常擅长隐匿行踪和逃逸的集团，这种事情对他们来说轻而易举！今天看到事情实在是太过于震惊了，他们得回去好好梳理梳理脑海中的混乱！
　　――
　　大霸星祭。
　　这是学园都市在九月十九日至二十五日这七天举办的活动。简单地说，就是大规模的运动会。虽说只是街上所有学校共同举办的运动会，毕竟这里是占据整个东京西部的超能力开发机构，总人口多达两百三十万人，其中有八成左右都是学生，活动的规模当然不容小觑。
　　今天是十九日，开幕第一天。
　　虽然是平日的早农，但街上已经满是大霸星祭参加者的家长。学园都市的统括理事会，当初如果没针对大量涌入的参观群众采取因应措施，禁止一般车辆进入，无意义的塞车恐怕会在街上连绵十多公里。在这种情况下走路反倒此开车还快，而且学园都市为了应付交通问题，不仅增加列车及地铁的临时班次，还准备了无人驾驶的自动巴士。过于密集的列车班次竞导致驾驶员人手不足，真是令人惊讶。
　　无论哪里看起来都像尖峰时刻的车站月台一样，由此可见大霸星祭这个活动有多受欢迎。
　　这是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一，内容又是只有电影才能看到的超能力者互斗竞争。虽说是竞技项目极为普通的运动会，但能亲身接触到「电视上非常有名，但实际上没亲眼目睹」、既亲近却又不可思议的「超能力」，对学园都市外的人来说，真的有相当大的刺激跟魅力。
　　不过和零却没什么关系。对连自己学校在哪里都搞不清楚人来说，这玩意还不如在家里睡觉。
　　“前辈，快起床拉！”少女独有的嗓音呼唤着零，小手不停地推搡这包裹着零躯体的被子。
　　“啊！泪子你就在让我睡一会吧！”从被子里传出了零沉闷的声音，已经深深的倦意！
　　好吧！零现在睡觉的不爽在自己的家里，而是佐天泪子的家里！
　　由于大霸星祭的关系，这一星期学生们都不用去上学，多以零才有机会跑到泪子这里做LOVELOVE的事情。
　　要不然以泪子他们繁忙的功课零哪有这个机会，平时也只有星期六或星期天才有机会，这让零没错都不由地冒出把学校给毁了的念头！
　　“前辈，快起来！今天可是大霸星祭的开幕第一天啊！”
　　“不要啊！泪子，昨天我好累的说！”动了动身体将身子埋入更深的被子中！
　　零的话却让泪子羞红了脸，想起昨天晚上的疯狂，佐天泪子顿时思想混乱了！
　　“那……那前辈你好好休息吧！”说完直接抓起自己的背包跑了。
　　不过佐天泪子不知道的是，以零的体质别说是一晚上了，就算十天十夜也完全没问题，问题的是有没有那股女生可以坚持那么久。
　　零这丫的只是不想起床而已！
　　重新进入梦里和周公女儿约会的零丝毫不知道令自己感到头痛的女性已经到达了学园都市了！
　　“啊！常盘台中学到底在哪里啊！”
　　一个看起来像大学生的女子。正左右翻看着手中的导览手册。淡灰色衬衫，配上薄布料的深黑细长裤。衣服的设计虽然简单，却一眼就能让人感受到高级名牌的味道，这副打扮就算坐在董事长室的大椅上也不突兀。但是穿着这套衣服的人却跟打扮相反，完全不见威严，看起来反而像不良少女硬要做正式穿着。
　　不过边看导游手册边走路的她，丝毫没注意到前面也有一个丝毫不看路的大叔正向自己走来，看两人前进的方向，如果不出意外，在几秒钟后两人将会相撞……
　　“哎呀！”两人相撞了！
　　“不好意思，撞到你了。”虽然两人都有错但是女性还是先道歉了，露出和善的笑容！
　　“这里这么大，真的很容易迷路呢。啊――请问一下，您知道常盘台中学在哪里吗?”
　　“啊?……啊，请等一下。”突然被如此漂亮的年轻女性问话，穿着邋遢的上条刀夜有些慌乱，丝毫没注意到自己身后的上条诗菜已经黑了！
　　刀夜急忙拿出导览手册。山于学园都市占地广大，参加活动的学校数量又多，导览手册的厚度跟海外旅行用的旅游指南差不多。他放弃在地图上寻找日标，直接查看卷末的地名表。
　　“常、常……找不到耶。地名表上面没有常盘台中学的名字耶。既然正式导览手册上没有介绍，会不会是没有对外开放?”
　　虽然从刀夜拿出导游手册的时候就已经知道了，但是少女并没有露出不耐烦的表情，反而等刀夜看完地图说出自己预料之中的答案后才说道：“哇!真的吗?那美琴这丫头到底在哪里啊!亏我还特地跟大学请假来这里耶!”
　　“哎呀，刀夜。你『又』来啦?”
　　“孩…孩子的妈?你说这话是什么意思?”刀夜小心翼翼地反问。诗菜一只手贴着脸颊，发出打从内心感到悲伤的叹息，脸上可以看到浓浓的阴影。
　　“刀夜你这个人真是的。在路边跟女生相撞认识，之后就因为不自觉的言行越来越亲近。你说这是第几次了?多到我都懒得去计算了。哎呀呀，真是讨厌。总是要这样惹我生气，难道你是被虐狂吗?”
　　诗菜的表情所显露出的魄力，就算千圆钞票或五千圆钞票上的肖像看了也会吓到。
　　“孩子的妈看起来好可怕!可…可是，她轻微的嫉妒还真是挺可爱的耶，这个关头我该怎么办?”正当刀夜烦恼不知该突破现状还是享受现状才好时――
　　“唉呀，那不是当麻吗?”得知诗菜因为其它的事分心，刀夜偷偷地松了口气。
　　“得…得救了。可是我为什么会有点失望啊?”心中感到不可思议的刀夜，顺着诗菜视线的方向看过去。
　　视线所及之处是一群人潮。大部分都是身穿体育服的学生。他们身上的体育服虽然因学校而异，但头上都绑着红色或白色的头带。
　　在人群之中，可以看到自己儿子熟悉的冲天头。因为他也是大霸星祭的参赛者，身上当然也穿着短袖的体育服。在他的身边，有个身穿田径赛专用跑步制服和短裤的女孩。
　　在刀夜身旁看着导览手册的女子突然抬起头来，指着那个茶发及肩的女孩叫道：“啊!那就是我们家的美琴啦。太好了!之前因为大学太忙，害我来不及跟她约好碰面地点呢。”
　　由于中间隔着人群，对面的孩子们似乎没察觉到家长们的存在。
　　不过，因为他们大声交谈，可以清楚听到两人谈话的内容。
　　“喂！我老哥在哪里你知道吗？”
　　“我怎么知道，他是你老哥又不是我老哥！”上条无聊的挖了挖耳朵。


第一百一十章 老狐狸间的谈话
　　“可是你不是他朋友吗？”
　　“别和上条先生提着两个字，上条先生觉得这两个字对于上条先生就是一种悲剧！”似乎想到了什么悲哀的事情，上条当麻一脸的沮丧。
　　“可恶，那家伙到底去哪里鬼混了！”
　　“可能去女朋友家了吧！”
　　“什么！！！”御坂美琴一把抓住了上条的衣领，愤怒的看着他。
　　“喂喂喂！放手啊！我快要死了啊！”上条痛苦的捂着自己的脖子，美琴拉着自己的衣领让他感觉到了呼吸的困难，真不知道一个高中生的女生会有怎么打的力气。
　　不过想想她的身份，还有她那个极其变态的老哥，上条就觉得这一切都是正常的。
　　似乎也觉得自己太过于过火了，御坂美琴松开了自己的手，这让上条深深的吸了一口气，上条先生刚刚真的是快要休克了！
　　“咳咳咳！不过我刚刚说的应该是没有错的！”丝毫不知道自己这是在火上浇油的上条，不知死活的再次引起了御坂美琴的怒火！
　　“你这家伙，会让还是去死吧！”身上雷光大盛。
　　上条虽然不知道自己到底说错了什么，但是眼下的情况告诉他，自己还是快点跑吧！想到就做，上条直接迈开了步伐，发挥了自己被小混混追杀时所锻炼出来的速度，快速的离开的原地！
　　“你个混蛋，给我站住，今天你不把老哥的事情说清楚，你就被想活着离开！”
　　家长们僵硬地看着眼前夹杂雷击声，大吵大闹的两人远去。这跟他们理想中的孩子似乎有些差距。
　　“不过想不到零也在这里啊！”御坂美玲看着远去的美琴和上条，眼里闪烁过一抹怀念的神色。
　　伦教圣乔治大教堂。
　　这幢建筑物称为教会是宽阔了些，称之为大教堂似乎又过于狭窄，在这幢就某种意义来说非常不起眼的建筑物里，英国清教实质的领袖，最高主教萝拉史都华悠然伫立其中。
　　现在是日本时间早上九点，世界标准时间的英国时钟正指向凌晨零时。虽说这里是一国首都，但包围萝拉的宁静气氛，甚至可以用庄严来形容，柔软的黑夜与凉爽的夜间空气，共同为一天画下休止符。
　　蜡烛熄灭的大教堂里，除了她之外别无他人。
　　萝拉在说教坛前放了一把椅子，坐在上面。她身上穿着以纯白色为基调的修道服，衣服上绘有黑、红、绿、紫、金线、银线等正式服装认可色彩交织而成的对比图样。除此之外，衣服上还满缀高位阶圣职者使用的装饰布条。这是拜访他人时穿着的正式服装。
　　基本上，无论在哪里的文化圈都一样，在十字教的社会里，服装是用来表明身分与立场的方法。这么说明似乎有点严肃，道理其实就跟厨师帽子的高度或学校制服一样。
　　跟一般的修女不同，像萝拉这样经常出席公共场合的人，必须配合季节、时间、场所、仪式、立场、意志等，准备无数款式的修道服。有时为了抬高客人的地位，故意穿上地位较低的服装迎接客人，有时为了表达己方的不满，故意穿上比对方地位还高的装束出席会议，这方面的礼节相当繁琐复杂。
　　但这种程度的紧文褥节，对萝拉来说只不过是琐碎小事。她华丽的外表，并不比她身上的华服逊色。
　　她最大的特征，就是长达身高二点五倍的金色长发。平常以银制发夹夹住的发丝，现在不同于平常，数量庞大的头发由肩往下垂直放下。无法整理的部分就直接散布于地板。
　　坐在椅子上的萝拉，膝上放了一整排的金银梳子。
　　她从梳齿长度、宽度、间隔等皆不相同的梳子中选了一把。把自己的长发当成竖琴的弦一般，用梳子仔细地梳过一缯又一缯的头发。长度超过身高的头发，光伸长手也无法构到发尾。所以萝拉优雅地将用手将头发拉近，仔细梳理过后再放回地板。金黄色的秀发，呈现出波浪起伏般的景色。
　　等全部的头发梳理过后，再换别的梳子，全部梳过后再换别的梳子，她不断反复这样的动作，仿佛梳子的顺序也有极重大的意义在内。
　　投射在她长发上的，只有穿透过玻璃窗的月光，以及放置在说教坛上液晶萤幕的亮光。
　　萤幕跟通讯设备，是请伦教某学园都市协力派机构临时装置的。这本来应该是史提尔的工作，但是他现在人不在英国。神裂火织是还知道怎么操作手机，但如果是这种最新机器的装配，她恐怕只会正襟危坐地跟操作说明书大眼瞪小眼，最后用被抛弃的小狗般无助的眼神望向自己。
　　“此事我就长话短说了！”劳拉对着屏幕的另一边的零说道。
　　透明圆筒状的水槽内注满红色液体，里面倒浮着一个人。他身上穿着绿色的手术服。无论怎么说，这副模样都不适合出现在公共场合。
　　而且，他今后应该会有一千年以上部保持这模样吧。
　　“你是指入侵者的事情吧！”
　　萝拉点头称是。
　　“我知道你们那边如今正招待一般民众，警备也因此必须较为松散。”这种事萝拉也有经验。在游行或是圣诞节等大规模庆典时，如果为了保护重要人物，展开真正滴水不漏的警卫体制，一般来场民众的移动将因此停滞，直接影响到营运行程。为了不让行程有所延误，需要有一定程度的「空间」。
　　“就是有魔法师见缝插针，藉此对学园都市下手。根据英国清教的情报，现在已经确认有两名入侵者。是罗马正教的重要人物，以及她所雇用的送货人。”
　　萝拉一把抓起说教坛上萤幕旁的文件，在萤幕前挥了挥。文件上的字很小，不过既然对方是操弄不知名技术的学园都市，应该不会说出「看不清楚」这样轻率的言词吧。
　　“送货人名叫欧莉安娜.汤森。雇用她的人是丽多薇雅.罗伦婕蒂。她们的目的是某物品的交易。”
　　欧莉安娜.汤森。人称「追踪封锁」，是魔法业界屈指可数的送货人。此女之能力除了擅长躲藏逃跑，就算被敌人发现，也一定能够摆脱追兵。
　　更正确的说，欧莉安娜是那种只要能摆脱追兵就会不择手段的女人。加上由于无法完全掌握她的行动倾向，即使敌人经由事前情报拟好对策，也会被她轻易摆脱。欧莉安娜.汤森是那种会将桥打断、制造火海、布下无数符文阻断后续追兵脚步，拥有许多绝技的魔法师。而且她也是那种有时会利用人心弱点的美女。
　　“还有丽多薇雅.罗伦婕蒂。她是罗马正教中的异类。人称『告解星期二』。她所展开的传教活动专以社会不容之边缘人为对象，人称改过少女。”
　　她跟欧莉安娜不同，是教廷梵蒂冈出身的道地罗马正教徒。她位居这么高的地位，却不追求「自己的一席之地」，反而觉得世界各地的传教活动更有意义。她也是「为了传教什么部做得出来的女人」，就连教皇为了奖赏她的优良功绩，亲自颁赠的绢制装束跟白金手杖，她都毫不犹豫地马上将其典当换取旅行盘缠。
　　受到丽多薇雅所「拯救」，以及「为了拯救更多人」而集结的这些人才，都是以往不见天日的不幸天才，而且大多是凶恶罪犯及邪教崇拜者等人类社会上的问题人物。像这样的人别说是发掘他们的才能，就算将他们处决也不足为奇，但丽多薇雅的特征就是专门搜集这种人才。
　　她不仅拥有发掘人才的绝佳嗅觉，更拥有统率及管理问题人物的长才。
　　就算是逢罪人就杀，遇到异软徒就火焚的罗马正教，也不能随意攻击正式认定已经真正洗心革面的人。对于厌恶这些问题人物的高层而言，丽多薇雅的行为有如眼中钉。而且对英国清教最大主教萝拉而言，她也是个很难缠的对手。
　　如果是明目张胆培养魔法师，还能堂堂正正地出手阻止，但如果是教授不幸的人们圣经与祈祷，妨碍他们的人反而会被当成恶人。
　　“那还真是麻烦啊！”亚雷斯塔叹了一口气道：“那这起事件中，送货人所运送的物品是……可以对我们说明吗?”
　　萝拉的视线离开说教坛上的萤幕，发出嘿咻一声。坐在椅子上的她，举起放置在地板上的某样「物品」。
　　“那是剑吗?”
　　“这只是复制品啦。这是我从大英博物馆借来的。这个复制品徒有外表，实际上没有任何魔法效果。“


第一百一十一章 教训
　　萝拉手上拿的是柄大理石做成的剑。长度有一点五公尺，宽度……应该说是剑的护手，左右各三十五公分，合起来有七十公分长。厚度约为直径十公分左右。可想而知没有刀刃，剑的尖端就像削过的铅笔一样锐利。
　　“这叫『刺突杭剑』详细效果我无法说明，听说可以『将龙刺穿并钉于地面』魔法的价值与效果绝大。如果落到不该拥有的人手中，我们将会马上陷入困境。整个英国可能卷入战争的漩涡。”
　　「刺突杭剑」是种能一击破坏教会宗派上相当重要「支柱」的灵装。只要镇定特定宗派破坏其「支柱」，周围敌对势力就可能趁着该宗派虚弱化时，一举进攻而来。
　　支柱」指的就是十字教派中的「圣人」。
　　也就是说着玩意可以一击毁灭圣人的强大灵装。
　　双方沉默。紧张感有如又细又锐利的线一样布满四周，仿佛只要像呼吸这样的一个小小动作就会断裂。但双方的脸上都看不到焦虑，甚至让人觉得两人乐在其中。
　　两个老狐狸，零看到的话绝对会怎么评价两人。
　　“好的！我明白了这件事情我们这边会处理的！”
　　“那真是太好不过了！”劳拉笑着吹了声口哨，接着道：“居然这件事情已经谈妥了，那么我们来谈谈魔术师杀手的事情吧！要知道最近他可是没少给我惹麻烦呢！”
　　劳拉捂着额头一脸苦恼的表情。
　　不过熟知她本性的亚雷斯塔可没那么容易上当。
　　“他的事情我管不了！也没这个能力去管！”虽然不可能真正的说出零的本质，但是亚雷斯塔还是很乐意的透露出一些无关紧要的消息的。
　　“哦！”劳拉露出了意味深长的声音，听亚雷斯塔这话，似乎这个魔术师杀手并不是那么简单的存在啊！
　　看来还是小瞧了他！以为打败附身于人类的神之力就是滴他的最高评价了，但是从刚刚亚雷斯塔对他的评价，看来不止如此啊！
　　其实零所打败的神之力根本说不上完整，附身于人类的天使虽然可以轻而易举的毁灭一个人类的文明，但是和其真正的实力比起来，这只不过是冰山一角而已。
　　真正的天使和人类是处于不同的次元的存在，附身人类神之力的实力恐怕连万分之一都没有发挥出来！
　　电脑的视频通话已经关闭了，看着已经黑屏的电脑，劳拉笑了。
　　“还真是令人感兴趣的家伙啊！”
　　――
　　“哈――！”长长的哈气声从零的嘴里呼出，吸引了一边穿着运动服的学生们的注意。
　　现在已经是快十一点的时间了，本来零是准备在被窝里过完今天一天的，但没办法，自己的肚子却不容许零再睡下去了！
　　所以了在大街上纯粹上来觅食的，填饱自己的肚子后尽快回去，零是这样想的。
　　周围飘来一股酱油或酱汁，还有美乃滋等烧焦时的独特香气。望向风吹过来的方向，可以看到园游会般的摊贩沿着道路左右并排的区域。
　　虽说是大规模的运动会，并非所有学生全部的时间都被比赛所拘束。只要遵守在一定时间内到达一定竞技场的规定，之后的行动基本上是自由的。无论是去帮其它学校加油，或是跟家人一起买伴手礼，还是要站在便利商店看杂志都没有问题。像土御门舞夏就读的家政或调理学校，就会趁这个时候摆摊增加临时收入。
　　一间学校所有学生都参加的竞技比赛意外地少。依学年与竞技项目不同，经常有人刚好没事做。原本应该要去帮自己学校加油，但是摆摊有了进帐，庆功宴也能办得豪华一点。光是卖东西给一百八十万名学生的家长们，也能大赚一笔。
　　虽然很不爽他们的赚钱手法，不过零还是去买了一份章鱼烧来垫了垫肚子。
　　一边吃着章鱼烧一边闲逛着，不知不觉就来到了体育馆的附近。零突然看见了一个刺猬头以及一张衰脸！
　　“当麻！”
　　“是零啊！”听到呼声的当麻转头一看正是自己的损友。
　　“你妹妹在到处找你呢！”
　　“美琴？”
　　“是啊！”上条叹了一口气，怨念的看着零：“由于这个原因我被他追杀了一上午，哎，不幸啊！！”
　　零掏出手机一看，发现确实有好几十条来电显示，不过由于手机似乎调成静音模式的原因，零一个也没接。
　　冷汗顿时冒了出来，昨天晚上由于怕有人打扰，所以零就把手机的音量给关了，如果被美琴知道自己是因为这种事情不接她电话的，那么自己的下场恐怕会很惨啊！
　　摇摇头，让自己不去想这些悲哀的事情，看向上条：“当麻，我记得今天好像有你的比赛啊！”
　　“嗯！是扳木棒比赛，不过看样子是输定了！”上条一脸的无所谓，反正作为一座不入流的学校，每年的大霸星祭，上条的学校的名次大多都成最后面的，已经习惯了！
　　这是看着墙壁上的两人突然听到了女争论的声音。好像有人躲藏在体育馆的后面谈话。
　　“这种事……绝对――的!”零觉得这个声音很熟悉。
　　“……说什么傻话――定……吗?”
　　这次又是怎么回事……?上条把身体贴近体育馆，从旁探出头来偷看。
　　在阴暗的体育馆后方里的人，是上条班上的级任导师月咏小萌。身高一百三十五公分，就算背小学生的背包也不会有人吐槽的老师，身上穿着白色的短百棹裙，配上浅绿色无袖背心的啦啦队制服。看来应该是加油用的。
　　面对她的是某个未曾谋面的男人。应该是其它学校的老师吧。大霸星祭期间，教员们都穿着市售的运动服，但这个人大热天却还是一身西装笔挺。
　　小萌老师跟那位男老师正在争吵……与其这么说，应该是小萌紧咬着嘲笑她的男老师不肯罢休。
　　“我承认我们学校的设备跟授课内容不够完备!但那是我们的错，学生们没有什么错!”
　　小萌挥动双手大叫。男老师却丝毫不在意地说：“哼。设备不足不也是因为你的学生资质太低?如果有留下成果，统括理事会也会追加资金吧。呵呵。像你们这样废物辈出的学校应该没办法通过申请吧?啊，我听说喽，老师。你们班上学期的期末能力测定成绩听说很糟是吧?管理这么多失败作品一定很辛苦吧。”
　　“学…学生没有什么成功跟失败!他们有的只是各自的个性。大家明明都很努力啊!怎么能……怎么能为了自己的利益就丢下他们日”
　　“这是要隐瞒自己能力不够的借口吗?哈哈哈。你的意见还真是梦想远大呢，要不要我在现实中让你清醒过来?让我所培养的菁英班级，把你那些废物们打得体无完肤吧。恩，在这里举行的比赛项目是『扳木棒比赛』是吧?身为对战学校，我要给你一个忠告，希望你们好好做热身运动，以免等会儿有人受伤啊。”
　　“你……”小萌气的说不出话来！最后只能泪眼汪汪的低着头，以微微颤抖的声音说道：“……他们并不是废物……”
　　看到这个情景的上条火冒三丈却也暗叹不妙，小心翼翼地回头一看，身后是浑身冒着黑气的零。
　　“那个……零大人，请问你现在想要做什么？”上条谨慎的向了询问。
　　“好用说吗！”零走向小萌所住的方向。
　　“嗯！你是那个学校的学生！”看到有人过来，那个男教师有些奇怪的问道。
　　“诶！零！！”小萌抬起头有些惊讶的看着零，显然没有想到零会出现在这里！
　　零没有说话，径直走向男教师，身上那种气势让那个男教师不由得往后推了一步，随后似乎反应过来，心里一阵恼火，自己居然会因为一个学生而感到害怕！
　　“哼！你想干什么！”
　　“干什么？”零说话了，冷漠的双眼看着眼前这个男教师。“就以你让小萌流眼泪，就让我有足够的理由宰了你了！”
　　抬起手就是一拳，拳头狠狠的印在了他的脸上，以零力量，身为一个普通人的男教师怎么可能抵挡得了，直接一拳被打飞了，飞在半空中还可以看见从他口中飞出的血液以及几颗牙齿！
　　彭！摔倒在地，男教师缓了好久才爬起来，指着零一脸的难以置信。
　　“你居然敢打我，打身为老师的我？”男教师显然有些撕心竭力了。“告诉我，你到底是哪个学校的学生，我要去告诉你们的学校的老师，让他们把你给开除了！”
　　“开除我！”零宛如看小丑一样，走上前。
　　“你要干什么！！”男教师害怕地后退着。


第一百一十二章 美琴的比赛
　　又是一脚，将才刚爬起来的男教师踹到在地，刚刚抬起的叫没有放下而是直接踩在了对方的胸口上。
　　“居然还敢威胁我！”脚不停的用力。
　　“哇！！”肺部的空气不停的挤，压出来，让男教师痛苦的叫出声来！
　　“零住手！！”就在零准备再给这个家伙一点教训的时候，自己的腰突然被抱住了。
　　回头一看，小萌正睁着大眼睛，还没擦干的眼泪还挂在睫毛上，显然惹人怜爱！
　　“零，放过他吧！他也已经得到教训了！”
　　既然小萌都这样说了，零还能证明办！不过在抬起脚的那一瞬间，一股黑色的气体神不知鬼不觉的进入了男教师的体内，除了零谁也没有发现。
　　死罪难免，活罪难逃，胆敢让小萌受委屈，不搞得你半身不遂都对不起自己，零输入他体内的此世之恶输入不会要了他的姓命，不过至少他下辈子只能在轮椅上过了！
　　蹲下身子和小萌持高，温柔的擦干了她残存的泪珠。
　　“以后还有这种家伙欺负你记得告诉我，我会让他后悔出生在这个世界上的！”双手捂住小萌的脸，让他看着自己。
　　这我宛如告白的话让小萌的脸上染上了一层好看的粉红色。
　　“姆――零真是的。”虽然早就和零做过更害羞的事情了，但是每次零只要一说一下肉麻的话，还是让她忍不住害羞。
　　不过这时突然一声又一声的凄惨哀嚎声传入了两人的耳朵里！
　　“啊！！小萌老师居然有男朋友了！！！”
　　“这混蛋是谁啊！！”
　　“去死，去死！！”
　　看向一边，只见上条一脸尴尬的看着自己，而他身边聚集了一群男生，看样子应该就是上条的同学了！
　　此时他们正一脸的羡慕嫉妒恨的眼神看着零。
　　见到自己的恋情曝光，而且还被自己的学生们知道了，小萌顿时脸色通红结结巴巴地想要解释：“……那……那个……不是.不是你们想的那样的……！！”
　　解释到最后还是羞红得躲到了零的怀里，小萌却不知道自己举动再次对这些男生们造成了一万点暴击伤害！！
　　面对这些即将暴走的学生，零丝毫不在意，放开小萌的手，走到他们面前，隐藏的气势一瞬间爆发。
　　面对无尽的压力，那些学生顿时恢复了理智，有些后怕的看向零。
　　“我只想说一句，既然小萌受到如此大的委屈，你们对手我要你们将他们彻底搞垮！！如果做不到，哼哼！！当麻，你应该知道结果！！”零的身上不由冒出了黑气，吓得这一群家伙瑟瑟发，抖！
　　好可怕！！现在至少他们内心唯一的想法。
　　面对这样的零，上条根本就不敢反驳，这个样子的零没有谁可以阻止得了，看来那男教师确实把零给惹，火了啊！
　　“是！！！”异口同声的话响彻了整个体育馆。
　　“那个这样不好吧！”看到走进体育馆的学生们，小萌有些担心的说道：“而且，他们的UI手都是超能力者，这些孩子们……”
　　“放下吧！”零仔细的一笑，看向那些学生。
　　如果仔细去看的话，就会发现那些学生们的身体上都覆盖了一层薄薄的黑气，那是原罪以及此世之恶的混合体。
　　原罪可以控制他们的情绪，此世之恶可以增强他们的防御力以及攻击力，可以所现在的他们就凭肉，体程度就不下LV2,再加上原罪的刺激下，悍不畏死的他们就算面对正规的警备员也可以不落下风，何况对方只是一群会一点超能力的学生。
　　不过当麻就没办法了，他的右手虽然不能完全的抹消零的力量，不过也只是让他稍微的增加一点防御力而已，这一点防御力就和他多穿了件衣服没什么差别。
　　所以让我们为上条祈祷吧！希望他可以活在从体育馆出来！
　　和小萌来到观众席，果不其然，有了零的加持，对方在这群家伙面前坚持不到几分钟就彻底被击垮了，不过悲催的上条在第一时间就被对方的超能力轰炸个炸到不知哪里去了！
　　果然是不幸的上条啊！
　　虽然胜利了，不过这些学生身上多多少少挂了点彩，一向心疼自己学生的小萌跑过去为他们治疗伤口了。
　　这种事情零可不擅长，如果是以前的话，了还可以用几个治疗魔术，不过现在零的治疗魔术，呵呵！！以前就说过，零的魔术在此世之恶的污染下，已经变得不比一般的攻击魔术差了！
　　这样的魔术别说用来就人了，用来杀人也不为过啊！
　　看到小萌在忙活的样子，短时间一股也是腾不出手来了！于是无聊的零有开始闲逛了！
　　零走到了一条大马路边上，对面似乎有很多小吃店，刚刚只吃了一盒章鱼烧的零肚子又开始叫唤了！
　　等待信号灯变成绿灯，零的右脚才刚刚迈出，眼前的景色一花，他的身体突然高速移动。
　　从右边快速冲出的御坂美琴，抓住零的颈后，飞快地往左边跑去。
　　“好啊!抓到我的胜利条件了!哇哈哈哈日”
　　“额，那个美琴可以说明一下理由吗？”虽然被衣领卡住脖子有些难受，不过这些对于普通人来说是致命的事情零并没有在意，因为他不是普通人。
　　“别废话，哥哥你可是我的胜利条件啊！”
　　看来是什么借物竟走之类的项目吧！想到这里零也就由得她了，不过却没有被美琴拖着，而是牵着她的手一起跑。
　　看着零拉住自己的手，美琴的脸有些红！
　　这个竞技场的规模，跟刚刚上条他们举行扳木棒比赛的场地次元完全不同。这里好像是运动工学系大学所有的场地，橘色的水泥地上铺装道路所使用的白线，好像是正式的田径运动场。观众席也是有如专业运动场般的阶梯式，报导用摄影机的数量跟警卫人数也完全不同。
　　以美琴能力以及零的体力下，很轻松的通过了终点线上的白色带子。
　　在场待命的高中生营运委员，在美琴跑完马拉松之后，马上用大运动毛巾盖在她头上。递来饮料的手势跟小型氧气吸入瓶的使用也相当利落，这些动作不仅实用，感觉上好像也考虑到会在电视上播出这一点。之后应该会有表扬仪式跟简单的采访。在后续的选手们到达之前，先到达的选手必须先在其它地方待命。
　　美琴将覆盖在自己身上的运动毛巾盖住零的头。然后用两只手用力地擦拭他脸上的汗水。虽然并没有汗水。
　　动作看起来很像小孩让大人擦湿掉的头发，不过零也就由她去了，毕竟是自己的妹妹加女人。
　　之后美琴想要递给他上面插有吸管的饮料瓶，看到吸管口的她突然停住了。
　　美琴僵硬了一会儿，突然很害羞地看着零。畏惧了一下。她颤，抖了数秒后美琴把饮料瓶侧面压在零脸颊上，没发现到饮料像喷泉一样从吸管口飞喷出来。满脸通红的她背对着零消失在表扬台那端。
　　零大人明白美琴为什么要逃跑，不就是间接接吻吗，直接的都来过了，这有什么好害羞的，丝毫不在意将美琴吸过的吸管含入嘴，巴。
　　嗯，味道还不错，零发出了宛如变态的评价！
　　白并黑子。
　　超能力开发名门女校常盘台中学的学生，风纪委员177支部的成员，零的下属，头发扎成两根马尾的娇，小少女。她是等级4大能力者，擅长使用「空间移动」的她，在常盘台中学里能力属于佼佼者，却没参加这次的大霸星祭。
　　因为数日前发生的某起事件，她的伤口还未痊愈，现在身上到处都还包着绷带。
　　但是，应该绝对静养的她，现在却偷溜出医院，在学园都市的大马路上。身上仍旧穿着平常的常盘台中学制服，不过她却坐着轮椅。轮椅是有别一般轮椅的运动样式，特征是车轮跟Fl赛车一样倾斜成八字形。
　　推动椅子的人并不是白并黑子。是在她身后握住轮椅推手的初春饰利。
　　身穿白色短袖丁恤与黑短裤的她，一身运动少女打扮，跟满头的玫瑰跟扶桑花装饰一点也不搭调。头上盛开的人造花，让她的头上远远看来像顶着个大花瓶，不过精致的小脸，加上那弱弱的表情却显得很是可爱！
　　而她们却被百货公司墙壁上的大屏幕个吸引住了，似乎是之前的比赛视频。
　　男性播报员的解说清楚地传来：“四校共同举办的借物竞走，常盘台中学不负众望得到压倒性胜利。第一名的选手达成遥遥领先其它选手七分钟的壮举――”画面上出现的是某处的运动场。


第一百一十三章
　　也有拍到选手的脸，以及公布姓名。一般人可能会认为，现场直播会在世界放映，知名度也会因此大增……事实并非如此。选手总数超过一百八十万人，就算得到第一名，也不像奥运那样会名留历史，就像不会有大联盟球探出现的甲子园比赛一样。在这种状况下，要记住所有选手的脸跟名字是不可能的。仅在当场骚动然后当场马上遗忘，这就是观众席的常规。
　　因此，白并黑子对大画面没有太大的兴趣。
　　“――获得第一名的御坂美琴选手，到达终点后状况还很好，让我们感受到她的游刃有余。”
　　黑子瞬间用力转向大屏幕。
　　力量大到连推着运动轮椅的初春，也忍不住震动了一下。
　　“啊啊姊姊啊，呜呼亲爱的姊姊，啊啊姊姊啊!您果然还是获得完全的胜利，向世人展现您那充满跃动感的肢体啊!可惜我既不能到场参观，也不能录影下来，请原谅没用的我啊日”
　　白井的两眼中进发出极度闪耀的光彩。但是――
　　“照顾一起跑的同伴，这一点也给人很好的印象呢。莫非这是名门常盘台中学的嗜好?”
　　什么?白并的头上浮现出问号。
　　下一个瞬间，她看到了。
　　御坂美琴拉着男学生的手跑向竞技场。
　　御坂美琴用运动毛巾仔细地擦拭男学生的身体。
　　御坂美琴将自己喝过的运动饮料递给男学生。
　　那个男学生黑子认识，初春饰利也认识。
　　“竟然……日竞…竟然让姊姊牵着手护送，还让姊姊照顾处理全身的汗水，啊…啊啊，而且还向姊姊喝过的饮料动手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
　　白井黑子使尽全身的力量，从运动轮椅上站了起来。
　　“部长，我…我要杀了你!别以为你还能活着回来日姊姊也真是的，竟然还在公众面前脸红成那样!我真的好不甘心啊!”
　　“等…等一下，白井同学日请你冷静一下。部长和御坂学姐是兄妹关系，这没什么问题吧！你受了这么重的伤，为什么还能站起来!?”
　　就在勃然大怒的白井黑子，跟快要哭出来的初春饰利两人的骚动之中，大霸星祭进行得更加热烈。
　　“嗯？”嘴里咬这一串肉串的零突然在人群中看见了一个师父引人注目的身影，一身黑色的长袍，齐肩的红发，身高绝对超过两米，凑在这人群中想不起眼都不行啊！
　　“红毛！”真正寻找着什么的史提尔身体突然一僵。
　　“哈哈哈！是零啊！”一脸的灿笑。
　　“说吧！这次又有什么事情！”既然史提尔出现在这里，那么肯定就是又有什么魔术师入侵学园都市了，亚雷斯塔这个王八蛋就不会自己处理啊，次次都敌对阵营的让进入自己的大本营。
　　零想了想，这个时候入侵学园都市的魔术师零记得好像是欧莉安娜汤森。似乎还是一个大美女。
　　“魔术师入侵这座都市了！”果不其然，史提尔虽然对零有些害怕，不过还是老老实实地说出了自己在这里的目的。
　　“哦！”
　　“目前确认的有两个人。罗马正教的丽多薇雅罗伦婕蒂。还有她所雇用的英国出身送货人欧莉安娜汤森。这两个人都是女的。跟她们交易的对象至少有一个人，但是目前还不明朗。听说嫌疑最大的是俄罗斯成教的尼可拉托尔斯泰，但现在还无法确认。”
　　叼着烟蒂，史提尔邹着眉头说道，看来这两个人让他有些苦恼啊！
　　“交易的物品是名称叫『刺突杭剑』说到它的效果啊――听说那把剑能一击杀死所有的圣人。”
　　史提尔的表情很是严肃，如果这种东西真的交易成功了，那么也就是说这个世界上的圣人就处于一个极度危险的状态了！
　　不过零却知道他们交易的并不是这件对圣人来说是个大杀，器的灵装，而是名为使徒十字的灵装。可以让这个灵装所处的一定范围之内强制受到罗马正教的支配，可以所是一件强到没有道理的灵装。
　　不过这个看似强大的灵装却又着极为严苛的施展条件，也正因为这个条件注定它不能再学园都市发动成功。
　　“上条当麻哪里一件由土御门去通知了，想必很快就能知道了吧！”
　　“当麻着家伙还真是不幸啊！”虽然这样说，零脸上却挂着幸灾乐祸的表情。真是性格恶劣的朋友。
　　“好了，给我她们的照片，我们分头去找吧！”零对史提尔伸出了手，对方则从怀里掏出了一张用回形针别着的照片递给零。
　　上面正是这一次的犯人之――欧莉安娜.汤森，一个有着白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头蓬松的金色长卷发，散发着诱人气息的巨，乳美女。
　　得到照片零就不准备在和史提尔在一起了，很一个大男人带着一起，零总觉来自世界的深深恶意，虽然自己也可以说是一个世界的恶意。
　　“那么，我先走了，为了早点找到犯人！”不给史提尔说话的时间，零直接消失在人群之中。
　　不过话说那么说没错，零却在街上逛了起来，毕竟零已经是知道结果了，使徒十字注定不会发动成功，那么零为什么还要费那个力气去干这个吃力不讨好的事情啊！
　　手里提着一大推的小吃，反正袋子里，手中还拿一根烤肠不停的咬着。
　　咚，突然背后被推了一下。一个不稳，手里的还剩一半的烤肠直接掉到了地上，看着不停翻滚的烤肠，显然这已经不能吃了。
　　混杂的步道上，有人的肩膀撞到了他。
　　看到地上的烤肠，零怒了，猛的一回头，准备好好教训一下那个撞自己的家伙。
　　这次一回头，突然撞向某种柔，软的事物。
　　“嗯！这个感觉是……”虽然比起小萌美琴还有泪子大了许多，但是不会错的，这种感觉是――欧，派！！！
　　虽然自己的胸，部被零袭击了，但跟他相撞的女性只说了声「唉呀呀」。
　　将埋在“山脉”中的连拔了出来，零抬头看去。
　　撞到他的人，是一名年约十八九岁，身穿朴素工作服的女性。年龄应该跟神裂火织差不多。
　　身高比零略高，虽说在日本人里算高大，但是看到那头耀眼的金发跟蓝眼，不能说这是正确的意见。而且身材也很好，不仅是胸，部或腰部等的曲线姣好，她浑身还散发出一股看不见的妖艳气息。
　　女子长长的金发似乎用发蜡或电卷下了不少功夫。全部的头发用分成小束用电卷卷过后，再将小柬的卷发互相交缠成三大束。其它细微地方也花了不少心思，这应该是要花不少时间造型的发型。上面虽然没什装饰品，但头发本身就已经像加工过的黄金饰品。
　　工作服上到处都是干掉的油漆渍，侧边抓着长约一点五公尺，宽约七十公分左右，用白布覆盖的看板。伸长的手指尖端，好不容易抓着看板的下端。
　　看起来是一个涂装业者，不过零却知道眼前这个性，感女性的真实身份正是史提尔他们寻找的两个入侵者之一，有着搬运物屋之称的欧丽安娜.汤森。
　　不过这家伙穿得还真是暴露啊！
　　身穿前拙式的工作服，但衣服却是敞开的。并个是「打开到第二颗钮扣」，而是「除了第二颗钮扣外，其它的钮扣都没扣」。丰，满胸，部的乳，沟跟肚脐整个露了出来，看起来有点像在穿泳装。
　　裤子也相当地宽松，感觉上好像是挂在腰际。虽然没有特意转到后方去确认，说不定松垮的裤边可以稍微看到臀，部。
　　这样的打扮不仅露出的部分相当多，还兼具了只要动作稍微轻率一点，就很有可能全部掉下来的危险性。
　　显然对方并不知道零的身份，用没有拿看板的另一只手，随便做出抱歉的动作。
　　“唉呀呀。不好意思不好意思，这么多人我还真是不习惯。有没有撞疼你啊！”
　　“不，没什么关系！”零礼貌地回来回应道。
　　“那么我就先走了，毕竟我还有工作！”温柔的笑着，虽然这样说，但是并没有零回答就已经钻入了人群之中。
　　虽然知道了对方就是犯人之一，但是注定要失败的犯罪，零觉得这种事情还是交给当麻却办吧！
　　“喂！当麻吗？’掏出手机拨打了名为上条的手机号码。
　　“是零啊！有什么事情吗？”从上条急，促的喘，息声，还有凌乱的脚步声已经听出来他正在奔跑，再加上作为那些叫卖的吵杂声，上条这家伙应该是在大街上吧！


第一百一十四章 御坂美玲
　　“你是不是在找那两个混入学园都市里的魔术师是不？”
　　“诶！！零你也知道了啊！”手机另一边传来身体的惊呼。
　　“我现在把其中一个的地址发给你。”说完就挂了电话，丝毫没有给上条说话的时间。
　　通过自己残留在对方身上的此世之恶，零把对方的位置发给了上条。
　　“好了，那么接下来……”看着人来人往的道街，零决定了，在去逛逛吧！毕竟今天是大霸星祭的第一天，所有的学校都在忙活，只有零这种无所事事的家伙在有时间整天到处乱逛！
　　在街上逛了一大圈，抬头看了看时间应该差不多是吃午饭的时间了，就在零准备早个地方去吃顿饭的时候，手机响了。
　　不过不是电话而是短信，恐怕是怕自己不接吧，毕竟自己确实有这个前车之列。
　　“美琴？这丫头有什么事情吗？”打开短信什么写的只是让自己去吃饭而已，并没有说其他的。
　　“算了，反正也正好要去吃饭，既然那就一起吧！”
　　美琴说的地址并不是很远，只不过几分钟零就到了。
　　一间小巧整齐的咖啡厅。可能是出于店长个人兴趣吧，整间店从推荐菜单到开店关店的牌子，都很难辨识。总之，没有任何想要招待顾客的气氛。
　　但这家店目前却是客满状态。理由很简单――现在不到下午雨点，还是大霸星祭的午休时间。不过两百三十万人的居民，以及超越这个数量的「外部」观光客们一齐瞄准饮食店，就连这样的店也会聚集客人。
　　“哥哥这里，在这里啦，这里。”
　　窗边的四人桌前坐着熟悉的脸孔，是上条的双亲刀夜跟一个陌生的年轻女性，不过看样子应该就是当麻的母亲了上条诗菜了吧。刀夜穿着袖子挽起的衬衫跟休闲裤，诗菜则是穿着薄毛衣跟长及足踝的洋装。两人与其说是夫妻，看来更像大小姐跟司机。
　　当麻着家伙当然也在，带着茵蒂克丝一起。
　　不过吸引零注意的是一边一张桌子，就在上条的边上，刚刚叫了的正是坐在着桌子上的美琴，她的对面还有一个和美琴很相似的女性，看她的模样只不过是在校的大学生而已，和美琴坐在一起一般人都会认为是两人是姐妹。
　　不过熟知她们两的零却不会被这表面现象所迷惑，两人是母女，那个女性的名字叫御坂美玲，是美琴的母亲，也是零这一世的养母！
　　“零，零，零，这边这边！！”看到零御坂美玲显然很高兴，手舞足蹈的朝零挥着手，丝毫不在意自己的举动到底是有多么引人注目，没看到一边的美琴已经快把头埋到桌子底下了吗？
　　“是是是！”无奈的叹了一口气，零向两人走去。
　　“啊！是上次在海滩的那位少年啊！我记得名字是……”上条刀夜的记性看来不是很好。
　　“刀夜也真是的，你的名字是零对吧！”比起不靠谱的上条刀夜显然上条诗菜可靠的得多了，这不知道上条刀夜这种家伙是怎么追到上条诗菜的。
　　“当麻以后也麻烦你喽！”一脸微笑的看着零，上条诗菜对了说道。
　　“放心吧！毕竟当麻可是我为数不多的朋友啊！”看来一眼上条，零对他露出了无比宛如的笑容。
　　这其中意味也只有上条一个人清楚了，对此他只有报以苦笑。交友不慎，不幸啊！！
　　“姆――零也真是的把母亲个抛到一边！”背部被一团柔，软的东西给挤压着，御坂美玲整个人都靠在了零的背上。
　　“诶！！！！！”
　　大家有志一同地尖叫起来，特别是刀夜更是显得狼狈。
　　“但…但是您刚刚不是有提到大学吗?”
　　“对啊，因为最近我突然打算想重新学习。到了这年纪还遭遇许多不懂的事物，真的很刺激呢。”
　　不可思议的是，被她这么一说，大家倒也觉得这样合情合理。再加上上条与刀夜父子两人看到同桌一副娇滴，滴大小姐模样的诗菜后――
　　“……也是啦，世界上会有这种事也不奇怪啦?你觉得如何啊，当麻?”
　　“这个嘛，这么说来我们家也是这样，好像也没必要那么惊讶……是吧?”
　　不过这对御坂家而言倒是没什么了不起的事，美铃与美琴两人完全不在意。
　　“好久不见，美玲！”熟练的将御坂美玲的手给扒开，零走到了没抢到身边坐下，看着御坂美玲说道。
　　“什么好久不见。”见到零躲开自己的亲，密接触，御坂美琴不满的嘟着嘴。“明明都已经快十年没见了，也不知道回家看看。还有叫妈妈！”
　　“不要。”声音坚决无比。
　　“诶！为什么？”
　　“没为什么。”看什么玩笑，零两辈子加起来都差不多可以做你爸爸了，还让我叫你妈妈，怎么丢脸的事情零怎么会去干。
　　“好了，妈妈我们吃饭吧！”看到御坂美玲还准备继续纠缠零，不知道为什么美琴心里有些小不爽。
　　就算对方是自己的母亲，哥哥名义上的母亲。
　　“诶呀！诶呀！美琴有了哥哥就不要妈妈了吗？”一副泫然欲泣的模样。
　　“什……什么！！！”看来一眼一边的零，美琴脸色通红地激动地站了起来。“才没有呢！老妈你说是吗！！”
　　“嗨嗨嗨，我知道了。”虽然嘴上怎么说，不过这表情显然告诉众人她的心里并不是怎么想的。
　　“那么我们吃饭吧，人也来齐了！”
　　听到御坂美玲这么说，美琴也安定了下来，美琴伸手拿起放在桌角的菜单说：”我看看，现在有点晚了，妈，你点了什么?“
　　“什么都没点啊。你看，我也有准备便当呢。怎样啊，美琴，这样比较像个母亲吧?”
　　“……不是比较像个母亲，是你如果不扮好母亲的角色，我会很伤脑筋耶!那包包里装了什么?：”
　　“嘿嘿嘿，你看到别太惊讶哦。”
　　看着御坂美玲的笑容零就知道了，肯定又是什么奇怪的东西。
　　美铃在包包内翻找一阵后，拿出圣诞蛋糕般大小的巨大起司块、白酒、银色的圆铜锅，还有小型的瓦斯炉。
　　“锵锵日今天的菜是起司锅哦日”
　　啪！零用手刀敲了一下御坂美玲的脑袋，让她发出一声痛呼，看美琴的样子她似乎也想动手，不过被零给枪先了而已！
　　“好过分哦！零，明明都十年没见了，零对妈妈还是那么过分！”
　　“那是你不着调的原因！”丝毫没有装可怜的御坂美玲，这一招在小时候就已经用过很多次了。
　　见到自己装可怜并没有博得自己的儿子还有女儿的同情，美琴索性就不装了，放在已经没用了。
　　“不过啊，女孩子吃饭时如果食量好到能吃下一整锅饭，这样会长得比较好哦。虽然运动也很重要，但只吃小小盒的便当，根本长不大嘛。而且营养也有可能无法到达希望长大的地方呢。真是的，你以为我为什么要准备这么多的乳制品，不就是为了女儿?”
　　“为了美琴？”零下意识的看来一眼美琴的胸口在看来一眼御坂美玲的胸口，一座平原和一座山脉的差距。
　　“确实！”零点了点头。
　　“对吧！”得到零的肯定，御坂美玲显然有些高兴。
　　“对个头！！”御坂美玲的头部再次受到了重击，这一次下手的美琴，只见她一手捂着的自己的胸口，另一只手却捏着拳头，刚刚砸中御坂美玲的正是这只手。
　　教训完自己的母亲美琴看向了自己的哥哥。
　　“还有哥哥你刚刚那是什么眼神！”
　　“不，没什么。”零感觉只要一个说不好下一秒，没抢到电击就会飞过来！
　　摸了摸自己已经被敲打了两遍的头部，美铃咧开嘴，露出不太有气质的笑容后说道：“不管乳制品到底重不重要，多吃多长大，在生物学上是理所当然的事啊。胸部大的话，人生也会有好处呢。”
　　美铃说着故意举起两手「恩」地仲着懒腰。她将背像弓一样拱起，故意强调隆起的部分。
　　胸部正在发展中的美琴忍不住退怯说道：“我…我才不管呢。说什么吃越多身体长越大，那些都是迷信啦！”
　　一边的上条却看来一眼自己边上的少女，上条露出苦笑说：“吃很多就会长很大，是这样吗?如果是真的就太好了。”
　　“日”
　　听到上条的话，茵蒂克丝瞬间出现了反应。她哇地张大了口准备往上条的头上咬去，动作却中途停止。看样子她似乎开始在意用嘴巴接触他人身体的事。她一个人面红耳赤后，慢慢地回到自己的座位上，将身子缩了起来。


第一百一十五章 再遇欧丽安娜
　　看来两人在零所不知道地方发生了什么尴尬的事情啊！
　　“恩。还真是尴尬啊……”上条心想，虽然被咬会很痛，但是没被咬时又总觉得不太舒服，这种心情是怎么回事?
　　如果零知道的话，会告诉当麻这是一种名为抖M的病。
　　由于和零确实已经近十年没见过面了，所以零和美琴聊了许多，上条他们早就散场了，美琴由于下午还有比赛的缘故也离开了，所以现在只剩下零和御坂美玲了！
　　“呐，零你和美琴做了吧！”
　　“噗！！”刚刚才喝进嘴里的饮料被零一口喷了出来！
　　“什……什么！”
　　“别转了，再怎么说我也是过来人，美琴这丫头有没有破，身我能不知道！”御坂美玲从自己的作为站起来坐到零的身边。一脸的调侃。
　　“放心好了，我不是来问罪的，我可是一个很开放的人！”
　　嗯！你确实很开放，这一点零承认。
　　自己上了人家的女儿，还被人家给抓到了，说不尴尬那是不可能的。
　　“呐，零。”御坂美玲的表情突然变得很认真。“美琴着孩子的性子你是知道的，脾气很大，没有耐性，还经常心口不一，非常不坦率，但就算如此美琴也是我可爱的女儿，所以我希望你不要让她伤心。”
　　“嗯，我知道。”零也是很认真的点了点头，美琴这丫头对自己的感情自己很早就明白了，所以自己在拿出天使坠落事件中没有拒绝美琴和她发生关系。
　　既然已经得到对方的身体，那么零就会为此负起责任。
　　御坂美玲的眼角紧紧地盯着零的眼睛，却没在其中看到丝毫的动摇，也看到了眼中的坚定。随后她笑了，她明白美琴可以放心地托付给眼前这个自己名义上的儿子了。
　　时间已经是下午三点多了，零走在街道上闲逛着，御坂美玲得到零的准确答复后就去美琴的比赛场地去看她的比赛了。
　　“当麻他们也应该发现了吧！”看看时间零想上条他们也应该察觉到对方交易的并不是刺突杭剑而是使徒十字了吧！
　　正在思考的零突然在路过一个转角的时候看见了小萌以及不久前零家里的房客――姬神秋沙。
　　说起来自己也好长时间没有见过姬神了，虽然去常盘台的时候又是会遇见，但也只是打几声招呼而已，并没有多聊，毕竟姬神的性格就是这样，不要想她会和你又很多话！
　　“小萌什么时候换的衣服啊？”这样想着零向换了一身和茵蒂克丝一模一样的拉拉队服的小萌走去。
　　不过零还没走到却有其他人先走到了。
　　双方迎面撞上。
　　小学生般的娇小少女，撞到欧莉安娜的腹部后往后一跳，后脑勺又撞上了同行的黑发体育服少女。
　　欧莉安娜马上准备要撕下单字卡，但还是按耐住了街动。撞到欧莉安娜腰边的，是身高一百三十五公分左右，身穿啦啦队制服的小萌。
　　姬神因为跟小萌撞到的冲击，手里原本拿着装有果汁的塑胶杯离开手边。伴随着「哇」的小小叫声，啪地一声掉在衣服上。弄湿她胸口的液，体，直接泼在小萌的头上。
　　“小萌老师，你真会找麻烦啊。”
　　“对…对不起啦!但是老师我也浑身湿透啊!啊，这位小姐你没事吧?”
　　魔法师的追兵……应该不是吧。欧莉安娜看着少女们的服装跟动作，简单地预测。
　　她露出平常的微笑：“啊，大姊姊我没事，我倒比较担心你呢。这样直接走在大马路上，看起来实在是有点刺激呢。”
　　“啊!姬神全身都湿得透明了耶。”
　　“小萌老师也是耶。胸口那边尖尖的。”相比于小萌的慌乱，姬神倒是很淡定。
　　小萌慌张地用两手遮住自己平坦的胸口。看到她满脸通红后，姬神再次看着自己的胸口。满意的点了点头。
　　此时，欧莉安娜发现了。
　　黑发少女的胸口。泼上果汁变得完全透明的短袖T恤。一眼就可以看到，下面穿着粉红底有绿色蝴蝶结装饰的内衣。
　　但是，她关心的不是这点。
　　体育服的内，侧，还看得到另一项事物。脖子垂着细细的锁链，看起来就像项链一样。那条锁链潜入体育服内。锁链的下端连结的，是一个很小，由银做成的……
　　――英国清教加工过的，柯尔特十字架。
　　欧莉安娜并不知道这个十字架的作用是什么。
　　她也不知道黑发的少女有什么能力。在这样的状况下，她知道的只有一点。
　　英国清教那边的魔术师！？
　　学园都市内，应该也会贩卖仿十字架的装饰品吧。也有孩子在不了解十字架意义的情况下，穿戴十字架型的耳环跟项链。所以十字架本身并不稀奇。
　　但是。
　　世界知名的罗马正教自然不奇怪，但在日本连教会也不存在的英国清教式十字架就另当别论。会特地从英国输入，情况就非比寻常，更何况一般人根本不可能持有具备某种结界机能的灵装。而且，那个结界的名称是――移动教会。
　　她的手马上动作。
　　欧莉安娜将细金属环穿过的单字卡拿到嘴边。她用牙齿咬住一张单字卡，然后一口气撕下。空白的纸片顿时浮现了一排英文字母“SoilSymbol”
　　空气中的魔力瞬间往纸片涌去，不安定的魔道书「原典」所产生的魔法马上就要发动。
　　“去死吧！怪物！”由于姬神身上带着的那个十字架是简易版的移动教会，让欧丽安娜认为姬神是不下禁书目录的存在。
　　啪！
　　手中握着的纸片炸裂，化为纸屑落在地上，毫无疑问，魔术也被打断了。
　　欧丽安娜吃惊的看着地上碎屑，作为魔法魔法业界屈指可数的“送货人”欧丽安娜很快就反应过来了，身子往后面一跳，拉开了一段距离，警惕的看向周围。
　　很快她就发现了零的行踪，说是发现就有些那啥了，零压根就没有躲藏，而是大大方方的走到了欧丽安娜的面前。
　　”零！？“小萌和姬神异口同声的呼出了零的名字，声音里透露出一股惊讶。
　　“等下在聊吧！”零挥挥手打断两人的话，看着前面的欧丽安娜微笑道：“又见面了！”
　　“是你！”欧丽安娜显然也想起了眼前的少年。
　　看着一脸轻松表情的零，欧丽安娜愣了一会随即恢复了那副温柔的模样。
　　“看来，这位小弟，弟也没有看起来那么简单啊！”
　　”不简单？“零反问，随后又自答道：”这些东西无所谓啦！不过……“零看向欧丽安娜的眼神有些冷下来了。
　　“你对这姬神出手已经触及我的底线了，本来我是没打算参与这件事情的，不过看了眼前我不参与是不行了啊！”
　　“诶！对小姬神出手，什么意思，零！！”小萌看了一眼身后的姬神，又看了一眼欧丽安娜，有些搞不清楚状况了！
　　“我们先离开这里吧，小萌。”：姬神虽然也不是很清楚，不过她知道眼下的这种情况，自己等人还是先离开为好，而且零刚刚的话，让姬神感觉心跳加速，必须要找个地方平复一下。
　　“哦！小弟，弟是为了那两个女孩啊！还真是让人羡慕啊！”看到离开的小萌和姬神，欧丽安娜并没有出手。
　　因为她感觉到了自己的已经被眼前这个少年给锁定了，只有自由有什么动作，面对的就是少年狂风暴雨的攻击了。
　　而且少年给她一种难以说明的感觉，她的直觉告诉他这不是一种很好的感觉。
　　――自己恐怕是遇到了麻烦了！
　　上条跟史提尔从地下铁的车站走出到地上。
　　人多嘈杂的街道上，看不到暑气消退的气息。上条擦拭额头上的汗珠，迅速地看着大霸星祭的导览手册。
　　看着地图再度投入人群内跑了起来。跟欧莉安娜之间的时间差约有七分钟左右，状况极为急迫。
　　“如果可以，希望至少能够抓到欧莉安娜。现在丽多薇雅罗伦婕蒂则是完全没有线索!”史提尔穿过空气，直视前方。
　　眼前的大路往左右延伸，杂居大楼遮蔽了视线。斑马路旁边，步行者用信号绿灯刚好在一闪一灭。上条与史提尔一口气穿过大马路到对面。
　　上条他们边寻找进入区域内部的小路，边跑在人多的步道上。
　　环视四周，看不到小路的入口。相对于直线距离，实际上的路程可能出乎意料地长。


第一百一十六章 丽多薇雅
　　如果欧莉安娜也陷入同样的苦战状态就好了。
　　上条没有想到的是欧丽安娜确实陷入了苦战，而且还处于绝对的下风。
　　彭！！！
　　站立的地面被黑色的流星锤给砸得粉碎，一个巨坑出现。欧丽安娜及时的离开了原地要不然恐怕和这地面的下场恐怕是一样的了。
　　链接的流星锤的锁链一紧，镶入地面的流星锤往来时的方向返回，在回程的过程中却化为了黑色的液，体，重新回到了它的主人的身体之中。
　　“呼，呼，呼……没想到小弟，弟居然这么厉害！”虽然现在欧丽安娜很是狼狈，但还是不忘调侃零。气喘吁吁的模样，看起来很是诱，惑。
　　“是吗？”面对欧丽安娜的调侃零倒没什么反应，毕竟零也不是当年那个对着H动画撸的潘苛恕Ｉ肀叩纳倥不止一个，这点诱，惑还是经受得起的。
　　对于自己的诱，惑居然没有用欧丽安娜还是有些惊讶的，对于自己的容貌和身材她可是很有自信的啊，本以为对方不过是一个十七八岁的少年，自己的诱，惑就是没能迷倒对方，但至少也会让对失神片刻。
　　居然没用，那么就不浪费那个力气做无用的功夫了，欧丽安娜收起了那种诱人的模样，严谨的看着零。
　　危机，绝对的大危机。
　　就在零准备直接擒住欧丽安娜结束着无聊的战斗的时候。
　　“零！！”
　　听到呼喊的零下意识的回头。
　　机会。
　　欧丽安娜迅速用牙齿撕下了一张纸片，空白的纸片浮现一个英文字母。
　　“那么下次再见了，小弟，弟！”
　　轰！！
　　烟雾弥漫，趁着这机会欧丽安娜快速的离开的现场，带烟雾散去哪里还有欧丽安娜的身影。
　　残留在她身上的陈世泽已经消散了，这种情况下零要找到她也得费一些功夫，气势刚刚了是可以阻止欧丽安娜离开的，不过零却没有出手，因为没有这个必要。
　　反正姬神也没有受伤。
　　看着已经没了人影的欧丽安娜，上条有些弱弱的举起手。
　　“那个，这是我的错吗？”
　　“笨蛋！还用说吗？”一边的史提尔狠狠地给了上条一拳。刚刚要不是着傻蛋出声让零失神了，怎么可能会让欧丽安娜逃跑。
　　“可恶！又要重新追了！”想到这里史提尔一阵烦躁，摘掉还很长的香烟，气恼地按熄在墙壁上。
　　“那个……”上条还想说些什么，却直接被史提尔一把抓住。
　　“别废话了，快点去追！”知道自己惹祸了的上条没有在意史提尔的粗暴，看来一眼零，上条就这样被史提尔抓走了！
　　“零！这到底是怎么一回事！”小萌带着姬神气鼓鼓的看着零，显然希望得到一个解释。
　　“啊，那个没什么，你也应该知道无数风纪委员吧！”面对小萌的质问，零扰了扰脸颊道：“那个女的是入侵学园都市的家伙，所以我们现在正在追捕呢！”
　　零的话半真半假。
　　“是这样啊！”虽然还是有些疑惑，不过出于对零的信任，小萌并没有过多怀疑。
　　只有知道魔术师存在的姬神秋沙用一种奇怪的眼神看着零。
　　零也发现了，但并没有解释，说实话，零不希望小萌她们卷进魔术师的事件中，姬神也一样。
　　“那么我就先去追了！”对着小萌挥了挥手，零向上条他们的方向跑去。至于是不是真的要去追欧丽安娜，也只有零自己知道了！
　　――
　　天空已经出现了黄昏的天色。
　　铺着柏油路的地面，看起来就像将原本在那里的大自然，用板擦完全擦拭掉一样。草木不生的这个角落，没有任何事物可以挡风，微微的空气流动触碰在她的脸上。空气里混合着机油的味道，这是这个国家的都市持有的气息。
　　头顶上方可以听到爆音。
　　抬头一看，客机的巨大身体低低飞过天空。大概是因为大霸星祭的关系吧，往来的飞机数量相当地多。
　　周围没有人影。
　　第一个理由是，这并不是特别招揽一般人前来的场所。第二个理由应该是因为，现在是全世界规模的运动祭典大霸星祭期间吧。跟这种地方相比，直接前往竞技场，能度过更有意义百倍的时间。
　　因此，柏油路上只有她一个人的影子。
　　因为夕阳而拉长的影子，呈现出扛着大型十字架的女子身影。影子的主人以缓慢的动作将十字架由肩膀上拿下，然后将手放在缠在十字架上的白布。
　　布条哗地一声散开。
　　比绷带还粗一点的布条，就像解开礼物后的蝴蝶结一样，毫无抵抗地离开了十字架。发出衣服擦动时的咻咻声，毫无间隙包住十字架的防卫逐渐解开，其中包覆的十字架现出原本的样子。
　　使徒十字。
　　长一百五十公分，宽七十公分，粗十公分左右的纯白色大理石十字架。只有十字架下端，像削尖的铅笔一般又粗又尖锐。
　　乍看之下可以感受到厚实石头重量的这项道具，即使经过了一千八百年以上的时间，仍旧保有如新品般，仿佛放进塑模制作般完整的形状。虽说这是大理石制的物品，在悠长的岁月中历经人手的触碰，内侧仍然略为削减。
　　这样完好的保存并非来自灵装的防护效果，单纯是因为历史上完全没有公开的背景。
　　她用两手重新抓好有如深闺大小姐般白皙无伤的十字架，然后慢慢地拿起一丝不挂的十字架。石块特有的重量，从手臂传达到背部、腰部、脚。
　　她毫不犹豫将十字架一口气用力挥下。
　　巨大的重量加上加速度，以及尖锐的前端。
　　条件兼备的「使徒十字」，毫无抵抗地贯穿柏油路，深深地插在日本首都的大地上……
　　“将天空变换为屋顶，在此地建筑安住之所。请赐予我圣十二使徒之庇护。”让「使徒十字」固定的这段咒文，跟她平常说话的语调大不相同。
　　插在柏油路面的十字架，自己动厂起来。彷佛在泥地中倾倒一般，慢慢地调整角度。
　　她看着天空。
　　虽然还没完全转变成夜晚，但是第一颗星星已经开始闪烁。再过十分钟左右等夜空降临，星光照耀整个大地的时候，这个世界就会改变。
　　“马上就可以成功了！”魔术师――丽多薇雅・罗伦婕蒂，露出了狂热的笑容。
　　“是吗？”
　　“谁！！！”突然出现的声音让丽多薇雅一惊，难道自己早就被发现了吗？这一个不可能啊！
　　丽多薇雅的面前是一个少年，丽多薇雅立马就知道了刚刚的声音就是眼前的少年所发出的，因为这个飞机场只有两人而已。
　　“可恶，是来阻止我的吗？魔术师杀手！”现在还没有到发动使徒十字的时间，如果自己被打败了，那么精心策划许久的这一切都将化为泡沫。
　　而且就算自己想要阻止恐怕也不行，因为她可是认得零的身份，面对零她知道自己是绝对没有赢的希望的。
　　越是困难的困境突破它时的愉悦就越强烈，但这也得看情况啊，绝对不能突破的困难，哪里有愉悦可言。
　　而零正是丽多薇雅眼下不可能突破的困难。
　　当年罗马正教那么多的教徒都不能留下零，单凭自己怎么可能阻止可以正面对抗天使的存在。
　　“不。”零摇了摇头。
　　这个答案让丽多薇雅有些不解。
　　看着疑惑的丽多薇雅零笑了笑道：“因为就算没有人阻止你，使徒十字注定是不可能发动成功的。”
　　“怎么可能！”丽多薇雅显然并不相信。
　　零也没有多解释什么。自己过来这里只不过是为了杀了她而已，对预感即将死亡的死人说那么多有什么用。
　　抬头看了看天空，发现一家彻底黑暗下来了，零决定还是在等几分钟，让对方抱着绝对的绝望死去吧。
　　因为那样零所获得的恶，会大幅度的增加，盖亚的封印只剩下一丝了，想来只要吸收了丽多薇雅的恶，那么就可以彻底的解封了吧！
　　自己的力量也应该重新回来了吧！
　　虽然疑惑零没有阻止，不过不阻止最后。
　　十几分钟的时间说长不长，很快就过去了，夜空中已经遍布繁星了。
　　“哈哈哈！！！”使徒十字慢慢的散发着光芒，一股奇异的波动从上面散发出来，察觉着一现象的丽多薇雅疯狂的笑了起来。
　　“成功了，马上学园都市就会成为罗马正教的一份子了啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”


第一百一十五章 丽多薇雅
　　如果欧莉安娜也陷入同样的苦战状态就好了。
　　上条没有想到的是欧丽安娜确实陷入了苦战，而且还处于绝对的下风。
　　彭！！！
　　站立的地面被黑色的流星锤给砸得粉碎，一个巨坑出现。欧丽安娜及时的离开了原地要不然恐怕和这地面的下场恐怕是一样的了。
　　链接的流星锤的锁链一紧，镶入地面的流星锤往来时的方向返回，在回程的过程中却化为了黑色的液，体，重新回到了它的主人的身体之中。
　　“呼，呼，呼……没想到**居然这么厉害！”虽然现在欧丽安娜很是狼狈，但还是不忘调侃零。气喘吁吁的模样，看起来很是YouHuo。
　　“是吗？”面对欧丽安娜的调侃零倒没什么反应，毕竟零也不是当年那个对着H动画撸的潘苛恕Ｉ肀叩纳倥不止一个，这点YouHuo还是经受得起的。
　　对于自己的YouHuo居然没有用欧丽安娜还是有些惊讶的，对于自己的容貌和身材她可是很有自信的啊，本以为对方不过是一个十七八岁的少年，自己的YouHuo就是没能迷倒对方，但至少也会让对失神片刻。
　　居然没用，那么就不浪费那个力气做无用的功夫了，欧丽安娜收起了那种诱ren的模样，严谨的看着零。
　　危机，绝对的大危机。
　　就在零准备直接擒住欧丽安娜结束着无聊的战斗的时候。
　　“零！！”
　　听到呼喊的零下意识的回头。
　　机会。
　　欧丽安娜迅速用牙齿撕下了一张纸片，空白的纸片浮现一个英文字母。
　　“那么下次再见了，小弟，弟！”
　　轰！！
　　烟雾弥漫，趁着这机会欧丽安娜快速的离开的现场，带烟雾散去哪里还有欧丽安娜的身影。
　　残留在她身上的陈世泽已经消散了，这种情况下零要找到她也得费一些功夫，气势刚刚了是可以阻止欧丽安娜离开的，不过零却没有出手，因为没有这个必要。
　　反正姬神也没有受伤。
　　看着已经没了人影的欧丽安娜，上条有些弱弱的举起手。
　　“那个，这是我的错吗？”
　　“笨蛋！还用说吗？”一边的史提尔狠狠地给了上条一拳。刚刚要不是着傻蛋出声让零失神了，怎么可能会让欧丽安娜逃跑。
　　“可恶！又要重新追了！”想到这里史提尔一阵烦躁，摘掉还很长的香烟，气恼地按熄在墙壁上。
　　“那个……”上条还想说些什么，却直接被史提尔一把抓住。
　　“别废话了，快点去追！”知道自己惹祸了的上条没有在意史提尔的粗暴，看来一眼零，上条就这样被史提尔抓走了！
　　“零！这到底是怎么一回事！”小萌带着姬神气鼓鼓的看着零，显然希望得到一个解释。
　　“啊，那个没什么，你也应该知道无数风纪委员吧！”面对小萌的质问，零扰了扰脸颊道：“那个女的是入侵学园都市的家伙，所以我们现在正在追捕呢！”
　　零的话半真半假。
　　“是这样啊！”虽然还是有些疑惑，不过出于对零的信任，小萌并没有过多怀疑。
　　只有知道魔术师存在的姬神秋沙用一种奇怪的眼神看着零。
　　零也发现了，但并没有解释，说实话，零不希望小萌她们卷进魔术师的事件中，姬神也一样。
　　“那么我就先去追了！”对着小萌挥了挥手，零向上条他们的方向跑去。至于是不是真的要去追欧丽安娜，也只有零自己知道了！
　　――
　　天空已经出现了黄昏的天色。
　　铺着柏油路的地面，看起来就像将原本在那里的大自然，用板擦完全擦拭掉一样。草木不生的这个角落，没有任何事物可以挡风，微微的空气流动触碰在她的脸上。空气里混合着机油的味道，这是这个国家的都市持有的气息。
　　头顶上方可以听到爆音。
　　抬头一看，客机的巨大身体低低飞过天空。大概是因为大霸星祭的关系吧，往来的飞机数量相当地多。
　　周围没有人影。
　　第一个理由是，这并不是特别招揽一般人前来的场所。第二个理由应该是因为，现在是全世界规模的运动祭典大霸星祭期间吧。跟这种地方相比，直接前往竞技场，能度过更有意义百倍的时间。
　　因此，柏油路上只有她一个人的影子。
　　因为夕阳而拉长的影子，呈现出扛着大型十字架的女子身影。影子的主人以缓慢的动作将十字架由肩膀上拿下，然后将手放在缠在十字架上的白布。
　　布条哗地一声散开。
　　比绷带还粗一点的布条，就像解开礼物后的蝴蝶结一样，毫无抵抗地离开了十字架。发出衣服擦动时的咻咻声，毫无间隙包住十字架的防卫逐渐解开，其中包覆的十字架现出原本的样子。
　　使徒十字。
　　长一百五十公分，宽七十公分，粗十公分左右的纯白色大理石十字架。只有十字架下端，像削尖的铅笔一般又粗又尖锐。
　　乍看之下可以感受到厚实石头重量的这项道具，即使经过了一千八百年以上的时间，仍旧保有如新品般，仿佛放进塑模制作般完整的形状。虽说这是大理石制的物品，在悠长的岁月中历经人手的触碰，内侧仍然略为削减。
　　这样完好的保存并非来自灵装的防护效果，单纯是因为历史上完全没有公开的背景。
　　她用两手重新抓好有如深闺大小姐般白皙无伤的十字架，然后慢慢地拿起YiSiBuGua的十字架。石块特有的重量，从手臂传达到背部、腰部、脚。
　　她毫不犹豫将十字架一口气用力挥下。
　　巨大的重量加上加速度，以及尖锐的前端。
　　条件兼备的「使徒十字」，毫无抵抗地贯穿柏油路，深深地插在日本首都的大地上。
　　“将天空变换为屋顶，在此地建筑安住之所。请赐予我圣十二使徒之庇护。”让「使徒十字」固定的这段咒文，跟她平常说话的语调大不相同。
　　插在柏油路面的十字架，自己动厂起来。彷佛在泥地中倾倒一般，慢慢地调整角度。
　　她看着天空。
　　虽然还没完全转变成夜晚，但是第一颗星星已经开始闪烁。再过十分钟左右等夜空降临，星光照耀整个大地的时候，这个世界就会改变。
　　“马上就可以成功了！”魔术师――丽多薇雅・罗伦婕蒂，露出了狂热的笑容。
　　“是吗？”
　　“谁！！！”突然出现的声音让丽多薇雅一惊，难道自己早就被发现了吗？这一个不可能啊！
　　丽多薇雅的面前是一个少年，丽多薇雅立马就知道了刚刚的声音就是眼前的少年所发出的，因为这个飞机场只有两人而已。
　　“可恶，是来阻止我的吗？魔术师杀手！”现在还没有到发动使徒十字的时间，如果自己被打败了，那么精心策划许久的这一切都将化为泡沫。
　　而且就算自己想要阻止恐怕也不行，因为她可是认得零的身份，面对零她知道自己是绝对没有赢的希望的。
　　越是困难的困境突破它时的愉悦就越强烈，但这也得看情况啊，绝对不能突破的困难，哪里有愉悦可言。
　　而零正是丽多薇雅眼下不可能突破的困难。
　　当年罗马正教那么多的教徒都不能留下零，单凭自己怎么可能阻止可以正面对抗天使的存在。
　　“不。”零摇了摇头。
　　这个答案让丽多薇雅有些不解。
　　看着疑惑的丽多薇雅零笑了笑道：“因为就算没有人阻止你，使徒十字注定是不可能发动成功的。”
　　“怎么可能！”丽多薇雅显然并不相信。
　　零也没有多解释什么。自己过来这里只不过是为了杀了她而已，对预感即将死亡的死人说那么多有什么用。
　　抬头看了看天空，发现一家彻底黑暗下来了，零决定还是在等几分钟，让对方抱着绝对的绝望死去吧。
　　因为那样零所获得的恶，会大幅度的增加，盖亚的封印只剩下一丝了，想来只要吸收了丽多薇雅的恶，那么就可以彻底的解封了吧！
　　自己的力量也应该重新回来了吧！
　　虽然疑惑零没有阻止，不过不阻止最后。
　　十几分钟的时间说长不长，很快就过去了，夜空中已经遍布繁星了。
　　“哈哈哈！！！”使徒十字慢慢的散发着光芒，一股奇异的波动从上面散发出来，察觉着一现象的丽多薇雅疯狂的笑了起来。
　　“成功了，马上学园都市就会成为罗马正教的一份子了啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”


　　④　第五次圣杯战争


第一章 重回抑制力殿堂
　　看着陷入兴奋转态的丽多薇雅零拿出手机，看了看时间。
　　“也应该差不多了吧！”手机上显示的时间是18:29。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……呃！！！！”笑声戛然而止，丽多薇雅脸上尽是不可思议的神色。
　　咚日
　　这是烟花绽放的声音。
　　地面发出强烈的光芒，夜晚的黑暗一口气消除掉。
　　那是学园都市到处装饰的电灯泡、霓虹灯、雷射灯、焦点灯等，其它所有电灯放出的光芒。第二十三学区虽然跟大霸星祭没有什么关系，但是一般用的国际机场附近，像是圣诞树装饰灯般的灯列也开始闪烁。远方传来节奏轻快的音乐。聚集许多电子音的曲调，听起来就像儿童主题乐园里的背景音乐。
　　光的漩涡覆盖整个学园都市。
　　待一回过神来，原本闪烁的夜空星星，被地面上的闪光一照，完全消失无踪了。就像大都会中因为光害无法看到太多星星一样。光线较微弱的星光，全部融入强烈的光线中。
　　“现在明白了吧！不管你怎么做，使徒十字最后都是没有发动成功的。”零慢慢走向丽多薇雅，手中慢慢的泛起了黑气。
　　不过被这巨大的失败所充斥内心的她，并没有发觉零的靠近，等她发觉得时候已经来不及了。
　　黑色的太刀透过她的心脏，剧烈的痛楚带走了她的意识。直到死亡，丽多薇雅眼里都充斥着不甘以及难以置信。
　　她没有想到自己居然会死在这里。
　　抽回太刀，伴随着太刀的还有一股只有零可以看见的黑色气息，这是恶。
　　从丽多薇雅体内抽出的恶，连同黑色太刀一起融进了零的身体中。
　　“咔擦！”
　　锁链断裂的声音。盖亚的封印已经完全破除了，丽多薇雅那一丝恶，成为压倒着封印的最后一根稻草。
　　早已布满裂痕的封印，这一刻全部化为了碎片。
　　那股熟悉的力量重新回到了零的掌握中，兴奋的一握拳头，刹那间，手握的空间直接支离破碎，一股威势从零的身体中爆发。
　　天空的积云在这股威势下以零为中心形成了一个巨大的旋涡。周边空间的运行也缓慢了许多，万物俱籁，仿佛着给世界中只有零一个存在一样。
　　不过这威势转瞬即逝，没有任何一个人发现，除了天空中由白云形成的那个旋涡，谁也不知道刚刚倒地发生了什么事情。
　　“已经彻底控制了吗？”手掌中间浮现出一股黑色的液，体，在零的操控下，快速的变形着，刀，剑，枪，戟，绳等等，只要零脑中浮现那个样东西的刹那间，手中的此世之恶也随之变化，变化的速度可以用眼花缭乱来形容。
　　普通人恐怕只能看见一堆幻影吧。
　　“操控的熟练度至少是以前的百倍！”最后零得出了这个结论。
　　意念一动，此世之恶定型为一把太刀，原罪发动，黑色的刀身瞬间出现了莫名的纹路，闪烁着难以明说的颜色。
　　看起来和以前并没有什么不同，但如果仔细去看的话那些纹路是一种不同于以前的复杂方式排列在这把太刀上。
　　而且在零的感知中，这边太刀比起以前强了可不只是几倍，还获得了一种奇怪的能力――吞噬。
　　顾名思义，只要被它砍中的人的偶会被吞噬，不过它所吞噬的却是一个人的感情，不过这吞噬程度也视情况而定。
　　如果感情被吞噬，那么那个人也局只能说是一个没有灵魂的人偶而已。
　　想必只要缠绕上原罪的力量，此世之恶就会获得这种力量把！吞噬对方的情感来强化自身，这个自身指的是零的起源。
　　“比起以前那种不受控制的感觉还是这种一切尽在掌握的感觉好啊！”身体中那无穷无尽澎湃的力量，还有那种对这个力量如使臂指的感觉。
　　一切的一切都是那么美好……
　　“如果在那个世界，我也可以这样操控力量的话，也不至于被封印离开那个世界吧！”想起了那个不知名世界里的蕾姆，零就是一阵苦笑。
　　不过好在，现在陈世泽还有起源已经彻底地受到自己控制了，说起来还得多谢艾华斯的那个奇怪的东西啊！
　　要不然自己要想彻底掌握起源以及此世之恶至少还要几百年的时间，零可没那个耐心等待怎么长的时间。
　　“是时候离开了啊！”既然自己来到这个世界的目的已经达成了，那么自己留在这个世界已经没有意义了。
　　“美琴，泪子，还有小萌对不起了，毕竟在其他的世界也有我的牵挂。”
　　零轻声道歉，虽然她们并不能听见，零想到了那个叫着自己哥哥的女孩，那个一头紫发温柔的喊着自己零哥哥的女孩。
　　“小樱，哥哥马上就要回来了！”
　　运起了起源和此世之恶的力量，一道黑色的旋涡出现在零的面前，再次看来一眼这个自己生活了十多年的世界，已经那座有着自己牵挂的城市。
　　“等我回来吧！”说完义无反顾地一头扎进了旋涡中。
　　――
　　“他回来了。”
　　阿赖耶平淡的说道。
　　“嗯。”盖亚的银色短发由于转头的缘故微微地摆动着。虽然和阿赖耶脸上一样并没有多少的感情，但是还是可以从她的眼睛中可以看到一丝惊喜的。
　　显然她的内心并不像表情上所表现得那样。
　　黑色的旋涡出现在两人的面前，一股她们熟悉的气息冲着里面流露出来，紧接零就从那股旋涡中走了出来。
　　一袭黑色带着诡异纹路的旗袍，长长的衣摆一直垂到小腿（服饰参考，梦之翼里小狼的衣服，不过多了些纹路而已）
　　“我回来了，盖亚，阿赖耶。”血红色的眼睛看着眼前的两个几乎一模一样的少女，零露出了笑容。
　　将一切都放下的笑容，只要在她们的面前零才可以那么的放松，因为现在的零可以说是和她们对亲近的存在了。
　　代表恶的抑制力，零的存在已经是和盖亚阿赖耶相同了，三人可以说是这个世界是最亲密的关系。
　　“零。”盖亚三人存在感情，但是却不懂该怎么表达，但是本来就是孤独的存在却又多了一个可以和自己同等的存在，盖亚的心情她不知道该如何来形容。
　　但是她遵从自己的本能，慢慢的飘到零的前面，伸，出双手，温柔的抱住了零。
　　零没有反抗，盖亚本就是地球的意志，地球孕育了地球上所有生命的存在，所以盖亚的举动中总能带给他人一种母爱的感觉。
　　零很享受这个温柔的感觉。
　　阿赖耶就这样看着两人，那空洞的眼神中闪烁着一种意义不明的光芒，自从见到零之后，这种奇特的感觉已经在阿赖耶的身上出现呕很多次了！
　　轻轻地捂着自己心口，感受着哪里为有过的感觉。
　　这种感觉让身为人类抑制力，没有感情的她感到很奇怪。
　　拥抱许久，似乎觉得已经将自己心中那股冲动个发泄完毕的盖亚松开了自己手臂，蓝色的哥特萝莉服和零的黑色旗袍也慢慢的分开。
　　盖亚飘到阿赖耶的身边。
　　“盖亚，阿赖耶，我要回到月世界。”看着眼前的两人零说道。
　　“嗯。”盖亚和阿赖耶早就明白了零回到这个这里的目的。
　　蓝色的瞳孔看着零盖亚说道：“其他的世界你不用担心。”
　　“我明白。”零在回到着个抑制力殿堂的时候就感觉到了，以前自己力量太低，也不能控制起源和此世之恶所以没有感觉到。
　　现在的零力量比起两位抑制力来说恐怕也不遑多让，在踏上这个抑制力殿堂的那一瞬间他就感觉到了――
　　时间在这里并没有意义。
　　抑制力殿堂是超越空间和时间的地方，也就是说，不过零离开多久只要回到这里，那么在到其他去过的世界那么就会出现在零离开那个世界的同一时间点，相当于零根本就美誉从那个世界离开。
　　因为零在那股世界的时间点和现在的零所在的时间点重合了。
　　“那么我就现在了。”笑了笑，零并没有和盖亚阿赖耶多说什么，因为三人并不需要语言这种东西来交流。
　　盖亚和阿赖耶也明白，这才是零最终的归处，不过他在其他的世界建立了多少的牵绊，这里永远都是他最重要的归处。
　　“一路顺风。”相视一眼，盖亚和阿赖耶异口同声地说道。
　　黑色的旋涡再次出现，零没有丝毫犹豫，一脚跨了进去，旋涡的另一头是掌握力量的起点……也是自己所有一切的起点。
　　“我回来了，月世界！”


第二章 命运的转动
　　冬木市的夜晚。
　　黑色并未笼罩在这个城市，夜晚才是这个城市的主流，灯火通明，人声鼎沸，冬木市夜晚早已不在平静。
　　夜晚是这个时代年轻人的主流时间。
　　但是这些和少女没有关系，身为间桐家的家主，少女今天要进行一项无比重要的仪式――英灵召唤。
　　“樱，准备好了吗？”少女的身边一股银发少女淡淡地看着她，身上穿的虽然只是一件普通的长裙但是，一股难以形容的威势从她的身上并发而出。
　　紫色短发的少女――间桐樱无声的点了点头，不用她说，樱也明白这项仪式的重要性，这关系到自己到底还不能见到那个人。
　　那个对着肮脏的自己伸，出双手，温柔地对自己笑的人。
　　为了这一天，樱已经准备了近十年的时间，这十年的时间少女到底吃过什么样的苦，也只有一只陪在她身边的银发少女明白了！
　　将早已经准备好的圣遗物放入召唤阵的中间。
　　“时间已经到了，樱。”
　　“嗯。”听到银发少女的声音，樱点了点头。
　　对于这个少女，樱是保持着绝对的信任的，不为什么，就以为她是零哥哥以前的从者，就单单这一点就足够樱无条件的信任对方了。
　　银发少女的名字叫嬴政（头发是此世之恶的缘故），是上一次圣杯战争残留下的英灵，她的上一任主人的名字叫零.冯.艾因兹贝伦，现在由樱担任她的Master。
　　生出右手，上面红色的令咒是那么的显眼。
　　“――宣告。“
　　开始吧。
　　将吸入的魔力转换成“固定化”用的魔力。
　　之后，只剩下将魔力注入召唤阵这引擎使之回转，直到这身体空空如也为止――
　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧”
　　魔术回路快速运转时的刺痛让樱的额头不由布满了汗水，但是樱却似乎根本没有察觉这股疼痛一样，眼里透露的是名为兴奋的感情。
　　终于要见面了啊，零哥哥，等一下，在等一下，小樱马上就可以召唤出属于自己的从者，然后和零哥哥见面了。
　　“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊――！”
　　疼痛什么的一句被樱无视了，快要见到自己梦寐以求的人的兴奋感已经凌驾于其他的一切感觉了。
　　紫色的双瞳紧紧地盯这召唤阵的中间，此时的召唤阵在樱的最后一句咒文结束的时候散发出了刺眼的白光，刺眼得让人真不开眼。
　　紫色的头发，丰，满的身躯，眼睛被一个眼罩遮住，腰间还挂着一串铁链。
　　“Master。”召唤阵走出来的少女半跪在樱的面前，直接告诉她眼前的少女就是自己的Master。
　　樱笑了，不过却不是为了自己召唤成功的笑容。
　　“零哥哥，马上就要见到你了，小樱马上就要见到你了！”
　　对于自己Master的无视的Rider有些奇怪的看着自己的Master。
　　――
　　黑暗中，也不知道是冬木市的那个角落里，黑色的旋涡突然出现，零慢慢地从着旋涡中走了出来。
　　“回来了吗？”空气中飘荡的那股熟悉的魔力，无疑告诉了零答案。
　　“终于回来了啊！”零嘴角微微翘起，露出了一个怀念的笑容。
　　“不过如果没有这下东西的话。”零的眼神冷了下来，看向了周围将自己包围的小混混。
　　“嘿嘿嘿！！小子遇到我们算你运气不好，快点把身上值钱的东西交出来，不然的话……”一个穿着邋遢，嘴里叼着一根香烟的混混把手中的铁棍在零的面前挥了挥，威胁的意思不言而喻。
　　“打劫我？”看着已经将自己团团围住的不良，黑暗中零的眼睛闪过一抹红光。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　小巷中传出了凄惨的叫声，路边路过的行人听到这声音，纷纷加快了自己的脚步，唯恐从中伸出一只手将自己也给拖了进去。
　　几分钟后，在路人惊讶的表情中，一个穿着很是诡异的年轻人从刚刚那条小巷子里走了出来，身上也并没有什么脏乱或者被殴打过的痕迹。
　　无视周围指指点点的人群，零拍了拍身上并不存在的尘埃，由此世之恶凝聚的衣服想要变脏都难，一切接触到它的东西都会被瞬间分解同化。
　　所以说这件衣服看似单薄，但是防御力的话恐怕用导弹都不一定轰得穿。能对它造成伤害的也只有那些带有神秘力量的攻击了。
　　对于周围的吵杂，零显得有些不耐烦了，身上的威势稍稍一放，顿时周边一片鸦雀无声，被此世之恶的气息笼罩了一下，恐怕他们好久才回反应过来。
　　趁着这个机会零迅速地离开了原地。
　　待那些路人反应过来，早已失去了零的身影，不过恐怕明天的冬木市恐怕会多出一个都市传说这种故事。
　　不过这又不关零的事，现在他正在一家宾馆中，躺在床上，看着房间内自带的电视，不过什么的节目很是无聊，除了一些无关紧要的新闻就是有些电视剧了。
　　不过零还在其中找到了一个成人频道，但是早已经不是处男的零对这些东西毫无兴趣。你难道让一个熟知女人美好的人在自己去撸这怎么可能啊！
　　啪！
　　换啦换去都没有找到一个感兴趣节目的零将电视给关了，不过从刚刚电视上得到的时间让零明白了，今天晚上所有的英灵就会集齐。
　　命运已经从这个夜晚开始运转，十年前的命运在今夜从新开始转动，就算不知道结果到底会是如何。毕竟这个世界已经和零原来所知道的世界不一样了，由于自己存在的缘故。
　　“希望不要太无聊吧！”这样想着，零闭上了眼睛。
　　这一次零可不想十年前一样，用尽全力才有可能和英灵拼一拼，但是对于现在的零来说，以前要自己拼命在能胜过的英灵现在不过是强大一点的蚂蚁而已，随手可以捏死。
　　不过对方怎么说也是阿赖耶的守护者，这个面子还是要给的。而且自己来这里的目的可不是和他们打架的，除了小樱，零可是还要解决这个世界被自己吞噬一半的此世之恶啊！
　　――
　　远坂宅邸。
　　远坂凛恼火的看着眼前这个翘着二郎腿的红色家伙，看来这个家伙就是自己的英灵从者了，不过对方这语气是怎么回事，什么叫假设我是他的Master。
　　远坂凛拼命地想办法让快要沸腾的脑袋冷静下来，瞪着眼前这个没礼貌的家伙。
　　着家伙一定以为只要用主人的证据就可以让我慌乱，这个讨厌的家伙。
　　“这里啊，身为你的Master的证据就在这里啊！”伸出自己的手，凛让对方看自己手背上的令咒。
　　“你那想法啊。有令咒就是主人吗？令咒只不过是约束从者的道具吧。真是的，那种只有形式的东西还真像主人啊。我想看的是，你是不是有资格让我献出忠诚的人物啊！”
　　“……什么啊。那我是没资格当主人？”
　　“我也这么希望，但不行。既然有令咒，我的召唤者就是你……虽然很难相信，你好像真的是我的主人哪”
　　凛咬牙切齿的看着眼前这个从者，愤怒已经快要压制不住了。
　　“真是的，虽然不满但就承认吧。总之，你是我的主人。不过我也有条件。我以后，不会听你的话。战斗方针我来决定，你就照那行动。这是最大的让步了。没关系吧小姐？”
　　无视凛，红色的家伙只顾自地说着。
　　“……这样啊。虽然不满但还是承认了，可是却不配合我的意见，这是怎么一回事？你是我的从者对吧？”
　　凛用气得发抖的声音姑且问一下，包括刚刚令咒那件事，这是对凛来说尽量让步的最后通告。
　　“啊啊，只有形式嘛。所以我在形式上会服从你。不过战斗的是我自己。你就躲在这家里的地下室，待到圣杯战争结束就好。这样一来就算是未成熟的你也能保住一命吧”
　　他用轻视的眼神告诉凛，他对凛不抱任何期待。
　　“混蛋啊！！！”忍无可忍的凛终于不再忍受了，直接伸出手，手背的令咒闪烁着红光。
　　“――Anfang……！(设定)”早在刚刚凛就已经推断出对方的阶职了，明明不是最强的Saber居然还敢这么嚣张。
　　不用客气了，我没有义务陪这个歪曲的东西吵架……！
　　“什――难不成……！？”
　　“就是那难不成啊你这不懂礼貌的家伙！Vertrag……！EinneuerNagelEinneuesGesetzEinneuesVerbrechen――！(宣告令咒遵从圣杯之规律将此人我的从者加上戒律之法)”
　　“笨蛋……！？等一下、你当真吗主人！？哪有人为那种事使用令咒的……！”
　　“嗦一！听好，你是我的从者！那就要绝对服从我说的话对吧――！？”
　　停滞十年之久的命运轮盘再次开始转动了。


第三章 第一场战斗
　　一觉醒来已经是第二天黑夜了，不是零睡过头了，而是不想早起，睡觉睡到自然醒，这是零的一大乐趣之一。
　　“那么，去看看打响圣杯战争的第一次战斗吧！”坐在床上，看向一边透明的玻璃窗，由于零所住的是旅馆的最高层，所以通过玻璃窗可以将冬木市的一部分收入眼底。
　　感受了一下这个城市中魔力的流动，很快零就找了的一处魔力异常激荡的地点。
　　“是哪里吗？”嘴角微微的翘起。“还真是一个令人怀念的地方啊！”说完，零的身体瞬间消失在了床上。
　　至于哪，不用多说都可以猜得到。
　　――
　　“哈、哈――！”凛喘着粗气。
　　从楼顶到校庭，跑了不到七秒，距离一百公尺以上，是常人只能看见残像的速度，可是，那种速度。
　　“哎呀，脚真的很快哪。在这结束掉，有点太可惜了”身后传来了调侃的声音。
　　这种速度对于从者而言一点意义都没有。
　　“Archer――！”
　　身体用力一跃，勉强地躲过了身后那个从者的挥击，在凛躲开那致命一击的瞬间，上前的上前的Archer就实体化了。
　　借助微弱的月光，依稀可以看见Archer手中是一把黑色的短剑。
　　“呵呵――！”手里拿着红色长，枪的男子嘴角翘起了让人不舒服的笑容。
　　“很好就是这样，我就喜欢你这种快刀鸣枪的家伙！”
　　挥舞着手中的长，枪，发出呼呼的声响，那是先前在屋顶挥舞的凶器，毫不留情地想要杀掉凛，让零、凛不得不被迫从几十米高的楼顶跳了下来，如血般赤红的枪现在将目标换成了眼前这个红色的家伙了。
　　“枪兵吗？”Arcer看了一眼那柄无比吸引人眼球的红色长，枪问道。
　　“没错。”毫不犹豫地承认了自己的阶职，毕竟自己的模样也不肯掩饰，还不如大方的承认好了。
　　Lancer随后反问Arcer“那的从者是剑士……感觉不对。你是什么人”刚才的轻松完全消失了，与变成杀气凝结体的Lancer对峙，Archer还是不说话。
　　……两者之间的距离不到五公尺
　　谁也没有发觉，先前凛跳下来的屋顶围栏上坐着一个人，黑色的衣摆在晚风的吹拂下向一边扬起。看着下方对峙的两人，零笑道：“看来我没有来晚啊！”
　　将目光看向一边站着的凛：“这丫头也长大了啊！“语气里说不出的感慨，毕竟当年那个毛头丫头已经长大得让零都有些心动的婷婷少女了。
　　画面再次转为战场中。
　　Lancer手上的凶器接近两公尺，对那发出野兽气味的男人来说，剩下的三公尺大概是一点意义也没有。
　　剩下的三公尺毫无以为Lancer会用自己的力量来弥补。
　　“看来不是正儿八经的单挑类型啊！”看来一眼Archer手中的短刀。“既然不是Saber那么就是Archer。”
　　Archer对嘲弄的声音也没有回答。
　　奇怪的红蓝对峙，但却又看似很和谐，让在上面看的零汗颜，果然自古红蓝多CP啊，两人站在一起，零居然没有丝毫的违和感。
　　你们不去搅基，好像都对不起你们的设定啊！
　　零在那里神游天外，但是战场轰的两人可没那么轻松了，相似却又不同的双色骑士，已经在盘算着彼此的必杀技。
　　“……很好，虽然不喜欢你，但既然遇到了就只有干了。来，拿出武器吧弓兵。别看我这样，我其实也是很在乎礼节的，这点时间我会等你的”
　　Archer还是没有回答，对必须打倒的敌人没有话要说，那如钢铁的背像是在这么说着。
　　在一边的观看的凛，作为Archer的Master突然注意到了，自己的从者只是在等待自己的一句话而已。
　　“Archer”凛没有向自己的从者靠近，反而是退出了一些距离，这是为了让他们有足够的战斗空间，虽然自己也明白，如果他们打起来，自己这几步是没什么作用的。
　　“让我在这里见识你的力量吧！“
　　像是回应凛的话地抬起了嘴角，紧接着一股魔力轰的从Archer的体内爆发而出，脚下的尘土被吹飞，下一秒，Archer消失了。
　　红色的骑士极速的移动，卷成旋风的暴风，手上拿着短剑、红色的子弹疾奔着。
　　这是作为弓兵的敏捷，看Lancer的模样显然他也没有想到区区一个弓兵居然会爆发出这种速度，就连作为枪兵的自己居然都有些看不清眼前这个家伙的移动速度。
　　但是那又怎么样，和作为枪兵的自己比速度。
　　“――笨蛋！”嘲笑地笑道：“就算你的速度再快，对于以枪兵现世的我来说都是没有用的啊！”
　　迎面而来的枪之一击，如果疾驰的Archer是暴风的话，那迎击的枪尖就是神风吧。
　　奔走的刃，放出的一击。
　　“轰！！！！”巨大的声响回荡在空无一人的学校操场中，刀刃和枪尖交击在了一起，两人所站立的地面直接炸裂。
　　土块飞舞，泥沙四溅。
　　红色的外套停住了，敌人不允许Archer的疾奔，到枪的间距，仅仅的两公尺都无法接近，对长大的武器来说，通常是要保持拒离的。
　　拿着接近两公尺武器的Lancer，只要迎击进入自己射程范围的敌人就好了，因为贯穿踏进来的外敌，比自己进攻来得容易。
　　但是他不管这个，Lancer自己缩短距离，连Archer的前进都不允许。
　　“蠢蛋，弓兵的样子不要挑起接近战啊――！”
　　那个性，有如烈火，说是猛兽并没有说错。
　　Lancer一击接一击地缩短距离，不知道停止，对长大的武器来说，缩短距离是自杀行为，所以，不停前进的Lancer没有胜算。
　　事实真的是这样的吗？
　　喉咙、肩膀、眉心、心脏，没有漏洞地贯穿而来的Lancer的枪，没有返回的空隙。连残像都消失的高速穿刺每一击都让Archer被弹开，逼得Archer停止、后退的Lancer的枪。
　　弹开逼近眉心的枪尖，Archer跟Lancer的枪同等速度地踏进一步，虽然从形容的来看Lancer是以突刺为主，但枪的基本战术是挥，长大物体的广范围横扫，本来就是不能让人抽身就躲开的。
　　后退的不够快就逃不出枪的间距，尝试反击放弃闪躲就会被切开腹部，但如果轻易地上前，被枪的长柄挥到，肋骨会轻松地被粉碎。
　　Archer跟Lancer的体格几乎相同，再加上Archer没有重装甲，要踏入枪的间距――如旋风般挥舞的攻击范围是很难的。
　　不过，如果是突刺的话就另当别论了，高速地一刺，确实地贯穿要害的确是很恐怖，但是既然轨迹是一点，只要看清楚的话有很多方法可以躲开。
　　只要像Archer一样，弹开朝要害而来的枪柄，使其稍微偏离轨道就会有空隙。
　　是因为对手是弓兵所以轻敌了吧，长武器的优点是自由度高的射程和间距。自己缩小那优点的时候就是Lancer的败北――
　　但是真的如Arcer所想的那样吗？
　　长枪翻出的一击，比之前的突刺还要快速……！打算使长枪偏离轨道以免被碰到的Archer，连短剑都被弹开了。
　　Lancer的枪没有收回的空隙，不，光是那无限提升的锐利及威力，就算对从者来说也是必杀……！
　　在那个从者――Lancer的枪上，不存在枪兵的常理。
　　Arcer暗自苦笑，没想到第一场战斗就怎么艰难了啊！
　　――（关于嬴政头发的缘故我看有人问了，由于评论区也不知道怎么回事不能发了，所以在这里解释一下，嬴政的头发会变成白色是因为此世之恶的污染，就和Saber他们盔甲改变差不多。）


第四章 闯入战场的白痴
　　Archer稍微后退地把枪弹开，结果，两者的距离就稍微拉开了那空隙，Lancer在分开的间距内再疾走，再放出强烈一击，如暴风般的连击只不过是这样的重复。
　　但是，那也已经是神级的技巧，直线的枪之豪雨，更增加势子地持续不断攻击着Archer。
　　站在战场之外的凛已经彻底的看呆了，虽然早就在书籍和记录圣杯战争的书上知道了英灵是超越人类，不能用常理来形容的事物。
　　不过书上写的和亲眼看见的根本是两个不同的感官感受。
　　操场已经彻底的变了个模样，到处都是冒着青烟的大坑，轰鸣声让凛的耳朵里哎也听不见其他的声音，他们的移动速度，不管凛怎么去注意，都只能看见一闪而逝的蓝色已经红色。
　　自己的视觉神经已经跟不上两人的动作了。
　　“这就是英灵之间的战斗吗？”作为Master的自己完全插不上手，只能眼睁睁的看着。
　　突然飞起的刀刃的刀刃吸引了凛的注意，弹开Lancer长枪的短剑，就这样离开了Archer的手中。
　　不好，凛还没来得及出声，刚刚才弹飞Archer的长，枪一个诡异的回转。
　　“愚蠢！”Lancer的嘴角挂上了残忍的笑容。
　　瞬间。
　　Lancer一口气放出的长枪，就像闪光一样，连确认都办不到，眉心、脖子、还有心脏，三连击、全部朝着要害――！
　　但是，连看都看不到的闪光，被如太阳一般的刀刃弹开了……！
　　“――！？”
　　除了Archer自己以及坐在上面观看这次战斗的零之外其他人都惊讶的看着Archer手中那把银白色的短刀。
　　看短刀的样式应该和先前被击飞的那一把是一对的，两把短刀的差别也只有颜色而已，一把黑，一把白。
　　接着也不知道Archer嘴里念叨了什么，刚刚那么被击飞的黑色短刀再次出现在他的手中。
　　“该死，二刀流吗？”被突然袭击而被击飞出去的Lancer切了一声。
　　“哈、弓兵的样子还去学剑士哪――！”话音刚落，Lancer的枪奔驰着向Archer冲去，本来就难以让人活命的长枪速度更加提升了。
　　当！！！
　　气势如烈火般弹开长枪的Archer，手持双刀的Archer这一次没有后退，强烈地传到耳中的刀刃声音，就像是演奏优美的音乐一样。
　　“打得还真是激烈啊！”零饶有兴致的看着狂风暴雨般的战场，眼里透露着名为兴趣的光芒，这可比什么好莱坞大片精彩多了。
　　零有些后悔没有买些爆米花还有可乐过来。
　　彼此回响的两个钢铁，散出火花的撞击不停持续，节奏无限地加快，两者的战斗已经接近真空。
　　将周围的空气卷入，只是接近就好像要被切开。
　　在这种情况下，凛不到不向后退去，和战斗的两人保持着一个安全的距离，要不然被卷入他们战斗的余波而死，作为Master凛可真地不知道往那哭去了！
　　两者的互击已经超越百次，每次Archer都失去了武器，但那也只有一瞬间，在下一个瞬间Archer手上就有了剑，Lancer每次都会稍微地后退。
　　距离拉开了，Lancer明白了眼前的Archer并不像和自己想的一样很容易对付。
　　为了重新架好姿势，Lancer拉开了很长一段距离。
　　Archer想要追击，不过他的速度虽然有为弓兵的常理，不过比起枪兵还是差了许多。既然追不上那么就不能贸然进攻。
　　“……二十七。打飞这么多你还有啊！”
　　Archer那无穷无尽的短刀让有些气恼，不，那与其说是生气，不如说是困惑。虽然从者的武器并不是说只有一把，但是像这种无穷无尽的一个接一个拿出来怎么看都很奇怪。
　　从者是指英雄死后，灵格升华而与精灵、圣灵同格的人，换句话说，就是接近恶魔、天使一类，虽然他们本身就是强力的使魔，但他们最强的武器是”英雄之证”。
　　也就是被称为”宝具”的魔术道具。
　　对从者来说，”宝具”是独一无二的武装，那也是因为宝具本身就是不可替换的最终兵器。
　　他们的武器绝对不是可以用了就丢的东西，Archer拿出的几十只剑，的确像是各种名剑的样子，但应该不是Archer的宝具吧。
　　这是凛以及Lancer的疑惑。
　　既然Archer是弓兵，那么他的宝具按照常理来说绝对是弓箭才对。
　　“怎么了Lancer，观察样子可不像你喔。刚才的气势到哪里去了”Archer嘲讽地对Lancer举起了手中的双刀。
　　“……啧！“对于对方挑衅，Lancer虽然很气恼，但却并没有进攻，Lancer虽然是以枪兵而战，却被以剑士而战的Archer压过去了。
　　也就是说，Archer的秘技是在完全不让对方看到的状态。Lancer会觉得不寒而栗也是当然的。
　　“……好，我问你。你是哪里的英雄。我可没听说过用双刀的弓兵”
　　“你倒是很好分辨啊。要在枪兵中选出最快速的英雄的话，你在里面也是精锐啊。这样的枪兵在世界只有三人。再加上，说到有如野兽般的敏捷的话，恐怕只有一人。”
　　Archer没有回答Lancer的问题，反而猜测对方身份。
　　“――喔。说的真好Archer”Lancer打断了对方的话，虽然对方说的不一定是正确的，万一如果真的让对方猜对了将其说出来……
　　就算最后自己将他杀了，虽知道着附近有没有使魔的存在，被知晓身份的自己，可是会落得一个绝对尴尬的情况啊！
　　所以在这同时，Lancer的手动了，跟之前不一样，一点轻敌都没有的架势，枪尖像是要穿过地上地向下倾，但是，Lancer的双眸贯穿着Archer。
　　笼罩着整个操场的杀气让凛连呼吸都有些困难了。
　　“――那就尝尝这个吧，我必杀的一击！“
　　“放马过来吧！”
　　咕地一声，Lancer的身体压低了。
　　同时，如荆棘般地恶寒，蹂躏着校园。
　　……空气结冻了，不是比喻，是真的冻住了，充满大气中的魔力全都冻结了。
　　现在，在这地方被容许呼吸的只有名为Lancer的战士，不，还有一个看戏的家伙，随意的摆了摆手，将凝结的魔力驱散，饶有兴致的等待Lancer的攻击。
　　Lancer手里拿的枪，绝对是魔枪一类，而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间。
　　“――糟糕”凛看着不远处的Lancer紧张地握住拳头。
　　“这超乎寻常的魔力，显然是在准备宝具的释放，这样下去的话……”
　　“看来历史并没有被该得脱离原来的轨迹啊！”零的眼角突然捕捉到一个身影，一头的红色短发，穿着穗群原学园的校服，显然是这个学校的学生。
　　在看到对方的第一眼零就人出了对方，在这个时间，这个地点会出现早这个位置的也只有他了――卫宫士郎，卫宫切嗣的样养子。
　　零来到这个地方第一个原因就是来看看圣杯战争的第一场战斗，但最主要的第二个原因就是来看看这个世界的发展到底有没有脱离原来的轨迹。
　　不过现在看来，虽然有些改变，不过大致上还是按照原本的剧本在进行着。
　　“――是谁……！！！！”Lancer怒喝一声。
　　不过眼下还是看看卫宫士郎是不是真的可以从Lancer的手中逃掉吧，凛到底会不会在用时辰留给她的宝石就他。
　　“……咦？”
　　Lancer放出的寒气消失了，跑走的脚步声。
　　“学生……！？还留在学校吗……！？”凛跑到Archer身边，看着那个逃走的身影，那身上穿的明明就是自己学校的校服。
　　“好像是吧。托他的福捡回一条命”看样子，Archer也明白刚刚自己到底是有多危险，由于还没有恢复记忆，所以自己并不能使用宝具，如果刚刚Lancer那一击真的使用出来的话，自己恐怕已经退出了这场战争了吧！


第五章 倒霉卫宫士郎
　　“……失败。被Lancer吸引注意力，没注意到周围……喂、Archer你在做什么。”
　　“看了还不知道吗。没事做所以在休息啊！”一如既往地让凛火大的性格。
　　“诶！Lancer去哪了！”凛突然发现刚刚还在不远处的Lancer却消失了。
　　“去追刚才的人影了喔。因为是目击者嘛，恐怕是去杀了他吧”Archer倒不是很在意，毕竟只是一个普通人而已，死了也就死了，而且Archer的潜意识告诉自己，那个家伙死了最好，这让Archer有些奇怪。
　　“……”
　　一瞬间，许多思考，停止了。
　　“……去追Archer！我也会马上追上去的……！”不过凛的反应很快，立即对Archer下令道。
　　犹豫了一会，Archer还是决定听从凛的命令，毕竟先前那个令咒的效果还在，他可不行体验浑身难受的感觉。
　　Archer去追Lancer了，凛也跑了起来。
　　坐在围栏上的零也站了起来，嘴角挂着若有若无的笑容，下一秒也消失在了原处。
　　待凛找到那个学生的时候，凛就知道自己来晚了。
　　月光已经被遮蔽的夜晚。
　　在冰冷的走廊上的是，倒在地上的学生，地上鲜血已经形成了一个水洼，鲜血浸泡着主人的身体。刺鼻的血腥味环绕在凛的鼻尖，她知道这是死亡的味道。
　　“……去追，Archer。Lancer应该回到主人身边去了，至少要掌握对方的脸，不然就得不偿失了。”凛低着头，Archer无法看到凛的脸，但是他知道现在凛的心情很不爽。
　　Archer去追Lancer了。
　　留下的只有零，和伏倒地上的学生以及躲在黑暗角落中的零。
　　“让我看看吧，凛，历史到底有没有偏离原来的轨迹！”零等待着凛的举动。
　　深吸了一口气，凛绝觉得自己没有办法直视他，可是却又必须直视他，因为这是自己的责任，自己作为这个城市管理员的责任，也是自己作为远坂家的人的职责。
　　从决定继承远阪家时，就有发生这种事的觉悟，魔术师没有善恶，这条道路上，只有自己和别人洒出的鲜血，这种事凛久以前就有觉悟的――！
　　将卫宫士郎侧着的身体翻过来。
　　“是他？”显然凛认识着这个家伙。
　　虽然很不熟悉，不过凛记得对方在学校里是出了名的老好人，今天早上好像嘿和自己的打过招呼呢。
　　摇摇头，不去想这些没用的，仔细看向他的伤口。
　　“……Lancer长枪的一击吗。心脏被刺中就没救了”不知道Lancer是在几秒前杀了这家伙的，只是，被贯穿的是心脏，不知是幸还是不幸。
　　Lancer的一击不是单纯的外伤吧，因心脏破裂而逆流的血液并不严重，虽然不严重但脑部要是没有血液就完蛋了。
　　不过让凛奇怪的是这家伙居然还没有死亡。一般来说心脏被破坏了话应该当场死亡才对吧，可是眼前的这家伙确实没有彻底的死亡。
　　虽然离死也差不多了，但确实还吊着一口气。
　　“Saber的剑鞘吗？”躲在一边的零看着卫宫士郎，在零的感知中，卫宫士郎的心脏虽然已经破碎了，不够一个奇怪的力量还在维持着他的生命。
　　不过卫宫士郎的魔术回路毕竟少得可怜，魔力的量也是只能用一些，强化什么的基本魔术，这对魔力根本就不能发挥剑鞘的效果。
　　在这样下去再有几分钟他就可以挂了。
　　对方还没有彻底死亡让凛松了一口气，刚刚沉重的心情也放了下来，居然没有彻底的完蛋，那么凭借魔术，还是可以将他救回来的。
　　“不过，要修复这种程度的创伤，我的魔力不够啊！”凛烦躁的拉着自己的头发。
　　似乎想起了什么，凛一敲手掌，从自己的华丽掏出了一颗宝石，而看到这颗宝石的零嘴角一抽，不禁额头直跳。
　　不是别的，正因为这可宝石是零送给凛的。就是在零来冬木市救她的小伙伴的时候，在她昏过去零塞在她的口袋里的。
　　“本来是不想用的，毕竟那个人给我的，不过好在那家伙很大方给了我一大把。”
　　一边的零听着凛的自言自语，怎么也没有想到，最后居然是自己当年的一个随意举动，让本来已经偏离的轨迹回到了正轨上。
　　以零残留在宝石里的魔力，已经足够让凛修复卫宫士郎的创伤了。
　　由于没有使心脏破损、伤到所有血管、再加上脑死不远的人类复活的力量或技术，所以，不够的部分就只能用强迫地、粗鲁地一下缝补起来。
　　手中的宝石变轻了，里面的魔力已经没有了，不过就算是这样，凛还是小心翼翼的将它收了起来。
　　“算你运气好！”浪费了一颗饱含强大魔力的宝石，显然凛的心情很不好。
　　要知道凛现在可是很贫穷的啊，那个混蛋神父由于根本就不会做生意，结果远坂家的财产走就被那些贪，婪的商人给骗光了。
　　现在凛身上的每一颗宝石都无比珍贵的啊！是用一颗少一颗的，像这种有着强大魔力的宝石除了那个讨厌的家伙给的六七颗也只有自己父亲给的那个一块宝石吊坠了。
　　“……走吧。过去的事就过去了。得在这家伙醒来前回去！”没错没错，再待在这种地方也没用，失去的已经回不来了，强忍着心痛，凛离开了。
　　在凛离开没多久，零的身影突然出现在卫宫士郎的面前。
　　“真是命大啊！不亏是这个世界的主角吗？”笑着摇了摇头，卫宫士郎的伤已经彻底恢复了，就连流失的血液也补充回来了。该说不愧是亚瑟王的最强宝具吗？
　　卫宫士郎可以恢复和凛的魔术关系并不是很大，最主要的还是卫宫士郎体内的剑鞘在作祟，那股魔力大部分都被它给吸收，转化为发动它能力的魔力。
　　虽然有些差别，不过并没有偏离太多，零的身影化为一股黑气消失了，独留卫宫士郎一个人躺在冰冷的地板上。
　　没有一点声音的走廊显得很是诡异。
　　“啊……”
　　呆呆地睁开眼睛，喉咙深处有想吐的感觉。身体到处都在痛，随着心脏每次跳动，就像被刺到一样地头痛。
　　“发生――什么事了？”头痛激烈的让卫宫士郎有些想不起来先前到底发生了什么事。
　　唯一能确定的是，胸口部分破裂的制服，还有黏黏地沾到走廊上的，自己的血。
　　抱着迷迷糊糊的脑袋站了起来，卫宫士郎看着地面上的自己先前躺的地方，自己刚刚倒下的地方，像杀人现场一样严重。
　　“……可恶，真的……”
　　隐隐约约的想起来了，自己的胸口好像被贯穿了，被一把后脑勺的长，枪捅破了心脏。
　　“……哈啊……哈啊……咕……”
　　喘着粗气，从一边的教室里拿出水桶和抹布，将自己流出来的血给擦干净。
　　“……啊咧……我在做什么……”
　　脑袋还在惊恐中，明明就是遇到很危险的东西，突然地被杀掉，为什么这种时候还得处理善后啊，笨蛋。
　　好不容易用发抖的手将地面的痕迹给抹消，收好抹布和水桶，卫宫士郎用像僵尸一样的脚步离开学校，回到家的时候，已经过十二点了。
　　空无一人的屋子。
　　“……啊……哈啊、哈啊、哈――啊”
　　咚地一声，卫宫士郎坐在地板上，就这样躺了下去，心情总算冷静下来。
　　深吸了一口气，胸口一膨胀起来，就像在心脏上开缝一样痛着。
　　……不，是相反。
　　其实不是心脏被割到，是因为被开过孔的心脏才刚愈合，一让它膨胀就会使伤口裂开。
　　那么自己刚刚是真的是被杀了，而能像现在这样活着，是因为某人的帮助，至于是谁，处于那种状态的卫宫士郎怎么可能知道。
　　“现在还是休息一下吧！”今天发生的事让他已经太过于疲惫了。
　　就在卫宫士郎准备好好休息一下的时候，挂在房屋天花板的钟响了，刚刚昏昏欲睡的表情一下子变得紧张起来了。
　　这里虽然废但也是魔术师的家，所以至少有张着如果有不认识的人进来警钟会响的结界。
　　小偷，第一时间卫宫士郎想到的是这个名词，不过很快他有苦笑这个摇了摇头，然后为自己的愚蠢咋舌。
　　在这种时候，在那异常的事情发生之后，怎么可能是小偷。


第六章 saber
　　确实有侵略者在，不是夺取物品，而是夺取生命的暗杀者。
　　因为，那个穿着蓝色紧身衣的家伙不是说过了吗。
　　“看见只能去死了！”
　　房屋被寂静覆盖，在一点声音都没有的黑暗中，的确――那在校庭内感受到的杀气，在一步步接近着。
　　“可恶！”没有躲藏的地方，也没有合适的武器。
　　突然，背上寒毛直立。
　　从天花板出现的那个，一直线地朝我落下，从头上滑落的红光只能认为是穿越屋顶而来的那家伙，打算把自己从头顶刺穿地落下。
　　千钧一发之际，卫宫士郎还是躲了过去，顺便捡起了地上的一张卷起来的海报，他激动着好像是藤姐今天早上留下的。
　　“……真是的，竟然落到一天内杀同一个人两次哪。人间已经完全变得血腥了吗”Lancer根本就没有把眼前这个家伙放在眼里。
　　卫宫士郎紧张的看着眼前这个男人，暗中解析着手中的物体的材质，然后。
　　“――同调，开始”将魔力渗透进去。
　　“――构成材质，补强”海报的硬度，现在已经跟铁一样。而且和以前一样轻，以临时做出的剑来说是无可挑剔的结果了。
　　“哦！虽然很微弱，但确实是魔力没错，怪不得可以在心脏被捅穿还可以活下来！”显然对方误会了什么，不过卫宫士郎不会去解释的，因为毫无疑问眼前这个家伙是敌人。
　　Lancer慢慢地朝卫宫士郎走去，卫宫士郎紧了紧手中那根堪比铁棍的纸棍。
　　“再见了。这次可不要迷路喔，小鬼”
　　模糊地，像在叹息一样，男人说了。
　　“啊――！？”右手的手臂上传来了剧痛，那是一瞬间的事Lancer在卫宫士郎还没有反应过来的那一瞬间，手中的长枪已经刺了过来。
　　至于为什么死掉，大概是因为是架在身前的临时剑吧！
　　“……喔。很奇怪的技巧呢！“虽然对方是赞扬自己，不过卫宫士郎一点也不觉得开心，因为从眼前这个家伙的眼中，卫宫士郎已经看不到先前那种散漫了。
　　握着长枪的方式变了，这是进攻的姿势。
　　“很好――稍微能享受一下了不是吗！“男人的身体压低。
　　x那间――
　　不是从正面，长枪从侧面挥来，只靠着条件反射，卫宫士郎挡住了朝脸颊挥来的枪。不过随之而来的一脚却把卫宫士郎给踹出了室内。
　　“跑！”
　　卫宫士郎爬了起来，往一边的走廊跑去，在路过一边的玻璃门时，想也没想，直接用背部撞破窗户滚到了庭院。
　　不过还没等他爬起来，一股巨力从腰部传来，好像被一辆超速行驶的卡车给撞了一样，卫宫士郎整个人都被击飞了起来。
　　背部落地，不过这样也没有把那股力道全部抵消，像是在水面打水漂一样，自己的身体在地上弹跳了好几下，直到撞到墙壁，受到几乎让背部断掉的冲击，才掉落地面停了下来。
　　“咳――、啊……！”
　　无法呼吸，视线模糊，下一额晕死过去也毫不意外。
　　墙壁，卫宫士郎撑着墙壁站了起来。一边就是仓库了，遵从人类的本能，卫宫士郎向仓库跑去。
　　“啧！老老实实去死不是更痛快一点吗？”看来Lancer也快要没有耐心了。
　　用力撞上了仓库的门，把厚重的门弹开了。
　　这时――
　　“喂、这就结束啦――！”无法避开的，必杀之枪被放出。
　　挡住了，把原本是棒状的海报摊开，当成只能用一次的盾，虽然挡住了，不过这张海报也化为了纸屑。
　　虽然挡住了致命的一击，不过穿出长枪的冲击却将卫宫士郎给震飞，弹到了墙壁上。
　　“啊――、呜――”
　　趴在地板是，痛苦的呻，吟着。
　　“将军了，刚刚那一招还在让我感到意外呢，小鬼！“将指着卫宫士郎的长枪收到背后，现在他这个模样，Lancer明白对方已经没有能力反抗了。
　　“不过，不过不懂啊，你这家伙，明明挺机灵的魔术的才能却一塌糊涂，难不成你就是第七人吗？”
　　挥舞着长枪，将枪尖对着了卫宫士郎的心脏。
　　“算了，就算是这样也就结束了！”
　　“开什么玩笑！”捂着心口，刚刚那里还有一个贯通心脏的伤口。卫宫士郎的语气充满了不甘。
　　“明明刚刚才得救，既然得救了就不能轻易的死掉，我必须活着履行义务，要是死了的话一切都完了！在这种地方毫无意义的……“
　　卫宫士郎没有发现的是自己的右手上浮现的那个红色的刻印，在这种生死关头，令咒形成的刺痛已经被他下意识的忽略了。
　　长枪宛如一道流星，向自己袭来。
　　“毫不在乎的杀人，我要把你这种家伙――！！”
　　魔力开始涌动了。
　　隐藏在仓库里的召唤阵，随着这股魔力开始回应卫宫士郎的一样，刹那间光芒大作。
　　“哦！终于开始了吗？”离卫宫宅邸的不远处，零突然看向了卫宫宅邸的方向，那个魔力，恐怕附近的魔术师都感觉到了吧！
　　“去看看吧！而且Saber。”微微一跃，轻松地跳上了周边的一根电线杆上，零笑道：“好久不见了！”语气里有些怀念的味道，但更多地是感兴趣。
　　今天是风很强的日子。
　　云朵流动，月亮稍微露出了一段时间，射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女。
　　卫宫士郎愣愣地看着背对着自己的少女，就是她在千钧一发之际用看不见的武器架开了那对于自己来说致命的长枪。
　　“――当真、是第七名从者……！？”受了刚刚出现少女的一击，Lancer退了几步一脸呆滞的看着眼前的少女，他怎么也没有想到自己的随意的一句话居然成真了。
　　少女回过头看着卫宫士郎。
　　“……”
　　发不出声音，不是因为突然发生而混乱，只是，因为眼前的少女太过美丽，让卫宫士郎失去了言语。
　　少女用宝石般的瞳孔，不带感情地凝视着我之后。
　　“――我问你。你是我的Master吗？”她用凛然的声音，这么说了。
　　“咦……Ma……Master……？”
　　卫宫士郎傻眼了，他完全不知道少女在说什么，也不知道她是什么人，只知道这个娇小的、纤细的少女，也跟外面的男人是同样的存在。
　　Saber看了一会卫宫士郎，对方的反应显然有些奇怪，这让Saber有些不理解，不过自己和眼前之人的联系是没有错误的，他确实是自己的Master。
　　“Servant，Saber，遵从您的召唤而来。主人，请指示。”在Master这个词，和Saber这声音传入耳中的瞬间。
　　“唔――”
　　左手传出痛楚，像是被押上烙铁一样地痛楚。
　　看到卫宫士郎的反应，Saber点了点头。
　　“――从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。――于此，契约完成。”
　　“什、契约、什么的――！？”卫宫士郎也好歹算个魔术师，可以理解那个词是什么意思，正因为理解才会让他惊讶。
　　不过Saber显然不准备回答卫宫士郎的问题，与点头时同样优雅地转过脸去――她面对的是朝外面的门，在门外，是还架着长枪的男人。
　　骑士装束的少女，毫不犹豫地跳出仓库，强忍着身体的痛楚，卫宫士郎也跟了出去，好不知道自己的举动是有多么的危险。
　　挡卫宫士郎来到庭院中时却被眼前的场景给惊呆了。
　　回响的兵器，月亮藏进云中，庭院回到原本的黑暗。
　　钢铁与钢铁在其中爆开火花，Lancer不停的攻击着Saber，但是在卫宫士郎看起来恐怖无比的攻击却被那个少女轻而易举地弹开，每一次那个男人都被逼得后退。
　　虽然无法相信，但是事实就是如此，那个少女占据了上风。
　　Lancer用卫宫士郎连辨识都做不到的长枪，更增加气势地持续朝Saber刺出，不缺没有多大的效果，无形的武器确实地弹开长枪，间不容发地踏前。
　　“啧！”发出厌恶的咋舌声，Lancer稍微后退，他知道在这样下去，不过自己在这样的进攻都是无用的。


第七章 零和saber的再次见面
　　不过他后退不代表Saber会放弃进攻。
　　Lancer连忙将手中的枪摆直，防御被攻击的侧腹――！借助旋转加重的力道可不是那么好防御的，Lancer直接被着一下给击出了好长的距离。
　　“卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器……！”再次跳去来躲开了Saber突进而来的攻击，Lancer像是诅咒般地骂着。
　　借助刚刚的跳跃，Lancer和Saber拉开了很大的距离。
　　“――怎么了Lancer。止步不前有愧枪兵之名啊！你不过来的话，我就过去了。”
　　“在那之前有件事要先问。的宝具――那是剑吗？”Lancer彷佛能射穿对方内心的视线对着Saber。
　　“――谁知道呢。说不定是战斧，也说不定是枪剑。不，有可能是弓也说不定喔，Lancer？”
　　“满口胡言，Saber。”嗤笑一声，Lancer的姿势压低同时卷起了寒气，以那长枪为中心，魔力变成漩涡鸣动着。
　　“宝具――！”Saber架起似乎是剑的武器，紧盯着眼前的敌人。
　　“……再见了。的心脏，我收下了――！”
　　野兽蹬地，就像在放电影，Lancer如瞬间移动般地出现在少女眼前手中长枪快速的刺出。
　　“――穿刺”与本身就带有强力魔力的言语
　　“――死棘之枪――！”同时地朝下段刺出的枪，往Saber的心脏迸射，身体浮起，Saber被枪弹飞，划过了很大的物线，朝地面落下，溅起了很大的灰尘。
　　“Saber你挡住了，我的必杀一击！！！”在压倒性的有利状况下，Lancer没有动他发出连这里都听得到的咬牙声，盯着少女像是从地底传来的声音。
　　”不，不是她，是我哦！“
　　从烟尘里传出来的声音让在场的所有人都一愣，男人的声音，怎么会。
　　烟尘被一阵风给刮走了，露出了里面的人影，确实Saber也在，但是她的面前却多处了一哥本不应该出现的人。
　　银发红瞳，黑色的旗袍，上面布满了诡异的条纹，那种条纹的颜色虽然看得见，但是在场的却没有一个人可以将其说出来，那是无法用语言来表达的颜色。
　　看着零的背影，Saber感觉到了熟悉。
　　“你这家伙是谁！！！”
　　Lancer将长枪对准了对方。
　　零没有回答，反而是看着Lancer笑道：“逆转因果的枪吗？”不，零看得并不是Lancer而是他手中的那柄长枪。
　　刚刚正面面对那柄长枪的零要比Saber看得更加清楚，也知道那一击到底是有多么的奇怪。
　　长枪，确实是朝Saber的脚下攻击的，但那突然改变轨道，以不可能的形状、朝不可能的方向伸展，朝Saber的心脏刺去。
　　反应过来的Saber已经来不及阻挡了，虽然以Saber的速度不一定会让长枪刺中自己的心脏，但是绝对会受到不轻的伤害。
　　枪本身是不会伸展也不能改变方向的，那种样子，太过自然到让人有一开始长枪就是刺向Saber胸口的错觉，所以才奇怪。
　　长枪不是改变轨迹，之所以那样，是因为过程改变了，与那名称同时放出的枪，已经拥有着大前题的“贯穿心脏”这样的“结果”
　　也就是，逆转过程与结果这回事，既然有了贯穿心脏这样的结果，枪的轨迹只不过是为事实举证的附加动作罢了，也就是说不管长枪的刺出的方向是哪里，那么最后的结果都是目标的心脏。
　　足以突破各种防御的魔枪，这样涉及到因果律的武器可是很少见的啊，对于这种东西零可是很感兴趣的啊。
　　“你说是不是啊！爱尔兰的光之子――库丘林。”
　　“明明只要露出这招没有必杀就很糟的哪。真是的，太有名也该反省反省了！”有些头疼的捂着自己的额头，说着让卫宫士郎也是很无语的自恋话语。
　　“就是这样一个家伙，把自己追杀成这个样子吗？”卫宫士郎有些庆幸自己没有被这样一个家伙给杀了。
　　从零的身上，Lancer并没有感觉到敌意，而且自从听到自己的身份后，他背后那个Saber的敌意也是瞬间大减。
　　沉重的压力变淡了，Lancer最后看了一眼零，干脆地转过身，移动到庭院的角落。
　　“虽然如果被人知道自己的真实身分，就得战到其中一方消失是从者的规则……但不巧我的雇主是个胆小鬼哪，居然说如果枪被躲开就回来。”
　　“你要逃吗，Lancer！”见到Lancer举动，Saber怎么可能不知道他的意图。
　　“喂喂喂！！Saber你看看现在的情况好吧，现在的状况可是二对一啊！就算我在怎么白痴也不会打这种注定不会胜利的战斗的啊！”
　　说完直接一个跳跃，几米高的围墙很轻松的越了过去。
　　Saber没有去追，而是看向了眼前这个人。
　　“Saber，好久不见！”转过头，零笑着看着眼前的少女。
　　“――零。”从Saber的口中吐出了一个词，也让跑过来的卫宫士郎知道了刚刚那个应该是救了Saber的少女的名字。
　　Saber有些复杂地看着眼前的少年，十年的时间过去了，时间没有在少年的脸上留下一点痕迹，还是那个意气风发的少年。
　　“Saber你认识他？”卫宫士郎看着这个突然出现为Saber挡下攻击的少年，对方的年纪不大，大概和自己差不多。
　　最奇怪的是对方居然认识Saber，而且看他的穿着难道对方是和Saber一样的存在。
　　“嗯。”Saber没有多说，只是点了点头，要是一般的Master可定早就让Saber说出来了，不过卫宫士郎这个半路出家的半吊子并没有怎么做。
　　“零，这……”Saber似乎还想说些什么，不过被零打断了。
　　“看来你们的战斗吸引的不只是我一个人啊！”
　　被了这么一说，Saber也感觉了其他的从者的存在，当下不再犹豫，一个起身飞越而出，正是刚刚Lancer离开的围墙。
　　“果然还是这种性格啊，Saber真是一点都没有变啊！”
　　“外面还有敌人！？”卫宫士郎从刚刚到现在还是有些难以反应过来，眼前的是事情已经超出了他的认知。
　　“要一起却看看吗？”零转头对卫宫士郎邀请道。
　　沉默了一秒，卫宫士郎还是点了点头，解释了眼前这个怪异的家伙的邀请，和零一起来到了大门口。
　　由于月亮又被黑夜和乌云给遮住了，四周笼罩早黑暗之中，但是有声音在四周响起。
　　“那边吗……！”
　　卫宫士郎才刚刚说完，发现身边的那个人已将向那个地方走去了，没有时间多想，卫宫士郎也跟了上去。
　　一个没有人的巷子里。
　　Saber正和一个红衣男子对峙着。从地面一切周遭的破坏程度还有刚刚的声音显然两人已经战斗过了。
　　下一秒，Saber动了，毫不犹豫地朝红色男子突进，一击就击溃对方的架势――
　　凛呆呆地看着宛如狮子一样的少女，刚刚要不是Archer及时推开自己，现在的自己恐怕早已经被一刀两断了吧！
　　从刚刚少女手中的无形武器的威力，凛毫不怀疑对方可不可以做到。
　　“Saber的Servant……”毫无疑问对方就是所有从者中最强的剑之英雄。自己的Archer在对方手中节节败退，毫无还手之力之力。
　　一刀劈开Archer，Saber手中的剑刃对准了凛。
　　‘不好，来不及了！“被Saber劈飞的Archer想要救援已经来不及了。
　　要结束了吗，远坂凛的圣杯战争，虽然现在自己离死亡无比的接近，但是凛什么也没有感觉。
　　卫宫士郎伸出了右手，手上的令咒闪烁着红光，显然是想要阻止Saber，还真是天真的孩子啊！该说不愧是正义的伙伴吗？
　　不过零却比他先出声。
　　“Saber，停手吧！”平淡而又熟悉的声音响起，已经到达凛脖子，只要在进一分，剑刃就会砍断凛的脖子。
　　但是在这声音下却硬生生地停住了。


第八章 诧异的saber
　　就连Saber自己也不知道怎么回事，明明对方不是自己的Master但是自己的剑刃却不由自主地停下了。
　　“为什么，零！”刀刃没有收回，Saber不解的看向零，虽然不知道怎么一回事，但是Saber需要一个理由。
　　“嘛！对方不是敌人！”
　　“对方是圣杯战争的参与者！”Saber有些气恼的回答零，在她看来圣杯战争地都是自己的敌人，是阻止自己得到圣杯的敌人。
　　摇了摇头，看来Saber对圣杯还是持有很强的执念啊，没有回答Saber，而是看向了凛轻声说道：”好久不见了，凛。“
　　从刚刚零出现的时候，凛就是处于呆滞的状态。
　　怎么可能，这个家伙不是死在了圣杯战争中了吗，那个冒牌神父是这样告诉自己的啊，拿出圣杯战争不是指存活下两人吗：而这其中的名单绝对没有零这个名字啊！
　　呆呆的看着眼前一脸笑容的零，不知为何，一股无名的火焰从凛的心中升腾而起。
　　看着脸色越来越难看的凛，零感到有些不解。
　　“你……你……你这个……这个混蛋！！！！”
　　手中的宝石毫不犹豫地甩出，存在在宝石中的魔力刹那间爆发了出来，编入炎咒的红宝石，就这样完全不加工地丢出魔力。
　　可以轻松地将一塘池水瞬间蒸发的火焰直接朝零笼罩过去。
　　凛的突然攻击零也有些意外，不过反应却并不慢，把一边早已经吓呆的卫宫士郎一把抓起，往后面扔去。
　　紧接着，火焰直接将零吞噬了。
　　看着熊熊燃烧的火焰，那惊人的热量让凛不由地担忧起零的安危了。
　　“这家伙不会有事吧！”
　　这个念头刚刚浮现，火焰的颜色突然改变了，火红的烈焰被黑色给侵袭了，不过一秒的时间，整团火焰化为了漆黑色。
　　随后着火焰慢慢的缩小，最后只剩下一小团黑色的火焰漂浮在零的手中，零一握拳，这一小团火焰也化为了火星消散在空气中。
　　“凛，这就算你对久违的故人的打招呼方式？”
　　“哼！”
　　一边的Saber已经收回了剑刃，凛从地上爬了起来，扭头不去看零，这让零有些奇怪自己到底怎么得罪她了。
　　“、是远阪……！？”
　　被零给扔出去的卫宫士郎跑了回来，有些惊讶的看着眼前的少女。
　　“嗯。晚安，卫宫同学。“远阪凛用极优雅的笑容回应，额，和对自己还真是两个极端。
　　“啊――唔？”面对凛从容不迫的回答，卫宫士郎却不知道该怎么办了，被这样轻松地招呼，感觉之前发生的异常事情像是假的一样。
　　“啊啊、不对、就是、这个也就是说、因为刚才的魔术是远阪用的，所以――”
　　“魔术师吗？算了，彼此都差不多所以也没必要隐瞒呢”凛讲得怎么直白，让卫宫士郎觉自己好像白痴一样。
　　“好了啦有话到里面说。反正卫宫同学你什么都不知道吧！“轻松地说着，凛往门口走去，路过零的时候还狠狠地瞪了他一眼。
　　“咦――等一下远阪，在想什么……！”
　　“好了，小子，别废话了！”用力地拍了下卫宫士郎的背，零跟上凛的脚步向卫宫宅邸走去。
　　搞得卫宫士郎一愣一愣的，这好像是我的家吧，你们这么自来熟，都让我怀疑之际是不是走错家门了。
　　“Master，走吧！”一边的Saber好心的提醒道。
　　“那个，可不可以换个称呼啊！突然叫我Master我觉得好不自在啊！”卫宫士郎有些不好意思的摸着后脑勺。
　　“对了，我的名字是卫宫士郎！”
　　“卫宫！”这个姓让Saber用一种奇怪的眼神看眼前的少年。这种奇怪的眼神不过一秒就消散了，恢复原来冷淡的模样。
　　“那么就士郎吧！”点了点头，Saber对卫宫士郎说道：“那么走吧，士郎。”说完，向零他们的走去。
　　嘴巴张了张，却不知道说什么好的卫宫士郎只好跟随大众的脚步。
　　――
　　“嘿，挺宽广的呢。和风也满新鲜哪。啊，卫宫同学，那边是客厅？”凛一边说着，一边走进客厅。
　　零熟练的找到电灯的开关并将其打开，熟练的程度都让卫宫士郎有些怀疑零是不是这里原先的主人一样。
　　“别这样看着我。”似乎察觉到了卫宫士郎的目光，零说道：”我确实在这里住过，这里的一些东西比你这个现在的主人还要熟悉。“
　　没有理会卫宫士郎的惊讶，零继续说道：“这里的好多魔术结界都是我布置。比如说你头上的那个铃铛！“
　　“可是你的年纪也和我差不多啊！在我的记忆中，并有你的啊！“卫宫士郎有些疑惑的看着零，自己被老爹带回来之后自己确实没有见过这个人啊。
　　“小子，别被事物的表面现象所迷惑。”
　　“卫宫同学，这家伙可是十年前就是这个模样了！”一边的凛好心地提醒了卫宫士郎，吞噬也以一种诡异的眼神看着零。
　　“十年前？不会吧！！”卫宫士郎一脸的难以置信，对方怎么看也就十七八岁吧，十年前就这样，也就说着十年的时间对方一点也没有变化吗？这怎么可能啊！
　　惊讶的卫宫士郎丝毫没有发觉自己现在所处的是一个怎么样的世界。就连英灵这种东西都存在了，那么还有什么不可能，而且魔术这种东西本来就是一种不可能的事物。
　　“士郎，是真的。“这是Saber开口了，看着零说道：”他是十年前那一场圣杯战争的七位Master之一。“
　　“难道Saber你是十年前的英灵中的一个吗？”
　　“嗯。”面对凛的回答，Saber很是淡定的点头。
　　“骗人，那机率有多小啊……！？”凛显然被吓到了。
　　“喂喂喂！！等一下！！”卫宫士郎突然出声打断了两人的对话，这让凛很是不满的看着他。不过卫宫士郎并没有发觉凛眼中的不爽继续说道。
　　“从刚刚开始我就不知道你们在说什么啊！什么圣杯战争，什么英灵的！”
　　“哈？”
　　最后对弈什么也不知道的卫宫士郎，凛只好硬着头皮给他好好上了一堂关于圣杯战争的课，而这里就和零还有Saber没有用关系了。
　　零和Saber来到了卫宫宅邸的道场。
　　“十多年过去了，这里还是没有变化啊！“零有些感慨的看着这个熟悉的道场，当年就是在这里教小樱魔术的。
　　想起小樱零却不想头疼，因为零不知道该用什么样的方式去见她，毕竟自己说好要永远和她在一起的，但是结果自己却不声不响的消失了十年的时间。
　　“零。”
　　“嗯？”Saber的话打断了零的回忆，不解的看向她。
　　“你说零没错吧！”Saber眼中有些疑惑。
　　“为什么怎么问？”零反问道，不过Saber没有回答，只是定定地看着零，虽然魔术不是没有办法将一个人的样貌给改变,但是Saber斌没有从零的身上感觉到有这样的魔术。
　　也就是说着十年的时间没有改变零一丝一毫。如果这真的是魔术可以做到的，那么这就已经不是魔术，而是名为法的存在了。
　　Saber不知道眼前的少年这十年的时间到底发生了什么，不过她却知道，眼前的少年自己已经看不透了。
　　不，应该说是从十年前见面的开始，自己就没有看透过他。
　　“现在你不是Master？”Saber问道。
　　零的手上并没有令咒的存在，不过这是可以隐藏的，上一次圣杯战争零就做过。
　　“嗯，这一次圣杯战争我没有参加。”零认识回答，这也让Saber松了一口气，如果对方master的话那么自己就必定会和他对上。
　　上一次他所召唤的从者可是棘手的很啊。
　　不过Saber不知道的是，以零像现在的实力已经不需要所谓的英灵，也可以吊打这一次圣杯战争地所有存在了。
　　接下来也没什么好聊了，很Saber随便的聊了几句，零和Saber就回客厅了。
　　“你们回来了啊！”
　　“嗯。”对于卫宫士郎的问话，Saber淡淡地回了一下，这让表现得很是热情的卫宫士郎有些尴尬，随后扰了扰头说道：“刚刚远坂同学已经大致地和我说了一下这个所谓的圣杯战争还有一些关于魔术的事情，所以我们结盟了，Saber这样可以吧！”


第九章 小樱
　　说道这里卫宫士郎还是有些紧张地看着Saber，毕竟结盟这件事自己没有找Saber说一下就私自决定确实有些不妥。
　　“嗯，确实如此，以士郎的实力确实需要结盟还增加我方的实力。”出乎卫宫士郎的预料，Saber对于自己的这个决定很满意。不过这话却有伤卫宫士郎的心了。
　　“……啊啊真是，更可惜了。如果我是Saber的主人，就等于赢了这蓊战争的嘛！”
　　凛很是不甘心的握紧了拳头砸了一下桌子。
　　“蕖Ｔ囤妫这是说我不配吗”
　　“当然啊，笨蛋”
　　毫不留情的话刺穿了卫宫士郎的心，而且没有自觉，学校的优等生形象卡啦卡啦地崩塌了。
　　“接下来。话说完了就差不多该走了吧！”凛突然的话，让卫宫士郎感到有些莫名其妙。
　　“？走是要到哪里？”
　　“就是要去见很清楚你被卷入的这场比赛……‘圣杯战争’的家伙啊。卫宫同学想要知道关于圣杯战争的理由对吧？”
　　卫宫士郎毫不犹豫地点了点头：“――那是当然的。可是那在哪里啊。已经这时间了，太远的话”随后又摇了摇头。
　　“没问题，就在邻町所以快一点的话天亮前就回得来。而且明天是礼拜日，熬夜也没关系不是吗”凛倒是无所谓的挥了挥手，表示不用在意。
　　“你们却吧！我就先走了！”这时意识没有插嘴的零突然开口说话了。
　　“你不去吗？”凛问道。
　　“嗯！反正这次圣杯战争和我没什么关系。”
　　听到零的话凛点了点头，确实，零并不是Master也确实不用和圣杯战争扯上关系，而且自己要去见的人也是上次圣杯战争的遗留者。
　　作为曾经的敌人眼下见面的确有些不太好。
　　不过凛还是一把拉住零将他拖到角落里，低声说道：“你什么时候去见小樱？”
　　“我……”
　　”是个男人就别婆婆妈妈的！“拽着零的衣领，凛恶狠狠的威胁道：”我不管你这几年去哪里了，不过我只知道你曾经答应过我不让小樱受委屈的承诺并没有完成。“
　　“――”
　　看着沉默的零，凛心里一阵烦躁：“啊！！你自己看着办吧！”
　　松开零的衣领，凛将愤怒发泄在了卫宫士郎身上：“看什么看，还不快走！！！”
　　说完一把拉住卫宫士郎把他向外面脱去，Saber这两人离去，看来零一眼也跟了上去，毕竟现在自己是卫宫士郎的从者，那么自己就必须保护好他。
　　“啊啊啊！！真是的！！”看着远去的几人，想起凛的话，零不禁有些头疼。
　　“算了，还是去见一见小樱吧！毕竟多的聊初一躲不了十五，终归还是要见面的。”毕竟零回来这个世界最主要的目的就是小樱，不可能不去见她。
　　既然下定决心，那么就趁决心还没有消退，立即去吧。
　　黑气弥漫整个房间，带其消散早已不见零的身影，独留一盏孤灯在散发着柔和的光芒。
　　夜已经深了。
　　但是这个夜晚注定有许多人没有睡好觉。
　　比如间桐慎二，时间已经过了士二点，但是说实在他实在不想回到那个家，因为在那里有着他所恐惧的事务。
　　“可恶，那群臭女人！！”想到这里间桐慎二先前刚刚那群说要回家的女生，不由破口大骂。
　　“嗯？那是谁？”骂骂咧咧的间桐慎二突然看见自己的家门口有一个奇怪的家伙站在那里，怎么看都觉得很奇怪。
　　心情本就不太好的间桐慎二顿时火气就上来了，急匆匆地走了上去。
　　“喂！你这家伙是谁啊！为什么鬼鬼祟祟地站在我家门口？”
　　听到声音的零回过头看向了间桐慎二，由于刚刚在想事情，所以零并没有发现间桐慎二。
　　“你是在说我吗？”
　　零指了指自己，在往四周看了看。
　　“难道着周围还有其他人吗？”
　　“你不是人吗？”
　　好吧，零彻底引起了二爷的怒火，作为间桐家名义上的大少爷，间桐慎二虽然在家里的装孙子，但是在外面他就是大爷。
　　现在眼前这个混蛋居然敢耍自己，本来就因为被女生甩了的间桐慎二愤怒瞬间就爆表了，他决定个眼前这个混蛋一个教训。
　　“你个混蛋！！！”手中的拳头直接往零的脸上砸去，看他的模样根本就没有留手，如果一个普通人被他砸中至少得昏迷一天。
　　但是零是普通人吗，身子微微边上一挪，就躲开了间桐慎二的攻击，不过零可不是那种被别人攻击还不还手的人。
　　微微抬起一只脚，轻轻一勾，用力过猛还没有砸中目标的间桐慎二一下子就摔得个狗吃屎。
　　“啊！！！”脸部着地，何况地面还是很粗糙的水泥地，这一下零看着都觉得疼。
　　好不容易从地上爬了起来，间桐慎二往脸上一抹，很湿润，将手放到眼前借助间桐家的灯光间桐慎二看到了一手的鲜红。
　　“流血了？”间桐慎二有些反应不过来，不过紧随而来的是脸上那火辣辣地疼痛，不用照镜子，间桐慎二就明白了自己的脸绝逼破相了。
　　“――啊啊啊啊！！！你个滚蛋！！我要你死！！！”间桐慎二已经彻底地失去了理智了，也不管打不打得过对方，直接挥舞着拳头冲了上来。
　　彭！！
　　不是间桐慎二打中零或者有摔了个狗吃屎，而是他整个人直接飞了出去，好像受到了巨大的冲击一样，在地上滑了许久才停下来。
　　作为间桐家的大少爷何时在别人的面前受到过这么的屈辱，但是，当他抬起头看清对方是谁的时候，顿时没了声响……
　　“小……小樱！”颤颤巍巍地声音，眼中带着恐惧，让人怎么也联想不到先前那个不可一世的模样。
　　“那个小樱，都是这个家伙，他鬼鬼祟祟地躲在家门口，我才过去询问的，结果就被打了。”还没等樱开口询问，间桐慎二就迫不及待地解释起来了。
　　樱没有理会他，只是直直地看着零，眼中的激动任谁都看得出来。
　　“没错，小樱都是这个家伙的错。要不是……“只有间桐慎二这个白痴一点也没有察觉还在那里喋喋不休地解释着。
　　“滚！”见到这个家伙还在不停歇地说着，小樱将目光冰冷的投向他，淡淡地说了一个字。
　　可是间桐慎二却好像见到了什么无比恐惧的事情一样，慌慌张张地说道：“是……是……我这就滚！”连忙连滚带爬的跑走了。
　　这让在一边的零看得目瞪口呆，自己的小樱居然变得这么强势，这让零怀疑是不是自己的教育出错了。
　　“哥哥，小樱好想你啊！！”见到间桐慎二跑远，小樱终于按捺不住心中的思念，直接一个飞扑，扑到了零的怀里。
　　将脸埋在了零的胸膛里，感受着这个熟悉而又陌生的怀抱，但是不不管是熟悉还是陌生，这个怀抱对于小樱来说还是那么的温暖。
　　看着宛如小孩子小樱，先前还有些害怕见到小樱的零，眼神中尽是宠溺，轻轻的抱着小樱，一只手和小时候一样摸着她的头发。
　　“嗯！我回来了。”万千言语汇聚成一句话。
　　相拥许久，小樱才松开了零。
　　俏生生地站在零的面前，不得不说，当年那个不过自己腰高的小女孩已经长大了，不管是身高还是其他。
　　刚刚自己胸口那柔软的感觉现在还残存着没有消散。
　　“呐呐，哥哥跟我来！”拉着零的手，将零拖进了间桐家的宅子中。虽然被小樱拖着让零感觉到很奇怪，不过零也由着她了，毕竟自己欠了她十年。
　　被小樱带着逛了一圈，零把这个宅邸也熟悉得七七八八了，和以前的间桐宅有很大的区别了，想想也是，毕竟被零给拆了一边。
　　在逛的同时零也从小樱口中知道了一些事情，比如现在的小樱是间桐家名副其实的家主，着也可以解释了刚刚为什么间桐慎二为什么那么怕小樱。
　　小樱现在可以说掌控者整个间桐家，是不容反驳的女王。
　　间桐慎二在外面可以随便浪，但回到家里，那他想浪那是找死，这十多年改变的可不只是小樱的外表，内心也是有了很大的改变。
　　从她可以把失去间桐脏砚的间桐家管理得井井有条就可以看出。
　　最后小樱带零来地地方就有些让零惊讶了，是间桐家的地下室。当年零虽然确实毁了整个间桐家，不过唯独着个地下室没有遭殃。


第十章 再见嬴政
　　不过小樱居然没有把它毁掉，这就让零有些奇怪了。
　　“这里是我和哥哥第一次相遇的地方。”没等零询问，小樱就给出了答案，不过这答案让了有些心塞塞的。
　　这丫头。
　　“对了，哥哥，你跟我来，我带你去看一个人！”不容分说地拉着零，小樱向一个方向跑去。
　　间桐宅并不是很大，小樱所说的地方不过一分钟就到了，由小樱推开房门。
　　“Master。”说话的是一头紫发还带着眼罩的少女，穿着很性感，从她对小樱的称呼就知道了她的身份――英灵。
　　零在打量对方，对方当然也在打量零，Rider很是好奇这个自己Master经常提及的哥哥到底有什么不同的地方吸引着自己的Master。
　　想着先前自己的Master那激动的模样，这让Rider对零有了很大的兴趣。
　　“哥哥这是我的从者Rider。”
　　零点了点头，并没有多惊讶，从刚刚小樱手上的令咒零就知道这丫头参与了这一场圣杯战争，看样子小樱的英灵并有什么意外还是原著中你的美杜莎。
　　不过零最关注的不爽眼前的英灵，而是从刚刚起一直坐在一边的一头银发的少女。
　　“嬴政，好久不见。”
　　“是好久，都已经十年了。”嬴政看来眼零淡淡地说道。
　　嬴政的模样和十年前一样没什么改变，只不过她那一头紫黑的秀发已经完全的变成了和零一样的银白，穿的也不是她原先那件华丽的宫服，而是已经现代人的连衣裙，裸，露在外的皮肤布除了脖子以上都布满了诡异的红色纹路。
　　“是此世之恶吧！”看到嬴政的第一眼零就察觉到她身上的那股毫不掩饰的恶意，着正是此世之恶的感觉，对于此世之恶在这个世界上没人比零还要了解它的存在已经性质。
　　“嗯，这具肉体就是在那时候得到的。”嬴政口中的那时，是什么时候零当然明白。
　　微微把垂到眼前的银色发丝往后撩了撩，以前明明就没有这种感觉的，现在的嬴政带给零的是一种妩，媚的感觉，这毫无疑问是此世之恶的作用。
　　嬴政可没有办法向零那样完美的操控此世之恶。要知道零刚刚得到此世之恶的身体时，可是比嬴政更为严重，那种负面情绪只要有一点异动就会产生巨大的反应，零压根就控制不住。
　　“怎么样，这一次圣杯战争你要参与吗？”嬴政问道。
　　“哥哥，如果你要参加的话，我的Riner也可以给你。”一边的小樱也是笑着说道，这让一边的Riner张了张嘴，最后还是闭上了。
　　“不了，这一次圣杯战争我就不参与了！”
　　“哦，这可不是你性格啊！”嬴政的声音充满了玩味，看来此世之恶就连她的性格都有些改变了，如果是以前的嬴政绝对不会说这些话的，在她看来，说再多的也不如做得多。
　　无意义的对话毫无作用。
　　“虽然不会参与圣杯的争夺，不过不代表我会不会做些什么。”零可没有忘记自己会带这个世界除了小樱另一件事情。解决此世之恶对这个世界的影响。
　　这可是盖亚和阿赖耶同时布置给自己的任务啊，不好好干可不行。
　　紧紧的盯了零一会，嬴政移开了视线。
　　“算了，你的事情你自己看着办吧，现在我已经不是你的从者了。”转过头，眼中闪过一丝不易察觉的失落，不过零并没有发觉，因为嬴政掩饰得很好。
　　作为一个帝王，掩饰自己的感情是十分重要的事情，嬴政淡当然也不例外，就算是被此世之恶影响，也不能改变她是一个王的事实。
　　也正因为她是王，所以此世之恶才不能将其吞噬，就好像那个全身金闪闪的家伙。
　　”哥哥我们走吧！“小樱拉着零的手。
　　“抱歉，小樱，哥哥还有件事情要去办。“揉了揉小樱的头，零道歉道：”不过很快哥哥就会回来的。“
　　”骗人！！“
　　小樱突如其来的大喝让零吓了一跳，随后也明白了小樱所担心的。
　　“哥哥骗人，上次就说过，说会回来的。”抬起头，紫色的眼眶里已经布满了水痕，眼中的害怕以及担忧尽收眼底。
　　“――”
　　零沉默了。
　　因为这正是自己的罪过。
　　扑在零的怀里，小手不停地垂着，无声的哭泣着，一边的Riner很识趣的化为灵体消失了，嬴政到没有离开，反而饶有兴趣的看着零。
　　“小樱好害怕，好害怕！”咽唔中带着颤抖的声线，零已经感觉到自己的胸口的冰冷了。
　　这种情况还能证明做，零只能抱着小樱任凭她发泄，在来见小樱的时候零就已经做好更坏的打算了，眼下还是预料之中。
　　”好不容易才见面，小樱不想离开哥哥！“声音中的依恋是个人都听得出来。
　　看来自己以前做的让自己成为了小樱心灵支柱了，这也人零明白了自己的离开到底对小樱造成了多大的伤害。
　　“这一次我不会在离开你了，小樱。”紧紧地抱住了怀里的女孩，零已经欠她太多太多了。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的，真的？？“
　　”真的，真的！“
　　无比熟悉的对话，十年前零也对小樱如此承诺过，但是自己失约了，这一次零发誓绝对不会了。
　　“和哥哥以前去吧！”
　　“嗯！”
　　温柔温柔樱花般的笑容，脸上的泪痕还没有彻底的消去，但是这个笑容却是那么的美。
　　“Master。需要我一同前去吗？”Rider突然出现，看了零一眼，显然有些不太相信零。
　　“不用，Rider，有哥哥陪我就行了！”毫不犹豫呵退Rider，间桐家家主的气势顿时出来了。只有在面对零的时候，小樱才会流露出她独有的柔弱和温柔。
　　就算在外面装出来的温柔那也是装出来的。
　　――
　　从教会出来的卫宫士郎心情一直很复杂，那个家言峰崎礼的神父说的东西比远坂说得更加详细，但也人卫宫士郎明白圣杯战争的残酷。
　　让七个毫无相关的魔术师和英灵互相残杀什么的卫宫士郎以前压根想都不敢想，这种事情实在是太荒唐了。
　　突然走在前面的远坂好想看到幽灵一样突然停了下来。
　　“远阪？”
　　卫宫士郎有些奇怪的叫了一声。就在卫宫士郎话音刚落，右手的令咒传来一阵刺痛。
　　“――哪，晚上好！”
　　稚幼的声音在夜晚回响着，像是歌唱般的声音，的确是少女的声音。
　　视线被吸引到山坡上，云朵不知何时已经飘走了，明亮的月亮在天空中照耀。
　　――在那的是高大的影子，在微暗苍白的黑夜城市中，那是不可能存在的异形。
　　“Berserker（狂战士）”凛漏出了没听过的字眼，不过那绝对是从者，卫宫士郎的第六感是这样告诉他的。
　　“晚安大哥哥。像这样遇见是第二次了呢”少女微笑着说了，那天真的笑容，让卫宫士郎背上发寒。
　　Saber反应很及时，迅速站到了卫宫士郎和凛的面前。
　　大敌，绝对的大敌，这是凛现在唯一的感觉。
　　“--真惊人。光就单纯的能力来讲还凌驾在Saber之上嘛，那个……“凛边咋舌着，边盯着头上的怪物看。
　　“Archer，那个并不是可以用蛮力就能对付的了的对手。这里就该贯彻你原先的战斗方式”低声细语。
　　面对这句话，红色的骑士答覆了。
　　“我知道了。不过防守该怎么办。凛的话根本防不住那个的突击”
　　“我们这儿可是有三个人。只是要阻挡的话应该还有办法”
　　没有回话，不过跟在远坂背后的气息，一瞬间不知消失到哪儿去了。
　　“卫宫同学。要逃要打是你的自由……不过，可以的话，希望你想办法逃走”
　　“讨论结束了？那么，可以开始了吗？”
　　少女微微向前走了几步，很有礼貌地提起裙摆，行了非常不适合这场合的礼。
　　“初次见面，凛。我是依莉雅。依莉雅斯菲尔．冯．艾因兹贝伦，提起艾因兹贝伦就明白了吧？”
　　“艾因兹贝伦。”听到这个名字，凛的身体稍微震了一下。
　　对凛的反应很满意吗，少女露出了高兴的笑容。


第十一章 伊莉雅的袭击
　　一边的Saber却邹起了眉头，对方所说的艾因兹贝伦她知道，上一次圣杯战争她的Master就是艾因兹贝伦的Master。
　　眼前的少女她也认识，自己Master的女儿。
　　最后Saber只能默默地叹了一口气，随后眼神一凛，既然她参与了这场战争，那么也就说她已经做好的准备。
　　“那就开杀了，干掉他们，Berserker！”少女的声音像在唱歌一般，不过这歌词却让人毛骨悚然。
　　伊莉雅用符合她外表的天真笑容对身后那巨大的Berserker下达了命令。
　　没有多余的话语，Berserker虽然体型巨大，开杀却出乎意料的敏捷，巨体飞了起来被叫做Berserker的怪物，从山坡上一口气，朝距离数十公尺的这里落下――！
　　“――士郎、退后……！”
　　月光之下。数条像似流星般的“子弹”，朝向落下的巨体连射过去……！
　　以高速将落下的巨体给射穿的银光，无庸置疑是由“箭”所进行的攻击。明明只是弓箭却射出了导弹的威力。
　　爆炸所产生的烟雾遮盖了那个巨大的身形。
　　“不会吧，既然没有效---！？”烟尘消散，刚刚那种程度的攻击没有给那个怪物带来丝毫的伤害。
　　承受了Archer一波进攻的Berserker选定了他的目标――卫宫士郎。
　　Saber奔驰着。她甩开雨衣，朝着Berserker落下地点疾奔的Saber和随着旋风落下的Berserker，几乎是同时到达。
　　轰！！！！
　　空气在震动着，大地在崩裂！
　　Saber用看不见的剑，挡住了Berserker手上几乎可说是岩块的巨剑。
　　但是。
　　Saber嘴角扭曲了，手中不停的颤抖，Berserker的巨剑，如旋风一般地朝Saber一闪――！
　　轰！！！
　　爆炸声！！
　　可轻易撕裂大气的，钢铁与钢铁的撞击。
　　相撞的两把剑刃没有停下，以一种眼花缭乱的速度快速的碰撞着，火花，碎石，以及崩裂的大地。
　　Berserker挥舞着手中的巨剑，就像飓风一样么有丝毫的停顿，Berserker的一击是不用全身挡下就防御不了的致命暴风。
　　Saber已经有些难以招架了，她实在有些难以想象，这么庞大的躯体到底是怎么变得那么灵活的。
　　突然Saber抓到了一个机会，Berserker的巨剑由于巨大的力道深深的陷入了地面，Saber灵活地一个转身，右脚一脚踩在了Berserker还未拔起的巨刃上。
　　手里拿着巨刃的Berserker瞬间被限制住了，这么好的机会Saber的人不可能会放过，手中的无形之剑直接划向了Berserker的・脖子。
　　“……得手了！！”凛看到这里一握拳头，兴奋地说道。
　　不过她话才刚刚说完，在千钧一发之际Berserker直接放弃了手中的巨剑，身体向后仰去，以丝毫之差躲过了这致命的一击。
　　然后身体开始动了，宛如一个体操运动员一样，身体快速的向Saber进攻，突如其来的攻击人Saber也没有反应过来就被击飞了出去，还好最后还是用剑给防御住了，虽然被击飞，但是没有受到太大是伤害。
　　将镶在地上的巨剑给拔了出来，Berserker站在Saber面前并没有第一时间进攻。
　　“虽然被狂暴侵蚀，但是刀法却并无凌乱。”抬起不可视之剑：“除了叹服，别无他言！”也只有Saber才会在这种情况下还有空赞叹对手了。
　　“……唔！Archer、援护……！”凛突然叫喊，回应她的是一束银色之光，银光毫不留情地正中巨人的太阳穴。
　　穿越着大气飞翔的Archer的箭，足以匹敌战车的炮击，可是对于Berserker却毫发无损。
　　一边坡道上的伊莉雅无奈的叹了一口气。
　　“这种攻击对于Berserker是没有用的。”伊莉雅对于在的从者饱含信心。
　　“最后一击了，干掉他们，Berserker！”
　　随着伊莉雅的话，那巨大的身形开始动了，黑色的巨人，以恶梦般的速度冲向了Saber。
　　“怎么可能让你得逞！”边这么叫喊着，远坂跑了出去。手中拿出了一些黑色的石头一样的东西。
　　“Gewicht，umzuVerdoppelung--！”将黑曜石散布半空中的远坂，以及从天而降的无数银光。
　　承受了那些攻击，依然无法阻止Berserker的冲刺。
　　“……不死之身吗！”卫宫士郎呢喃自语，那个巨人不是“健壮”这种次元的结实感，好像是用天高地远的魔力编制而成的法则在守护着的不死身。
　　“无所谓。那些烦人的别放在眼里。反正凭Archer跟凛的攻击，也无法超越的了你的宝具”响起的少女之声。
　　横扫过去的巨人之大剑。
　　将那一击，保持着凛冽的眼神以剑承受，Saber再次被大大的弹飞了，被弹飞至坡道上方数十米处。
　　叫Berserker的巨人，大声咆哮，往坡道上的荒地冲了过去。
　　手中巨刃毫不犹豫地朝Saber的头顶劈砍而下。
　　“来不及了！”看着破开空气袭向自己的刀刃，Saber已经来不及躲开了。
　　“Saber！！”卫宫士郎看着即将被击中的Saber大声的呼喊了起来，不过这并有带来所谓的奇迹。
　　一边的凛也咬着牙齿，无可奈何。
　　轰！！！
　　泥土被震飞，那一块土地至少小陷了数米，尘土飞扬，遮掩了所有人的视线。伊莉雅露出了得意的笑容。
　　彭！
　　一个身影飞了出来。
　　是Berserker，凛一眼就认出了那个庞大的体型，伊莉雅的笑容僵住了。
　　“伊莉雅。”
　　声音冲烟尘中传出，呼的一声，一股魔力所形成的风暴吹散的了尘土。
　　“好久不见！”
　　银发红瞳。
　　伊莉雅愣愣地看着这个和自己无比相似的少年。
　　Saber看着挡在自己面前的少年眼神一阵复杂，这已经是今天第二次了。
　　看一眼不远处的凛以及卫宫士郎，零笑道：“看来我还没有来迟！”
　　凛看到零的瞬间确实有些惊讶，不过这惊讶却很快被他身边的那个少女给吸引了。
　　一头紫色的过肩长发，紫色的瞳孔一直望着身边的少年，好像眼中只有他的存在，凛认识对方，一个可以说是最亲的人也可以说是一个最陌生的人。
　　自己的妹妹，现在却是间桐家的家主。
　　张了张嘴，最终凛是没有把那个名字给叫出来，因为她觉得自己已经没有资格再叫那个名字了。
　　在场复杂的可不只是凛一个，还有一个伊莉雅。
　　“……零哥哥……”最终从伊莉雅的嘴中咬牙切齿地吐出了这个自己以前无比熟悉的称呼。
　　“啊啊啊！！！！Berserker杀了他！！！！“血红色的眼中已经没有往日的天真以及纯洁了，现在只有对于零的恨。
　　Berserker可不管零到底和自己的Master有什么关系，既然自己的Master已经下令了，那么就按照命令杀了他。
　　从刚刚砸出来的巨坑中一个跳跃冲向了零。
　　不知是不是错觉，卫宫士郎确定这个速度似乎比起先前好快了几分。
　　一闪而逝，Berserker已经冲到了零的面前，抬起手中的巨刃就是往零的头上砍去，不过更加让人吃惊的是零压根就没有躲避。
　　“白痴，快点躲开！！”凛看到这种情况当下不由担心的叫道，虽然不知道对方刚刚是怎么做到将Berserker给击飞的，但是凛可不认为零可以正面硬抗那个怪物的攻击。
　　而且要知道小樱还在那里啊！
　　叮！
　　很是清脆的声音，没有宛如炸弹一样的轰炸声，只是一声清脆的铁器交击声。
　　一把黑色的太刀横在了零的面前，不过一米多一点的太刀和Berserker那一把巨刃比起来简直可以说是玩具也不为过。


第十二章 伊莉雅的恨意（最近标题好难啊））
　　可是就算这一把玩具却挡住了Berserker的攻击，而且没有丝毫的动摇。
　　“嗷！！！”咆哮一声，再次用力想要将巨刃压向零，可是不管他如何用力，那把太刀就是没有移动半分。
　　彭！！！
　　再次飞了出去，Berserker。
　　轰！！！
　　又是一个大坑，这一次还没等Berserker爬起来，数把黑色的太刀紧跟Berserker之后，也刷刷地射向了那个大坑。
　　“可以好好地谈一下了吧！伊莉雅！”零看向了一边脸上难看的伊莉雅。
　　在伊莉雅的感知中，Berserker已经失去了一条命了，也就是说刚刚零那一下已经成功地杀了Berserker一次。
　　伊莉雅没有说话，不代表零这边没有人动手。
　　小樱见此直接使用了魔术，伊莉雅身边的路灯的影子直接化为绳索在她还没有反应过来的瞬间就将其捆绑住了。
　　“可恶！！”试图挣脱，不过可以并没有什么用。
　　另一边的Berserker已经恢复了，见到伊莉雅被抓住，想也不想直接向零冲来。
　　看到Berserker向这边冲来，小樱不慌不忙的念动了几句咒文。
　　“啊！！”伊莉雅身上的影子一阵紧缩，让伊莉雅不由地叫出了声音。
　　这让Berserker只能停下来，虽然大部分的理智已经彻底的消失了，但是保护伊莉雅的意志就算没有思想也已经成为了Berserker的本能了。
　　“停手吧！小樱。”看到游戏痛苦的伊莉雅，零阻止了小樱。对于零的话，小樱很是听话的将影子解开，丝毫不担心Berserker的威胁。
　　温柔地站在零的身边。
　　“不用你的假惺惺，明明和切嗣一样抛弃了伊莉雅！！”看向零的眼睛中只有痛恨。
　　“――“
　　对于伊莉雅的话，零没有办法反驳，因为伊莉雅说的是事实。
　　见到零没有说话，伊莉雅不由地咬这嘴唇。
　　“我们走，Berserker！”
　　得到命令的Berserker来到伊莉雅地身边，将她扛在自己的肩头，几个跳跃就消失在众人的眼中。
　　看到她们离去，一直处于紧张转态的凛还有卫宫士郎顿时一下子放松了下来，这一放松，身体就好像失去力气一样一屁，股坐在了地上。
　　卫宫士郎也就算了，连凛也没有丝毫顾忌自己身为远坂家大小姐的模样，看来刚刚那一场战斗确实带给她们很大的压力啊！
　　毕竟刚刚那个Berserker实在是太过于变态了，要不是零感到的话，他们这几个恐怕今天就要交代在这里了。
　　伊莉雅的离去零没有阻止，只是看向伊莉雅远去的方向有些伤感，毕竟伊莉雅变成这样虽然不是自己的过错，但是毕竟也有自己的原因。
　　伊莉雅的遭遇零早已经知道了，虽然在十年前零就准备让伊莉雅脱离那个悲剧的结局，只是没有想到的是，自己居然在那次圣杯战争失手了。
　　看着零眼中的惆怅，小樱似乎有些明白了，拉着零的手给予了无声的安慰。
　　看着自己手中的异样，零看了一眼小樱，迎来了小樱那个宛如樱花般的笑容，心中一阵温热，紧了紧小樱的手。
　　看到两人的互动，一边看着的凛眼中却是一阵复杂。
　　“远坂学姐。”似乎终于注意到了凛一样，小樱露出了一如既往的笑容。
　　“……樱……”
　　“怎么了吗，远坂学姐？”小樱不解的歪了歪头。
　　“不，没什么。”摇了摇头，最终凛还是没有过去自己心里那一关。
　　零也明白两人的为什么们会变成这样，不过这种事情还是叫给她们两姐妹直接去解决吧，零觉得自己如果插手的话，会让情况变得更加糟糕。
　　“零，感谢。”Saber走了过来，对零道谢道。
　　不过零并没有太过于在意，对Saber摇了摇头表示并不用在意，本来先前过来就不是为了救Saber的，只是为了来看看伊莉雅，只不过没想到剧情居然出现了偏差。
　　原著中和Berserker打得昏天黑地，虽然落与下风，但也不至于被干掉，看来这个世界的运行轨迹由于自己的原因多多少少的出现了一些偏差了。
　　“既然没什么事情了，那么我们就先走了。”对着几人摆了摆手，零就准备离开了，毕竟来这里的目的以及达到了，那么再留在这里也没什么用了。
　　而且。
　　零看来一眼远处，然后收回了目光；那边还有一个家伙正用手中的弓箭对准着自己，显然对自己的处于一个不信任的状态。
　　和小樱慢慢的消在夜里的黑暗中。
　　“Archer，回来吧！”看着已经消失踪影的两人，凛暗中对Archer说道。
　　离这里至少几千米距离的一座大楼的楼顶，Archer一脸的慎重。
　　“被发现了！”刚刚零的眼神Archer可没有遗留，全部清清楚楚的看见了，对方已经知道自己手中的弓箭瞄准了他，那冰冷的眼神毫无疑问是警告。
　　正在他思考的时候，凛的声音突然在脑海里响起，让他不由的放下了手中的弓箭。
　　“……啊――也不知道和这个家伙接触是福还是祸啊！”无奈的摇了摇头，零带给Archer一种很不好的感觉，不过Archer也知道自己的Master绝对不会听自己的。
　　那么还是顺其自然吧，说出来也是徒增烦恼。
　　身体渐渐灵体化，不一会就消失在空气中。
　　――
　　回到间桐宅的时候已经天亮了，今天是圣杯战争开始的第一天就发生了这么多的事情，确实有够乱的。
　　不过这和零没有多大的关系，这一次圣杯战争不是他的目的，最后的此世之恶才是他的目标，其他的都不是最重要的。
　　舒舒服服的睡了一个觉，不过在中间小樱不知道什么时候跑到了自己的被窝里了，不过零也没怎么在意，小时候这件事这丫头经常做的。
　　抱着小樱沉沉的睡了过去，带醒来的似乎已经差不多快要到黄昏了，被子里空空的，小樱已经离去了，她可不是零，白天可是还要去上学的。
　　Riner因为要保护小樱，所以灵体化陪着小樱却上学了，不过看时间她们也应该快要回来了吧！
　　随意的弄了点吃的，间桐宅昨天已经熟悉了，厨房什么的零都已经记住了，当然了也给嬴政准备了一份。
　　“话说回来着十多年你就一直宅在这里吗？”
　　咬了一口三明治，里面的新鲜的火腿肉让零不由地点了点头，味道不错。
　　面对零的问话，嬴政没有立刻回答，慢慢的将嘴里的东西咀嚼后咽下随后看向零道：“有什么问题吗？”
　　语气一如既往的冰冷。
　　“只是随便问问，对了，那次获得肉体的不只是你一人吧！”
　　嬴政送到嘴边的沙拉停住了。
　　“你怎么知道？”
　　“嘛嘛嘛――别在意这些细节！”
　　看着零想要敷衍过去的表情，嬴政想了想还是如实地告诉了零：“还有一个家伙，就是那个浑身金闪闪的家伙。”
　　果然，吉尔伽美什和原著一样用王的意志背负了整个世界的恶，也和嬴政一样获得了存于现世的肉体。
　　那么现在这个家伙应该还是和言峰崎礼这家伙搅在一起吧！
　　那个这几天就得留点心思了，不出意外的话，那家伙还是会把注意打到伊莉雅的身上，上一次没有拯救伊莉雅，这一次零可不会让这种意外在出现了。
　　就是不知道伊莉雅会不会接受自己好意，别到时候连同吉尔伽美什一起对付自己就好了。
　　“想这么多干什么！”摇了摇头，路到桥头自然直，倒是后在说吧，这种事情零也说不准。
　　三两口吃完了属于自己这一份“早餐”？零对着嬴政说了一句我吃完了就出门了。
　　看着零离去的背影，嬴政不紧不慢的吃着“早饭”？感受着舌尖那美妙的感觉，十多年过去了，这家伙的厨艺越来越精湛了，要知道小樱这丫头的厨艺大部分都是模仿零的啊。
　　“笨蛋……”
　　嬴政说出了一句连自己都意外的话，轻轻地捂住了自己的胸口，不知道为什么这里跳得好快，嬴政的脸有些泛红。
　　这是身为帝王的她成为有过的感觉。
　　――
　　PS：先说一下，嬴政会这样，只是此世之恶互相直接的吸引而已，别多想……好吧我承认是我多想了。
　　可以的话求鲜花，求打赏


第十三章 caster
　　吃完也不知道是晚饭还是早饭的零正在大街上闲逛着。
　　说实在十年的时间，冬木市已经让零感觉到有些陌生了，多出来了许多建筑，让冬木市的街道变得更为的繁多，但是街道也由此变窄了许多。
　　处处耸立着高楼大厦，对于都市零感到陌生而又有些熟悉。
　　“果然人类是一种不停进化的物种啊！”零感叹道，不过零还有一句话没有说，那就是这种进化最终会毁灭人类自己。
　　人类的本性是贪婪的，会尽可能的压榨对自己有利的东西，可是他们现在所压榨的是名为地球的存在。
　　不过人类的劣根却是零强大的根本。但是盖亚却不同了，人类现在每时每刻都在对地球造成伤害，虽然不多，但是随着时间的推移，结果……
　　现在他们的举动盖亚还可以忍受，当达到一定的程度的时候，就算身为人类意志阿赖耶有意阻止恐怕也没有办法让盖亚打消毁灭人类的想法。
　　至于成功没成功就看最后的钢之大地就知道了。
　　盖亚所创造的灵长类杀手就算对于人类的警告之一，不过很可惜，这东西只有少数人知道，而且也只是半成品。现在想必还跟着黑姬满世界的跑吧！
　　在成为和盖亚还有阿赖耶他们同等的存在滞后零才明白，盖亚虽然平时看样子呆萌呆萌的，什么也不懂的模样，但是在零的感觉中，盖亚的实力绝对是远超于阿赖耶。
　　没有根据，这只是零的感觉，至于没什么最后会死亡这让零很是奇怪。
　　不过出现了零这个变数，这个月世界到最后会变成什么样子，恐怕没有人可以知道。
　　“嗯！怎么到这里了？”看着眼前的这一所学校，零有些奇怪，没想到刚刚想着事情边走路居然来到了小樱的学校。
　　嗯，去看看吧！不到一秒种，零就决定了。
　　不过零来晚了，去小樱所在的弓道社看来一下，却被告知小樱已经走了，既然走了那么就没办法了。
　　不过了还遇见了一个人，就是那个被人称之为二爷的间桐慎二，看他荣光满面的模样，看来昨天被小樱赶出去过得不错啊。
　　不过对方看到零的瞬间顿时不好了，虽然他倒现在都还不知道这家伙是谁，不过不管对方是谁，从那个女人那天晚上的表现就知道了自己绝对不能惹到他。
　　要不然那个自己名义上是自己妹妹的女人会让自己迟不了兜着走的，想到这里间桐慎二也不顾身边的女生，急忙的逃走了。
　　看着间桐慎二那个模样，零大感无聊。
　　“哦，还真是有趣！”正当零准备回家的时候，突然感觉到到了空气中魔力的异样。
　　既然是有趣的事情，那么零就决定去看看了，今天一天的无所事事让零感觉到浑身都有些不舒服了。
　　“就是这里吗？”抬头看了一眼，看样子应该是一座出租用的办公大楼吧，至于是干什么那就不归零管了。
　　走了进去，打开电梯很快就来到零感觉到异样的那一楼层。
　　叮咚，电梯开了。
　　在月光的照射下穿过了伸手不见五指的通路，无视周边那些宛如警卫一样的骨头兵，零站在一个房间的门口。那股魔力的异样正是从眼前这扇门后散发出来的。
　　没有犹豫，直接拉开了大门。
　　“打扰了！”
　　面对因为零突然闯入而吃了一惊的女性零打了个招呼。
　　“怎么会，龙牙兵居然没有反应！”带着大大的兜帽，遮住了鼻子以上的面容，零并不能看清对方容貌，不过对方口中的惊讶显然并没有掩饰。
　　“这个感觉，你是Caster（魔术师）吧！”零明知故问道。顺便看了一下这间屋子里的情况，这里应该是某个办公室吧，里头大概有五十米左右的员工。
　　大部分都是男性，不过包括女性在内的全部员工，就像散了线的人偶一样散落一地。空气中充满了一股腐化的气息，那是草的熏香化为烟充斥了整个房间的缘故。
　　“魔女的软膏吧。芹科植物，好像叫破坏爱情之类的吧……毒人参？怎么，光是吃魔力还不够，还要让男人不能来愉悦自己是吗，搞出这桩惨状的人”
　　“哦！既然知道这些，那么相比你也是这场圣杯战争的参与者喽，那么你是Master还是从者呢？”Caster已经从先前的吃惊恢复过来了，现在反而饶有兴致地看着零。
　　“这个啊！你来猜一猜怎么样！”耸了耸肩，零一脸笑容。
　　“这个我可猜不到。”Caster说的是事实，在零的身上她感觉不到任何的气息，不过是魔术师还是从者的感觉都没有感觉到。
　　甚至如果Caster比上眼睛的话，都不认为自己的眼前存在零这个人，这也是零可以绕过龙牙兵的警戒到达这里原因。
　　“那么你就亲身体体验一下如何！”
　　“不好！”零的话让Caster一惊，一股魔力护盾瞬间套在了自己的身上，紧接着一股极大的力道砸在了护罩上。
　　轰！！！
　　墙壁上出现了一股大坑，Caster无力的滑落下来，透过那个大坑看一看到墙壁的另一边，似乎是一件多媒体室。
　　“咳咳咳！！”Caster慢慢的从地上站了起来，一阵后怕。
　　要是刚刚自己慢了一点，恐怕着力道就是直接打在了自己的身上，如果是其他的从者可能并没有什么，不过身为魔术师的Caster可没有像Saber她们那样结实的肉体。
　　刚刚那个一下自己不死也得半残。
　　“你是从者！”这种攻击力也只有从者可以解释了。
　　零没有说话，只是笑着看着他，似乎刚刚的攻击并不是他干的一样。
　　“可恶！”见零没有回答，一个魔法阵瞬间成型，紫色的魔术弹宛如落雨般的袭向零，真不愧的Caster随手的一个魔术都可以造成这么大的威力。
　　轰轰轰轰！！！！
　　一连串的轰炸声，还好零是站在门口的要不然的话，房间里的那些普通人恐怕也会被卷入其中了。
　　不过这也只能说明他们的运气好，零作为此世之恶可不会理会这些普通人的小命，Caster当然也一样，这些人类对她来说不过是获得魔力的工具而已，死了再去找其他的就行了。
　　“好危险，好危险！！”灰尘中传来了零的声音，显然刚刚的攻击并有给零造成伤害。
　　Caster也没指望那种攻击可以伤到从者，虽然她误会零了，魔法阵再次出现，不过这一次却一次性出现了数十个，这一下至少可以轰掉半个大楼吧！
　　紫色的光辉，照亮了整个房间，也让Caster看见了烟尘中零的身影。
　　“去死吧！”一声娇喝，魔法阵顿时光芒大盛，毫无疑问这是攻击的先兆，下一秒，拖着长长尾巴的光束全部射向了零。
　　轰！
　　黑色的气息刹那间笼罩了整个房间，刚刚声势浩大的紫色射线刹那间全部泯灭。
　　“喂喂喂！！我说你这也太过于拼命了吧！刚刚要不是我的话，这座大楼可就毁了啊！”挥手将此世之恶收了起来，零看向Caster说道。
　　Caster可没听进零的话，对于大楼毁了就毁了，反正和自己有没有多大的关系，让她在意的是刚刚零所散发出的黑气。
　　那个似乎包含了整个人类素有负面气息的感觉，让Caster额头的汗水都不由得流了下来。
　　这家伙到底是什么东西，没错，正是东西，人类这种称呼已经不能用来形容零了。
　　得快点离开才行。对于未知所有人都是恐惧了，哪怕成为了英灵的Caster也不例外，面对未知的零感到害怕了！
　　看着慢慢靠近的零，Caster手一挥，一个巨大的紫色魔法阵瞬间出现。
　　“哦！还有什么手段吗？”
　　轰！！
　　烟雾弥漫整个房间。
　　呼！一阵魔力所形成的微风拂过，带着了这些烟尘。
　　“跑了吗？”看着一边墙壁上的那个大洞，零低声笑道，没有想到对方居然会逃跑。不过仔细想想这也符合Caster的特性。
　　毕竟魔术师正面战斗确实很吃亏，而且这个地方也不适合Caster的战斗，套狭小了，Caster的能力在宽广的地方才能得到最大的发挥。


第十四章 从临艾因兹贝伦
　　在那种地方就好像是一座移动炮台一样的存在，就算Saber也不一定可以打败她，毕竟想要在Caster的火力下近身可不谓不难。
　　“算了，回去吧！”至于地上的那些家伙，那就看他们的运气了，如果运气好的haunted有人发现，那么就有可能在魔力还有生命力流尽之前将他们带离这个地方，那么他们还有可能保留一条小命。
　　不过显然他们的运气不错，在零离开不就，这座大楼就迎来了另一个入侵者。
　　手中的魔弹不停的发射，击碎了一个有一个由骨头组成的龙牙兵，根本不需要Archer的帮忙，而且也不想因此而曝露出Archer的能力。
　　凛千辛万苦的来到零和Caster所在的房间，不过却出了一地的普通人之外就再无他人了。
　　“看来是来晚了！”Archer解除灵体化，出现在了凛的身边：“刚刚战斗的两个气息已经消失了！”
　　“可恶！”不甘的垂了一下门栏。
　　“不过其中一个沮丧造成这眼下这种情况的罪魁祸首了吧！”Archer看着房间里瘫了一地的人对凛说道：“会做这种事情的也只有Caster。”
　　“另一个呢？”
　　“没有留下丝毫的气息。”Archer摇了摇头。
　　“被夺去的精气全都流向了山头。在新都发生的昏睡事件几乎都是在柳洞寺的主人作的好事。我不知道那主人是有多大本领，不过这种事不是人类能做的出来的。要说可能的人选，恐怕只有从者Caster吧”
　　“果然是这样吗？”
　　“要去追吗？”
　　“不了，先把这些家伙给救出去吧！”凛摇了摇头拒绝了Archer的提议。
　　替转态特别恶劣的人做了紧急治疗，凛便和Archer离开了室内，来到了天台，用手机拨了一股救护车的电话，让他们过来救人。
　　“还真是善良啊，Master！”Archer一脸玩味的看着凛。
　　“废话！”却惹来了凛的臭骂。
　　――
　　“哥哥，你去哪里了？”刚刚回到间桐宅邸的零就遭到了小樱的质问，一连串的语言轰炸让零一阵头大。
　　不过零却没有反驳的办法，只好无奈的看向一边的嬴政求救，很可惜，嬴政看到零看向自己，不动声色地往边上挪了挪。
　　“叛徒！”给了嬴政这样一样评价的零只好无奈的跪坐在沙发上听着小樱的喋喋不休的训话，看着低着头的零哪里有和作为两大抑制力同等存在的模样。
　　小樱的训话持续了一小时，最终无奈的零见小樱还是没有停下嘴巴的意思，使出对小樱宝具，一把抱住了小樱。
　　突如其来的突袭让小樱将剩下的话全部遗失在零的怀抱里了。
　　最后只能红着脸跑去厨房做饭了。
　　“禽，兽。”嬴政说出了自己对于零的评价。
　　“……”
　　想要反驳，可是看着嬴政那张毫无表情的脸，零却不知道该怎么反驳，最后只能顶着禽兽的称号和小樱一起吃过晚饭。
　　睡觉的时候，如同零所想的一样，小樱准时的钻入了零的被窝，对此毫不意外的零自觉都抱住了小樱的娇，躯。
　　一晚上的充足睡眠，让零早上少有的起了很早，不过起床手的小樱还是已经离开了零的被窝了。
　　“哥哥，早饭好了！”
　　房间外面传来了小樱的呼喊，似乎好像早就知道了零会在这个时间醒来一样。该说这不亏是小樱吗。
　　间桐家的饭桌上只有三人，零，小樱，还有嬴政，至于Rider，似乎还处于灵体化，小樱的身后那个气息零可以感觉到。
　　吃过早饭的小樱在Rider的陪同下去上学了，虽然作为Master但是小樱却没有一点参加圣杯战争的意思。
　　“呐！嬴政和我去个地方吧？”夹起一只炸虾，放入嘴里，感受着鲜嫩已经酥脆，零向嬴政询问道。
　　“？”停下手中的碗筷看向了零。
　　“去老地方看看。”咽下口中的食物，零眼里闪烁着名为怀念的光芒，当然还有那冰冷测骨的杀意。
　　“我明白了。”
　　“那么吃完饭就走吧！今天之内应该可以来回一趟。”这样说着，零加快了扒饭的速度。
　　――
　　为了不让小樱训斥零和嬴政运用了一些特殊的手段，终于成功在中午时分到达了德国，也就是艾因兹贝伦的正真驻地。
　　“走吧！时间并不多！”日本和德国是存在时差的，大约差了八个小时左右所以日本还是正午而德国已经步入了黑夜了。
　　嬴政没有说话，只是跟着零向前走去，她的性格就注定她不会多话。
　　打车？
　　不，要是用着玩意还不道什么时候可以到艾因兹贝伦呢？
　　所以零用的是特殊的手段，好吧只是飞行而已，和嬴政穿梭在德国的夜空中，速度快得让人以为是一道流星闪过。
　　嬴政也是会飞行的，不过没有零的速度快，所以被零牵着手飞行。
　　零到没什么在意，被零牵着嬴政不知道为什么却时不时地看向自己的手，感受着被零握在手里的触感，一抹红霞浮现，只不过转瞬即逝。
　　进过十几分钟的飞行，终于它上了艾因兹贝伦的驻地。
　　“还真是怀念啊！”看着这熟悉的风景，零感叹道。
　　白雪皑皑，天上的雪花似乎一年到头都没有停过，不过在这里生活过的零知道，一年之中还是有那么几天是好天气的。
　　而那好天气正是零和伊莉雅玩耍的时间。
　　想到伊莉雅零的心情顿时又不好了:“走吧！”
　　咕次！
　　鞋子陷入深深的积雪之中，零和嬴政慢慢地向艾因兹贝伦的城堡进发，在风雪以及胡桃树的树荫中，慢慢的朝艾因兹贝伦前进……
　　此时艾因兹贝伦的某间房间里。
　　阿哈德站在一副巨大的壁画前面，上面画的正是两百年前，策划第一次圣杯战争的三个家族中的爱因兹贝伦家的当家。
　　也是艾因兹贝伦梦寐以求的第三法的显现。
　　“希望这一次可以成功吧！伊莉雅已经是最成功的接近完美的存在了，如果在不行的话，那么也差不多该放弃了吧！”
　　阿哈德叹了一口气，为了实现这个所谓的第三法，艾因兹贝伦到底花费了多少只有艾因兹贝伦之际知道，这一次如果在失败自己也该放弃了这空想了。
　　伊莉雅已经是艾因兹贝伦的极限了，再也不可能拥有比伊莉雅更完美的存在了，失败的话，阿哈德会自己动切断电源吧，这两个世纪的转生已经让他累了。
　　没有经历过羽斯缇萨时代的他，从第二次圣杯战争以来，一次又一次地尝到了大败的滋味，如果这一次失败的话，他已经不能再坚持下去了。
　　“族长。”一个声音打断了阿哈德的思绪。
　　“什么事情！”阿哈德没有将视线从眼前的巨画上移开。
　　刚刚到来的艾因兹贝伦的人造女仆恭恭敬敬地站在一边第阿哈德说道：“有人入侵。”
　　“随便打发就好了，这种事情不用过问了，以前都不是这样做的吗？”听到有入侵者，阿哈德终于还是将目光看向了那个女仆。
　　“艾因兹贝伦附近的所有魔术结界没有丝毫作用，对于入侵者它们没有发动。”只是用来传话的人造女仆不需要感情和人格，那空洞的眼神以及那个毫无情感的语气都很好的说明了。”现在对方以及入侵到了艾因兹贝伦的城堡门口了。”
　　“什么！？”
　　轰！！！
　　回答阿哈德的是一阵巨大的轰鸣声。
　　“现在对方以及入侵到了艾因兹贝伦的内部了。”平平淡淡地叙述了眼下艾因兹贝伦的状况。
　　“走，去看看！”愤怒地一甩衣袖，阿哈德率先走去，身后的女仆紧跟其后。
　　艾因兹贝伦的大厅。
　　被无数人造女仆包围的零还有嬴政，脸上看不到任何的慌乱。
　　“是谁胆敢冒犯艾因兹贝伦！！?”人未到，但是声音却已经传入了零和嬴政的耳中，那语气中饱含着愤怒。
　　听着这熟悉的声音，零笑了。
　　声音之后，阿哈德终于现身了，还是和十年前一样，没有丝毫的变化，这里就让人不得不佩服艾因兹贝伦的技术了。
　　“许久不见，阿哈德！”零抬起头，看向楼梯上的阿哈德。
　　“是你！！”带阿哈德看清了那入侵者的模样，顿时大吃一惊。“怎么可能，你不是已经在上次的圣杯战争死了吗？”


第十五章 拐走一大堆女仆
　　“死？”不屑一笑：“开什么玩笑。”
　　“可以动手了吗？”嬴政看来一眼周围，那些女仆已经快要动手了。
　　“动手。”
　　没有废话，零直接下达了攻击的信号。
　　轰！！！
　　威压，无上的压力重天而降，包围几人的女仆刹那间全部趴在地板上。
　　站在楼梯上的阿哈德扶着楼梯的扶手，感受着这股快要把自己压垮的压力，阿哈德眼中带着惊恐，吃力地开口道：“没想到是你的英灵。”
　　阿哈德没有第一时间辨认出嬴政也是情有可原，毕竟现在的嬴政和十年前实在是相差太多了，一是外貌，那头由紫黑变成银白的秀发人果然不仔细看的话，根本就不能将现在的嬴政看成以前的嬴政，还有那个穿着也不同了。
　　各位重要的是气质，被此世之恶所污染的嬴政在气质是已经不同以往的那种威严满满的感觉了，反而多了一股难以明说的邪恶，这人现在的嬴政和以前判若两人。
　　“为什么要攻击艾因兹贝伦！”
　　“为什么？你不是很清楚吗？”
　　“什么？”
　　“当然是伊莉雅啊！！”零的身影突然消失，下一刻危险的感觉包围了阿哈德，想要躲开，可是在嬴政的威压下，阿哈德虽然没有像那些女仆一样趴在了地上，但是整个人的身体就像灌了铅一样沉重。
　　彭！
　　一个拳头狠狠的印在阿哈德脸上，那个布满皱纹的老脸刹那间变得扭曲。在零的巨大力道下阿哈德整个人都飞了出去。
　　轰！！！
　　阿哈德身后的墙壁直接被撞穿。
　　“咳咳咳！！！”
　　咳嗽声从烟尘中响起，看来刚刚那一下并没有把他打死啊！身体还挺硬朗的吗！
　　“为什么？”疑惑还有不解，阿哈德从那堆废墟中爬了出来，身上闪烁着白色的光芒，看来并不是那么直接吃下了零的攻击啊。
　　不愧是艾因兹贝伦的第八代族长，反应很迅速吗！
　　“为什么，你不艾因兹贝伦的人吗，为什么不认同？”阿哈德不解地看向零。
　　“哈？……如果你实验的人不是伊莉雅的话，我现在也不会理会你，可是你偏偏打上拉伊莉雅的注意，那么艾因兹贝伦就算死一万次以不可原谅！”
　　黑色的液，体不停的从身上渗出，不远处的嬴政一脸震惊的看着零。
　　这个感觉，没有错，是那个……嬴政怎么也没有想到零居然会运用此世之恶，本来嬴政只是以为了和自己一样获得了由此世之恶所形成的身体而已，现在看来自己还是太天真了啊！
　　在此世之恶出现的瞬间，无尽的恶意就没有丝毫的掩饰笼罩了整座艾因兹贝伦，这一次零没有压制此世之恶的恶意，完完全全的释放此世之恶那种包含全人类的负面气息的恶意。
　　“所以，艾因兹贝伦今天必须灭亡！”
　　彭！
　　阿哈德无力的跪了下来，愣愣地看着被无尽恶意围绕的零，现在的零在阿哈德眼里跟所谓的恶魔没什么区别。
　　站在下面看着零的嬴政，身体不知道为什么燥热了起来，看向零的眼神也是前所未有的炙热，似乎恨不得将自己整个人都融入零的身体中。
　　摇了摇头，想要把着荒唐的想法从自己的脑海中驱逐出去，可是自己的身体越来越热了，双手抱着心口，那里现在正在剧烈的跳动着，前所未有的剧烈。
　　“那么死吧！艾因兹贝伦从现在开始正式除名！”毫不掩饰的杀意，零冰冷地下达了最终的裁判。
　　此世之恶一阵涌动，随后前仆后继的冲下了阿哈德，瞬间就将其淹没，在这过程中，懊悔的没有丝毫的反抗。
　　不一会那团包围阿哈德的此世之恶停下了涌动，毫无疑问，阿哈德这个活了两个世纪的老怪物在这一刻彻底的消失了。
　　零没有将此世之恶收回来，一挥手着一团此世之恶猛然炸裂，黑色的污泥溅得到处都是，紧接着，火焰开始燃烧了。
　　黑色的不详烈焰从那溅射的地方燃烧起来，在这火焰下，就算是岩石制作的地面也燃起了大火。
　　“走吧！”来到嬴政的面前，零淡淡地说道。
　　“这些女仆这么办？”此时的嬴政已经恢复原样了，只不过只有她自己知道，自己这衣裙的下边已经彻底的湿透了。
　　“带走吧,然后交给伊莉雅就行了。”想了一会，零决定将这些女仆交给伊莉雅比较好。
　　决定了这些女仆的命运之后，零当下不再犹豫，黑色的上百根触手从零的背后伸出，这些触手的出现让嬴政的身体又不由得一震。
　　“怎么了？”零这一次也察觉到了嬴政的异样。
　　“不，没什么，快点吧，火已经蔓延过来了。”摇了摇头，嬴政背对着零向外面走去。
　　既然嬴政自己都这样说了，零也没有怀疑，毕竟这只是小事而已。
　　黑色的触手将哪些女仆全部捆起，当然带着她们离开了艾因兹贝伦着座她们出生的地方。
　　零带着上百个的女仆和嬴政慢慢的向艾因兹贝伦了外走去，背后的城堡已近彻底被火焰给包围了，不用多久，着不知道传承多少时间的艾因兹贝伦城堡就会化为了一堆废墟了。
　　“不过我现在这个样子还真是奇怪啊！”零无奈的叹了一口气，身上伸出上百根触手，而且每根触手都吊着一个女仆，这什么看都觉得很奇怪吧！
　　嬴政没有理会零，自顾自的向前走着，见到嬴政没有理会自己的，感到无趣的零也闭上了嘴巴。
　　很快就离开了艾因兹贝伦的驻地，施展了一些小魔术，将哪些触手还有女仆给隐藏起来，并把他们全部高高地吊在空中，防止接触到别人。
　　零看了一下时间，现在德国大约是十八点左右吧，日本的话是下午一点左右，坐飞机肯定是是来不及了，那么还是只能采用特殊的办法喽！
　　不过带着这么多的女仆果然还是有些吃力啊！但也没办法了，必须得在小樱回来之前赶回去。
　　经历近四个小时左右飞行，零和嬴政已经那百名女仆终于踏上了日本的领土，零并没有直接会间桐家，而是先前往了艾因兹贝伦在冬木市的驻地，也就是伊莉雅寻找所在的地方。
　　不过并没有接近，要知道现在的伊莉雅可是还恨着自己，虽然并不怕Berserker，但是果然还是无法面对伊莉雅那憎恨的眼神啊！
　　将这些女仆放在了艾因兹贝伦之森的入口，由于事先用魔术让她们昏睡了过去，所以才能让她们毫无反抗的让零带着她们横渡一个国家。
　　之后零就和嬴政离开了，过几分钟之后那些女仆就会自动苏醒，到时候无处可去的她们只能去投靠伊莉雅这个艾因兹贝伦的小公主了。
　　和嬴政回到间桐家，小樱还没有回来，这让零松了一口气，还没回来的话应该是在学校的弓道社吧，有Rider在的话零也不是很担心小樱的安危，再说了小樱的魔术能力可不差啊！
　　“啊！好累啊！”毫无形象地躺在客厅的沙发上，零发出无力的呻，吟。
　　嬴政倒是直接回房间了，她要先把自己的内衣给换一下，要知道现在她的下边还是一片湿滑冰冷啊。
　　“我回来了！”嬴政刚刚换号衣服出来，小樱的声音就从门口想起了。
　　这让零有些庆幸。
　　晚饭是零和小樱一起准备了，吃完饭之后天就已经黑了下来，洗过澡后，零和小樱还有嬴政坐在客厅里看着电视，RIider还是一如既往的灵体化守护在小樱的周围。
　　”话说回来。“看着电视里无聊的剧情，零突然出声对小樱说道：”小樱你不准备参加圣杯战争吗？我看你这几天也没做什么准备啊？”
　　”圣杯战争？“听到零的话小樱摇了摇头道：”不了，我召唤Rider本来就是为了哥哥，现在哥哥已经回来了，那么我的愿望就已经实现了，圣杯对我来说已经没有用了！“
　　“你这丫头……“零都已经不知该说什么好了。最后只能将其抱入自己的怀里，而小樱也和安心的趴在零的怀抱中，感受着这和小时候一模一样的温暖。
　　突然怀里的人儿微微一颤。
　　“你也感觉到了，小樱。”零看向怀里的少女。
　　点了点头：“嗯，很强的魔力。”
　　“看来Caster吧注意打到卫宫士郎的身上了啊！”暗中感叹卫宫士郎的不幸了，零对小樱问道：“要去看看吗？毕竟你也是召唤出英灵的Master，去露露脸也好！”


第十六章 柳洞寺
　　“嗯！既然哥哥怎么说的话，Rider。”
　　“Master。”零的面瞬间出现了一股紫发的御姐，半跪着面向小樱，显然在等待小樱的命令。
　　“让我们介入这场战争吧！”
　　“是，Master。”应了一声，Rider灵体化消失在零的面前，显然已经率先赶去了。
　　“那么我们也走吧！哥哥！”
　　“走吧！”
　　――
　　“呜……啊--！”只有意识清醒了过来，发困的头脑明晰了起来，总算恢复了自己的意志。
　　卫宫士郎却发现自己处于一个陌生的地方。
　　“这里是……柳洞寺……！”这里是冬木市比较有名的地方，卫宫士郎也是有来过的，所有才能一眼就看出自己所处的地方。
　　“是啊！”
　　--沉浸于黑暗之中的院子，在其中心，突然出现了一个拥有非人魔力的“东西”，如同被地面附近的热空气折射般摇动的身影。
　　能让人想到死神的黑影，渐渐剥开黑暗--那就像是古老的童话中的魔法使之身姿。
　　卫宫士郎心中的警戒大增，不用疑惑也绝不会搞错，那是Servant-七名Servant中，最擅长魔术的英灵-
　　“……Servant里的……Caster……！”拼命地让凝固的喉咙动了起来，怒视着眼前的敌人。
　　“嗯，没错哦小男孩。欢迎来到我的神殿。欢迎你，Saber的Master.”让人发凉的声音在嘲笑着卫宫士郎。
　　“唔--！”把力气集中在双脚上，但身体还是完全动不了。虽然不知道是被做了什么手脚，不过可以肯定的是夺去我身体自由的是Caster的魔术。
　　“没用的哦，魔术一旦成立，用魔力之流是无法冲洗掉的，更何况是你魔术回路里的那微弱的魔力。”
　　肆无忌惮的嘲讽着卫宫士郎，Caster一脸笑容的看着眼前被自己束缚的少年。
　　“是-吗。所以特意地，把我叫到这种地方来吗。”由于被看不见的丝线所束缚着，卫宫士郎连动一下都显得有些吃力。
　　“是啊。虽然所谓的Master不过都只是小人物，不过其中的你力量尤其不足。因为你的抗魔力和一般人几乎没什么区别。既然发现有这样的Master，怎么会不想像这样和你聊一聊呢？”
　　Caster她扑哧一声笑了出来，笑声中只有那猎物已然在自己眼前的优越感。
　　“那么接下来是要杀了我吗？”
　　“放心吧，杀了你就不能吸收魔力了，一开始没掌握分寸不小心杀掉了，不过现在已经可以控制得很好了。”
　　听到这话，卫宫士郎瞬间明白了。
　　“原来城里的那些事件，都是你……”
　　“哎呀，你不知道吗？因为你和那个小姑娘联手了，我还以为你一定会知道呢-是吗。你还不知道吗。”
　　Caster似乎笑得更愉快了，就像是想到了要如何烹调捕获到的猎物一样。
　　“那我就告诉你吧。我--Servant里的Caster有制作‘阵地’的权利哦。魔术师都会有自己的工房的吧？和这是同样的道理。我在这个地方建造神殿，保护己身不受你们的危害。瞧，你也看见了吧？在这片土地散落着的数百人份的魔力的储藏，各种各样的人的碎片。”
　　充斥在这个院子里的魔力之旋涡，似乎是由成百上千人的灵魂光辉所构成的。
　　“Caster……！！！！！”愤怒的注视着眼前的人影，卫宫士郎愤怒的咆哮道：“Caster……！你这家伙，居然对无关的人们动手了吗……！”
　　“好了，话就说到这里为止吧。你一直要这样子也会觉得很无聊吧？”耳边传来了低语声，同时-至今为止都没看清的敌人的身影，遮挡了卫宫士郎的视野。
　　“Saber的Master.我要从你那里取走令咒了……Saber这个Servant消失了也实在太可惜了。我还得让她去打倒那个碍眼的Berserker呢。”
　　说着，控制无形的丝线让卫宫士郎抬起了手，带着不详光芒的手指，像蜘蛛爬行一般，慢慢伸向卫宫士郎的左手--
　　“啊----！！！！！”剧烈的痛楚让卫宫士郎不由自主的叫了出来。
　　突然
　　数十声划破天空的声音，与将要刺穿眼前地面的无数的箭矢，Caster迅速后退，黑色的长袍如陀螺一般翻转着。
　　“什--”Caster的脚边扎着箭矢，从上空，也就是山门之上射出的箭矢有十三根，那些恐怕都是一口气放出的，只要再多一根的话，毫无疑问已经贯穿了Caster的胸膛。
　　箭矢的主人，正伫立于山门之上，赤红色外套的骑士，赤手空拳地降落到地面。
　　另一边感知到卫宫士郎被掳走的Saber此时正面对着另一个敌人。
　　通往山门的台阶。有一位Servant伫立在那里。
　　名为佐佐木小次郎，Servant里的Assassin，武器为长刀-物千竿，是为柳洞寺的守护者，是Caster钻了圣杯战争漏洞所召唤出来的从者。
　　“这里没有你的事。快给我退下吧，Assassin.”Saber的语气有些急躁，要回答自己的Master可是还在前面的寺庙中生死未知啊。
　　“是吗。你想通过这扇门吗，Saber.”持长刀的剑士愉快地回答道，长刀似是要在夜空中画出一道弧线般挥起。
　　“那便从我这里突破吧。若不快点，你的主人可是会没命的哦。”如凉风般的笑声。
　　“Assassin---！”Saber未等到对方回应就直接踏上了石阶，而在那同时挥落下来的长刀，被她那看不见的剑所弹开。
　　-那起风的山顶，迸射着刀剑的火花。
　　“Saber居然陷入了苦战！“小樱有些震惊的看着下面交战的两人。此时的她正和零身处数百米的高空。
　　“没办法，对方可是有名的剑士，如果论剑术的话，就连有剑士之称的Saber也不可能打败对方，他可是当凭剑术就达到宝具程度的怪物啊！”
　　“什么！！“
　　零的话由不得小樱不震惊，单凭剑术就达到所谓宝具的程度，那到底要多么厉害的剑术才可以啊，着人小樱几乎那一想象。
　　“对方可是名为佐佐木小次郎的伟大剑豪啊！！”看着下面不停碰撞的火花，Saber似乎还有被压制的模样，零不由感叹道。
　　“佐佐木小次郎……原来如此……“小樱似乎也明白了。
　　“好了，这里就交给Saber，我们进去看看，要知道上次Caster开始从我面前逃掉了，就是不会知道这一次她有没有机会。”
　　“上次？”
　　“走吧！“带着小樱向柳洞寺的里面落去。
　　待零进入寺院内部是，战斗早已经打响了，Archer正和Caster激烈的交锋着，手中的干将莫邪不停的挥舞着，将的魔术弹给击碎。
　　身体也快速的移动着试图接近Caster，不过显然Caster也明白自己的如果被对方近身的话就完了，所以不停的放出魔术干扰着Archer，和其一直保持着一个较为安全的距离。
　　“Rider。”淡淡的呼唤着自己的英灵：“去吧！”
　　“是，Master。”空气中传来Rider的声音。
　　Caster不断地，如下雨一般地，放出那每一击都包含必杀之威力的魔术。而且根本不需要咏唱，只需要移动一下魔杖，而且还是那样的连续使用，论魔术已经无法想象有谁能和她相比了--！
　　“怼…！这女狐狸，居然这样连续发射A级魔术，看来积蓄了不少魔力啊--！”已经判断出无法完全避开吗，Archer用双剑一边弹开光弹一边飞奔着。


第十七章 锁链
　　刷咔！！！
　　这是锁链的声音，已经到达面前的光弹突然被从空气中出现的锁链给当住了。
　　无数从空气中突现的锁链形成了一股护罩，毫无遗漏地裆下了Caster的光弹，卫宫士郎愣愣地坐在了地上，看着眼前突然出现的这个紫色长发御姐。
　　Rider看来一眼卫宫士郎，带着眼罩让人根本就无法看清她的眼睛，随后那些锁链全部化为灵蛇一眼重新缠绕在Rider的腰和手腕上。
　　下一秒，这些锁链再次化为了灵蛇向Caster冲去，Rider也跟着冲了出去，灵活地在这庭院里不停的跑动着。
　　“可恶，居然有来了一个从者。”Caster发现现在的情况有些不利了，如果只是一个Archer的话自己还有些办法，现在由多出一个从者，那么接下来的事情就有些难办了。
　　借助废飞行魔术不停地在空中躲避着锁链的追踪，一边放出光弹阻挡无法躲避的锁链。
　　但是，虽然Caster极力的躲避，但是总有漏网之鱼，一根不知道什么时候绕道了Caster的身后，锁链前方尖锐的锥子毫不留情地刺向Caster。
　　正在躲避的Caster突然感到身后一阵冰冷。
　　不好，急忙一个转身，再次一个瞬发的护盾套在了自己的身上。
　　轰！！！
　　半空中，锁链和Caster相撞了，产生了剧烈的爆炸。
　　Caster冒着青烟从半空中的烟雾中掉落下来。
　　“成功了吗？”卫宫士郎有些兴奋的看着掉落的Caster，不过很快他就失望了，在即将接触地面的瞬间，Caster的身下一个魔法阵一闪而逝，Caster再次漂浮起来。
　　不过模样还是有些狼狈，身上的黑袍到处破破烂烂的，裸露在外面的脸也是布满了灰尘，显然刚刚那一下Caster也并不好受。
　　见到自己攻击起效了的Rider也停了下来，看着天空中的Caster，虽然眼睛被眼罩给遮住了，但是却给人一种她在看着Caster的感觉。
　　漂浮在半空中的Caster身上亮起一些光芒，那是伤口的地方，待光芒消散，Caster已经看不出丝毫的狼狈了，身上不只是伤口就连破损的衣袍也修复完整了。
　　从者的身体是由魔力构成的，所以只有有魔力，那么只要不是致命的伤口那么都可以修复。
　　恢复之后的Caster没有轻举妄动。
　　Archer也停下了动作，警惕的看着这个突然出现的不明从者，虽然刚刚他救了卫宫士郎，但着不代表她就是同伴了。
　　而且……Archer看向似乎吓傻了的卫宫士郎，眼神里流露出一丝冰冷的杀意。
　　气氛诡异起来了。
　　所有人都停了下来，警戒着对方。
　　“你到底是谁？”Caster率先开口，看向了突然出现的英灵。
　　Rider没有回话，或者说是不想回答。
　　“Caster，上次让你跑掉了，不知道这一次你有没有机会跑掉呢？”突如其来的声音打破了平静。
　　零带着小樱突然出现在战场的中间。
　　Rider见此瞬间灵体化，再次出现的时候已经是在小樱和零的身后了，Rider对着小樱低头道：“Master。”
　　这下众人也明白了那个少女就是这个突然出现的英灵的Master了。
　　“间桐同学！！”卫宫士郎显然也认识小樱，虽然不像原著那样和小樱的关系，但是同为一个学校的卫宫士郎显然也认识小樱。
　　他怎么也没有想到，那么温柔的女孩子居然也是Master。
　　她和那个叫零的是什么关系，这是卫宫士郎现在的念头，看着和零亲密地站在一起的小樱，卫宫士郎总觉得很不爽滋味。
　　不同于卫宫士郎Caster和Archer警戒的不是那个突然出现的小樱而是那个小樱身边的那个少年。
　　“是你！！”Caster盯着零，咬牙切齿地说道，上次她可是在对方的手上吃了好大的亏，到现在她没有忘记那天晚上的失败。
　　Archer倒是没有说什么，只是握着双刀的手紧了紧。
　　零没有在意对方语气，看着不远处漂浮在半空中的Caster点点头笑道：“没错，是我。”
　　虽然对于零的举动感到十分的愤怒，不过Caster还没有被愤怒给冲昏头脑，如果现在自己对他出手的话，那么就有可能面对三对一的情况，对方三自己一。
　　如果真的造成这种状况的话，就是自己是在自己所设的神殿中，恐怕也讨不了好，所说不定还有可能就此退出圣杯战争。
　　“哼！这次就先放过你，下次再找你算账！”既然如此，那么只有先撤退了。这样想的Caster放出了最后的狠话。
　　“下次？不过我觉得你没有所谓的下一次了！”对于想要逃离的Caster摇了摇头。
　　“Rider！”似乎早就明白了零的想法的小樱，轻呵一声。
　　站在一边的Rider直接冲向了Caster，向前冲的同时身上的锁链也跟随着Rider想Caster冲去，显然是要阻止Caster逃走。
　　“混蛋！！”就是Caster脾气再好也受不了比尔这么欺负，当下也不在由于，借助神殿的效果，在这里Caster的能力只是提升了数倍，先前被RI的人袭击成功其实也是一位Caster大意的缘故。
　　如果认真打起来，Rider想要打败占着地利的Caster显然不可能，Rider显然也明白，不过这一次Rider可不是去打败Caster而是为了阻止她逃跑。
　　锁链瞬间哗啦啦的响彻整个柳洞寺，正在和佐佐木小次郎战斗的Saber突然发现整个柳洞寺居然被锁链给围住了。
　　佐佐木小次郎显然也发现了，毕竟动静实在是有些大了，Rider所制造的动静。
　　“这是怎么会回事，Assassin！”突如其来的变化，让Saber更加焦急，举起手的无形之剑对着佐佐木小次郎质问道。
　　“虽然有些不好意思，不过看了我家的Master也陷入了困境啊！”虽然是这样说，但佐佐木小次郎的脸上看不到任何的焦急。
　　“让开，Assassin。”
　　“这可不行，我得到的命令可是守住着山门，在没有得到Master其他的命令，我可不会让开这里一步的，要想过去的话……”长长的太刀指向Saber：”你只能打到我！“
　　“可恶，士郎！！！”知道谈判无效的Saber也不在对此抱有希望了，脚下用力一踏，石阶在巨大力道下化为粉末，借助这股反作用力，Saber箭一样地射向Assassin。
　　“那么开始吧，第二回合。”嘴角挑起，露出一个轻佻的笑容，佐佐木小次郎摆出了自己的出剑姿势。
　　回到寺院的内部，看着周围那个用锁链形成的牢笼，Caster脸上难看得可以，她可以感觉到这一片空间已经被锁住了，被这些锁链。
　　虽然以自己的空间魔术不是出不去，但是需要一点时间，但是这点时间，Caster可不认为下面的这些家伙会给自己。
　　而将这批空间封锁住的Rider显然不准备就这么结束，冲向Caster的步伐并没有减慢，反而更增了。
　　身影一下子消失，在一下子出现，让身为普通人的我更是让看地眼花缭乱的。
　　彭！！！
　　再一次出现的Rider是Caster的面前，手中握着的锥子直接往Caster的脖子捅去，下手毫不留情，狠辣无比。
　　但是突然出现的魔术护罩挡住了Rider的攻击，锥子刺在护盾上溅起了一片火花，趁着个机会，Caster身边刹那间出现了四五个魔法阵。
　　对此Rider一惊，在Caster的护盾上微微借力，丰，满的躯体向后弯去，紫色的魔炮以分毫之差穿过Rider的上方。
　　轰！！！
　　Rider虽然躲过去了不代表那些建筑物也可以躲过去，那数道光炮直接命中寺院里的一座偏殿，一个小型核弹一样的蘑菇云升起。


第十八章 被吞噬的caster
　　“切！”见到Rider躲过去的Caster砸了一下舌，身体快速的往后退去，和Rider拉开了距离，身为魔术师近战Caster可是连一个普通人都不一定打得过。
　　没见到原著中Caster可是差点在凛的体术中退场吗，由此就可以知道魔术师的近身战斗能力到底是有多差了。
　　见到Caster先后退去，这一次Rider没有继续追击，毕竟她的工作至上为了将Caster留下来，而不是将其打败，刚刚的攻击只不过是试一试而已，如果可以将其缉拿下来那是最好不过，不过现在居既然不能做到，那么就不必在继续了。
　　收回锁链，Rider回到了小樱的身后，带着眼罩的脸让人根本不知道她在想些什么。
　　“我说过吧！这一次可不会让你轻易跑掉的了！”
　　先前走了几步，零望着漂浮在远处的Caster。
　　“你想做什么。”到这个地步Caster反而冷静下来了。
　　“做什么？”零疑惑的歪了一下脑袋：“不好意思还真没想过。”
　　“哈？？！！”在场的人都被零的话给惊住了，让Rider做了这么大的动作现在居然说没有考虑过接下了该怎么做。
　　卫宫士郎以及Archer以及彻底傻眼了，这个家伙的那袋到底在想什么啊！
　　“你是在耍我吗？”最为愤怒的Caster，大费周章地吧自己拦下来，然后和自己说拦下自己却没什么事情。
　　“耍你？算了就当是耍你好了！”似乎自己已经想不出好主意的零摆了摆手表示同意了Caster的说法，这让一边的小樱不由的捂住了小嘴轻笑。
　　“哥哥还真的和以前一样多一点也没变，呵呵――！”
　　小樱的话，让站在她身后Rider听得清清楚楚的，这让Rider有些好奇自己Master口中那个少年以前到底是什么模样的。
　　不过Rider虽然好奇，但是她并不会说出来。
　　“混蛋！！！！”Caster在忍受不了心中的怒火了，她要把着个混蛋碎尸万段，轰魔术弹轰杀至渣。
　　紫色的魔法阵布满了整个柳洞寺的天空，仔细看去至少有上百个，散发着强大的魔力波动。
　　“该死，她要把整个柳洞寺给轰掉吗？”Archer邹着眉头暗骂一声，但是面对这种情况他却没有丝毫的办法。
　　“上次只不过是我大意的缘故，现在由整个神殿的加持，这里是我的主场，接下来看你还在吗嚣张！”
　　空气中魔力的流动已经越来越剧烈了。
　　“去死吧！！”魔力的洪流倾泻而下，紫色的光柱直接射向了地面。这一下要是被击中，不用说，整个柳洞寺会瞬间成为一个巨大的坑洞。
　　Archer当下也不在保留，一个樱花一样的绯色盾牌瞬间出现在他的面前，然后快速的变大挡在了自己和卫宫士郎的面前。
　　“LawAias（炽天覆七重圆环）”樱花快速的重叠，最终为七成，这是Archer最强的防御。
　　不过这次的防御注定用不上了。
　　“阿拉阿拉――真是的！”零摇了摇头，身后的小樱似乎根本没有看到头顶的威胁，她的眼中只有零的身影。
　　下一秒，空气凝结了。
　　“……怎……怎么回事？！！”Caster看着突然消失的魔法阵慌乱的四处查看，刚刚呆呆发生什么事情，Caster完全不清楚。
　　就好像时间突然停顿了一下，然后所有的一切全部恢复正常，Archer也傻眼了，因为自己所投影出来的炽天覆七重圆环也同样消失。
　　“是他！”Archer直接将目光看向零，潜意识告诉他，这一切都是那个少年做的。
　　不看还好，这一看，Archer后悔了。
　　动不了，社身体动不不了了。
　　不只是身体，救好像连灵魂都被冻结了一样，身体微微的颤抖着，这是恐惧还是什么，Archer已经分辨不出来了。
　　入眼的是一片无法形容的颜色，而零正在这片颜色之中。
　　看不见，无法形容，无法用语言来描述。
　　小樱看着自己的哥哥，陌生而又熟悉，脸上出现了迷样的潮，红，双，腿不停的摩，擦，这样似乎可以稍稍的减轻自己体内的骚动。
　　“啊――哥哥――！”
　　在零不知道的情况下，自己的小樱已经朝一个奇怪的地方发展了。
　　Caster已经彻底的吓住了，眼前所发生的一切以及无法用魔法来解释了，到底发生了什么她不知道，但她知道的是自己已经被一个可怕的存在给盯上了。
　　全身的都在颤栗，毛孔在扩张，汗毛不受控制的竖立起来，告知着Caster现在的危险，但是那又怎么样，自己已经逃不开了。
　　“那么堕落吧！”
　　黑色的恶已经那奇怪的色彩铺天盖地的涌向了Caster。
　　“快逃，快逃，被这东西吞噬的话就完了！！”心中的警铃不停的在响着，可是自己的身体却不听使唤的停留在原地动弹不得。
　　“对不去，宗一郎大人……”这是被吞噬的Caster最后的意识。
　　零的身影已经露出来了，不过已经和先前彻底不同了，那种难以说明的颜色以一种诡异条纹的形状覆盖在零的身上。全身都布满了。
　　丝毫感觉有人在看自己，零将目光投向了Archer。
　　啊！这是一双什么样的眼睛啊！宛如要吞噬整个世界一样，好像要把人的灵魂都给吸进去一样，空洞而又虚无。
　　还好零只是瞄了一眼而已，不过就着一眼却人Archer整个人如同蒸了桑拿一样，身体已经被汗水给浸湿了，看来一眼身边的卫宫士郎，好吧！这小子真幸福，已经陷入昏迷了。
　　“哥哥！！”小樱的话似乎是某种开关一样，零身体上的奇怪的纹身迅速退去，不一会就恢复到原来的样子了。
　　“怎么了，小樱？”温柔的笑容是那么的熟悉。
　　摇了摇头，表示没什么。
　　零将视线投向了半空中那一团奇怪的物体。
　　“第一次用那个形态，也不知道会不会成功！”语气有些期待又有些担忧，零现在的心情就好像是正在拆礼物的小孩子一样。
　　在为拆开包装之前，谁也不知道里面到底会不会出现转机所期待的礼物。
　　沉默又开始了，不过去没有人敢打破着一沉默。
　　这尴尬的气氛不知道持续了多久，最终这气氛还是被打破了，不是在场的人，而是吞噬了Caster的那团东西。
　　咕咕！！！
　　蠕动的声音。
　　那吞不明物质在不停的蠕动，Archer紧张的看着那团东西，有什么东西要诞生了，这是在场所有人的感觉。
　　突然，蠕动停止了。
　　失败了吗?
　　这片空间静得可以。
　　也是着一瞬间异变产生了，那团东西开始收缩了，本来至少有三四米的在猛的一缩下，只有近两米的大小了。
　　咕咕咕！！！
　　蠕动由开始了，好像是捏泥土娃娃一样，那团东西变成了一个人形的东西。
　　是Caster，毫无疑问这个东西的模样是Caster。
　　随后，这个捏出来的Caster微微一震颤抖，紧接着奇怪的事情发生，那种奇怪的颜色退去，不，应该说是融入了Caster的身体，一个比起原来的Caster身形似乎小了一点的Caster出现在众人的面前。
　　戴在头上的兜帽在一阵微风吹过后露出了隐藏在下面的容颜。
　　没错，是Caster没错，虽然年纪似乎小了很多，长发也变成了短发（形象参考回忆）但确实是Caster，和她战斗过的Archer不会认错的，可是为什么这个感觉，Archer捏紧了手中的双刀，似乎只要一个不对劲就会冲上去。
　　目光四处的扫荡着，眼里有迷茫，好像刚刚睡醒一样，突然Caster转动的眼珠停了下来，因为她的视线已经捕捉到她所要寻找的村子里。
　　“Master！！”宛如小女孩见到父亲一样的高兴声音，不，就是小女孩，语气中高兴不是假装的。
　　魔法阵在Caster的脚下浮现，守在身后Rider看到这个状况刚想有所动作，却被零给阻止了，虽然自己的Master不是零，但是以零和小樱的关系在Rider看来零和自己的Master没有什么区别。


第十九章 新的caster
　　Caster的身影一下子消失在原地，再次出现的时候已经扑入零的怀里了。
　　“Master！！”脸在零的怀里不停的摩擦这，脸上流露出的不是先前的杀意和愤怒而是依恋。
　　看到Caster的模样，零就知道成功了。现在的零就是眼前这个Caster的Master，而且是不需要令咒就可以随意命令她的Master。
　　这种情况比此世之恶的污染更为的严重，加上了起源的污染可以彻底改变一个人的思想，用一个具体点的列子就是火影忍者里面宇智波止水的别天神。
　　而且眼前这个Caster也因为此世之恶的缘故获得了肉体，也就是接下来她可以不用Master也可以存活在现世了。
　　至于她之前的Master，难道你认为区区一个令咒而已，可以阻挡零吗？Caster和葛木宗一郎的联系已经彻底被切断了。
　　虽然令咒还在，效果也没有改变，但是这个令咒却已经不能影响Caster了。
　　“美狄亚。”零轻声呼唤怀里的女孩。
　　“是，Master！”紫色的瞳孔里透露出的依恋，以及这少女般的表情，让人根本无法联系到先前的那个Caster。
　　不过零却知道着才是Caster的本性，先前那个模样只不过是面对敌人时候才会出现，眼前这个美狄亚才是她真正的模样。
　　揉了揉她的紫色短发，美狄亚享受似地眯起了眼睛。
　　Archer已经被眼前的一切彻底给搅混乱了，为什么刚刚那个杀气腾腾的Caster会变成现在这个模样啊！！
　　似乎知道了Caster已经没有危险的了Rider解除了自己锁链。
　　“那么这样就结束了！”四处看了一下，觉得已经没什么事情的零这样宣布着。
　　带着已经彻底变了样的Caster还有小樱零就准备离开了，至于留在庭院里的Archer和卫宫士郎，和我有什么关系。
　　看着离开的零，Archer没有阻止，也不敢阻止。
　　柳洞寺大门口Saber和佐佐木小次郎的战斗似乎还没有结束。
　　刀刃与无形的剑刃不停的碰撞着火花，清脆的铁器交击声响彻了这片山顶。
　　“住手，Assassin！”
　　一个女声插入了这一场战斗，而听到这个声音的Assassin没有犹豫，手中的太刀横向一扫，逼退了Saber后，向后跳去，和Saber拉开了距离。
　　“啊呀，已经结束了吗？”将这把过长的太刀抗在肩头，Assassin轻佻的说道，然后向后面看去。
　　“额――是我的眼睛出现问题了吗？”这一看却让Assassin吓一跳，自己的Master怎么变了个样啊！
　　“零。”Saber没有收起手中的剑刃，看到和Caster走在一起的零容不得她不警惕。
　　“你是在用什么眼神看自己的主人啊！狗！”
　　“额――这个语气，不过会有错的。”扰了扰自己的后脑勺，从对方对待自己的语气上Assassin确认了对方的身份。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是自己只是作为一个从者，这些东西还是不要过问的好。
　　既然如此。
　　手中的长刀归鞘：“抱歉啦！Saber，看来我们的战斗只能延后了啊！”
　　感受对方的战意确实已经消退下去了，Saber松了一口气，不过剑刃还是没有收起来，Saber看向了零等人。
　　“零，为什么你会在这里？”说完还看了一眼Caster。
　　似乎明白了Saber的担忧，零笑道：“放心吧，我只不过是来看看而已。”
　　不过看Saber的模样似乎并没有相信啊，确实，零的身边站着一个Caster还有一个另外两个人看来也应该是这次圣杯战争的参与者。
　　“哎！”叹了一口气，Saber的性格零是知道，她怎么做也符合她的性格。
　　这时，Archer也抗着卫宫士郎出来了，看到对峙的双方立刻就明白了发生什么事情。
　　“Saber。”将手中的卫宫士郎给扔了过去，见到自己的Master飞过来，Saber连忙收起无形之剑，将卫宫士郎接住。
　　不过看到这里零倒是有些惊讶地看着Archer了，零可是知道他的身份的，刚刚那么好的机会居然没有杀了卫宫士郎。
　　似乎察觉到了零的视线，向零看来，不过映入眼帘的只有零的微笑。
　　“那么，我们就先走了！”看来一眼自己手中的卫宫士郎，Saster知道在战斗下去绝对是自己这边不利了。
　　说完抱起卫宫士郎就想山小跑去，不一会就消失得无影无踪了。
　　Archer见此也灵体化消失在众人的面前。
　　见到相继离开的两人，零说道：“那么我们也走吧！”
　　“是，Master。”
　　“是，哥哥！”
　　“那个……”佐佐木小次郎弱弱地举起了手，讪笑道：“我该怎么办？”
　　“Master，他是我利用圣杯战争的漏洞所召唤出来的从者，不过由于并不是正规的召唤，所以他并不能离开这个柳洞寺的范围之内。”
　　Caster为零解释道。
　　零当然也明白，佐佐木小次郎不能离开柳洞寺的原因是因为召唤他的触媒是柳洞寺的山门，如果要让他可以离开这个山门，那么只能把山门带着一起离开。
　　虽然搬走山门对零来说很容易，不过扛着一个山门零总觉得有些乖乖的。
　　“明天再说吧！”
　　“是,master。”Caster当然没有反对的理由，毕竟对现在的她来说，零才是她的一切……
　　看着毫不犹豫的放弃自己的Caster，佐佐木小次郎有些欲哭无泪。
　　――
　　第二天。
　　时间是上午九点，地点是零的房间的床上。
　　小樱已经早早地去上学了，现在零的床上按道理来说应该只有零一人才对。
　　一个转身，零突然感觉自己的脸埋入了一个柔，软的物体中。
　　“嗯！这个感觉是！”零感觉和自己脸接触的这股触感有些熟悉。
　　随后零觉得自己呼气也觉得有些困难了，这让零不得不睁开眼睛查看。
　　入眼的是一片雪白，在仔细一看，这雪白上面还有一朵凸，起粉色。
　　“……这是……”
　　一把掀开自己的被子，一个浑身不着片缕的裸，体映入零的眼中，姣好的身体微微蜷缩着，那一堆大白兔毫不掩饰的暴露在空气中。
　　刚刚零正是埋入其中。
　　嘴唇微微小动，是如此迷，人，让人想尝一口，紫色的齐肩短发遮盖了她一半的容颜，不过就算自由一半，也是美的惊人。
　　“美狄亚。“
　　听到呼唤的Caster睁开了双眼，不过还是一副还未睡醒的模样，揉了揉眼睛，似乎其他赶跑困意。
　　“Master。”丝毫不在意自己的身体暴露在零的眼中，完全不知道现在由多诱，人的Caster向了打着招呼。
　　看着Caster的模样，零感觉自己的欲，望有些蠢蠢欲动了，说起来来到这个世界之后零好像一直没有和女生LOVELOVE了吧！
　　虽然零知道只要自己开口的话，小樱这丫头绝对是不会拒绝的，不过零感觉如果对小樱出手的话，总感觉有些怪怪的。
　　不过Caster着送上门来举动零是不会拒绝的。
　　一把将Caster扑到，让她发出一声可爱的惊呼。
　　看着将自己扑到的零，Caster从零的眼神中看到了火焰，那是欲，望的火焰。
　　Caster已经明白零要做什么了，但是她没有反抗，反而伸手抱住了零的脖颈。
　　双眼妩，媚地看着零：“Master……”
　　于是战斗开始。
　　（嘛！这东西只能靠各位自己想象了，现在的飞卢对于这东西管地很严啊！）
　　结束的时候已经是中午十二点多了。
　　美狄亚（以后用这个称呼吧，感觉用Caster感觉怪怪的！）已经昏睡过去了，虽然不同于普通人，但是面对零这种存在，美狄亚还是难以抵挡零的进攻的。
　　零大人也发现了自己的怪异，在魔禁世界里自己可没怎么强的战力，看来掌控了此世之恶还有起源让自己的身体也发生了一些奇怪的变化啊，比如刚刚那强大的”战斗能力“。


第二十章 入侵艾因兹贝伦
　　这里是冬木市的某家宾馆，而在这宾馆的最上方也就是楼顶，一个金色头发的年轻男人站在那里，俯视着这个都市。
　　“什么嘛Archer，原来你在这里”
　　吉尔伽美什对于身后的人物看都不看一眼，只望着这夜晚的都市。
　　“听一下啊，好消息。言峰那家伙，说会对我们的行动闭一只眼。-嘿，虽然知道那家伙有两下子，不过还真是有用哩！也就是说，这么一来不管我们怎么搞都不会有惩罚，不是吗！”
　　高兴的说着，间桐慎二走向Archer那里。
　　而，终吉尔伽美什似乎也注意到了间桐慎二，红色的瞳孔无情的移过去。
　　“啊，没有啦，我不是要来念你的。随便你要在哪里做什么都无所谓。我会尊重Servant的自由意思。我可跟其它家伙不一样，度量可是很宽的”
　　被红色的瞳孔压迫着，但慎二还是往吉尔伽美什靠近过去。
　　即使这个从者是诡异的存在，对慎二来说也不过是个使魔而已，所以，他对于Archer常常维持着高傲，就像以言语上的宽大，来夸示其实比较强势的是自己似的，丝毫不知道只要对方想的话，自己立马就有可能变成一堆碎肉。
　　“是吗。言峰，似乎蛮看中你的样子”
　　“啊啊。好像是说有欠爷爷人情的样子。也有说与其让不知哪里来的三流魔术师胜出，还不如让我这种有历史的血统胜利才对。-哈，那不是当然的吗。虽然也觉得在废话什么，不过至少有看人的眼光。而且也算是有受他照顾啦，等圣杯到手后要怎么道谢我也正在想”愉快的闷笑回响着。
　　“那就开始了吧Archer.已经没必要在乎被看到了，快点随便的杀一杀的，多吃一些灵魂变强吧……之后就是那个臭女人了！”说道这里慎二的脸已经有些扭曲了，脸上露出的无疑是杀意。
　　“绝对，绝对，绝对要杀了她！！”他口中的那个她就是小樱。对于这个不知道从哪里来的，却夺走本属于自己的一切的家伙，慎二对这个名义上的妹妹已经恨之入骨了。
　　还有上次居然在外人的面前让自己受到怎么大的屈辱，想起这些，慎二就已经恨不得带着自己的从者过去杀了她了。
　　“等着吧！我绝对会把你折磨到死的，哈哈哈！！！”疯狂的大笑着，以前是没有力量反抗，所以自己才活得那么悲惨，现在的自己可是有Archer这个强力的从者啊，就是对方也是Master，慎二也不认为自己会输。
　　吉尔伽美什看着这个自己暂时的Master，用厌恶的眼神眼神观察着。
　　“这就是现在的人类吗？“看着斯歇底里的慎二吉尔伽美什这样想到：“果然这个世界的多余的东西实在是太多了，多到让人厌恶的程度……”
　　时间过得很快，离上一次柳洞寺事件已经过去了近七天的时间了，这一次圣杯战争的时间还真的有些长啊，上次圣杯战争一个星期就解决掉了，这一次圣杯战争直到现在还一个从者都没有死去。
　　这期间小樱也发觉了到了零和美狄亚之间的关系，不过令零奇怪的是小樱并没有在意。
　　不过前几天听Rider报告说，间桐慎二着家伙似乎成为了Master，至于对方从者是什么样的倒是没有查到，不过就算没有查到零也差不多猜到了。
　　上一次圣杯战争的遗留从者――英雄王，吉尔伽美什。言峰崎礼这家伙看来有些按捺不住了，圣杯战争长时间的没有进展，让他有些焦急了呢！
　　“嬴政要和我一起出去一趟吗？”坐在饭桌上，零突然开口说道。
　　嬴政没有说话，只是停下了手中的筷子，看向零。
　　“你不觉得这场圣杯战争持续的时间有些太长了吗？”
　　听到零的话，嬴政瞬间就明白了零想要做什么了，确实比起自己和零的第四次圣杯战争，这一次圣杯战争确实持续的有些太长了。
　　既然太长了，那么就让他变短吧！
　　“哥哥，要Rider一起跟去吗？”
　　“嗯，不用了，有嬴政就可以了。”零摇了摇头拒绝了小樱的提议，本来以自己的实力可以轻松的横扫着以此圣杯战争。
　　不过零却没有这样做，只是是因为这样太过于无趣了而已。
　　不过这么长的时间，也让零觉得有些无聊了，所以零准备加快进度了，要知道零来这个世界可是还有任务的，这个世界还有一半的此世之恶还没有解决呢！
　　――
　　“就是这里了啊！”
　　从城里坐上出租车大约过了一小时，在连绵不断的国道上奔驰，穿过了几座山丘终于到达了森林的入口。
　　就是上次零将那些女仆给放下的地方。
　　“有没有觉得怀念，嬴政！”零转头看向身后的人影。
　　此时的嬴政没有穿平时的日常服装，而是换回了她那个华丽的宫装，不过比起以前的华丽，现在却多了几分诡异，不用说，肯定是此世之恶搞得鬼。
　　“走吧！”会有回话，嬴政直接向树林中走去。
　　白天的森林依然黑暗，足以覆盖整个天空的繁密枝叶遮挡了阳光，森林非但见不到终点，连数十米前的地方都无法辨认。
　　但是这对于零和嬴政来说，并起不到阻拦的效果。
　　走了一段路程，零突然停下来了。
　　“怎么了？”
　　“看来今天的入侵者有些多啊！”零嘴角挂起了笑容，看向了一股方向，很熟悉的感觉，是Saber。
　　“走吧，继续前进！”
　　零和嬴政很熟练地穿过了树林，其中所布置的陷阱根本就没有发动，或者说，两人完美地躲开了这些陷阱，在主任没有发觉的情况下入侵了这里。
　　这也是理所当然的，毕竟对于这种城堡的熟悉度，先不说嬴政，单单零就比伊莉雅熟悉很多，这种森林里可是还有很多的魔术是零布置的啊。
　　森林的痕迹完全消失了，-巨大的圆形空间，那个与其说是广场，更像是陷落在地中的王国。
　　这里就是艾因兹贝伦在冬木市的驻地，建筑在森林中的古城。
　　“看来还是被对方领先一步了啊！”
　　空气中异样的魔力波动，明显的告诉了零，已经有人先他们一步到场了，至于是谁，对方既然不是Saber那么就只能是吉尔伽美什这个家伙了。
　　零的速度瞬间拔高，快速的向城堡冲去，嬴政见此淡然也是毫不犹豫的跟了上去，她也要好好地见一下那个在十年前和自己一同获得肉体的家伙，现在到底怎么样了。
　　一分钟不到吧，时间，零和嬴政就来到了城堡里的花园，不过看样子情况似乎很不好啊！
　　一个人造人女仆的右臂已经齐根而断了，坐在屋顶的吉尔伽美什似乎还不准备放过对方，身后的空间已经荡漾起金色的波纹。
　　恐怕下一秒，存储在他王之财宝中的宝具就会透过这些波纹直接轰在那股女仆的身上。
　　吉尔伽美什看着眼中这个美丽的人偶露出了笑容，身后金色波纹中的宝具已经慢慢的露了出来了，而且看宝具的覆盖程度似乎要将地面的那个女仆也给覆盖进去。
　　嘴角露出了残忍的笑容，但是下一秒，他停下了，嘴角的笑容也慢慢的收起，脸上是无比难看的表情。
　　出现的宝具瞬间改变了一个方向，以肉眼不可见的速度射向了另一个方向。这让一边的担忧不已的塞拉松了一口气。
　　轰轰轰轰！！！！
　　爆炸声接连不断的响起，这个庭院不用说已经变得狼藉一片，如果是平时，塞拉一点会很生气的呵斥对方，不过现在塞拉可没这个勇气。
　　被赋予人格的她已经和普通的人类没什么区别了，恐惧，害怕，这种情感她也拥有，所以对于眼下的情况她知道自己还是默默地看着好。
　　莉洁莉特已经从屋顶上跳回塞拉的身边了，断裂的手臂不停的向外渗血，不过她本人却毫不在意。
　　“塞拉，花园。”空洞的眼神看着塞拉，似乎被破坏的花园比自己的手臂还重要，看到莉洁莉特居然不要命地想要往战火集中的地方走去，塞拉连忙拉住了她的手臂。
　　被拉住的莉洁莉特疑惑的看向塞拉，看到这样的莉洁莉特，塞拉无奈的叹了一口气。莉洁莉特虽然拥有优秀的战斗能力但代价为缺少五感的大部分机能,自我感觉稀薄。


第二十一章 嬴政和吉尔伽美什的再次对决
　　“好了，我们在这里看着就可以了。”一边说着，一边用治疗魔术为莉洁莉特的伤口治疗，只是一条手臂而已，以艾因兹贝伦的技术，只要没死那么就可以在给你做一副躯体出来。
　　被塞拉拉住的莉洁莉特乖乖地站在原地接受治疗，不过她那眼睛却还是看向了那花园。
　　一轮轰炸终于结束了，不过吉尔伽美什的脸上的难看表情并没有消散。
　　“十年不见了，金闪闪。”烟尘中传来一个声音，听到这声音吉尔伽美什的脸顿时又黑了许多。
　　烟尘很快就散去了，露出了里面的人影，零以及嬴政。
　　“你还是没有吸取教训。”嬴政看着屋顶的吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“嬴政！！！”吉尔伽美什没有关注一边的零，在他的眼里只有在上次圣杯战争让自己受尽屈辱的嬴政。
　　“无视我吗？”看着吉尔伽美什压根就不准备理会自己，零也乐得清闲，向一边的塞拉还要莉洁莉特走去。
　　“站住！”塞拉企图让这个少年停下脚步。
　　零很听话的停下了，站住两人五六米的前方停下了自己的脚步，举起自己的双手表示自己并没有敌意。
　　虽然自己可以很轻松的杀了对方，不过零来这里可不是来加深伊莉雅对自己的恨意的。
　　“我来这里不是来和你打架的。”
　　不过看着并没有放松警惕的塞拉，看来对方并有相信自己的话，这时一边的莉洁莉特开口了。
　　“零。”
　　“嗯？”
　　“伊莉雅的敌人。”说完直接挣脱了塞拉的控制，向零冲来。
　　“莉兹！”被挣脱开的赛丽顿时惊呼道。
　　莉洁莉特直接无视塞拉的呼喊，仅剩的一只手捏起了拳头向零砸来，在普通人眼里，莉洁莉特着一下恐怕不比什么武术大师差，不过在零的眼里就有些不够看了。
　　身体微微完后退了一步，莉洁莉特的拳头直接挥空，砸中了地面。
　　咔擦！
　　一声轻响，地面直接被莉洁莉特着一拳打出了裂痕，要是打在普通人的身上，不死也得重伤，在医院躺个十天半个月是没跑的了！
　　“喂喂喂！刚刚我可是还救过你的啊！”零对莉洁莉特说道，不过对方显然没有听进去，脚微微一踏，身子冲向了零。
　　“零，惹伊莉雅哭了，所以，敌人。”拳头再次狠狠的挥下，不过在显然对零并没有什么作用，很轻易地躲开了莉洁莉特的攻击。
　　紧接着就是莉洁莉特的一套连击，不过零多很轻易的躲开了，在用手臂挡住对方的一脚之后，借助这股推力。
　　零直接和莉洁莉特拉开了很大的距离，见此莉洁莉特刚准备追击，却被一只手拉住了。
　　“塞拉？”显然不理解塞拉为什么要拉住自己。
　　对着莉洁莉特摇了摇头，这一次莉洁莉特似乎理解了塞拉，收起了进攻的姿势走到了塞拉的身后。
　　“看来还是很明事理的嘛！”对此零笑了笑。
　　“零.冯.艾因兹贝伦，你到底来这里是想要干什么？”看来塞拉早就认出了零的身份了，所以才会制止莉洁莉特。
　　看到对方那个谨慎的模样，零不禁暗自苦笑。
　　“还能来干什么，当然是来看看伊莉雅了。”不过零的脸上并没有表现出来，耸了耸肩对塞拉说道。
　　“我是不会让你接近伊莉雅的，你这个艾因兹贝伦的叛徒。”看来对方已经通过哪些女仆知道了零已经彻底将艾因兹贝伦从这个世界上毁灭了。
　　“叛徒？不不不，我只是做了我应该做的事情而已，艾因兹贝伦已经没有存在的必要了，为了所谓的第三法，艾因兹贝伦已经彻底的陷入疯狂了！“
　　零摇了摇头，表示这个锅我不背。
　　轰轰轰！！！
　　又是炸弹般的轰炸声，打断了两人的对话，看来另一边的战斗已经打响了啊！
　　天空中被无数的金色波纹布满，比起刚刚攻击莉洁莉特的数量至少多了数十倍啊，一把把宝具没有丝毫不舍，全部当做一次性用品一样轰向嬴政。
　　可是没有什么用处，不管袭来多少宝具，嬴政手中的太阿都可以轻松地将其挑开，一轮又一轮的宝具轰炸没有对嬴政造成一点伤害。
　　“我说了，金闪闪这十年来你难道就没有一点长进吗？”话音刚落，嬴政的身影就消失在这片有宝具形成的枪林弹雨中。
　　彭！！
　　一面盾牌挡住了嬴政的突然袭击，突然出现在吉尔伽美什身后的嬴政所发动的攻击被挡下了。
　　不过嬴政也没有丝毫的意外，如果就这样可以把吉尔伽美什给打败，那么他就枉称最古之王了――英雄王吉尔伽美什。
　　但是，就凭这一面盾牌真的可以挡下嬴政的攻击吗，更何况这盾牌虽然是A的宝具，但是没有真名解放的宝具根本连全部力量的十分之一都没有。
　　咔擦，裂缝产生了。
　　吉尔伽美什红色的瞳孔一缩，下意识的后退，下一瞬间，福利的青铜剑刃以分毫之差划过他的脖颈，带走了他一缕金发。
　　嬴政的攻击显然还没有结束，身上突然迸发出一股难以形容的威势――龙威，身为真龙天子的威势。
　　轰！！艾因兹贝伦的整个庭院是彻底的毁了，地面至少下陷一米，扑在地面的石砖已经成为了一堆粉末，那些花花草草就更不用多说了，已经和泥土混合在一起了。
　　除了改变了那些泥土的一点颜色之外，再无它们的痕迹。
　　塞拉和莉洁莉特躲在零及时撑起的防护罩中，塞拉看着出现翻天覆地变化的庭院，眼里的惊恐怎么也抹消不了，也只有没有植入感情系统的莉洁莉特没心没肺的看着这一切。
　　“呼！嬴政这家伙一下手就没轻没重，真是的！”一边撑着防护罩一边看着外面情况的零不满的抱怨着嬴政。
　　“咳咳咳！！”咳嗽声从一个大坑中传来，吉尔伽美什狼狈不堪的从大坑中爬了出来，看向半空中漂浮的嬴政，血红色的瞳孔里那无尽的杀意丝毫没有掩饰。
　　“杂碎，我一定要杀了你！！！”
　　看着愤怒咆哮的金闪闪，零突然想起了似乎每一次吉尔伽美什碰到嬴政都没在嬴政的手中讨到好处，反而每一次都没嬴政打得狼狈不堪。
　　看来吉尔伽美什的高傲已经被嬴政给狠狠地践踏了啊！真是的可怜的孩子。遇上嬴政这个处处克制他的挂逼。
　　“杀我，你来试试。”对于吉尔伽美什的咆哮，嬴政根本就不当回事，要是他真的可以做到还用得着废话。
　　“混蛋！！！”一个波纹出现在吉尔伽美什的前方，吉尔伽美什的手直接伸了进去再次抽出的时候手中已经多了一把巨大的黄金钥匙。
　　“要用EA了吗？就算是这家伙还真是耐不住性子啊，我还以为他还能在坚持一会的！”看到吉尔伽美什手中的那个吧钥匙，零瞬间就知道了他要做什么了。
　　看到对方手中的那把钥匙，嬴政显然也明白了，脸上的神色也没有刚刚那么轻松了，对方的这边宝具的威力她可是领教过的，钥匙以不小心自己可能就会栽在对方的手上。
　　嬴政虽然很强，但她到也不至于自大，眼下的情况不容许她留手。
　　当下不再犹豫，一个玉印出现在她的手中，往上一扔，玉印静静地漂浮在嬴政的头顶，同时一股不同于先前的威压慢慢地从她的身上扩散而出。
　　――传国玉玺。
　　嬴政的EX宝具，没有丝毫的攻击能力，但是却可以让嬴政的能力大幅度的提升，至于提升什么程度，这就看嬴政自己的了。
　　将手中的钥匙往虚空中一插，然后宛如开锁一样的一扭，无数的宛如魔术回路一样金色条纹重新在空气中，随后这些金色条纹一阵收缩，最后出现在吉尔伽美什手中的是一把奇怪的剑。
　　由三个黑色的圆柱组成，上面缠，绕着红色的条纹――EA，吉尔伽美什的最强宝具，能够“切开世界”之剑。
　　“在EA的力量变成碎片吧！！！！”伴随着吉尔伽美什的咆哮，3片圆柱状的刀刃以不同的方向旋转，巨大的魔力开始往那边剑涌去，声势浩大。
　　再这样下去，艾因兹贝伦这个城堡就要毁在两人的手中了，零准备出手阻止了。
　　不过零还未行动，一面墙壁突然被撞碎，出现的是伊莉雅以及她的从者――Berserker。


第二十二章 逃走的金闪闪
　　也是，嬴政和吉尔伽美什的战斗都打得这么激烈了，伊莉雅会发现也不为过。
　　第一眼，伊莉雅面对的就是自己已经没以为平地的花园。
　　随后目光看向自己的两个女仆，发现两人并有事这个伊莉雅送了一口气，虽然自己嘴上说不关心她们，可是他们陪伴自己这么长时间，说没有感情，那是骗人的，虽然莉洁莉特断了一条手臂，但是整如前面塞拉说的一样，只要没有死，以艾因兹贝伦的技术一听说比很容易就可以修复。
　　虽然伊莉雅也看到了零，不过很快她就抱视线看向了嬴政很吉尔伽美什。
　　两人在伊莉雅闯进来的时候就收手了，嬴政是由于认识伊莉雅，而且零也是不希望伤害伊莉雅，所以停手了，至于吉尔伽美什，那就更简单了，因为对方嬴政一个人局够吃力了，如果在加上一个传说中的英雄――赫拉克勒斯，那么自己真的是没有丝毫的胜算了！
　　“莉兹的手是你做的吗？”伊莉雅向吉尔伽美什质问道。至于为什么质问金闪闪。
　　那是因为嬴政正如嬴政认识伊莉雅，伊莉雅大人也认识嬴政，在艾因兹贝伦的城堡的时候，还小的伊莉雅知道对方是零的从者，所以下意识的忽略了嬴政会伤害莉洁莉特的事实。
　　至于零，看他在保护塞拉和莉洁莉特就知道着事情不会是他做的，那么剩下就至少金闪闪一个人了，不怀疑你还怀疑谁啊！
　　“你就是圣杯容器的人偶啊！”看着伊莉雅，吉尔伽美什说道：“作为人造人和人类的融合物，这个时代的魔术师又做了异想天开的事情啊！”
　　“人偶？”一个声音插入了吉尔伽美什的对话中。
　　“嗯？”邹了邹眉头，似乎很不满意自己的话被打断。
　　将自己布置的防护罩给取消，嬴政和吉尔伽美什已经停下了战斗，那么这个防护罩也没有存在的必要了。
　　带点灰色的透明护罩慢慢消失，零踏出了护罩的范围看向吉尔伽美什道：“就凭你这话，就住够我宰了你！”
　　“我记得你是嬴政的Master吧！”看着站再自己不远处停下的零，吉尔伽美什并没有因为了刚刚那话而生气反而问道。
　　“嗯！”点了点头，随后又说道：“不过那是在是年轻，现在的我并不是Master。”
　　“我记得你应该和我们一起被那玩意给吞噬了才对啊！”
　　“没错，不过我和你们一样活了下来！”
　　“一样，哈哈哈！！！”似乎听到了什么好笑的事情一样，零并没有阻止吉尔伽美什的大笑。
　　好一会笑声才消失，不过吉尔伽美什身上突然散发出了浓厚的杀意，血红色的眼珠不带丝毫情感看着零：“一样，你这是在侮辱我吗？杂碎！！”
　　金色的波纹开始荡漾，嬴政只是邹了邹眉头并没有阻止，因为她知道现在的零已经不用她的保护了。
　　一边的伊莉雅却捏紧了拳头，从这个从者的身上，伊莉雅嗅到了死亡的味道，这让伊莉雅不由得担心起零来了。
　　“看来你以前的从者也抛弃你了啊！”看到嬴政没有动作的吉尔伽美什脸上露出了残忍的笑容，对此零只是摇了摇头。
　　“那么，去死吧！！！”
　　三把宝具呈品字形袭向了零。
　　纾。。。
　　再次的众人除了嬴政之外都一脸震惊地看着零，还有地上那三把断成两截的宝具。
　　“……怎……怎么可能，本王的宝具……”最难以置信还是吉尔伽美什，他怎么也没有想到自己的宝具居然被一个人类的毁了，在吉尔伽美什的潜意识里还是把零当做了一股普通的人类而已。’
　　“不可能？不。你错了，金闪闪，这没有什么不可能的。”
　　声音是从吉尔伽美什的面前传来的。
　　“什么时候！！！”
　　噗嗤！！
　　“……呃！！”吉尔伽美什的脸上闪过一丝痛苦的表情没随后看向自己胸前。
　　刀刃入体，穿过吉尔伽美什的胸口直接从背后透出。
　　噗嗤！！
　　没入大半的太刀再次被拔了出来，带出一大片血花。
　　“唔……！！！”捂着胸口的伤口，吉尔伽美什向后退去，吃惊地看着眼前的少年。
　　看着还没有彻底死亡的零邹了邹眉头，零本来以为凭借此世之恶的力量应该可以直接解决金闪闪的，所以没有直接攻击金闪闪的要害，而是随便的选了一股地方。
　　不过他却忘记了金闪闪的身体也是由此世之恶组成的，所以此世之恶的诅咒对就算是并没有起到是没作用。
　　现在的金闪闪所受的伤指不过是普通的道上而已，给他点时间，大概几分钟就可以痊愈了，此世之恶的恢复力零可是深受其益啊！
　　“那么在补一刀吧！”居然一刀不行，那么就补刀吧！就在零准备在给金闪闪一刀的时候，递过去的太刀却刺了个空。
　　因为这家伙居然跑路了，直接开启他的王之财宝钻了进去跑路了。
　　零怎么也没有想到着个家伙居然会逃跑，看来这十多年他也不是没有长进啊，至少知道撤退。
　　既然对方跑了，那么也没有办法了，收回了太刀，零转头看向伊莉雅，发现对方到想还有回神，看来零刚刚做的事情让伊莉雅的小脑袋有些过于震惊了。
　　毕竟以人类的身体打败英灵什么的，伊莉雅他们想都没有想过，毕竟这个时候卫宫士郎这个挂逼还没有学会无限剑制。
　　想伊莉雅走去，站在一边的Berserker站在了伊莉雅的面前阻挡了零的前进。
　　“Berserker。”伊莉雅的声音从Berserker的背后传出，英灵和从者是可以心灵沟通的，不过这主动权是在Master的手里。
　　一般只有Master才能通过着个功能和从者对话。
　　似乎从伊莉雅哪里等到命令了，Berserker看来一眼零后，慢慢的走到了伊莉雅的背后，不过看他紧紧地盯着自己的模样，看来只要自己有什么不好的举动，他手中的那把大刀恐怕会毫不犹豫的斩向零的脖子。
　　走到伊莉雅的面前，两人相距不过半米，零低着头看着这个不过自己腰间的小女孩。
　　伊莉雅也抬着头看着零，不过眼中还是若有若无地闪过一丝恨意，这让零不由地心中一疼，看来自己和卫宫切嗣没有回去确实让伊莉雅受了很多痛苦啊！
　　“伊莉雅，恨我吗？”轻声向眼前的女孩问道。
　　“恨。”没有多余的话，也没有多余的情感，只有淡淡的一个字，却让零明白了少女十年来的委屈。
　　“想要杀了我吗？”再次询问。
　　“……”
　　这一次少女没有回话，沉默了，想起刚刚对零的担忧，让伊莉雅陷入了混乱，这个抛弃自己十年的哥哥，自己真的恨得想要杀了他吗？
　　回答不出来。
　　看着沉默的少女零心里又是一阵心疼，不管怎么说这都是自己的过错。
　　“伊莉雅，我……”
　　轰！！！
　　被打断了，零的话还没说完却被打断了。
　　一股怒火从零的心中升腾而起。
　　墙壁再次被撞破，出现的是两人两英灵――凛，卫宫士郎，以及他们的从者――Saber和Archer。
　　看到突然出现的两人，伊莉雅直接往后跳去，连同Berserker一同退去。
　　“零？！为什么你会在这里？”卫宫士郎看到站在庭院中的零不由大声地叫了出来，一边的红色英灵也邹了邹眉头。
　　凛看到零顿时暗道不好，看来今天的目的是没那么容易达成的了。
　　突然卫宫士郎瞳孔一缩。
　　彭！
　　一把黑色的太刀在击中卫宫士郎前及时被Saber拦下了。
　　被击飞的太刀飞上天空随后落下，锋利的刀刃轻易地破开地面深深的插在地上。
　　“零！”
　　Saber紧紧地盯着零，手中的无形之剑也对准了零。
　　凛已经彻底头疼了，看这个模样，显然今天的目的是泡汤了，本来十拿九稳的事情，现在偏偏出现了计划之外的人。
　　就算是这样，凛也没打算放弃，准备在争取一下：“那个零，我们不是来和你战斗的，我们只是……”
　　“我知道。”打断凛的话，零眼神冷冷地看着她：“但是那又怎么样，刚刚你们就已经彻底惹，火我了。”
　　慢慢的向前走在，从地上拔起了那边太刀，虽然零并准备伤零凛还有Saber，但是其他人就难说了。


第二十三章 saber易主
　　脚下微微一用力，地面直接碎裂，一个大坑出现在零的脚下，而零的身影却以极快的速度冲向了Saber。
　　轰！！！
　　大地崩裂，地面的土块直接被翻了起来，着是非人的战斗，一边的Archer急忙拉着凛还有卫宫士郎向后退去。
　　如果普通人进入两人战斗的旋涡的话恐怕会被直接搅碎吧！
　　“啧！没办法了。”恼火的砸了一下舌，凛看向了自己的从者：“Archer掩护Saber，顺便注意一下其他的从者。
　　“嗯！”眼下也没有比这更好的计划了，不过Archer看嬴政和伊莉雅他们似乎没有打算参与这场战斗的模样啊！
　　彭！纾纾纾
　　Saber和零战斗的声音，将Archer给吸引了过去。
　　两人手中的武器不停的碰撞着，火花四溅那是常识，他们战斗的地方已经是一个巨大的坑洞了，这个大坑随着两人的交锋正在快速的扩大。
　　还好自己等人站的还比较远，看来战场暂时不会扩散到这边了。
　　那么。
　　Archer的左手出现了一把黑色的弓，随之右手出现了一把剑，将剑搭在弓上，剑身瞬间收缩变成了一支箭羽。
　　下一刻，箭化为了一道流光，而目标正是和Saber战斗的零。
　　正在和Saber战斗的零突然感觉手有什么东西正飞快的接近自己，随后不屑一笑，黑色的此世之恶一阵蠕动后再次出现了一把太刀。
　　两把太刀在手的零猛地往Saber一劈，这突然变化让Saber大吃一惊，但是瞬间就反应过来了，手中的圣剑往自己胸前一横，挡住了零的攻击，不过也被推开了距离。
　　在把Saber推开的刹那间，身后下来的――赤原猎犬也已经到了零的背后。
　　当！！
　　一声轻响，谁也没有看见零是怎么转身了，那根箭在击中零之前被零手中的太刀砍中了，直接断成了两截，掉落在地面化为魔力消散。
　　“偷袭？还真是是符合你的阶职啊！Archer。”
　　“不好！”看到零的注意力放在了自己的身上，Archer急忙后退，不过来得及吗？
　　零的身影突然消失，再次出现以及是Archer的面前了。
　　“好快！”
　　已经来不及跑了，既然跑不了，那么……
　　口中一段咒文念出。
　　一黑一白两把短剑架住了零的太刀，还没等Archer松口气，一个巨力袭来，Archer看到眼前的景象快速的远离自己。
　　轰！！！！
　　巨大的轰鸣声。
　　艾因兹贝伦的围墙出现了一股巨大的坑洞，外面的艾因兹贝伦之森在一条直线上的树木全部被摧毁了。
　　从刚刚Archer站的地方，到森林的那一边，地面被犁出了一条深深的坑道。
　　一边的Saber看傻眼了，刚刚零和自己的战斗的时候有这么大的力量吗？
　　显然不是，零刚刚和Saber战斗的时候根本就没有想过伤害Saber，但是Archer就不同了，对于大男人下手，零根本就毫不留情，大不如说手下留情才奇怪呢！
　　向卫宫士郎走去，冰冷的杀气让他浑身颤抖，见此Saber急忙从跳到了卫宫士郎的面前，挡住了零的前进。
　　“零，虽然不知道怎么回事，但是我不会让你在向前一步了！”严阵以待的Saber看着零这样说道。
　　“是吗？”不过零会在意吗？
　　抬起手的太刀就向Saber冲去，身后突然传来空气被分割的声音，数道红色的流星直接划向零。
　　轰轰轰轰！！！
　　爆炸声响起。
　　“还没失去行动能力吗？”烟尘中出来零毫无波动的声音，只见Archer手持弓箭步履蹒跚的从先前被他自己撞破的城墙慢慢走了进来。
　　听到零的话，Archer并没有什么意外，自己刚刚那几箭的威力他自己最清楚，虽然看起来威力强大，不过对方可以碾压Berserker存在，而Berserker。却是可以碾压自己和Saber的存在。
　　“那么再去躺着吧！”下一秒才刚刚从森林里回来的Archer有飞了回去。
　　轰！！！！
　　这一次的动静更大，又是一道巨大的坑道，比先前的那一道还有深数倍，艾因兹贝伦之森，中间的一片地带所有树木已经不见了，留下的只有一个数十米宽的大坑。
　　这一次Archer是彻底不能动了，虽然没有消失，不过应该也差不多了。‘
　　站在Archer原先站里的地方，零慢慢的收回了自己的脚，就是这一只脚，把一个英灵给踹成了半死状态。
　　收回脚丫的零看向了凛那边，此时的她和卫宫士郎整备Saber守护在身后呢！
　　看到零看过来的凛，额头已经布满了冷汗了，她也没也没有想大自己的从者居然这么轻易的败下阵来。心中暗自苦笑，没想到只是来结盟的却半路杀出个零。
　　“Saber！”卫宫士郎有些担心的担心的看向Saber。
　　“放心吧，Master，我会保护你的。“听到Saber怎么说，卫宫士郎顿时松了一口气，不过心里提着的胆还没有放下去，刚刚Archer的遭遇他也看见了。
　　眼前这个看起来不比自己大多少的少年是有多么可怕，而且听Saber还有远坂说过对方在圣杯战争也就十年前就是这个模样，十多年的时间没有在他的身上留下任何的痕迹，这让卫宫士郎不由觉得毛骨悚然。
　　而且从Saber口中还知道对方居然是上次圣杯战争自己的养父卫宫切嗣的伙伴。
　　看到Saber如此护着卫宫士郎，不知道为什么零感觉很不是滋味，一个不爽的情绪在他的心里滋生了，随后零决定了一件事……
　　脚步停下来了，这让Saber松了一口气，对上零，Saber不觉得自己有胜利的机会。
　　不过接下来的零的举动却超出了众人所预料的，只见零抬起了自己的手臂，一个奇怪的红色纹路慢慢浮现，这个纹路有三个部分组成。
　　令咒。
　　毫无疑问这是令咒。
　　看到令咒的出现，Saber还有卫宫士郎本能的感觉不好，但是自己去没有办法去阻止。
　　“以吾之令咒下令，Caster出现在我的面前吧！“
　　手背上的一枚令咒消失，只留下淡淡的痕迹，随着令咒的消失，零的面前出现的是一个淡紫色短发的少女，没错正是Caster――美狄亚。
　　“Master。”脸上带着依恋，美狄亚看着零的脸轻声叫道。
　　”美狄亚，把你的宝具给我。“
　　“是。”没有丝毫犹豫，一把造型的华丽的短匕在美狄亚的手中显现――破除万物戒律之符（RuleBreaker），这就是美狄亚的宝具，作为武器的性能几乎没有，却是极致的对魔术宝具，能够破除刺中物体的所有魔术，包括魔术契约以及因由魔术诞生的生命体，作为美狄亚背叛魔女的象征的宝具。
　　从美狄亚的手中接过破除万物戒律之符，零朝Saber走去。
　　而看到零走过来的Saber却不停地向后退去，从零手中的那把匕首，她感觉到了一股危险的感觉，作为Saber的直感，Saber可是很相信的。
　　不过在怎么退总有无处可退的时候，Saber停下了，因为她的背后站着凛还有自己Master，在退下去，说不定零会对他们下手。
　　先下手为强。
　　“风王铁槌(StrikeAir)！！！”面对零Saber不准备留手了。
　　包裹着圣剑的风王结界刹那间外化为了一股无形的冲击波，笔直的轰向零。
　　“噗嗤！”
　　像是时间停止一样的错觉。
　　Saber呆呆的看着自己胸口的那把匕首。
　　“Saber！！！”见到Saber身上被捅了一刀，卫宫士郎顿时不开心了，就要冲过去和零拼命，还好被凛及时拉住了。
　　“零，你……”
　　“放心吧，Saber，着玩意没什么杀伤力，只是仪礼用的钥匙而已。不过-这是切断所有契约之刃，Saber把你的剑献给我吧！”
　　“！？”
　　红色的光散发，不祥的魔力奔流，众人只能呆呆地看着这一切发生而却无法阻止，不知什么时候嬴政已经从天空中来到了零的身边。


第二十四章 逃跑
　　看着嬴政，让凛最后一点心思也给打消了，暗中伸到口袋里的手也慢慢地缩了回来。
　　那股魔力拉摧枯朽地传过Saber全身，把规律她的所有法式破坏殆尽--
　　“啊！！！！！”体内奔涌的魔力让Saber不由的喊了出来，不过痛苦的似乎不止是她一人，一边的卫宫士郎手上的令咒突然红光大盛。
　　手背的令咒化为一道红光飞向了零。
　　“啊！！！！！！！”令咒本来就是和Master的魔术回路链接在一起的，像这样被强行抽走令咒，无疑就是在卫宫士郎的体内硬生生的将身体中的一部分给走出来。
　　这种痛苦是常人难以相信的。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”痛苦的哀嚎还在继续，过来许久在停息下来。
　　“哈，哈--！”跌坐在地板，卫宫士郎，愣愣地看着空无一物的手背。
　　而消失的令咒在零的手上浮现着正是束缚Servant的令咒，过去卫宫士郎所有的，Saber的Master的证明，现在寄宿在零的手腕--
　　“什么--”一边的凛难以置信的看着零手背上的那枚令咒。
　　将短匕抽了出来，Saber的胸口没有丝毫的伤口。
　　“吓到了吗。这就是美狄亚的宝具，‘万物破戒之符’。否定这世界上所有的魔术。”而听到零的话，美狄亚有点小得意的看着凛。
　　“阿----呜”趴在地上的Saber喘息着，仿佛是和侵入自己体内的毒素战斗。
　　“那么，Saber现在你是属于我的了！”蹲下身子，用手指勾起Saber的下巴，让她看着自己的眼睛。
　　晃了晃脑袋，试图将零的手给晃开，不过在令咒的约束下，她的反抗几乎可以忽略不计。
　　“好了，既然Saber的事情解决了，那么接下来就轮到你们了。”零站了起来，看向了凛还有卫宫士郎。
　　“喂！！你这家伙不会真的要对我们出手吧！”
　　“你说呢？”零好笑地看向凛。
　　“――唔――你个混蛋！！！笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！！”凛的冲零不停的大骂着。
　　额！我这是惹她生气了吗？嘛，算了，今天的收获还是很大的。
　　“Master，要解决他们吗？”美狄亚自告奋勇地对零询问道。
　　“嗯――“零想了想，杀了凛显然是不可能的，至于卫宫士郎，这家伙有不关自己的事，死了也就死了，虽然自己和他的老爹是名义上的同伴，不过那又怎么样。
　　“果然，我看错你了，你个混蛋！！”看到零沉默的凛顿时以为零是要对自己等人下手了。直接抬起自己的右手：”以吾之令咒命之，Archer恢复吧！“
　　一枚令咒消失在凛的手背，紧接着数十道红色的箭矢射向零，不过零还没有所动作，一边的美狄亚直接一个魔术护罩将零包围。
　　箭矢全部击中了紫色的魔术护罩，不过却没有给其带来一点伤害，在零为美狄亚重塑身躯后，她的实力可是提升了一大截啊！
　　这点攻击根本就是毛毛雨，不过对方的突然袭击显然惹恼了美狄亚，自己的被攻击到没什么，居然攻击Master这就流不可原谅了。
　　“伪・螺旋剑(KaladbolgII)”
　　就在美狄亚准备让那个偷袭的家伙死无葬身之地时，又是一道蓝色的极光轰向了防护罩，这一次自身的防护罩居然出现了裂缝。
　　吓得美狄亚连忙再施展了数十道防御魔术才坎坎挡住，也只有美狄亚才有可能在这短短的瞬间布下这么多防御魔术，毕竟对她来说，魔术已经是不需要咏唱的存在了。
　　在箭矢射中防护罩的瞬间，Archer出现在凛和卫宫士郎的身边，一手一个将他们抱起，飞速的逃离原地，没有人比他自己更清楚着一下攻击的恐怖。
　　另一边的伊莉雅也让Berserker带着自己还有塞拉还有莉洁莉特快速的逃离原地。虽然自己的Berserker确实不用怕这种程度的攻击，但是自己还有塞拉以及莉洁莉特可没有能力承受，所以只能乖乖的让Berserker带着自己逃离。
　　在Berserker带着伊莉雅和两个女仆跑出城堡的瞬间，那支蓝色的箭矢开始发挥它的威力了。
　　--瞬间。
　　一切的声音，全都消失，被Berserke护在身下的三人顿时感觉什么也听不到了，是听觉麻痹了吗还是其他的缘故。
　　不知道什么也不知道。
　　知道的只有震撼全身的大气震动，和烧焦皮肤的热度，因烈风所弹起的各类碎片四处乱跳，发出了凝重的声音，还好有Berserke当在上面，伊莉雅三人才没有被这些“流弹”所击中，要不然，不死也得重伤。
　　“唔……！”
　　摇了摇头，听觉终于恢复正常了，从Berserke的身下爬了出来，看向了庭院的方向，此时哪里哪里还有庭院的影子，就连城堡都崩塌了一半，比较幸运的是，前几天的那些女仆没有在那崩塌的范围内。
　　“伊莉雅，花园，没了。”莉洁莉特倒是不关心这个，反而关心起花园了，这让一边的塞拉不知道该说什么好。
　　伊莉雅没有理会莉洁莉特，看向了先前那个花园的一角，一个紫色的护罩竖立在那里。
　　“……没事……吗！……“就连伊莉雅自己也没发觉自己的语气明显送了一口气。
　　咔擦！！
　　护罩上出现了一条裂痕，紧接着绲囊簧护罩化为了玻璃一样的碎片，随后化为魔力消散在空气中。
　　护罩碎裂后，一个黑色的圆球出现在伊莉雅的眼中。
　　随后个黑球在一阵蠕动之后，慢慢的分开，零几人从新出现，黑泥被零收回了体内，刚刚差点就被击破了美狄亚布置的防护罩，还好零及时用此世之恶做了一股黑气把几人包在里面，要不然的话零自己是绝对没什么事的，可是Saber他们就不一定了。
　　Archer的幻想崩坏可是不是说着玩的，将拥有庞大魔力的宝具破坏,并将其中蕴含的魔力当作炸药引爆,那威力不用想也知道。
　　也只有Archer这个家伙挂逼不把宝具当宝具看。通过投影所复制宝具，他可没什么心疼不心疼,没有丝毫顾虑的使用。
　　零当时也是学过投影魔术的，不过却做不到Archer这样，将投影出来的宝具拥有和真正的宝具一样效果，虽然比不上真正的宝具，但也是宝具，因为Archer的魔术属性是剑，所以才会获得这种外挂一般的能力。
　　不过现在的零就算血会了也没什么用，毕竟自己的此世之恶还有起源一起做出了的武器不比宝具差，而且十分的容易，既然十分容易，为什么还要舍近求远呢？零又不是白痴。
　　“哦！好险，好险！”
　　“对不起，Master，“美狄亚如同一个做错事情的小姑娘一样低下了头。
　　对着她摇了摇头：”没什么，这不怪你，倒不如说你的反应很及时。”
　　得到零夸奖的美狄亚，顿时露出了开心的笑容。
　　“威力还真是大啊！”
　　大概是爆炸点位置的地面被挖了起来，所以才成了眼前的坑洞状。
　　四处看了看，并没有发觉凛还有卫宫士郎的气息，看来已经跑远了。
　　既然跑远了，那么就算了，反正零也不是准备要杀了他们，只是先前被打搅，所以才生气地准备教训他们一顿。
　　看了一眼半跪在地上的Saber，看这样还处于失落的状态，到时候在说吧！
　　零将视线投向了伊莉雅。
　　少女正和她的两个女仆还有从者站在一起，此时也正看着零。
　　没有犹豫，零向伊莉雅走去。
　　看着零慢慢靠近，不知道为什么伊莉雅有些紧张，小手紧紧地握着。
　　和伊莉雅不过十几米的距离，很快零有重新站到伊莉雅的面前。
　　这一次了没有多说话，直接将其抱起。
　　“哎呀！”小嘴发出一声可爱的惊呼。
　　“大小姐！”看到伊莉雅受到“袭击”塞拉忍不住叫了出来，看样子就要冲上去，白伊莉雅夺回来。
　　却不想自己的才刚刚迈出一步，就被拉住了：“塞拉，不行。”是莉洁莉特。
　　“放开我，莉兹，大小姐有危险！！”
　　“不行。”不管塞拉如何挣扎，都没有逃脱莉洁莉特的掌控，毕竟塞拉可不是战斗型的女仆，在战斗方面是比不上莉洁莉特的。


第二十五章 美狄亚的兴趣
　　一边的Berserke并没有动作，因为他没有从零的身上感受到对伊莉雅不好的意图，而伊莉雅本身似乎也并不抗拒零的怀抱。
　　“伊莉雅，对不起。”最后零也只能憋出着一句话，因为对伊莉雅来说，解释是那么的无力，因为自己抛下她十年那是事实，不然改变的事实。
　　零感觉到抓着自己肩膀的小手越来越用力了。
　　怀中小小的身子在微微颤抖着。
　　“为什么？”在零的怀里低着头伊莉雅发出不解的声音：“为什么？”
　　“伊莉雅――”
　　“为什么。为什么，为什么！！！！”抬起头注视着零的，小脸已经上尽是从眼角流出的泪水，伊莉雅宛如临死前的囚徒，不停的质问着零：“为什么，要抛弃伊莉雅，为什么，为什么？？”
　　“对不起――”最终只有这句话可以从嘴里释放出来，其他的语言，在伊莉雅面前都是那么的无力。
　　“――唔――，伊莉雅好痛苦，为什么切嗣不会来找伊莉雅，为什么零哥哥没有回来，伊莉雅好害怕，真的好害怕――唔呜呜！！！！”
　　小手不停的捶打着零的胸口，小脸深埋在零的怀里，由于自己的衣服是此世之恶所形成的，虽然伊莉雅的泪水不能浸湿它，但是零还是感受到了胸口的温热。
　　“――呜呜呜――零哥哥，伊莉雅真的好害怕，真的好害怕一个人――”声音在颤抖。
　　“哥哥以后不会再离开你了，真的。”虽然知道这时候给出的承认的自己是有多么的卑鄙，但是零还是说出口了。
　　紧紧的用手臂环绕着怀中的少女，那娇，小的身躯似乎下一秒就会被零给挤坏。
　　“――”
　　没有回答，零低头看去，发现少女已经陷入了昏迷，看样子刚刚那一场大哭，让伊莉雅已经身心疲惫了啊。
　　“美狄亚带上Saber，我们回去。”
　　“是，Master。”
　　吩咐完之后，零率先走去，美狄亚带着Saber化为一堆由魔力构成的紫色蝴蝶，消散在空气中，但是零知道，美狄亚还跟在自己的后面，只不过和Saber灵体化了而已。
　　嬴政倒是直接跟着零向外面走去。
　　Berserke作为伊莉雅的从者，不用说自然是跟着零零，两个艾因兹贝伦的女仆，塞拉看来一眼伊莉雅，在看来一眼身后的城堡，税后在看来一眼身边的莉洁莉特。
　　结果发现，莉洁莉特不知道什么时候已经跟在零的身后了。
　　这让塞拉气愤得直邹眉头，随后也只能跟随众人的脚步，离开了艾因兹贝伦的城堡，反正城堡里面还有零带回来的那上百个女仆，倒是不用担心这座城堡会荒废下去。
　　――
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来……来……”
　　间桐宅邸的大门口，本来一脸笑容出来迎接的小樱，待看到零身后这大队伍，顿时愣住了。
　　“哥哥，这是怎么回事？”只不过出去一趟结果回来的时候却带回了一群人，而且全部都是女的，Berserke已经事先灵体化了。
　　虽然早就知道自己哥哥和那个叫美狄亚的有染，不过她也并有在意，好不容易才重新见到哥哥，她可不希望因为这些事情让哥哥讨厌自己。
　　但是这一回，小樱的确有些生气了。
　　看到小樱黑着的脸，零急忙说道：“那个小樱你听我解释！”
　　最后经过三个小时的说明，总算是把事情的前前后后都给讲清楚了，包括自己以前在艾因兹贝伦的事情都告诉了小樱。
　　看到小樱脸上的黑气慢慢退去，零才松了一口气，说实在，对于小樱和伊莉雅零一直是抱着愧疚的心理的，所欲对于她们零都说很宽容的。
　　要不然，换一个人，此时现在还能在世界上找得到一点残渣，那么你就该大感幸运了，作为一个世界全部恶意的化身，怜悯，善良，这玩意在零的身上已经不起作用了。
　　“不过，哥哥，Saber没问题吗？”
　　Saber的事情，零也和小樱说了，对于自己的哥哥居然可以把Saber给抢过来，说实在，同为Master的小樱其实是很惊讶的。
　　不过零也给小樱解释过了，可以将Saber抢夺过来，起到最大作用的就是美狄亚的宝具――“万物破戒之符”。
　　“放心吧，对于Saber我还算是比较了解的。”露出一个笑容，摆摆手表示让小樱安心：“在怎么说在上次圣杯战争，我也算是她的同伴。”
　　笑容不知何时已经变得有些邪意了，对此小樱没有什么惊讶，不过在怎么变，对方也是自己的哥哥，只要是哥哥，那么就没问题。
　　和小樱闲聊了一会，零就往美狄亚的房间走去，虽然说是她的房间，不过她自己住倒还真没几天，大部分时间，美狄亚都是待在零的房间里过夜的，至于原因，各位自己都清楚，这里就不用我多交说明了。
　　咔擦！
　　握着把手一捏，锁头弹开的声音响起，推开房门，入眼的却不是一个房间，而是一个宛如篮球场般宽大的空间。
　　话说回来自己这还是第一次进美狄亚的房间吧！只是没想到她居然把房间该造成这样了，感受了一下，这个空间没至少有几十个结界覆盖着，而且每一个结界都是那种顶级的存在。
　　要是其他的魔术师闯入的话，就着几个结界就可以让他们永远走不出这个房间，更别说这个空间里还有其他的一下攻击，迷幻，防御，等一系列措施了，这样的一个地方就连从者进来也讨不了好长。
　　这时零才明白为什么那些魔术师老喜欢在自己的地方布置魔术工坊了，因为在自己的魔术工坊战斗的话，自己的战力指数可以提高数十倍。
　　“魔术工坊吗？”
　　不过那只是这个时代的魔术工坊，比起美狄亚这个简直就是一个天上一个地下，根本就没有可比性，想想也是，毕竟美狄亚可是神代的魔术师，而且还是神代数一数二的魔术师。
　　所谓的魔术师是会因为神秘来决定实力的，现在的时代已经没有多少神秘了，那些神灵早就因为时代的更替泯灭在时间的长河之中。
　　那些不希望就此被时代遗弃的幻想生物早就去到了另外一个空间生存了，因为这给世界的规则已经不容许它们的存在了。
　　如果留在这个世界也只能灭亡。
　　神明的时代，妖精的时代都已经成为过去了，现在是人类的时代，可是也正因为失去了神明还有妖精，人类也越来越弱了。
　　以前可以屠龙杀神的人类，现在压根想都不敢想。
　　回到眼前的魔术工坊，这个本来并不是很大的房间，被美狄亚利用空间魔术变得很宽大，不敢里面也并没有很多的东西，一眼就可以看到底。
　　“Master。”显然美狄亚也发现了零。
　　向美狄亚走去，身后的门在零迈进这个空间的瞬间就啪的一声关闭了，看来应该是防止进来的人再逃出去吧！
　　往后看了看，那扇门以及消失了，似乎融入了周遭的黑暗中。
　　这片空间很黑暗，没有什么照明的工具，可是就算是这样也可以很清楚的看清这片空间，就好像柔和的月光一样，虽然朦朦胧胧，但是却可视见。
　　应该是某种魔术的关系吧！
　　在零的脑海里，可以做到这种事情的魔术就至少有十几种，至少一个普通的照明魔术而已，魔禁世界的魔术零不懂，这个世界的魔术零可以说是一个专家也不为过。
　　艾因兹贝伦千年的收藏可不是说笑的。
　　“呃……啊、呜……”苦痛中响起的女性的呻，吟，这片空间的正中央，一个白色衣装的少女正以一个无比的诱，惑的姿势被束缚在哪里，苦痛中的呻，吟声，毫无疑问地出自这位少女。
　　臀，部的布料被撩起，白色的小裤，裤一览无遗，脚下是一个银蓝色的魔法阵，肉眼可见的魔术之缚让Saber几乎动弹不得。
　　炽热的呼吸带着艳色，口中发出的呻，吟柔弱如丝，少女的额头上滴下汗珠，只需眺望那忍受着耻辱而紧闭的双唇，这冰冷石室的温度就有如上升了一般。
　　身体上和精神上的折磨让Saber根本无暇顾及零的存在。


　　第二十六为了那个理想
　　“啊、啊啊、嗯……！”Saber的理性早已溶化，即使如此，最后残余的高傲仍让她保持着自我，只有这一根源是美狄亚的魔术无法剥夺的。
　　“额！美狄亚，我不不记得有下过这样的命令啊！”
　　“这是我的独断，Master。”
　　好吧，虽然早就知道美狄亚兴趣是CosplayLoli，但因为不适合自己，后来变的喜欢适合穿可爱服装的女孩子，不过亲眼看到Saber被她打扮成这样，零还是感觉有些怪怪的。而且从艾因兹贝伦城堡回来这才几分钟啊，Saber就成了这个样子。
　　“放开她吧！”零出声道。
　　“可是，Master……”美狄亚脸上流露出的是玩具被夺走的可怜表情，你到底是有多喜欢Saber啊，不过零并没有因为这样就撤销命令。
　　零可不希望得到的是一个身心被破坏的Saber。
　　“美狄亚。”
　　“好吧！”对于零的话，美狄亚不过忤逆，也不想忤逆，虽然就这样放开Saber有些可惜，不过她跟害怕零讨厌自己。
　　打了一个响指，Saber脚下的魔法阵瞬间崩坏，身上的红色线丝也消失得无影无踪，失去这些丝线的支撑，早就被折磨得快要失去意识的Saber一下子就瘫坐在地上了。
　　“呼……呼……呼……”沉重的喘息声从Saber的嘴中不停的循环。
　　在这宽大的空间中是那么的明显，现在的Saber怎么也无法将她联想到那个威风凛凛的最强剑士――Saber。
　　零蹲下身子，看向这位传说中的亚瑟王。
　　“怎么样，Saber！”
　　语气透露出一丝关心，这让侯在一边的美狄亚有些不满的努力怒嘴巴。
　　没有回答零，只不过眼睛却愤怒的看着零，现在的她可是没有丝毫动手的力气，虽然的确有魔力流入自己的身体中，但是那也只是保持自己在这个世界显现的量而已，要是想做其他的事情，恐怕自己会立刻消失。
　　这也是为什么Saber会轻易地被美狄亚调，教的原因，要不然以Saber的力量，美狄亚就算用此世之恶获得身躯力量大增也不可能打败Saber。
　　至于为什么，当然是零的缘故拉，他把令咒和Saber的连接给变小了，虽然令咒还是有效，但是通过令咒传到Saber体内的魔力只有那么一点点。
　　就好比一根水管被堵上了一样，只能通过那一丝缝隙才能微微的漏出一点。
　　这一丝魔力压根就做不了什么，没有肉体的从者是以魔力才能在这个世界上显现的，没有魔力，那么只能憋屈的会英灵殿了。
　　“好了，我知道现在的你呢，很讨厌我，毕竟我做的的事情有违你的骑士道。”
　　没有说话，只不过把头扭向一边，看来她确实这样想的。
　　“不过，Saber我可是堂堂正正地和你对决中取胜，然后才获得你的令咒的吧，这应该不算违背你的骑士道吧！”
　　而听到这话，Saber一愣，仔细想了想之前的事情，确实，对方是堂堂正正的打败自己的然后从自己的Master身上获得的令咒，反而自己这边还有一个Rrcher偷袭她。
　　至始至终对方也只是一个人在应对自己还有Rrcher。
　　照这张情况，似乎自己才是有违骑士道的人啊！
　　“那么接下来你准备怎么做。”似乎服软了，Saber。
　　“怎么办啊？这个我还真没想好，不过你放心好了，圣杯最后一点会出现的，虽然我的目标不是圣杯，但是为了我的目标，圣杯的出现是必不可少的一环。”
　　确实，如果还要见到这个世界的另一边恶，那么也只有让圣杯出现才行，要不然零还真不知道该怎么去找到这恶意。
　　Saber的脸色一阵变化，最后似乎下定了决心似的。
　　“那么，Master，Saber将会成为你手中的剑。”身穿白色衣裙的少女站了一起，眼神坚定的看着零。
　　零明白了。
　　“那么，以后请多指教了，Saber。”对着Saber伸出了Saber右手。
　　看着零的手，Saber最终还是握上了零的右手：“请多指教了，Master。”Saber却不知自己已经上了一条贼船。
　　既然上去了，那么想要下来那可就难了啊！
　　Saber没有看见零嘴角挂的那诡异的笑容，对于现在的她来说，圣杯才是最重要的，而零也比较和自己的胃口，那么让零作为Master也没什么不可以。
　　这一切都是为了改变那个悲剧的结局，而为了改变那个结局，圣杯是必须的。
　　“好了，那么走吧！晚饭小樱应该也快要做好了。”松开Saber的手，算算时间也快到饭点了，零去吃饭了。
　　可是还没迈出脚步的零就感觉自己的衣袖被拉住了。
　　“……那……那个，Master，可不可以让我换件衣服啊！”只见Saber一脸通红的低着头，对自己的说道，声音有些弱弱的。
　　“诶！为什么，不是很好看吗？”美狄亚不同意了，这可是自己千挑万选才选出来的嘴适合Saber的衣服，怎么可以就怎么轻易的换下。
　　看到美狄亚的狂热的眼神，Saber败退了，对于美狄亚，Saber似乎留下了心理阴影了，而且作为同一阵营的从者，自己又不可能对她出手。
　　“Master……”Saber将求助的眼神看向零。
　　不过很可惜，Saber并没有从零的嘴巴里听如愿的话语：“不是很好吗，Saber穿上很好看啊！”可是虽然不是自己想要的话语，可是不知道为什么Saber却感到有丝窃喜。
　　不过就算这样，Saber还是坚持自己的意愿，坚持要换一身衣服，最终无奈的零还是同意了，将限制令咒和Saber直接的联系的封印给解开。
　　恢复魔力的Saber第一时间就给自己换上了一套衣服，衣服是用魔力构成的，一件很普通的女性便服，不过穿着Saber的身上却让人感觉到了一股别样的韵味。
　　换上这一套衣服让Saber松了一口气，如果真的穿那套衣服出去见人，Saber觉得自己一直保持的某种东西会瞬间碎裂。
　　换完衣服的Saber跟着零还有美狄亚来到了间桐家的餐厅，似乎今天的人有点多，所以做的饭菜也多了很多。
　　不过好在有塞拉还有莉洁莉特帮忙所以小樱倒也不是那么辛苦。
　　伊莉雅由于还在昏睡，所以也就没有叫醒她，今天好好发泄了一下心中的痛苦，还是让她好好地睡一觉吧！
　　从莉洁莉特的手中接过最后一个菜，晚饭就此开始了，不过塞拉怎么怎么说也不和众人一起吃，说什么艾因兹贝伦女仆的修养。
　　不过她这边在说，另一边的莉洁莉特却已经开吃了。
　　“塞拉，顽固。”
　　听得塞拉眉毛直跳。
　　至此零也终于见识到了Saber的胃口了，这一桌至少十多人分量的菜，居然被彻底的消灭了，本来小樱还有些担心吃不完，不过最后没有留下一丝的汤汁。
　　在众人目瞪口呆的表情中，Saber一个人至少吃了十分之八。
　　而且肚子没有丝毫的变化。
　　有人欢喜有人愁，零这边是欢天喜地的，但是凛这边就可谓是愁的都快掉头发了。
　　卫宫士郎由于失去了令咒，虽然没死，但也算是彻底地和这场战争脱离了，没有从者的他根本就没有在这残酷的战争中根本起不到如何的作用。
　　所以凛直接开门见山的对他说让他放弃圣杯战争，不要在参与进来了，虽然有些不忍看到他那上伤心的表情，不过为了他可以保住一条小命，那么就必须这么做。
　　虽然对方只是一个和自己无关紧要的人，但是这是作为远坂家的家主所必须要背负的责任。
　　“凛。怎么了，头晕吗”
　　“呃？”
　　无意中的发问，远坂凛睁开了双眼，徐徐地环顾四周，这里是墓地，时间刚过晚上七时，四顾却没一点人的气息，原本教会所在的这座山，丘，什么时候都是人迹罕至的。
　　――
　　PS：（别和我说Saber的感情什么的，在上次圣杯战争感情就已经差不多打好基础了。所以评论区的大佬手下留情）


第二十七章 小樱献身
　　“……对不起，睡着了。看来有点累了。”确实是有些累了，刚刚不久才经历了一场战斗，而且最终还失败了，失去盟友让战力大幅度的下降，可以说凛已经身心疲惫了。
　　”Rider，Caster，Saber，Assassin，这场战争怎么看都没有胜算了啊！“这时候凛才发现对方在不知不觉中就聚集了圣杯战争大半的战力，这战斗还在吗打啊，刚刚睡醒的零烦躁的摇着脑袋，试图让自己清醒一点。
　　“……”一边灵体化的Archer也沉默了，确实这个战力怎么看都没有胜利的机会。
　　“――啊啊啊――”捂着脑袋呻，吟着：“零，那个混蛋不是说不参加圣杯战争的吗，可恶啊！这个混蛋。而且居然还想对我下手，混蛋，白痴，大笨蛋！！！！！”
　　越想越气，凛站了起来狠狠地对着坐着的石墩踹了一脚。
　　“……嘶――好痛――！！“结果受伤的还是自己。
　　“接下来你想好该怎么做了吗？凛。”红色的骑士从身边慢慢的浮现。
　　感受着脚上的疼痛，只能无奈再次坐下的凛瘪了瘪嘴：“还能怎么做，现在我们的的战力绝对是最差的，不整理一下情况实在拿不了主意，你有主意吗？”
　　“……正在考虑。事态又像坏的方向发展了。“Archer摆摆手苦笑道，现在的情况可是最糟糕的情况啊。“
　　“是哦！想和艾因兹贝伦结盟却没想到零那家伙却莫名其妙的跑了出来，而且看样子和艾因兹贝伦的伊莉雅斯菲尔关系很不错的样子，结果对最后还损失了Saber这尊强大的战力，哎――这次的圣杯战争到底是怎么回事啊！“
　　越想越烦躁，凛抓着自己的头发使劲的拽着，梳成马尾的头发也不停的左右摇晃。
　　“――嗯――最让我在意的还是那个飘在天空的从者了，Archer你有印象吗？Servant应该是只能召唤七个，那家伙是第八个吧……怎么看都不像是原有的Servant。”
　　“不清楚，毕竟在我们来的时候她没有使用她的能力还有宝具，不过对方很强――”说道这里Rrcher脸色很严肃：”至少比我要强，而且我猜测就算是Saber也可能在对方手中走过几招！“
　　“不会吧！骗人的吧！真的有怎么强吗？“凛有些夸张的站了起来，不过看到Archer那严肃的脸庞，看来对方是真的。
　　“虽然不知道对方是那哪个英灵，不过通过她的穿着我可以肯定她应该是华夏那边的英灵，而且看样子应该是一个王。”
　　“王！不会吧！”凛有些难以相信，那个看样子不过十三四岁的小女孩是英灵也就算了，毕竟召唤出来的英灵可以是那个英灵的任何一个时间段，但是说王有些过了吧！
　　“不会错的。”看来凛一样对她解释道：“如果她真的是英灵的话，以她的穿着来看绝对是一个王，那身龙袍在华夏也只有王才有资格穿！”
　　“算了，王就王，反正都已经这样了，也不怕在让事情更复杂一些！”凛已经有些破罐子破摔了。
　　“凛，战争总要持续下去的――”
　　“是哦。虽然没能得到依莉雅・苏菲尔的帮忙，但也不能就这样放着不管。既然事已至此就只能考虑单凭我们两个打倒零那个混蛋的方法了。”
　　说道零凛又是一阵咬牙切齿。
　　“……是哦。虽然没有什么好策略，也只能干了”最差的情形，Saber已经成为敌人的可能性也是有的。
　　哈，叹了叹气凛坐到了瓦砾上。
　　“住手吧住手吧。只凭你们两个，怎么可能有用嘛，傻瓜！”像是厌烦了声音，从正面的大门处传来。
　　“！？”马上站了起来望向正门。
　　“从某个晚上以来就没再见了呢，两位。我们互相都能顽强的活下来真是好事啊！”一个蓝色的身影出现在两人的面前。
　　“L--Lancer……！？”
　　――
　　夜已深，月亮已经高高的挂上了天空，明亮的月光将周遭的星光全部掩饰，独留一份银色的光辉散落人间。
　　间桐家。
　　所有人都已经回自己的房间休息了，零大人也不例外，本来是想拉美狄亚一起做一些有爱的互动的，平时的话，美狄亚绝对会高兴的扑过来的，不过今天的美狄亚却一反常态的拒绝了。
　　虽然不知道她要做什么，不过既然对方拒绝了，零也不会强求对方。
　　所以今天晚上零决定独守空房了。
　　”算了，睡觉吧！“在床上辗转反侧怎么也想不明白美狄亚在搞什么的零，决定来说不要多想了，先睡觉吧！
　　迷迷糊糊之间，零突然感觉到自己的被子里钻入了一个柔，软的身体。
　　这个熟悉的感觉，是小樱吗？
　　既然是小樱的话那么就继续睡吧，反正小樱会来钻自己的被子有不是一次两次了，零已经习惯了。
　　不过今天的小樱怎么觉得有些不安分啊，在自己的被子了不停的扭动着。
　　突然，零感觉自己的下身一阵舒爽。
　　爽得零都差点叫出来了，刚刚还很沉重的睡意瞬间消散，自己的兄弟正泡在以温暖的地方，而且那个包裹着自己的兄弟的东西还在不停的蠕动。
　　一把掀开被子。
　　“小樱，你――！！”
　　没错，零猜得没错，对方确实是小樱，不过此时的小樱却伏在零的胯，下不停的耸动着脑袋，结合自己现在的感觉，零当下就明白了小樱是在做什么了。
　　“――哥哥――”抬起头，小樱的双眼在月光的照射下宛如一汪春水，眼睛媚眼如丝地看着零，嘴唇似乎因为刚刚的吞吐而显得湿润动人。
　　“不后悔？”压抑着自己的体内的火焰，零艰难的问道。
　　没有回话，只是默默地拉开了自己的睡衣，似乎早就有所准备，只是轻轻的一拉，小樱身上的所以的衣物瞬间剥落。
　　一个完全不着片缕的娇，躯就这样印入零的眼帘了，这下零再也忍不住了，一把将小樱扑到在自己的床上，然后属于两人的夜晚开始了。
　　――
　　……睁开了双眼。
　　无意义地把单手伸向天花板，恍神地眺望着天花板，啪、伸出去的手腕落到被子上。
　　“――真的做了。”似乎有些不敢相信似的低声自语。
　　不过身边那温暖的身前告诉自己这一切都是真实的，昨天晚上折腾到了天亮，零到没什么，小樱结果就是到现在还没醒。
　　想起昨晚的疯狂，零转头看向一边，少女的容颜映入眼帘，小，嘴微微颤动着，可爱的呼着气。伸，出手将有些凌乱的发丝拨正。
　　看着小樱的睡颜，零笑了。
　　“起床吧！”
　　小心的从被子里爬出来，在尽量不惊动小樱的情况下穿好了衣服，虽然平时零都穿由此世之恶形成的衣服，不过也并非不穿其他的衣服了。
　　就比如现在的这件和服，是小樱给自己的买的，上面还特地的纹上了零那件旗袍上的纹路，让两件件衣服看起来是一套。
　　“早上好！”
　　把椅子拉开，零坐在了餐桌上，今天的早饭是塞拉负责的，莉洁莉特则是打下手，所打下手倒不如说是在添乱，对于战斗的话可能莉洁莉特比较强，可是除了战斗，莉洁莉特就比不上塞拉了。
　　作为一个女仆塞拉还是很合格的。
　　“早上好，零大人，请稍等，早饭很快就好了！”这个感觉让零不由得想起十年前自己在艾因兹贝伦的那时候。
　　不过当时照顾自己的女仆上次去艾因兹贝伦的时候却没有见到，看来应该是被处理了吧！虽然艾因兹贝伦的人造人都长得差不多，不过零还是有办法区别的。
　　“――零――哥哥――！！！”
　　零才刚刚坐下，就感觉自己的脖子被一双手卡住了，拉得老长的甜腻声线回荡在零的耳边。
　　“大小姐，请快点放开零大人，作为艾因兹贝伦的公主，怎么可以这样不识体统！“看到挂在零背上的伊莉雅，塞拉连忙出声阻止。
　　“诶！有什么关系嘛！”显然伊莉雅不准备听塞拉的话。
　　“大小姐……”
　　“好了，塞拉。”零打断塞拉的话，将伊莉雅从背后抱到自己的怀里，这过程，伊莉雅并没有反抗，任由零带着自己的身体转移位置。


第二十八章 嬴政的初吻？？？
　　“伊莉雅……”
　　“嗯？”可爱的歪着脑袋，和零一模一样的红色的瞳孔带着一丝疑惑。看着这样的伊莉雅，零似乎感觉回到了十年前，那张笑脸也是那么的可爱，那么纯真。
　　“不，没什么！”本来零是想问伊莉雅是不是原谅自己了，不过看着这样的伊莉雅，零绝对自己的问这话不过是多此一举。
　　“大小姐，请您到位置坐好，早餐马上就好了！”
　　“不要！我要做在零哥哥这里――”嘟着小嘴，不满的看着塞拉。
　　”哎――！“看到伊莉雅的模样，塞拉就知道自己的劝告看来是没有用了，最后只能气愤地瞪了零一眼，这让零很无辜。
　　“莉兹！你坐下干什么，快点过来帮忙！”本来就恼火的塞拉突然看见莉洁莉特不知不觉就做的了餐桌上，顿时火冒三丈，最后莉洁莉特被塞拉拖走了。
　　时间这种东西总是流逝得很快，一顿早饭很快就结束了，不过今天出来吃早饭的人少了两个。
　　小樱零是知道，不过为什么美狄亚也没有过来吃饭这就让零有些奇怪了，而且昨天晚上还怪怪的，也不知道在做什么。
　　不过唯一不用担心的就是美狄亚的背叛了，被此世之恶所污染的她是绝对不可能背叛零的，现在的美狄亚就算零让她立刻去死她也会毫不犹豫。
　　“去看看吧！”想了一会零还是决定去看看，反正现在闲的没事干。
　　很快就来到了美狄亚的房间门口，门似乎给锁了，不过这点小事情根本就难不倒零，手指出流出一小团此世之恶，在零的控制下变成了一把钥匙。
　　咔擦，门开了。
　　至于所谓的防御魔术，开什么玩笑，这点东西如果对零有效的话，他还在吗自称和抑制力同等的存在。
　　不过很快零就被眼前的东西给惊呆了，好多的Saber。
　　不过，应该说是，好多的Saber手办，各种各样的姿势，各种各样的衣服，各种各样的Saber手办。
　　似乎察觉到了身后有声音，美狄亚回过头看向零。
　　“Master！！”
　　“――美狄亚这是――”零指着她手中还没放下的工具。
　　反应过来的美狄亚连忙将手中的工具塞到零身后，不过少女，你不觉得已经来不及了吗？
　　“那……那个……Master会讨厌吗？”被发现秘密的美狄亚声音有些弱弱的，低着脑袋似乎很不好意看着地面，两根食指也不同的对戳着。
　　“――”
　　零不知道该怎么说好了，眼前的美狄亚哪里还有之前的那个Caster的模样，虽然由于此世之恶的原因让她的性格改变了许多，不过这也太多了，根本就是两个人吧！
　　“哎――！”无奈的叹了口气，走到她的身边摸了摸她的头，淡紫色的短发很柔，软，摸起来很舒服。
　　“不要在意，美狄亚喜欢就可以了！”
　　听到零的话，美狄亚先是楞了一下，随后开心的一把抱住了零：“Master！！！”
　　关上门。
　　零站在美狄亚的房间的门口再次叹看一口气。
　　“看来以后那个模式还是少用吧！”看到美狄亚刚刚的模样，零决定还是暂时封印那个技能吧！太危险了，本来零还准备对Saber用的，现在想想还是算了吧，但事后在说吧！
　　这个能力还有很多的不确定因素。
　　“哥哥！”
　　“是小樱啊！怎么不多休息一会！”零一回头，就看见小樱正俏生生地站在自己的身后，看着她扶着墙壁的模样，就知道她的伤还没好，昨天的战况可是很激烈的啊！
　　“――那……那个……哎呀！！”
　　没等小樱回答，零就一把将其抱起，突如其来的袭击人小樱发出一声惊呼，连忙用手环住了零的脖子以防摔倒。
　　“今天，你就好好休息吧！对零早饭你还没吃吧！“
　　“――不，刚刚是吃过塞拉小姐准备的早饭才来这里的！“
　　“是吗？”这样回答的零抱着小樱的走向她的房间，打开小樱的房间后，轻轻地将她放在床上，并为她盖好被子。
　　看着细心的零，小樱感觉自己好幸福啊！果然昨天的决定是没有错的。
　　“好了，那么你好好休息吧！我先出去了――”
　　“！等等――！！”
　　零刚刚转身，衣服就被拉住了，有些疑惑的看向小樱。
　　“――哥哥，可不可以陪着我睡啊――”小脸红彤彤的，声音也轻得跟蚊子叫似的，这丫头害羞了。
　　“恩。”点了点头，对此零大人没有意见。
　　听到零的回答，小樱露出了笑容。
　　不过虽然小樱很不想睡去，不过昨天晚上的消耗确实有些大了，所以最终她还是耐不住梦魔的侵袭睡了过去。
　　不过零并没有就此离开，而是就这样坐着小樱的床边，看着小樱。
　　“已经长大了啊！”看着还残留着当年那个小女孩那稚嫩容颜的小樱，零笑着感叹道：你说是吧！嬴政。“
　　身后的黑暗中慢慢的走出一个人影，不是嬴政又是谁，身上的龙袍早已脱下，娇，躯被一件黑色的连衣裙给包裹其中，虽然只有十三四岁的青涩模样，但是却带个人不一样的妩，媚于性，感。
　　走到零的身边，看着小樱熟睡的模样，嬴政默默不语。
　　“――你也改变了许多。”许久才见嬴政开口。
　　“是吗？我也变了吗？”抬起手放在眼前，和以前并没有什么区别，不过零知道眼中说的没错，自己确实改变了，和以前的那个自己一次彻底的不同了。
　　“找我有什么事情吗？“放下手，零看向嬴政问道，零知道一般情况下嬴政是不会主动来早自己的，除非发生了什么事情……
　　“不，没什么。”
　　不过嬴政的话却让零有些意外的看着她。
　　“怎么？”见到零诧异的盯着自己的，不知道为什么嬴政有些心慌的别开头，不去看零的脸。透过耳边的发丝零清楚的看见嬴政脸上的红晕。
　　“――哦――！！”
　　零怪异的声音让嬴政的脸变得更红了，有些气恼地看着零。
　　看到嬴政羞怒的模样，零不禁感到惊奇，这还是自己第一次看见嬴政流露出这种表情，要知道平时的嬴政永远只有一张脸，冷冰冰的，好像什么事情都没有惊动她一样。
　　看到嬴政的这个样子，零鬼使神差的一把拉住了嬴政的手，手臂微微一用力，直接将她拽入自己的怀里。
　　嬴政也被着突然的一下给吓到了，呆呆的看着零的脸。
　　嬴政很美，非比寻常的美。
　　这零早就知道了。
　　可是就算是这样零还是看呆了，明明外表只是一个十四岁的少女，可是带给零的感觉却比任何一个女孩还要深刻。
　　血红色的眼睛直直地盯着零，瞳孔往中间收缩，眉头微微经凑，这是典型的惊讶表情，红润的嘴唇微张，轻轻的吐着香气，虽然没有涂抹什么口红，但是却显得如此晶莹剔透。
　　忍不住了。
　　脑袋慢慢的低下，向嬴政的脸凑近。
　　而嬴政好像也吓傻了，看到零愈来愈大的脸却没有丝毫的动作，就这样等待零的靠近。
　　近了。
　　近了。
　　越来越近了，两人的额头已经贴在一起了，鼻子也微微的摩，擦到了，这时候只要零在向下靠近几厘米，零的嘴唇就可以印在嬴政的嘴唇上了。
　　嬴政的手微成了一股拳头，睫毛也在颤，抖着，由此可见嬴政的心里也并不安定，不过随着零的没没靠近，紧握的拳头松开了，颤，抖的上睫毛也和下睫毛合并了。
　　就在两人的嘴唇微微触碰到的瞬间，突然――
　　“哥哥！！”
　　呼！！
　　两人一下子分开，速度快得只看见一丝残影。
　　零向身后看去，发现只是小樱在说梦话而已，嘴巴微微的动了几下，再次叫了几声哥哥之后就没声了。
　　苦笑一声，零回头看向嬴政，不过却已经不见人影了。
　　“害羞了吗？”摸了摸自己的嘴唇，刚刚那里确实碰到了嬴政的嘴，那柔，软的触感不同于零所接过吻的任何一个女孩。
　　不过没有完全的亲到却让零感到一阵遗憾，下次的话，以嬴政的性格零觉得希望渺茫。
　　“――嘛嘛嘛――！！慢慢来，反正我们最不缺的就是时间了！”
　　+++++――
　　PS：最近涨势动人，各位求收藏，打赏，鲜花，月票就不用了，自己的什么程度我自己是清楚的。


第二十九章 凛的计谋
　　黑夜。
　　今晚的月光稍许微弱，是天空中的乌云的缘故吗？抬头看向天空，厚厚的云层证实了零的猜测，不只是月光，就连周遭的星光也不见了。
　　这里是冬木市的一个海港仓库。
　　“很熟悉的地方。”站在零身后的Saber淡淡的开口了。
　　“没错，是很熟悉的地方，Saber，上次圣杯战争就是在这里拉开的吧！”上次圣杯战争的第一夜零并没有道场，不过自己的从者却道场了。
　　“恩。上次的Lancer是个值得尊敬的对手，就是不知道这一次的Lancer是不是一个真正的骑士！”
　　看着这片熟悉的场地，Saber也不由得有些怀念。
　　“嘛！到时候就知道了吗，再说了你不是已经和他交过一次手了吗？”
　　“不，那一次战斗实在是太仓促了，我手中的剑刃还并为了解对方。”Saber摇摇头，对着零说道。
　　“是吗？不过几天一个就可以得到答案了吧！”零笑着看向右边的一个集装箱上道：“你说是吧，Lancer。”
　　听到零的话，集装箱的上边出现了一个蓝色的身影。
　　“哦！没想到居然这么轻易的就识破我的伪装，还真是厉害啊！”嘴角挂着放荡不羁的笑容，Lancer的看着下方的零。
　　“你又不是Assassin，哪里来得气息消除能力！”对着Lancer翻了翻白眼。
　　“哈哈哈――也是！！”扰了扰后脑勺Lancer笑得有些尴尬。
　　这时一边的Saber突然战出来说道：“Lancer，快点开始吧！，我们的战斗，这不是你下得挑战吗？”
　　确实零和Saber回来这里的原因就是大晚上的居然接到了来自Lancer的挑战书，本来呢零是不想来的，不过看Saber模样不来也不行啊！
　　作为骑士王，Saber她是绝对不会逃避挑战的。
　　“嘛嘛嘛――！！别这么着急吗！”摆了摆手，面对严阵以待的Saber，Lancer却没有丝毫战斗的意思。
　　“你这是什么意思，Lancer？”听到Lancer怎么说，Saber皱了皱眉头。
　　“什么意思，不不不，我并没有什么意思，只是想和你聊聊而已，Saber你到底是为了什么才要得到圣杯。”
　　“这和你没有关系，快点开始我们的战斗吧！！”手中的无形之剑已经蓄势待发了，似乎下一秒就要冲动Lancer面前将其砍成两半。
　　“Saber，别听他废话，上吧！这小子不过是在拖延时间罢了！”这是站在一边的零插嘴了。
　　“什么？？！！”
　　听到这话，Lancer苦笑一声道：“没想到居然被你识破了！”
　　“Lancer，到底怎么回事？？！！”将无形之剑对准了LancerSaber向其质问道。
　　还没待Lancer开口，零就率先说道：“还能怎么回事，就是把我们给约出来，然后由凛她们去突袭我们的大本营呗！”
　　“Lancer！！！！”Saber顿时感到火冒三丈。
　　见到计谋被识破，Lancer也没有掩饰，倒是大大方方地承认了。
　　“没错，我们的计划就是把你们逐个击破，只是我没有想到的是你们真的只带两个人过来啊！本来我以为你们只是会把那个神秘的第八名从者也给带出来，看来失算了啊！那小姑娘现在可能就危险了啊！”
　　“把她带出来，你就没可能活着离开了，虽然眼下的情况你也没有活着离开的可能，所以你还是先担心一下自己的安危吧！”
　　“――还真是自信的发言啊！”Lancer虽然这样说，但是也还是取出了自己的武器，一把布满纹路的红色长，枪。
　　“Saber去吧！”零对着身边的Saber点了点头。
　　早就怒火中烧的Saber朝Lancer冲去：“Lancer受死吧！居然侮辱伟大而又神圣的决斗！！！”在Saber心中Lancer已经和一个卑鄙小人差不多了。
　　“嘛！别这么说吗，Saber，怎么做说我也……”
　　“闭嘴！”
　　娇喝一声，手中的无形之剑毫不留情的砍下了Lancer的头颅，吓得Lancer急忙后退几步，刚刚还没说完的话，也被迫吞回肚子里了。
　　“算了，那么开始我们第二次战斗吧！Saber！”见到Saber根本就没有给自己说话的意思，Lancer只好认真地进入战斗转态了，要不然今天还真有可能就留在这里了。
　　“不绝对不承认这是战斗，Lancer这只是我对你讨伐，仅此而已。”这样说着的Saber手中的剑刃却丝毫没有减慢速度的意思，反而越来越快。
　　面对Saber狂风暴雨的进攻，失去先手的Lancer现在只能被迫防守，这让他感到憋屈不已，而且本来自己就不可能正面硬肝Saber，再这样下去，恐怕不用几分钟自己就得回英灵殿报道了。Saber作为最强的阶职可不是说说而已的。
　　Saber的攻击越来越凌厉了，每一次挥砍都带来的风压都会给周围造成巨大的破坏，地面早就坑坑洼洼的了。
　　十年前修好的海港今天晚上可能就要再次报废了，不过应该比十年前要好得多，毕竟今天晚上没有金闪闪还有嬴政着两个破坏王。
　　不过就算这样，现在Saber和Lancer的战斗造成的破坏也不容小嘘，毕竟这是非人的战斗，战斗的程度的人也是非人的存在！
　　“Lancer，受死吧！！！”
　　不来Lancer在Saber的狂风暴雨的进攻下就十分的被动，一个失误瞬间被Saber抓住，手中的无形之剑笔直的捅向Lancer的胸口。
　　这一下被捅中的，Lancer绝对会被捅个对穿。
　　不过Lancer也不愧是爱尔兰的光之子，虽然看不见Saber的剑刃，但是凭借着敏锐的战斗意识，手中的长，枪突然变招，横在了自己的心口。
　　叮――！！！
　　一声很长的清鸣，Lancer横在心口的长枪恰好挡住了Saber的剑尖，火花在两者交击的地方不停的闪现。
　　Saber的目光如同四溅也宛如着四溅的火花一样，紧紧地盯着Lancer。
　　Lancer明白自己如果比拼力量的话绝对不可能打得过Saber，脚尖在地上一点，身体快速的向后退去。
　　“呼！吓死我了，还真是狂风暴雨的般的进攻啊，不愧是Saber！”还是那种不着调的语气，这却让Saber的怒火更加的旺盛。
　　“Lancer今天你必死无疑！！”
　　“啧！”听到Saber的宣言，Lancer显然也明白了今天这事绝对无法善了，没想到本来一个好好的计划，却会出现这样错误。果然那小丫头的计策还是有很多的漏洞的啊！不过这玩意我又不是很擅长。
　　“Saber，接招吧！！！”
　　收起了脸上的笑容，Lancer准备认真了，身体微微向前付下，将枪尖对准了地面，杀意和魔力笼罩着这一片空间。
　　“宝具吗！”不会错的，上次就是这个感觉，已经面对过这宝具一次的Saber很熟悉这个感觉。
　　“Saber可敢接下我这一击！！！”魔力的波动已经达到了极致，Lancer的宝具已经蓄势待发了。
　　“有何不敢！！”握紧了手中的剑柄，Saber竖起了十二分的精神，上次如果不是有零帮自己挡住的话，那一枪可能就会穿透自己的心脏，不过也正因为这样，也人Saber知道了对方宝具的效果。所以这一击Saber有很大的信心。
　　“Master，请不要过来，我要让他输得心服口服。”
　　听到这话零也明白Saber的意思，不过零还是摇了摇头，Saber的骑士精神还是那么的顽固，这样下去迟早有一天她会吃亏的，不，看样子马上她就要吃亏了。
　　“我知道了！”不过零并不准备出声，因为以Saber的性格只有吃过亏后才有可能谨记这个教训，零希望她明白不是每个人都是可以用她的骑士道来对待的。


第三十章 lancer的逃跑
　　而听到零的话，另一边的Lancer嘴角挂上了一丝不然察觉的笑容，Saber并没有发现，因为这一丝笑容正好藏在Saber视线的死角，Lancer的嘴巴被他手中的长，枪给挡住了。
　　零不插手最好，上次突然挡下自己的攻击，Lancer快速对零心有余悸啊！
　　“喝！！！！”
　　一声怒吼，Lancer身上澎湃的魔力有瞬间强大了几分。
　　“――Saber，你的心脏，这一次不会再让它跑掉了！！”
　　轰！！！
　　Lancer所在的地面直接崩塌，Lancer的身影突然消失，Saber的眼睛猛地一缩，连忙转身，手中的宝剑第一次在Lancer露出了真容。
　　“――风王――铁锤(StrikeAir)！！！！！”风王结界里面的超强的压缩的空气瞬间被解放，随着风王结界的消失，一直隐藏的胜利誓约之剑也露出了真容，华丽的剑身散发着淡淡的金光照亮了这一片空间。
　　不过随着宝具的现身，一股极大的风之冲击朝前方轰去，沿路的地面直接被这冲击给撕裂，无数的碎石被这风压搅沉粉末。
　　而它的目标正是突然出现在Saber后方的Lancer。
　　面对这可以轰飞万军的强大的一击，Lancer没有后退，也没有办法后退。
　　轰！！！！
　　魔力瞬间爆发右脚猛地向地面一踏，Lancer整个人刹那间离开了地面，飞到了半空中，Saber的风王铁锤也由此挥了空。
　　不过就算这样，着海港也算是彻底的毁了。
　　Saber的攻击没有击中那个就轮到Lancer了！！
　　“――突穿――死棘之枪(GaeBolg)――！！！！”长枪猛地往前一松，虽然Lancer两人的相差甚远，不过在这红色的长枪之下，这点距离根本就不是问题。
　　从枪尖射出一股红色的洪流，目标正是Saber。
　　自己风王铁锤没有击中对方，Saber显然也有些惊讶，不过作为一个战士的她很快就反应过来了，不过Lancer的攻击也到眼前了。
　　彭！！！！
　　挡住了，不过Saber并没有高兴，因为这并不是对方真正的目标，对方目标是自己的心脏！！
　　突然Saber感觉自己的手一轻。
　　纾。。。
　　Saber愣愣的看着已经空无一物的手，鲜血不停地从手腕流出，哪里被破开了一个大洞，从背部可以看到手掌。
　　是右手，拿着宝具的右手，对方的目标一开始就不是自己的心脏，而是自己的右手，Saber想起了对方刚刚大叫的：你的心脏我再次收下了。
　　那根本就是让自己误会的语言，让自己以为他是在瞄准自己的心脏，可是对方瞄准的气势是自己拿着武器的右手。
　　“那么――Saber，我就先走了――！”见到奸计得逞的Lancer快速的逃离原地，从一开始他的目的就是不是为了打败Saber，而是为了拖住Saber。
　　Saber有多强，和她有过一次交锋的自己很明白，如果不用那个的话，自己绝对是没有胜算的，而且自己刚刚的那个宝具解放就算瞄准Saber的心脏，Lancer也不如就可以杀掉Saber，不为什么，这是战士的直觉。
　　Saber远没有自己所看到的那么简单。
　　“不过也并不是没有收获！”速度并没有减弱，回头看来一眼那海港，Saber掉落的宝剑印入眼帘。
　　“亚瑟王，还真是厉害啊！！”说完头也不回直接消失在夜空中。
　　看到对方离去，零也没有追踪，毕竟没那个必要，要想杀了Lancer自己随时都可以做到，不过眼下还是先看看Saber。
　　走到Saber1的身边，不过这丫头似乎沉浸在震惊中没有回神，呆呆的看着手上的伤口，也不管鲜血已经流了一地。
　　零不可能给予治疗，那么只能让Saber自己治疗了。
　　“Saber，回神了，在这样流下去，你可就真的死了啊！”拍了拍Saber的肩膀，零对她说道。
　　被零这么一拍，Saber也终于反应过来了。
　　控制着身体慢慢地从零哪里吸取恢复伤口的魔力，虽然只是修复好了外表，里面还是一个大窟窿，不过至少止血了，接下来回去让会治疗魔术的人治疗很快就可以好了。
　　从地上捡回自己的剑，Saber对零道：“对不起，Maber！”
　　“嘛嘛嘛――别在意了，只是让他跑了而已！”零倒是说真的，不过Saber可没这么想。
　　看到零毫不在意的模样，Saber却以为是零对自己失去了信心，当下有些着急了：“Master，请相信我，下次我一定会将那个卑鄙的家伙的首级给奉上的！”
　　“我要拿玩意干嘛啊？”好笑的看着Saber，不过看Saber的模样看来这一次自己不出手还是有效果的，至少Saber不会用她的骑士道来对付Lancer了。
　　看到脸上挂着笑容的零，Saber松了一口气。
　　零还想突然想起什么对Saber说道：“对了，Saber你还是别叫我Master了，总觉得怪怪的！”
　　“可是，Caster不是也叫你Master吗？”S阿尔有些疑惑的看着零。
　　“她说她，你以前一直是叫我零的，这突然的改变确实有些难以习惯。”
　　“那好吧！我一毫还是叫你零吧！零！”Saber也不是迂腐的人，想了一会便同意了。
　　“好了，我们快点回去吧！”
　　“也对，毕竟家里遭到偷袭指不定会出什么意外！”Saber也点了点头。
　　“不到不是担心小樱她们，我担心的是凛，着傻丫头居然就这样杀向了我的大本营，也不知道她是怎么想的，就算没有我和嬴政，哪里还有小樱和Rider，她拿来的信心啊！！”
　　说完，快速地朝间桐家赶去。
　　零这边倒是没什么事情，凛这边快速快哭了。
　　“Archer！”向前一扑，对着Archer大喊一声，一支带着呼啸声的箭矢刷得插在自己刚刚扑过来之前的位置。
　　轰！！！！
　　爆炸所产生的烟雾，覆盖的零这一片区域，众人笼罩在灰尘中让凛整个让灰头土脸的，不过也让对方暂时停下了攻击，也让凛有一丝喘息的机会。
　　虽然空气质量不怎么好罢了。
　　吸进嘴里的尘土让凛的喉咙干涩不已，而且还有一股痒痒的感觉让凛想要咳嗽，咳嗽她还是咬着牙忍住了。
　　这个时候绝对不出声，要不然，对方狂风暴雨的攻击马上就会飞到自己的头上，倒是自己绝对玩完了。
　　“怎么办。凛？”Archer已经灵体化了，要不然以Archer以魔力汇聚而成的身体很快就会被对方的Caster个发现的，凛自己也是尽力压制体内的魔力流动才让对方没有察觉自己所在的位置。
　　本来以为自己的偷袭会很成功，不过没想到自己居然连人家的大门都没进去就被那个上次在艾因兹贝伦看到被Archer称之为华夏皇帝的家伙一脚给踹了出来，然后……然后就是现在这个状况了。
　　本来如果只有一个Caster的话，Archer是绝对不可能会输的，可是那个女皇帝就站在那个Caster的身边，根本就进不了身。
　　Archer每次想要靠近都被一脚给踹回来了，这下凛也终于明白了对方恐怖了Archer怎么说也是一个英灵，在对方手上却柔弱得跟只小鸡一样。
　　有她守护的Caster根本就不用担心防御，直接就站在那里开炮，对此凛还没有丝毫的办法，憋屈的不行。
　　“还能怎么办！找机会开溜吧！”翻了翻白眼零对着空气说道：“还好零这个家伙带着Saber出去了，要不然今天我们可能会更惨！”
　　“――那个。凛，虽然这个消息不是一个什么好消息，但是我绝对还是必须告诉你，Lancer已经失败了，现在正往这边赶来。”
　　“什么！！那个混蛋居然；连这么点时间的呕拖延不了！！”
　　“没办法，毕竟对方是Saber吗！”
　　――
　　PS：各位大佬，求打赏，求鲜花，求订阅。


第三十一章 闪光弹？？
　　虽然看不见Archer，但是凛可以想象到这家伙绝对是耸着肩膀一脸的无所谓。不过这种时候凛也不好和他纠结什么，回去再找他算账。
　　Archer还不知怎么回事却突然感觉到了一股莫名的恶意，众人他以为自己已经被他们发现了，不禁四处查看了一会发现并没有什么异常才送了口气。
　　“远坂学姐，出来吧，你已经没有胜算了！”躲在一块被炸飞的石头后面的凛突然听到从烟尘里传来小樱的声音。
　　“小樱――！”听到说话的人是小樱，凛的表情变得很复杂，毕竟这是自己的亲妹妹，可是为什么会这样，为什么小樱会参加圣杯战争。
　　上次早柳洞寺遇到小樱的事情，Archer并没有告诉凛全部的事实，小樱成为Master就是一个。
　　“都是零这个混蛋的错！！！”想来想去没有结果的凛直接把所有的过错都给推倒了零的身上，这如果让零知道了绝对会大喊冤枉啊！
　　“凛，时间已经不多了！”Archer在凛的边上提醒到。
　　“――啊啊――！！我知道了！！”
　　唰唰唰！！！
　　数声破空的声音响起。
　　“不好！！”凛顿时暗骂一声，看来自己刚刚的声音有些大了，让对方发现了。
　　Archer连忙解除灵体化一把将凛抱起快速的跳到了一边。
　　轰轰轰轰――！！！！！
　　剧烈的爆炸声响起，凛直接捂着了自己的耳朵没要不然这么近的距离爆炸，巨大声音会把她的耳膜给震碎的。
　　往刚刚自己所处的地方看了一下，那片土地已经被此地的掀过了了，这种威力砸到身上的话，想得这里凛不由打了个激灵，还好Archer反应快。
　　不过Archer着一现身，也让一直开启魔术侦查的美狄亚发现了对方踪影，顿时一大片的紫色魔术弹接连不断的轰向Archer的位置。
　　没有办法的Archer只能抱着凛不停的奔跑，刚刚的烟雾已经彻底的失去作用了，自己现在应该被锁定了吧！就算在灵体化也没有用了。
　　轰轰轰轰！！！！！
　　爆炸声连绵不绝的响起，哪怕捂着耳朵的凛也感觉到了空气中的震动越来越接近了。
　　捂着耳朵的凛向Archer的身后看去，魔术弹已经越来越近了，这样下去不用说很快自己和Archer就会被一大片的魔术弹给笼罩的，到时候结果是什么就不用说说了。
　　“Archer你有什么可以防御的手段吗？”
　　“问这个干什么？”
　　“废话什么，有还是没有？”凛暴躁的性格没有给Archer解释，不过等了一会Archer还是点了点头。
　　“那好我数一二三，然后你就开启的你的防御手段！”
　　“好的！”
　　“那么开始，一”手伸入怀里，摸向了一个隐藏的口袋。
　　轰！！背后的魔术弹以以分毫之差落在了Archer刚刚离开的地方，爆炸所带来的碎石砸在凛的脸上直接划出了好几道伤口。
　　“――嘶――”吸了一口凉气，但是凛还是咬着牙还是坚持住了：“二！”
　　在Archer再次跑出一段距离后，凛大喊道：“三！！！Archer！！”
　　“明白！！”右脚往前一踹，停下了身体，一只手抱着凛伸出另只手：“投影，开始！！”
　　这时铺天盖地的魔术弹也覆盖了两人的上空。
　　“――‘炽天覆七重圆环’(LawAias)！！！！”在柳洞寺出现过的如樱花般的盾牌再次出现，盾牌迅速化为了七成将两人笼罩在其中，那些魔术弹轰击在上面只不过破碎了一成而已。
　　这是凛也扔出了一颗白色的玛瑙石，看着飞出去的宝石凛闪过一丝心痛，不过还是咬着牙释放了其中强大的魔力。
　　“闭上眼睛！！”对Archer说了一声，零离开引动了宝石中你的魔力。
　　顿时宝石破碎，宛如太阳一样的光芒笼罩了这一片区域，让人根本真不开眼睛。
　　“快走！！”
　　眼睛闭上对Archer没有丝毫的影响，听到凛的话，Archer也没有犹豫直接开始的朝一个方向跑去。
　　正在快速飞向间桐家的零突然感觉了一股属于自己的魔力，然后间桐家所在的位置就被一个小太阳所覆盖了一样，刺眼的光明让人睁不开眼睛，不过零到没什么，在光芒出现的瞬间，他的眼睛就变成了纯黑色。
　　也顺便捂上了Saber的眼睛。
　　“看来凛顺利逃跑了！闪光弹，不错的注意！！”
　　“嗯！凛是一个很不错的魔术师！”对于这点Saber也是很赞同的，在和卫宫士郎和凛合作的这段期间，Saber对于凛还是很熟悉的，她的魔术造诣就算是在Saber那个时代也可以称之为一个天才。
　　“那也是这个时代的！”看来一眼Saber，零笑了笑拉着她快速的向间桐家飞去。
　　Saber没有说话，零说得没错，就算凛再怎么天赋异禀，身处这个时代注定她不能成为数一数二的魔术师，这个时代的魔术比起以前已经凋零得太多太多了！
　　――
　　待光亮散去，大约也就过了几秒的时间吧！众人就恢复视力了，毕竟都不是普通人，不能用普通人的常识去理解他们。
　　“跑了吗？”小樱看着空无一人的废墟低着自言自语道：“真不愧是远坂学姐，不过刚刚那股魔力是哥哥的吧！”
　　和零朝夕相处的小樱淡然也感觉到刚刚爆发的那个强大的魔力是属于自己的哥哥的。
　　“要去追吗？”嬴政淡淡地说道。
　　“嗯――“小樱摇摇头：“不用了！”
　　听到这话，嬴政直接往屋里走去，还是那副冷冰冰的模样，小樱倒是没什么在意，十多年的时间让小樱明白嬴政就是这个性格。
　　看到嬴政回去了，小樱对着身边的Rider和美狄亚说道：“我们也回去吧！”
　　“Master回来了！”美狄亚突然说道，也人小樱的脚步停了下来，美狄亚是零的从者，相互之间是有所感应的。
　　果不其然，美狄亚的话说完在没几秒钟，零带着Saber就从天而降，慢慢的飘落到小樱的面前。
　　“哥哥，你回来了！”
　　虽然每天都有见面，不过小樱没错看到零都会从心底感到高兴。
　　就在小樱想要扑入零的怀里的时候，却突然停了下来，看着零还有Saber。
　　“怎么了？”
　　零低头看向小樱视线所及之处，Saber也下意识的看了过去，这一看，Saber急忙把自己的右手给抽了回来。
　　原来刚刚自己的手一直被零牵着，这让Saber不禁感到有些尴尬，毕竟小樱喜欢零，只要是这个宅子里的人差不多都知道。
　　刚刚自己却拉着零的手，会不会让小樱误会啊！
　　零倒是像个没事人一样，似乎什么事情都没有放发生，上前一步，将小樱揽入怀中，若无旁人的轻起地嗅着小樱那如樱花般的香味，再她耳边呢喃道：“我回来了，小樱！”
　　“哥哥，Saber还在呢！！”
　　零是人不要脸天下无敌，小樱可没那么厚的脸皮，在有人在的情况下被零抱住，这让小樱羞红了脸，虽然跟害羞的都做过了，不过这个样子果然还是好害羞啊！
　　而一边的Saber却比小樱还尴尬，刚刚自己还在想怎么和小樱解释，现在自己似乎成了一股多余的人。
　　Saber作为亚瑟王虽然确实取过妻子，但是她可是女的，恋爱这玩意注定于成为王的她无缘，所以对于现在的情况有些不知所措。
　　这时候走也不好，不走也不好，最后也只能僵持在原地，尴尬看着两人。
　　好在零也没有持续很久，不一会就松开了自己的怀里的小樱，带着她向屋子里走去，Saber理所当然也跟了进去，不过却和零保持了一段距离。
　　零看到了，但是也没有多说什么。
　　晚饭已经吃过了，Lancer下战书的时候已经是晚饭过后的事情了，所以没什么事情的大家都回屋子里了。
　　至于间桐家我们那宛如战场一样的空地，这个明天只有人会去收拾，作为间桐家的家主，小樱这点能力还是有的。
　　先前，这边打得天昏地暗也没有人发觉，也正是小樱布下了魔术结界，不然你以为以凛那丫头的性格怎么可能理会那么多。
　　在众人都进入属于自己的房间的时候，小樱也准备回自己的房间了，不过她才刚刚迈出一步，却整个身体都被零给抱了起来。
　　“……哥……哥哥！！！”
　　“小樱今天晚上就陪我吧！”不容分说，直接抱走小樱进入了自己的房间，随着啪的一声关门声，今晚注定又是一个不眠之夜。
　　――
　　Ps：打赏，收藏。订阅，鲜花，有条件的给位支持一下。


第三十二章 今天的计划
　　早上。
　　零突然久违地感觉到了自己肚子正在遭受摧残，这个感觉在学园都市体验过，从最后之作的身上，自己的腹部正在由接着的承受着巨大的压力。
　　“零哥哥，快起来，快起了！！”
　　本来想不在理会的，不过自己被子上的存在似乎不准备放过自己，一下比一下用力。
　　最终零还是投降了，虽然伊莉雅的动作并不会给零带来伤害，但是继续这样下去零根本就无法好好的睡觉。
　　“好了，我知道了伊莉雅，快点下来吧！”
　　时间早已过正午，这个时候还能在床上呼呼大睡的家伙无疑都是懒惰的代名词，这样的人在现在的社会上生出不下去的，不过那仅仅是代表普通的人类，人类的法则对零不奏效。
　　“嘿呦！！”听到零的声音后，伊莉雅点点头双脚猛地一用力，从零的肚子上跳了下去，让零的肚子再次受到了摧残，不过零并没有在意，这点力度根本不可能会对零造成伤害。
　　慢慢吞吞的从被子里爬出来，虽然零在被子里的时候是裸，体的，不过待零爬出来之后却已经穿上了属于自己那一套旗袍。
　　至于昨天晚上扔在的地上的和服零看了一下，最终在挂衣服的衣架是找到它了，看样子应该是小樱今天早上起来的时候放到那里的吧！
　　还真是一个细心的女孩子呢！
　　一边这样在心里感慨，一边看向一边等待的伊莉雅。
　　不过少女的表情似乎很不开心。
　　“怎么了伊莉雅？”
　　零还是决定问一问。
　　“不是说今天陪我去玩的吗？”
　　“诶――？有吗？”零疑惑地回答到，不过零的回答似乎惹怒了少女，现在正恶狠狠地盯这零呢！
　　“啊！我想起来了！”最终零还是在记忆的角落里找到了这份被自己丢弃的记忆。虽然说零的记忆按道理说是不会遗忘的，不过对于一些不重要的信息零还是选择性的把它丢到一边，虽然不会遗忘，但是要想想起来的话，就要去脑海中寻找。
　　“抱歉，抱歉，等下哥哥就带你去！！”既然却是有此事，那么就说明这是零的错误，所以零对伊莉雅道歉了。
　　“哼！这一次就原谅你了！”虽然语气很不好，不过零还是听出了对方一句没有生气的意思了。
　　“那么先前吃饭吧！”
　　“嗯！”伊莉雅点了点头，确实现在是午饭的时间。
　　午饭准备的是便当，是塞拉准备的，似乎由于今天早饭做得过于丰盛所有留下了太多，这应该是塞拉没有把握好Saber的饭量吧！
　　零记得昨天午饭由于小樱在学校。午饭是塞拉准备的结果由于Saber的缘故造成了供应不足的尴尬场面，这对于一个女仆来说是失职的，只是塞拉自己是这样认为的，也没见莉洁莉特这么想过啊！所以说塞拉还是太过于死板了。
　　由于小樱去上学，为了保护她Rider当然是寸步不离咯！
　　嬴政也不知道去哪了，不过零也不是很担心她，现在的她的战力在这场圣杯战争中没有谁可以伤的了她，零自己除外。
　　美狄亚似乎还在研究Saber的手办，零绝对她似乎在这条道路越走越远了，而且最近看向Saber的眼神也越来越乖了，就好像大灰狼看向小红帽的眼神一样，让Saber不寒而栗。
　　所以今天午饭只有零，伊莉雅，还有把吃饭看做战斗的Saber。
　　“这个是……原来如此，早上的料理用面包夹起来吧！”Saber感动地吃着三明治,优雅地用纸巾包着三明治不用弄脏的地方也能让这个便当觉得很高级。
　　这让零不由得想起了Saber祖国的料理――英国的料理，额，该怎么说好呢，英国是个很奇特的国家，纵使有着傲人的文学成就与辉煌的历史，让人每每想起皆惊叹于“大英帝国”的繁荣和兴盛。但它却很可怜的有个白痴的味觉……
　　世界上的大多数黑暗料理都产于这个国家，现在都这样了，很难想象Saber那个年代吃的到底是什么玩意，也怪不得Saber会怎么喜欢吃。
　　看来被召唤到这里除了圣杯，料理也成了Saber的追求了啊！
　　“这是当然喽，塞拉可是很厉害的！”另外一边，伊莉亚很有元气地用三明治塞满嘴吧，听到Saber称赞自己的女仆的料理，很得意的挺起胸膛，虽然并没什么看头。
　　看起来比Saber还要礼仪端正的伊莉亚并没有拘束在餐桌礼仪上，不过零可是知道小时候的伊莉雅可是一个真正的淑女哦！
　　“等一下，伊莉亚斯法尔。头发会脏掉的！“Saber用纸巾擦伊莉亚的嘴唇。似乎是粘到色拉酱了。
　　“――嗯――！谢谢！”
　　“没关系，而且――”似乎爱看着那伊莉雅Saber似乎陷入了回忆：“的头发很美。在我眼前脏掉也会让我看的很难过吧！”
　　“是想起爱丽了吗？”看着Saber眼睛中那抹怀念零不由想到。
　　由于午餐是三明治所以很快就吃完了，在塞拉过来收拾掉后，零准备实现自己的承诺了。
　　“好了，那么走吧伊莉雅！”
　　“哦！！”
　　少女开心的跳了起来，宛如一个真正的小女孩一样，虽然伊莉雅已经十八岁了，但是由于身体调试的缘故，外表永远都会维持这个模样了。
　　“Master请容许我跟随！”一边的Saber突然开口道。
　　“不行！！”零还没说话，一边的伊莉雅却先大叫起来不同意。
　　”为什么，作为从者的我必须时时刻刻地待在Master的身边保护他的安全！”Saber看向伊莉雅淡淡地诉说自己的理由！
　　“可是我也有Berserker啊！”
　　“Berserker是你的从，不是零的从者。”
　　“――”没有反击的理由，Saber的理由很正当，正当得伊莉雅无话可说，最后也只能无奈的让其跟随。
　　一路上伊莉雅一直拉着个脸，看来Saber跟过来让她很不开心啊！不过这种事情零不准备参与进去。
　　目的地很快就到了，冬木市的邻镇即邻町的新都。
　　不过下公车的瞬间，被挤入人群中，车站前非常热闹。至于原因，谁TMD知道他们为什么会跑这里来啊！
　　“吓到了。一到假日就聚集这么多人阿！”Saber疑惑地看着街景，以前都没有看过大白天的街景，会这样子也是当然的吧。
　　不过……
　　“诶！今天是假日吗？”零有些惊讶了：“那为什么小樱还要去学校啊！”今天没看见小樱的人影零还以为小樱是去上学了呢！
　　“小樱的话，似乎是她所在的社团有活动的样子！”
　　“是吗！“原来是社团活动啊！
　　不过话说回来这样被挤来挤去很难受诶！看着拥挤的人潮，下一秒一股恶意笼罩了这片车站，刚刚还嘈杂的车站顿时安静得连呼吸声都已听得清清楚楚。
　　“走吧！”
　　趁着这个机会，零拉着Saber和伊莉雅就向外面走去，所遇到的人都好像着魔了一样自动得给零让出了一条路。
　　直到零几人走远后，那些人才恢复了正常，不过所有人都没有发现刚刚到底发生了什么，好像那段时间不存在一样，不过如果细心的人应该会发现自己的手表或手机上的时间莫名其妙的快了两分钟左右。
　　“零！怎么做没有问题吗？”Saber看向零问道。
　　“有什么关系吗？”伊莉雅倒是没有担心的心思的，对此零也是点了点头，只不过是些普通人，就算将他们都杀了，零也不会有什么心理负担的。
　　不过这些话还是不要说出来好。
　　“好了，别管这些了，反正也没出什么大事，现在我们去玩吧！”摆摆手，零转移话题，让Saber不在这个问题是纠结小去。
　　“那么，要去哪里呢。你们两人有什么建议吗？”
　　“……”
　　“好吧，我去买份地图！”看到沉默的两个，零最终还是去车站边上的小卖部买来一份地图。
　　三人看着地图上的地点，规划着要去的地方，伊莉雅很是兴奋的点着一个有一个地点，似乎恨不得将所有地方都给逛遍。
　　“Saber呢？有没有想去的地方？”零看向站在一边一直没有说话的Saber。


第三十三章 伊莉雅的一天
　　“我吗……？不，没有特别关心的地方。而且我是零的护卫。这是零和伊莉雅斯菲尔的约定，请把我当作不在！”
　　好吧，最后零还是决定按照伊莉雅的意思去玩，毕竟今天是陪她出来。
　　不过没有关注周边的零并没有发现自己身后不远处有一个人影鬼鬼祟祟都看着两人。
　　“可恶，只不过是出来放松一下，居然都会遇上他们。”愤愤的声音响起。
　　“那个，远坂要不我们回去吧！”
　　“不行，谁知道他们来这里有什么目的，要是伤害了普通人怎么办！走我们跟上去！”没有理会身边红发少年的劝阻，少女一意孤行准备跟踪零等人。
　　玩耍的时间过得很快，转眼间天色就已经黑下来了，不过看Saber和伊莉雅的模样倒是没有丝毫的劳累。
　　他们是开心了，不过零却饱受了奇怪视线的折磨，不管是到饮料店还是去保龄球馆亦或精品店里休息，到处都很引人注目。
　　毕竟光是Saber一个人就很吸引人注目了，本就拥有靓丽容颜的她在脱下盔甲后所展现出来美丽可谓是难以形容。
　　于这是时代所不同的气质，让人不由的将视线放在她的身上，脱下盔甲的Saber无疑是一个美人，很美的美人，在人群中受到注目是理所当然的。
　　在那样的Saber身边还有伊莉雅，虽然外表看来只不过是一个小女孩而已，不过继承她母亲的容颜的伊莉雅，年幼的外表却带给别人不一样的美丽，这让有着特殊爱好的家伙不停的喘着粗气。
　　两人的组合真可以说是华丽的二人组。
　　但是这对华丽的二人组中却多处了零，这如何不吸引男人的仇恨的视线，虽然这样让零感觉到自己的原罪在不停的飙升，但是面对这种视线来很是感到很是不自然。
　　不自然地想要把这些家伙全部喂此世之恶。
　　不过想想零还是放弃这个动人的想法，毕竟今天是陪伊莉雅出来的，还是少生事端的为好，不过零还是暗自分离出一部分的此世之恶附着在刚刚用邪恶眼神看向伊莉雅还有Saber的家伙身上。
　　他们大概会在明天死于意外吧！
　　“零哥哥，快点我们去最后一个地点！”前方的伊莉雅满脸都是笑容，开心的表情根本藏不住，看来今天的这趟游玩让她很满意呢！
　　不过零没想到的是，地图上那抹多的地点居然真的一下午逛完了，该说不亏是女生吗？逛街已经成了她们的本能了吗？
　　“零。”这是Saber，看来她也沉浸其中了，连传说中的亚瑟王也没有逃脱着本能吗？
　　在Saber和伊莉雅的呼喊下零小跑地跟上了两人。
　　“接下来去哪里啊？”零并有去记住地图是的地点。
　　“接下来是这个！！”伊莉雅展开地图，小手的手指点着地图上的一个位置。
　　“游乐园？好吧，那么我们走吧！”
　　根据地图的指示，三人很快就来到了地图上游乐园所处的位置，三人说游乐园不过这个游乐园真心不大。
　　而且还有些萧条，根据地图上标志的说明，着似乎根本有些不符合啊！从伊莉雅哪里拿过那张地图，零仔细看了看说明，确实没错是这里。
　　再次看来三遍后零终于发现了不对的地方，在角落还有一行小字：以上内容为十年前。
　　好吧，怪不得会怎么破旧。
　　“怎么办，伊莉雅还要去吗？“零看向一边的伊莉雅向她询问道，毕竟今天她才是主角。
　　“――去吧！”沉默了一会伊莉雅还是开口说道：”虽然破旧了一点，但是毕竟还是游乐园，我想要看看外面的世界到底是怎么样的。“
　　看着眼神流出寂寞神色的伊莉雅，零沉默了，伊莉雅从出生起从未离开过艾因兹贝伦，在她的世界里只有那个常年飘雪的世界，虽然因为这次圣杯战争的原因得以离开那个世界。
　　不过她也并没有好好地去了解这个世界，来到冬木市的大部分时间都留在了和艾因兹贝伦一模一样的城堡里，唯一不同的是没有那白雪皑皑的风景。
　　“那么走吧！！”将伊莉雅抱起，如同小时候一样放在了自己脖子上，零还没等伊莉雅反应过来就快步地跑向游乐园。
　　空气中留下伊莉雅的惊呼，随后就是银铃般的笑声。
　　由于这个游乐园已经破破败到一点程度了，所以门票很便宜，进入游乐园如同外面所看到的一样，一片萧条，游人也没几个，零零散散的在里面逛着。
　　“那么先前玩什么？”对着骑在自己脖子上的少女零询问道。
　　“那个！！！”
　　朝伊莉雅手指的方向看去。
　　“过山车吗？”零倒是没有意见看向边上的Saber：“可以吗？Saber！”
　　“没问题！”信誓旦旦的Saber。
　　十分钟后――
　　“不行了，零！”挽着零的肩膀，Saber脸色一片铁青，连忙跑到边上的一个垃圾桶边上，往里大吐特吐，今天的午饭看样子是白费了。
　　说来也奇怪，Saber的骑乘技能是A可是面对过山车却完全不起作用了，看来过山车这种东西是无法按照Saber说的那样套上马鞍啊！
　　过了好久Saber才从眩晕还有呕吐中恢复，不过看她有气无力的模样，今天的游乐园之旅看来已经进行不下去了！
　　“那个伊莉雅你看Saber都已经这样了，要不我们回去吧？”零对伊莉雅提议道。
　　“――不，零我还可以坚持――”颤颤巍巍地扶着边上的路灯杆站了起来，不过身体一个不稳向前扑到，还好零手疾眼快，一把抱住了Saber才没有让她摔倒在地上。
　　虽然以Saber的体质不一定会受伤，不过零还是下意识的出手了……
　　扑在零的怀里，Saber也反应过来自己所处的位置，连忙从零的怀里逃了出来，小脸有些微红。
　　“好吧，那我们回去吧！”
　　伊莉雅陷入也看出了Saber在逞强，也同意了零的提议。
　　“抱歉，伊莉雅斯菲尔！“看来Saber有些歉意地看着伊莉雅。
　　“没什么，再说了今天我玩的也很开心！”伊莉雅摇了摇头，一把抱住了零的右手，看了眼零对着Saber笑道：”Saber不用在意！“
　　“那么我们先去休息一下吧！顺便把晚饭也给解决了！”零看看时间发现太色已经接近夜晚了，天空也在夕阳的照耀下，化为了金黄。
　　晚餐是在游乐园附近的一家家庭餐厅解决的，开在着附近似乎就是因为附近有个游乐园，人流量较大，你不敢随着游乐园的衰败，这家餐厅的生意似乎也有些不好了。
　　不过饭菜的味道还是不错的，虽然比不上零还有小樱的手艺，说不上上等，但也算较为接近了，有这种手艺一个在其他的地方也可以混的下去吧！
　　吃过晚饭，零就准备带着伊莉雅还有Saber回去了，虽然已经是晚上七八点了，不过日本的电车差不多是二十四小时都营业的，但也不用担心回不去，再不然零也可以带着两人飞回去。
　　比起白天时的拥挤吗，夜晚的车站倒是人很少，倒不如说是除了零之外就没有其他人了。
　　“嗯？“零突然好像发现什么了一样了，看来身后一样，不过背后并没有什么其他的东西。虽然疑惑零还是回头等待列车的到来。
　　刚刚零视线扫过的地方，有一堵墙壁，而在这墙壁的背后凛正死死地捂住卫宫士郎的嘴巴，似乎没有注意到卫宫士郎的脸色已经一片铁青了。
　　直到零等人走上电车之后才松开。
　　“喂，卫宫同学，我们跟上去！”
　　“――”
　　见到自己的问话并没有得到答复，凛邹起了眉头看向卫宫士郎，却发现他早已经两眼翻白失去意识了。
　　“啊！！抱歉！！”凛显然也发现了自己的失误，连忙松开了捂着卫宫士郎嘴巴还有鼻子的手。
　　“――哈――！呼！！！！”深深的呼了好长一口气，卫宫士郎心有余悸的看着凛。
　　刚刚自己就差点去见老爹了。
　　“――那个――！”凛显然也知道自己刚刚犯错了伸出手，想要说些什么，不过凛刚刚伸出手，卫宫士郎就连连忙向后退去，这让凛又是一阵尴尬。
　　――
　　ps：最近订阅很给力啊！也不知道是不是寒假的缘故，不过不过怎么样还是O(∩∩)O谢谢了，在这里求订阅，收藏，鲜花，打赏的话有的给点，没有话也不强求。


第三十四章 伊莉雅的重生
　　“那个，实在抱歉，卫宫同学！”虽然眼下的情况很不好意思，不过凛秉着远坂家良好的教育，还是想卫宫士郎道歉了。
　　”不，着并不是远坂的错！“这时卫宫士郎也从差点窒息死亡的恐惧反应过来了，也知道要不是刚刚凛的话，自己可能就被那个家伙给发现了。
　　“那么接下来怎么办？”对于这种事情卫宫士郎并不擅长，所以将目光看向了远坂凛。
　　“还能怎么办，我们也回去吧！反正我们追踪他们的目的也达成了，只是没想到Saber居然真的臣服了！”
　　说道Saber卫宫士郎脸色不由地一暗，先前Saber和零的关系根本就不像是强迫的模样，这让卫宫士郎不由地有些难受。
　　明明先前Saber还是叫自己Master，结果现在却成为了另一个人的从者。
　　凛显然也发现了卫宫士郎的异样，也沉默了，自己的从者背叛这种事情虽然没哟发生在自己的身上，不过这种被背叛的感觉凛想想都绝对不好受。
　　“走吧！”凛对着卫宫士郎说道，后者也点了点头，跟在凛的身后向新来的电车走去。
　　不过两人没有发现的是，在他们离开后，他们先去躲避的墙壁的正上方，一只黑色的外表，血红色瞳孔的眼珠随他们离开后化为一道黑色的烟雾消散在空气中。
　　而在电车中的零嘴角在那眼球消失的下一秒微微的翘起。
　　虽然一开始零并没有发现凛还有卫宫士郎的追踪那是因为人太多了缘故，而且零也没有怎么在意周围。
　　不过等零到了游乐园之后，在那种人烟稀少的地方，零想要不放心他们都难，不过零并没有上去揭穿他们那漏洞百出的跟踪，反而用了一股监视用的小魔术来监视他们到底要干什么。不过到最后他们都没有所行动。
　　“看来只是单纯的跟踪而已！”零呢喃自语道。
　　“什么？”一边的伊莉雅却听到了零的话。
　　“不，没什么，对了，伊莉雅今天开心吗？”
　　Saber已经睡着了，这小丫头却还很精神地在车厢里跑来跑去。
　　“――嗯！很开心，今天是伊莉雅最开心的一天！”银白色的长发在身后微微晃动，血红色的眼睛看着零，零从里面所看到的喜悦表面少女所说的都是真的。
　　可是正因为这样才让人感到心痛，无数个孤独的昼夜，少女一直默默地忍受，默默的背负着整个艾因兹贝伦的夙愿，年纪十八岁的少女就像她的外表一样是永远长不大的小女孩。
　　不是她不愿长大，而是不能长大，长大之后少女知道自己就会失去某些重要的东西。
　　“――呐！伊莉雅，从今往后永远和哥哥在一起好吗？”怀抱在少女娇，小的身，躯零向少女询问道。
　　“――”
　　沉默许久，伊莉雅抬起头看着零：“――可以吗？”
　　不是“真的吗？”或者“没有骗人吗？”等语句，少女而是怀疑自己是否真的可以可以如同零所说的那样永远待在少年的身边。
　　自己的身体，伊莉雅自己清楚，由于全身体都进过魔术的改造，身体构造已经完全被比母亲更不似人类的成分所替代。肉体已经可以说是魔术回路的结晶，特别是作为核心的心脏。虽然为此获得了强大的魔力，但是以此为代价的却是她的生命。
　　“伊莉雅，相信我吗？”两双相同的血瞳互相凝视这。
　　点了点头，伊莉雅看着零，眼里所描述的是名为信任的感情。
　　轰！！！
　　整条列车的空间凝固了，Saber瞬间惊醒，魔力涌动，身上的衣裙立马化为了她的裙角，手中的无形圣剑对准了零的方向。
　　不过待看到那里只有伊莉雅以及零的时候，Saber连忙收起了剑刃。
　　虽然不知零在做什么，但是作为从者将手中的剑刃对向了自己的Master，这无疑让Saber感到羞愧。虽然收起了剑刃，但是,Saber并有将身上的裙甲脱离。
　　因为眼前的情况不容许她脱去盔甲。
　　莫名的恶笼罩这片空间，就连呼吸都已经很困难了，Saber感觉自己要是脱去了盔甲，下一秒就会被着空间带来的压迫给压成肉片。
　　虽然知道这只是自己的错觉，但是此时这个空间确实带给了S阿尔这个感觉。
　　电车并有受到影响，电车中为数不多的人也并有受到影响，感受到这个空间有所异样的只有Saber还有伊莉雅。
　　零所在的车厢并没有其他人，或者有但是却不知道为什么离开了这一节车厢。
　　“零哥哥――”
　　诡异的咒文爬满了零的身躯，和在柳洞寺的时候一样，双眼空洞还有虚无。
　　“不能动，绝对不能动，动的话会死，会彻底的死亡。”现在的零带给Saber就是这种感觉似乎只要动一下，自己就会死亡，不是从这场圣杯战争中退出，而是在这个世界上所有有关于自己的一切都会被抹消。
　　伊莉雅也好不到哪里去，身体颤颤巍巍的，自己经过改造的肉体，无数的代表魔术回路的纹路不由自主地浮现，红色的纹路覆盖的全身。
　　虽然很害怕，但是伊莉雅还是相信了零，没有乱动。
　　咕噜咕咕！！！！
　　好像污泥被煮沸的翻滚的声音，零伸，出的右手上慢慢的出现了一团黑色的液，体，Saber也多少了解了零的战斗方式，也知道这黑色的泥土是零的武器，不过此时的这团黑泥却和以往的感觉不同，至于不同在何处，Saber说不出来。
　　紧接着，零身上的覆盖的那些纹路有一部分如同有生命一样的开始动了，像一条条蛇一样从零的手臂游到那团黑泥上面。
　　随后那团黑泥就开始变形了，是一颗心脏，而且还是一个在跳动的心脏，扑通！扑通！扑通！让人毫不怀疑它是否是一个生物的心脏。
　　噗嗤！！！
　　根本就没有来得及反应过来，Saber也来不及阻止。
　　伊莉雅呆呆地看着自己被洞穿的心口，一脸的难以置信，自己的心脏已经被握住了，在伊莉雅的感觉中，自己的心脏被零从自己胸口插，进去的手给握住了。
　　噗嗤！！
　　零的手抽了出来，带出的还有一大片的鲜血以及他手中的那颗心脏，上面布满了奇怪的晶体，就算离开了伊莉雅的身体还是很有活力的跳动着，而且没有丝毫减弱的样子。
　　笼罩空间的压迫感消失了，Sabe也终于反应过来了。
　　“零，你在干什么？！！“脸上带着明显的怒气看着零：”你对伊莉雅斯菲尔做看什么！！！“
　　“没了――”
　　“什么？”伊莉雅的话让Saber把注意力看向了她，这时她突然发现伊莉雅的胸口并没有伤痕，虽然胸口的衣服破了，但是她的心口没有Saber想象中的那个大洞。
　　“……怎……怎么回事？？！“Saber敢保证自己刚刚所看到绝对是事实，而且地上还有一大片的鲜血，更重要的是零手中还有一颗跳动的心脏。
　　等等――
　　心脏？
　　Saber看向零手中的心脏。
　　不同了。
　　完全不一样。
　　这是伊莉雅的心脏，那么零所制作的那颗心脏呢？Saber看向了伊莉雅的心口，在那里以Saber超强的五感，可以清楚的听见那里正在跳动。
　　“怎么样？伊莉雅。”零问道。
　　“很轻松！”零的提问，伊莉雅下意识的回答了自己现在的感觉，没错确实很轻松，本来时时刻刻都在被压榨的生命力现在完全感觉不到了。
　　伊莉雅看向零，脸上带着明显的疑惑。
　　摇摇头，零并有回答伊莉雅的疑惑，而是笑着摸了摸她的头道：”那么现在伊莉雅我在问你一次，从今往后永远和哥哥在一起好吗？“
　　虽然没有得到回答，但是结合刚刚的事情，伊莉雅也大致明白了，自己的心脏已经被替换了，那么也就是说，自己已经不用担心在一年后自己的身体会崩溃的状况了。
　　“嗯！！”脸上挂着泪水，但那是喜悦的泪水，伊莉雅狠狠地点了点头。
　　随后便一把扑入了零的怀里。
　　零也笑着单手怀抱住了伊莉雅，任由对方在自己的怀里发泄着长时间隐藏在心中的不安还有害怕。
　　这个时候的伊莉雅才真正地脱离了艾因兹贝伦的支配，现在的伊莉雅就是伊莉雅，不是什么小圣杯，也不是艾因兹贝伦的最终武器。


第三十五章 再次袭来的英雄王
　　“呐！零哥哥这个怎么办啊？”亲密的挽着零的手臂，伊莉雅抬起可爱的小脸对着零问道。
　　伊莉雅说的是零手中的那颗代表小圣杯的心脏，虽然已经离开伊莉雅身体已经快要一个小时了，不过现在还在扑通扑通的跳动着。
　　结合它那奇怪的模样让人总有种诡异的感觉。
　　“嘛――先收着吧！到时候我还有用！”一股黑气包裹了那棵心脏，带黑气消散那颗心脏也随之消失。
　　“――哦！好厉害！！”
　　伊莉雅的表情做得有些夸张，小手捂着脸蛋，嘴巴张得大大的，吃惊的看着零空无一物的手说道：“好像变魔术！！”
　　“你不就是个魔术师吗？”好笑地点了点伊莉雅的额头让她发出不满的呜呼声。
　　这时电车也停了下来，已经到冬木市了。
　　“呼！回来了！”
　　站在车站前，零呼了一口气，果然还是冬木市带给零的感觉好，这里曾经降临过此世之恶所以零对冬木市总有一股很亲切的感觉。
　　“走吧！小樱应该已经在家里等我们了，虽然让塞拉传达了我们出去的消息，不过小樱应该还是会生气吧！嗯――？”刚刚迈出的脚步停下了。
　　“怎么了，零哥哥？”伊莉雅有些奇怪的看着突然停止不动的零。
　　下一秒！
　　无数的刀枪剑戟铺天盖地的射来，零一把拉住伊莉雅向后退去，Sbaer的反应也很迅速，瞬间换装，无形圣剑快速的将靠近的几把武器给格挡开，然后向零身边跳去。
　　车站的地面却遭到了这些武器的摧残，好像有数十颗炸弹爆炸了一样地面上的石砖早已经破碎，这一块土地似乎已经被翻过来了一样。
　　全身武装的Saber挡在了零还有伊莉雅的面前。
　　“Berserker！！”
　　随着伊莉雅的呼唤，Berserker也出现了Saber的身边，巨大的身躯将零还有伊莉雅完美的当在身后。
　　“反应不错嘛！杂碎！”一个等人高的金色波纹浮现，从里面传出高傲且自大的声音，随后身穿金色盔甲的吉尔伽美什从者波纹中慢慢的走了出来！
　　“杂碎？呵呵――！！”听到吉尔伽美什的话，零不由地笑出声来！似乎听到了什么搞笑的事情一样。
　　“上次是谁被我这个杂碎给打得落荒而逃啊！”牵着伊莉雅的小手，零不屑地看着吉尔伽美什。
　　零不提还好这一提顿时让吉尔伽美什想起了那天的屈辱，作为人类最古老的王――英雄王吉尔伽美什居然因为一个人类而受伤而且不得不逃离。
　　还有比着更大的屈辱吗？
　　脸上的笑容瞬间化为了阴沉，死死地盯着被Saber还有Berserker护在身后的零，杀气已经弥漫了整个车站了。
　　“你这是在找死，杂碎！！”
　　面对这样的杀气就算是Saber都觉得有些难受了，Berserker面对不远处的吉尔伽美什发出低哄。
　　“是吗？”零倒是不以为意。区区杀气――
　　“吼――！！！！”
　　突然只见Berserker突然发出震动空间的咆哮，猛地往吉尔伽美什冲去。
　　“Berserker？！”作为Berserker的Master伊莉雅有些吃惊的看着突然自作主张行动的Berserker。
　　在伊莉雅发出惊呼的时候，Berserker就已经冲到了吉尔伽美什的面前了，手中那个如同石头磨成的巨刃狠狠的向吉尔伽美什的脑袋劈去。
　　“切！”吉尔伽美什不爽的砸了一下舌，数把华丽的武器轰向Berserker，宝具轰在Berserker身上至少擦除了几多火花，虽然没有打破Berserker的防御但是也暂时地击退了他。
　　吉尔伽美什乘机向后退去，面对Berserker吉尔伽美什就算在自大也不会和他硬碰硬的。身后再次浮现无数的宝具。
　　手一挥，无数的宝具顿时袭向Berserker，可是除了少部分，其他的宝具根本就不能对Berserker造成一丝伤害。
　　随手拔掉了插在胸口的那把长，枪，Berserker猛地扔下了吉尔伽美什，速度比吉尔伽美什袭来的时候还要快上许多。
　　不过面对这样的攻击吉尔伽美什没有躲避，也不需要躲避，扔给大名鼎鼎的英雄王被自己的宝具给伤到，那还真是让人笑掉大牙呢！
　　一个金色旋涡出现在那边长枪的前进轨迹上，准确的射入了其中。其余还插在Berserker身上的宝具也化为了金色的粉末消散在空气中。
　　身上的武器消失，Berserker身上的那些狰狞的伤口不到一瞬时间就已经完全恢复如初，看上去根本就没有丝毫受伤的模样。
　　“原来如此！！”似乎发现了什么，吉尔伽美什把注意力放在了Berserker身上。“见多了被斩被烧仍屹立不倒的英雄，可真的没有想到居然真的有死而复生的人存在哪！”
　　没错刚刚的Berserker确实已经死去了，不过下一秒它却又恢复了。
　　“你的宝具一个是生平的传说升华而成的吧！唯独只有这件宝具是本王的宝库中所没有的！”
　　没错！
　　吉尔伽美什作为人类最古老的英雄王，有着这个世界从诞生到现在的所有宝具的原型，但是那些宝具都是实体存在的，向Berserker这种由生平传说升华的没有实体的宝具吉尔伽美什的宝库中是不可能存在的。
　　他的宝库只能收集有形之物。
　　“虽然现在恨不得杀了那个杂碎，不过可以和你这样的存在较量也是本王最大的享受。”吉尔伽美什的脸上露出了感兴趣的笑容。
　　看来他把目标放在了Berserker的身上了，不过零并有出手，就先看看作为伊莉雅的从者Berserker到底有多强吧！
　　“伊莉雅！”轻声地叫了一声身边的伊莉雅。
　　而伊莉雅也明白了零的意思，身上的魔术回路显现，红色的纹路不满了全身，巨大的魔力通过令咒输送到Berserker的体内。
　　只见伊莉雅娇，喝道：“Berserker！杀了他！！！”
　　“吼吼吼――！！！！”回应伊莉雅的是Berserker的震天咆哮。
　　吉尔伽美什看来一眼伊莉雅随后将目光再次看向了Berserker道：“虽然甚为不悦！”手向上抬起，身后漂浮的金色波纹那瞬间就增幅了数十个！而且从哪些波纹里流露出来的巨大魔力波动来看，想必绝对是高等级的宝具。
　　“但是要对付你的话，看来非得用最高级的武器不可！”随着吉尔伽美什的话语落下，身后的波纹里冒出了数十把从气息上就可以感觉到强大的宝具。
　　高高抬起的后往下一挥，十几把宝具流星一样的划破空气袭向了Berserker，这一次宝具袭击中Berserker至少击落了其中的几把而已，其余的全部插在了Berserker的身上。
　　虽然这一次并有死亡，不过全身被插得跟刺猬一样的Berserker显得凄惨无比，这让身为Master的伊莉雅很是气愤。
　　“传说，赫拉克勒斯跨越过十二试炼的阻碍最终被迎向神之座，可谓是不屈不挠，是人类所能承受忍耐的极限！”似笑非笑的看着Berserker，吉尔伽美什这样说道。
　　而听到吉尔伽美什的话，伊莉雅的脸上很不好，她没有想到只是凭借着复活就让对方推断出了自己的Berserker的身份。
　　虽然是面对赫拉克勒斯这样的存在，吉尔伽美什还是有恃无恐继续说道：“但是我的宝库正好与之相反，乃是无限聚敛的极致，如你所见，置英雄死地的宝具应有尽有，照看小孩就到此为止了，赫拉克勒斯！“
　　王之财宝的大门所投射到现实连接现实的波纹将车站照耀成一片金色，吉尔伽美什笑道：“不拿出你的真本领的话，你的试炼可就要用完了！”
　　看到吉尔伽美什得意的模样，零不禁摇了摇头，这家伙还是那么的自大，要知道这里的从者可不只是Berserker一人。
　　――
　　ps：最近收入感人，上架三个月了，一直都是每天三十多块钱的收入，昨天的收入终于破百了，感谢，感谢，感谢！！！！
　　希望以后大家继续支持。


第三十六章 神话之战
　　“吉尔伽美什，玩笑到此为止！”Saber站了出来，手中的剑刃对准了吉尔伽美什，虽然二打一有为骑士道，不过眼下可不是为了纠结这种东西的时候，上一次圣杯战争和其交锋过的Saber可是知道眼前这个家伙的可怕的。
　　“Saber，退下吧！”零淡淡地出声阻止道。
　　“零？！”Saber不解的看向零。
　　“这里交给Berserker吧！”零对着伊莉雅点了点头后对Saber说道：“你只要保护好伊莉雅就可以了！”
　　“是！”
　　既然是零的话，Saber自然不得不听从，走回零和伊莉雅的身边，当好她的守卫。
　　“杂碎！你这是在小看我吗？”现在的吉尔伽美什是怎么看零怎么不爽，饱含杀意的眼神看着零。
　　“小看你？等你可以在Berserker的手中活着的时候在说吧！”挥了挥手零对吉尔伽美什说道，这种随意的举动更是让吉尔伽美什火冒三丈。
　　“杂碎，你给我等，等本王先杀了这个家伙然后在好好的折磨你！！”虽然很想现在就冲过去宰了那个家伙，不过吉尔伽美什也知道现在的情况有些不现实。
　　就算他在怎么强大，要想在Berserker和Saber的守护下杀人，怎么想都有些不现实。
　　“哼！”听到吉尔伽美什的话，伊莉雅顿时不乐意了，你这话说得好像对付Berserker很容易似的。
　　“我的Berserker是不会输的！”
　　轰！！！
　　地面被Berserker一脚踏破，巨大身躯不比刚刚吉尔伽美什宝具射击的速度差，箭一般的速度，庞大的身躯，身上由于魔力的缘故而变得通红，让Berserker整个人看上去像一块燃烧的陨石。
　　手中的巨刀根本就没有发挥它刀的用途，在Berserker的手中它的作用只是只是为了将敌人砸扁的工具而已，是不是到无所谓。
　　彭！！！
　　吉尔伽美什站立的地方被杂碎，碎石飞溅，受到巨大压迫而飞射的碎石不比子弹的威力差。
　　不过在这片枪林弹雨中，这些足以杀手人类的碎石在面对英灵根本起不了任何作用，碎石根本激射在Berserker的肉体上直接被弹飞，而那些飞向吉尔伽美什的碎石在还没有近身的时候就已经化为了粉末。
　　彭！叮当！！
　　砍向吉尔伽美什的巨刃被一把突然出现的长戟给挡下，毫无疑问这是一把宝具，面对Berserker狂风暴雨般的攻击。
　　吉尔伽美什没有选择正面对抗，不，应该说面对Berserker正面对抗的家伙都是在找死，没有人可以在传说中的大英雄――赫拉克勒斯的面前和他正面对抗。
　　哪怕是Saner也不行。
　　吉尔伽美什还没有蠢到那个地步。
　　一边借助宝库中无穷无尽的宝具进行防御，一边也用这些宝具不停的攻击着Berserker，虽然大多数不能对Berserker造成伤害，但是其中的一小部分还是让Berserker伤痕累累。
　　但是这些伤痕在伊莉雅那庞大的魔力支持下，下一秒就恢复如初了。
　　“啧！！”虽然说得很轻松，可是面对Berserker这样外挂的能力，吉尔伽美什还是陷入了被动，不爽地砸了下嘴。
　　轰轰轰！！！！
　　两人之间的激烈战斗已经爆整个地下车站彻底毁了，除了零和伊莉雅这里有Saber的保护免遭祸害，其他的地方已经彻底的看不出原样了！
　　还好这个车站已经没有人了，要不然的话，今天被祸害的可就不只是场地了！
　　虽然不在意普通人类的小命，但是零还是吩咐伊莉雅布置了一股结界，结界笼罩了这地下车站还有头顶的地面，范围大概有数百米左右吧！
　　结界的用途就是隔绝这里的声音，还有就是和魔禁里的“闲人驱散”效果差不多。
　　轰隆！！！
　　结界刚刚布置好，战斗中的两人就已经破开了头顶的天花板，来到了地面上。零和伊莉雅当然也是跟了上去。
　　在几人离开这里不久，另一辆电车到了，下车的只有两个人。
　　“喂喂喂！！！远坂这是怎么回事啊！！！！”看着眼前似乎被犁过的地面，卫宫士郎抓着头发朝身边的凛问道。
　　“――啧！”没有回答卫宫士郎的话，凛第一时间就感觉了这里已经被布下了结界，怪不得刚刚除了自己和卫宫士郎没有任何一个人在这里下车。
　　抬头看了一下，一个巨大窟窿映入眼帘，上面还传来了阵阵打斗声，震动的上面的石块吊了下来。
　　还好凛躲避的及时要不然准被砸中脑袋。虽然不至于受伤但是一个大包是少不了的。
　　卫宫士郎显然也听见了，不过现在不是Master的他下意识的看向凛，毕竟现在的他可没有Saber守护，随便乱闯的话，可能这条小命就没了，没了小命还这么做正义的伙伴啊！
　　“远坂，这么办？”
　　“还能怎么办，跟上去！看样子应该是零他们，就是不知道和他们对战的是谁！”咬着指甲，凛邹着眉头说道：“而且看样子应该是一个很强的从者，要不然的话面对Saber还有Berserker不可能坚持这么长的时间的！”
　　为了以防万一，凛还暗中呼唤了自己的从者，由于今天是出来玩的，所以并没有带上Archer，不过现在凛觉得这是自己做得最愚蠢的一个问题了！
　　不过还好，以Archer的速度应该很快就可以赶到了。
　　“走吧！我们上去！”凛率先向前走去，地下车站的楼梯并没有损坏。
　　走到一半凛突然停了下来，这让走在她后面的卫宫士郎也不得不停下来，奇怪的看着她。
　　“卫宫同学！”凛回过头看着卫宫士郎：“……你应该明白吧。无论发生了什么事绝对不要插手。现在的你没有资格插手这些事情，也没有这个力量去插手――！如果你真的要插手的话，我会在你有所动作之前事先杀了你！“
　　冰冷的语气还有那眼神中你的杀意告诉卫宫士郎眼前这个女孩说的都是真的，如果自己真的插手的话，她是真的会杀了自己的。
　　“咕噜！！”咽了咽口水。
　　“――我……我明白了！”
　　“那就好！”听到卫宫士郎的保证，凛满意的点了点头。
　　走上楼梯，不过并没有来到地面，而是就在楼梯口趴下了，凛和卫宫士郎一边隐藏这自己一边窥视着上面的情况。
　　入眼的是和地下车站一样遭到破坏的地面，卫宫士郎左右看了看发现周围并没有什么普通人这让他松了口气。
　　“慎，慎二--！？为什么那家伙，会在这种地方……！？”突然卫宫士郎发现了一股熟悉的人影。
　　瓦砾之上，躲在一个墙角畏畏缩缩地探出头去似乎在偷窥什么的正是卫宫士郎的同学间桐慎二。
　　不，不对。
　　令人吃惊的并不是这些事，现在，不得不承认是事实的是，慎二所观察着的“战斗”。
　　黑色的巨人，发出了响亮的咆哮，横扫着的斧剑卷起沙尘，被击碎的瓦砾回归尘土，与以前没有任何变化的狂战士的身姿。
　　不，鬼神般的咆哮要远强于以前吧。
　　在巨人的背后不远处，卫宫士郎和凛终于看到了零还有那个Berserker的主人――伊莉雅斯菲尔，总是浮现出天真烂漫的笑容，始终与杀戮不相称的少女。
　　不过卫宫士郎的注意力却没有放在他们的身上而是宛如敬业的警卫一样小心翼翼地守护在两人身边的那位骑士少女――Saber。
　　曾经为了是属于自己的剑刃现在却属于别人，不甘心，不甘心，绝对的不甘心，卫宫士郎的手握起了拳头，指甲已经插入了手掌的肉里也没有丝毫察觉。
　　不过不甘心有能怎么样，自己已经没有力量将Saber从对方的手中夺回来了！
　　为了将心烦的事情暂时抛开，哪怕一秒也好的卫宫士郎将视线看向了战斗中的两人。
　　感受着身上那不甘视线的移开，零嘴角微微翘起，不甘吗？但是那又能怎么样，失去Saber的你不过只是一只跳梁小丑而已。
　　狂暴的旋风。
　　这一切正是由战场的中央。
　　君临于瓦砾的王座之上的，一位Servant的“宝具”而致，出现在男人背后的这些，每一件都毫无疑问是必杀的武器。


第三十七章 零出手了
　　“可恶啊！！！”吉尔伽美什发出了愤怒的咆哮。
　　“已经使出全力了吗？”看着吉尔伽美什背后哪些环绕着无以伦比的强大魔力的宝具，零轻声笑道。
　　原著中，Berserker是为了保护伊莉雅才会那么轻易的被吉尔伽美什给打败的，Berserker本身的战力根本连一半都没有发挥出来。
　　现在由零还有Saber保护的伊莉雅让Berserker根本无后顾之忧，在加上伊莉雅那庞大的魔力协助，吉尔伽美什反而被打得节节败退。
　　“去死吧！！！！！”
　　无数的宝具在吉尔伽美什的咆哮中化为一束束金色的光芒射向Berserker，可是就算是这样的宝具没有集中Berserker的致命部位也没什么用处。
　　连Saber都自叹不如的武技，强大的力量，那些宝具大多数都被Berserker用手中的那把巨刀给格挡开了，少有的几把虽然命中了目标，但是也没有带给Berserker多大的伤害。
　　“吼！！！！！”仰天咆哮，浑身的如石头浇筑的肌肉猛的膨胀，插在什么的宝具居然啪的一声化为了碎片。
　　“怎么可……哇噗――”
　　吉尔伽美什的话还没说完剩余的话就被Berserker砸在肚子上的一拳给打断了，身上的黄金盔甲虽然是很强的防御宝具，可是面对Berserker的一拳还是没起到作用，腹部的盔甲直接破了一股大洞，Berserker的拳头直接印在吉尔伽美什的肚子上。
　　一口鲜血喷出后，击中的腹部感受到了强大的冲击。
　　彭！！！彭彭彭――！！！轰！！！
　　这一击直接让吉尔伽美什在地上犁了至少百米的距离才停了下来。
　　“果然我的Berserker是最强的！！”伊莉雅发出了高兴的呼喊！
　　“咔擦，咔擦！！！”烟尘中突然响起锁链的交击声。
　　“要用那个了吗？”零低声自语道。
　　“用什么?”伊莉雅显然并不知道吉尔伽美什的那个宝具，不过很快她就知道了。
　　“天之锁！！！”烟尘中传出吉尔伽美什的怒喝，数道闪耀着金色光芒的锁链破开烟尘朝Berserker袭来。
　　和Rider的锁链不停，虽然从外表上看上去都是锁链，不过不管是灵活度还算速度都比Rider的要快上数倍。
　　就算是Berserker也被这突然的袭击给弄得有些措手不及，不过凭着他生前那强大的武技，在战场中灵活的躲避着宛如灵蛇一样的金色的锁链。
　　“Berserker！”看着不停躲避的Berserker伊莉雅有些担心的叫道。
　　不过在躲避了那几根锁链之后，Berserker还是被身后突然出现的数根锁链给缠，绕住了，突然出现在空中的锁链，像是束缚住了整个空间似的封印了Berserker。
　　在这一瞬间，天之锁发挥了它的力量，如果是一般的宝具锁链，哪怕是A等级的宝具也不一定可以困得住Berserker，但是天之锁不一样。
　　锁链绑住了Berserker的双手，使其向着难以置信的方向扭曲，裹住全身的锁链永无止境的收紧，就连像岩石一般的头颅也似要被那张力所绞断。
　　“吼！！！！”咆哮着，挣扎着。
　　黑夜里响彻着锁链咯吱咯吱做响的声音，这是Berserker的力量吧，巨人想要切断压制着空间本身的锁链。
　　但是――
　　不管Berserker如何扭动身躯，都无法挣脱着和他庞大体型相比较起来的不过是根小绳子的链条！
　　“放弃吧！在天之锁面前，就算是神也不可能挣脱的了！”前方的烟尘早已散去，吉尔伽美什慢慢的从大坑中走了出来。
　　身上的盔甲已经换了一套，不过还是那样金光闪闪的，体现他土豪的本质。不过嘴角的鲜血证明了刚刚他的狼狈。
　　只见他嘲笑地看着还在试图挣扎的Berserker道：“天之锁，被此锁链所缚之物，神性越高则越会被其吞噬。原本就是只为了规制众神所作之物，和本王同为半神的你是绝对不可能挣脱的！“
　　然后。
　　像是示意终结一般，男人举起单手指向巨人。
　　“为你刚刚的无理付出代价吧！没有理智的畜生！！！”
　　一根似乎用来破除城墙的巨大箭矢猛地射向Berserker。
　　“零哥哥！！！”伊莉雅焦急的看向零。
　　零用行动回答了伊莉雅，身体瞬间就消失在众人的眼中。
　　轰！！！
　　本应该击中Berserker的巨大箭矢诡异的偏离了方向，射中了不远处间桐慎二所躲藏的地方。
　　“啊！！！！”
　　一声惊慌的呼喊在这寂静的夜空是那么的明显，除了零还有名义上的是间桐慎二的从者的吉尔伽美什外，所有人的目光都看向了间桐慎二。
　　瘫坐在地上，两腿岔开，而在这两腿之间，那根巨大的箭矢笔直的插在地面上，要是在往前一点，以那根箭矢的巨大体型，毫无疑问间桐慎二的下半身会变成一堆肉泥。
　　“杂碎！！！”
　　吉尔伽美什的注意力根本就没有在间桐慎二的身上，对他来说这所谓的Master随时随地都可以更换。
　　现在他所愤怒的是――
　　看到自己攻击居然给轻易格挡开了，而且还是自己恨不得千刀万剐的杂碎，这如何不让吉尔伽美什愤怒。
　　“你是在早死吗？”杀气笼罩着零。
　　“早死？”
　　彭！！！
　　吉尔伽美什还没有反应过来整个人就已经被击飞了。
　　怎么回事？
　　吉尔伽美什根本就不知道刚刚倒地发生了什么，什么都没看到，什么都没感觉到，一股疼痛就突如其来的降临到自己的身上，然后巨大的冲击波就带着自己往后面飞去。
　　轰！！！！！！！
　　看着被击飞出去的吉尔伽美什，零缓缓地收回了自己的脚。
　　“你是在对我说吗？”
　　“咳咳咳！！！怎么可能！！！”吉尔伽美什怎么可不敢相信刚刚的攻击是眼前这个杂碎所造成了的。
　　在他看来零上次攻击到自己只不过是出其不意还有那把奇怪的武器的原因，一个普通的人类怎么可能攻击到自己。
　　但是胸口的剧痛却无疑在诉说着事实。
　　被自己认为是蝼蚁的杂碎确确实实地让自己受伤了，而且还是重伤，刚刚那一下要不是有盔甲的保护，自己的肉体绝对会被震碎的。
　　盔甲？
　　咔擦，咔擦――
　　哗啦！！！
　　承受零一脚的盔甲刹那间化为了一堆碎片从吉尔伽美什的身上滑落，然后化为魔力消散。
　　吉尔伽美什呆住了，一脚踹破A等级的防御宝具是什么概念，也就是前一刻还被自己认为是蝼蚁的杂碎的力量已经达到了可以徒手破坏A等级宝具的程度了。
　　这样的力量已经不下那个赫拉克勒斯，甚至是远胜于他。赫拉克勒斯只不过是破坏了盔甲的一部分，而零是将整件宝具都破坏得彻彻底底的。
　　不只是吉尔伽美什，看到这景象的人都呆住了，特别是拥有魔术知识的凛，伊莉雅，还有Saber，她们虽然不知道那个盔甲是什么等级的，但是就单单破坏宝具这个概念就已经让她们的的心底宛如翻滚起惊涛骇浪了。
　　“混蛋！！！！”吃惊过后是无穷的怒火！
　　而在替飞吉尔伽美什之后零却没有理会他，而是走到了被天之锁束缚住的赫拉克勒斯的身前，伸手抓住了一根锁链。
　　“难道――”
　　看到这里，吉尔伽美什心中浮起了一股不好的念头。
　　咔擦！！
　　这个念头被零证实了，锁链被拉断了，被零徒手拉断了。
　　一根锁链的断裂似乎起了连锁反应，其他的锁链也一一崩断，所谓的天之锁也只有面对拥有神性的存在是才会发挥出它的力量，但是在面对没有神性的人美面前它只不过是一个稍微坚硬一点的锁链而已，而这稍微的坚硬在零面前跟一根面条没什么差别。
　　“回来吧！Berserker！”恢复自由的Berserker被伊莉雅唤回了身边，现在的战场是属于零的。


第三十八章 吉尔伽美什的再次败退
　　路灯由于刚刚的战斗已经被破坏了，所以这一片区域的可见度已经下降到一定的程度了，不过这地英灵还有魔术师来说根本没什么。
　　“金闪闪，你是来搞笑的吗？”
　　看着赤，裸着上身的吉尔伽美什，零一开口就是嘲讽，这让狂傲的吉尔伽美什如何忍受的了。
　　“混蛋！！！”
　　又是一件金色的铠甲披在了身上，看着魔力波动似乎不比先前那一件盔甲逊色，该说不愧是土豪吗？
　　“你认为你这些盔甲可以防御住我的攻击吗？”零对着吉尔伽美什摇了摇头道。
　　没错，吉尔伽美什自己也是知道，如果零真的拥有迫害宝具的力量，那么就算自己穿上这件盔甲也没什么太大的作用。
　　但是人就算这样，有总比没有要强，虽然明知道不起作用，但是身上穿上了一件盔甲还让吉尔伽美什心里多了层安慰。
　　吉尔伽美什的性格注定他不会冷静地等待零的进攻。
　　王之财宝，巴比伦的大门已经打开，无数的宝具从金色的旋涡中探出头来，这一片空间的黑暗都被着金色的光芒所照耀成华丽的色彩。
　　“哇！这么多的宝具，不知道可以换多少的钱啊！”好吧！原谅已经快要穷疯了的凛。
　　“远坂你小声一点！”看着身边的凛似乎就要冲出去的模样，卫宫士郎不得不提醒她，先前还说让自己不要冲出去，现在快要忍不住的却是她自己。
　　“杂碎，去死吧！”
　　无数的宝具化为金色的流光，在这片黑夜中宛如一片流星雨一样，可是却没有人觉得这片流星雨美丽，因为它所带来的是死亡的光芒。
　　“难道你就不明白为什么嬴政会说你不知进取吗？”
　　面对着铺天盖地的宝具与雨，零却没有感到似乎的害怕。
　　“什么？！”
　　吉尔伽美什显然不明白零的意思。
　　在第一把宝具快要接触到零的那一瞬间。
　　当！！
　　被击飞了，吉尔伽美什愣愣的看着自己脚边插着的那把宝剑。
　　“不会吧！骗人的吧！！”
　　凛捂着自己的嘴巴不让自己的声音发出来，不过她的眼睛却挣得大大的，显然眼前的情况超出了她的想象。
　　零的背后伸出了宛如鞭子一样的黑色触手，数量为数十，在磕飞第一件宝具之后，那些触手化为了残影。
　　当当当――！！！！
　　一件又一件宝具被弹飞，只不过一会儿，整个地面就已经布满了无数的宝具，这些都是零击飞的宝具。
　　“不过区区的投射而已，只要拥有足够的硬度的武器还有动态视力已经够快的速度，金闪闪你最大的依仗就失去了作用。
　　不能真名解放的这些宝具不过是硬度高一点的普通铁箭而已。”
　　虽然每一秒都有数十乃至上百的宝具轰击着零，但是那些舞得密不透风的触手根本没有遗漏一把宝具，哪怕是细小的针型宝具。
　　“不够！不够！不够！！”吉尔伽美什宛如陷入了疯狂，身后的金色旋涡瞬间多了几倍，而且零的周边也被金色旋涡个包围了，比先前更加密集的攻击，从四面八方袭向了零。
　　但是――
　　“都说了，金闪闪你的攻击已经没用了！”不管如何增加宝具的数量，但是那些宝具都没有一把进得了零的身。
　　零的四周已经被堆起了一座有武器形成的山丘，这些武器都是珍贵的宝具，现在却如同垃圾一样被随意的扔在了地上。
　　“为什么没用，为什么没用，本王的王之财宝！！！！”
　　为什么没用，一直用宝具堆死别人的英雄王不明白为什么只的宝具对这个杂碎没用。
　　彭！！！！
　　所有的触手猛的一阵，一大片宝具被击飞，密密麻麻的宝具群出现了短暂的空缺，零再次发挥了他那快到极致的速度。
　　人影一闪就已经来到了吉尔伽美什的面前。
　　“没有宝具的你比不上一股普通的武者。”抬起手中的刚刚凝聚的太刀，狠狠的挥了下去。
　　噗嗤！！
　　一道巨大的口子出现在吉尔伽美什的胸口，诡异的是虽然伤口深得已经可以看见内脏了，但是却没有一丝鲜血出现。
　　不，鲜血是有的，从伤口哪里流动的血管可以知道吉尔伽美什的体内是有鲜血的，那么血去哪里了呢！
　　“果然！变强了呢！”零看着手中的太刀，诡异的纹路布满了刀身，刀刃上隐隐约约的可以看得有一丝鲜血，不过下一秒就好像被吞噬了一样隐入了刀身。
　　感受着自己强大了一丝的起源，零的眼里闪烁着光芒。
　　刚刚从吉尔伽美什哪里得到的鲜血全部被吞噬用来强化零的起源了。
　　零是强大了，可是吉尔伽美什却遭殃了。
　　脸上苍白，惊恐的看着零：“你到底做了什么！！”
　　吉尔伽美什感觉到在零的刀刃划过自己的身体的那一瞬间，自己似乎有什么东西被夺走了，虽然不知道是什么，但是吉尔伽美什感觉那东西对自己无比的重要。
　　“只不过在你那里拿了点东西而已！”零笑着回答。
　　“我问你从我这里拿了什么东西！！”恐惧，这是吉尔伽美什第一次感受到这么剧烈的恐惧。恐惧到自己胸口的伤口都给忘记了！
　　“拿走什么？”零神秘一笑：“拿走的是你感情！”
　　“什么？”
　　“没听清楚吗？我说的是感情，你的喜怒哀乐，悲伤恐惧，我夺走的是这些名为感情的东西！”零大方地再次为吉尔伽美什解释道。
　　虽然零说得很是平淡，但是听的人却感到了背脊发凉。
　　“喂！远坂，夺取感情真的可以吗，如果真的可以被夺取之后会怎么样？”卫宫士郎对于这些东西根本就不懂，所以他寻求身边的魔术师……
　　感情这种东西可以夺取吗？凛不敢肯定，但是那那个男人无疑没有说谎的必要，因为眼前的情况根本就不需要骗对方。
　　“别废话，看着！”低声轻呵，凛瞪了一眼身边的这个男人。
　　这让卫宫士郎有些蒙了，自己有做什么惹她生气的地方了吗？不过卫宫士郎还是不敢再问下去了，看向了战场的中间！
　　只听零道：“不相信吗？无所谓，等下你就会相信了！”
　　手中那把怪异的太刀再次落下。
　　纾。
　　被挡住了。
　　“还在做无谓的抵抗吗？”看着横在吉尔伽美什面前的那把宝具，零不以为意的笑了笑。
　　“杂碎！本王怎么可能会死在你这种杂碎的手中啊啊啊啊啊！！！！！”
　　呼呼呼！！！！
　　数道破空的声音从耳边传来。
　　向后退了一段距离。
　　“还没明白吗？”手中再次凝聚出一把一模一样的太刀，双手化为残影，那些宝具轻而易举的被裆下了。
　　慢慢的再次向吉尔伽美什走去，那些流光一样的宝具被身后的触手挡下，偶尔从前面飞过来的宝具也被随意地音双刀劈飞。
　　走到吉尔伽美什面前，零看着他淡淡地说道：“对方现在的你，容易得好像踩死一直蚂蚁。”
　　噗嗤！
　　同一个地方，零的太刀再次送入了吉尔伽美什的胸膛。
　　和上一次不同的是，这一次太刀上不满了零的原罪。
　　“啊啊啊啊啊――！！！！”
　　好像灵魂被吞噬一样，吉尔伽美什感受到自己的身体中某些东西往那白太刀涌去。
　　“……呃……那……那就是……我的感情吗？那就是本王的情感吗？”脑海中，某些记忆越来越模糊，随后慢慢的消失，再也记不起来。
　　外面。
　　吉尔伽美什的眼神越来越空洞，只要在吞噬下去，吉尔伽美什的所有情感都会化为零起源的粮食。
　　“恩……恩奇都！不行只有这个不要！！！！”
　　突然，已经失去反抗的吉尔伽美什的眼神突然一下子恢复的了清明。
　　“天之锁！！！”
　　金色的锁链的目标并不是零，而是吉尔伽美什自己。
　　天之锁缠，绕在吉尔伽美什的腰上，将他向后拉去，一个等人高的金色波纹出现在吉尔伽美什的身后，随后他的身体被天之锁拖入其中！
　　“杂碎，给本王等着，本王不会放过你的！！！”在最后一刻，吉尔伽美什用他那充满杀意还要狂怒的眼神死死地盯着零。
　　零显然也没有想到对方居然可以挣脱自己的控制，待零反应过来的时候已经来不及了，吉尔伽美什已经进入了他的宝库中！
　　想起吉尔伽美什最后的眼神，零知道下一次吉尔伽美什可能就会和自己拼命了！


第三十八章 吉尔伽美什的再次败退
　　路灯由于刚刚的战斗已经被破坏了，所以这一片区域的可见度已经下降到一定的程度了，不过这地英灵还有魔术师来说根本没什么。
　　“金闪闪，你是来搞笑的吗？”
　　看着赤，裸着上身的吉尔伽美什，零一开口就是嘲讽，这让狂傲的吉尔伽美什如何忍受的了。
　　“混蛋！！！”
　　又是一件金色的铠甲披在了身上，看着魔力波动似乎不比先前那一件盔甲逊色，该说不愧是土豪吗？
　　“你认为你这些盔甲可以防御住我的攻击吗？”零对着吉尔伽美什摇了摇头道。
　　没错，吉尔伽美什自己也是知道，如果零真的拥有破坏宝具的力量，那么就算自己穿上这件盔甲也没什么太大的作用。
　　但是人就是这样，有总比没有要强，虽然明知道不起作用，但是身上穿上了一件盔甲还让吉尔伽美什心里多了层安慰。
　　吉尔伽美什的性格注定他不会冷静地等待零的进攻。
　　王之财宝，巴比伦的大门已经打开，无数的宝具从金色的旋涡中探出头来，这一片空间的黑暗都被着金色的光芒所照耀成华丽的色彩。
　　“哇！这么多的宝具，不知道可以换多少的钱啊！”好吧！原谅已经快要穷疯了的凛。
　　“远坂你小声一点！”看着身边的凛似乎就要冲出去的模样，卫宫士郎不得不提醒她，先前还说让自己不要冲出去，现在快要忍不住的却是她自己。
　　“杂碎，去死吧！”
　　无数的宝具化为金色的流光，在这片黑夜中宛如一片流星雨一样，可是却没有人觉得这片流星雨美丽，因为它所带来的是死亡的光芒。
　　“难道你就不明白为什么嬴政会说你不知进取吗？”
　　面对着铺天盖地的宝具与雨，零却没有感到似乎的害怕。
　　“什么？！”
　　吉尔伽美什显然不明白零的意思。
　　在第一把宝具快要接触到零的那一瞬间。
　　当！！
　　被击飞了，吉尔伽美什愣愣的看着自己脚边插着的那把宝剑。
　　“不会吧！骗人的吧！！”
　　凛捂着自己的嘴巴不让自己的声音发出来，不过她的眼睛却挣得大大的，显然眼前的情况超出了她的想象。
　　零的背后伸出了宛如鞭子一样的黑色触手，数量为数十，在磕飞第一件宝具之后，那些触手化为了残影。
　　当当当――！！！！
　　一件又一件宝具被弹飞，只不过一会儿，整个地面就已经布满了无数的宝具，这些都是零击飞的宝具。
　　“不过区区的投射而已，只要拥有足够的硬度的武器还有动态视力已经够快的速度，金闪闪你最大的依仗就失去了作用。
　　不能真名解放的这些宝具不过是硬度高一点的普通铁箭而已。”
　　虽然每一秒都有数十乃至上百的宝具轰击着零，但是那些舞得密不透风的触手根本没有遗漏一把宝具，哪怕是细小的针型宝具。
　　“不够！不够！不够！！”吉尔伽美什宛如陷入了疯狂，身后的金色旋涡瞬间多了几倍，而且零的周边也被金色旋涡个包围了，比先前更加密集的攻击，从四面八方袭向了零。
　　但是――
　　“都说了，金闪闪你的攻击已经没用了！”不管如何增加宝具的数量，但是那些宝具都没有一把进得了零的身。
　　零的四周已经被堆起了一座有武器形成的山丘，这些武器都是珍贵的宝具，现在却如同垃圾一样被随意的扔在了地上。
　　“为什么没用，为什么没用，本王的王之财宝！！！！”
　　为什么没用，一直用宝具堆死别人的英雄王不明白为什么只的宝具对这个杂碎没用。
　　彭！！！！
　　所有的触手猛的一阵，一大片宝具被击飞，密密麻麻的宝具群出现了短暂的空缺，零再次发挥了他那快到极致的速度。
　　人影一闪就已经来到了吉尔伽美什的面前。
　　“没有宝具的你比不上一股普通的武者。”抬起手中的刚刚凝聚的太刀，狠狠的挥了下去。
　　噗嗤！！
　　一道巨大的口子出现在吉尔伽美什的胸口，诡异的是虽然伤口深得已经可以看见内脏了，但是却没有一丝鲜血出现。
　　不，鲜血是有的，从伤口哪里流动的血管可以知道吉尔伽美什的体内是有鲜血的，那么血去哪里了呢！
　　“果然！变强了呢！”零看着手中的太刀，诡异的纹路布满了刀身，刀刃上隐隐约约的可以看得有一丝鲜血，不过下一秒就好像被吞噬了一样隐入了刀身。
　　感受着自己强大了一丝的起源，零的眼里闪烁着光芒。
　　刚刚从吉尔伽美什哪里得到的鲜血全部被吞噬用来强化零的起源了。
　　零是强大了，可是吉尔伽美什却遭殃了。
　　脸上苍白，惊恐的看着零：“你到底做了什么！！”
　　吉尔伽美什感觉到在零的刀刃划过自己的身体的那一瞬间，自己似乎有什么东西被夺走了，虽然不知道是什么，但是吉尔伽美什感觉那东西对自己无比的重要。
　　“只不过在你那里拿了点东西而已！”零笑着回答。
　　“我问你从我这里拿了什么东西！！”恐惧，这是吉尔伽美什第一次感受到这么剧烈的恐惧。恐惧到自己胸口的伤口都给忘记了！
　　“拿走什么？”零神秘一笑：“拿走的是你感情！”
　　“什么？”
　　“没听清楚吗？我说的是感情，你的喜怒哀乐，悲伤恐惧，我夺走的是这些名为感情的东西！”零大方地再次为吉尔伽美什解释道。
　　虽然零说得很是平淡，但是听的人却感到了背脊发凉。
　　“喂！远坂，夺取感情真的可以吗，如果真的可以被夺取之后会怎么样？”卫宫士郎对于这些东西根本就不懂，所以他寻求身边的魔术师。
　　感情这种东西可以夺取吗？凛不敢肯定，但是那那个男人无疑没有说谎的必要，因为眼前的情况根本就不需要骗对方。
　　“别废话，看着！”低声轻呵，凛瞪了一眼身边的这个男人。
　　这让卫宫士郎有些蒙了，自己有做什么惹她生气的地方了吗？不过卫宫士郎还是不敢再问下去了，看向了战场的中间！
　　只听零道：“不相信吗？无所谓，等下你就会相信了！”
　　手中那把怪异的太刀再次落下。
　　纾。
　　被挡住了。
　　“还在做无谓的抵抗吗？”看着横在吉尔伽美什面前的那把宝具，零不以为意的笑了笑。
　　“杂碎！本王怎么可能会死在你这种杂碎的手中啊啊啊啊啊！！！！！”
　　呼呼呼！！！！
　　数道破空的声音从耳边传来。
　　向后退了一段距离。
　　“还没明白吗？”手中再次凝聚出一把一模一样的太刀，双手化为残影，那些宝具轻而易举的被裆下了。
　　慢慢的再次向吉尔伽美什走去，那些流光一样的宝具被身后的触手挡下，偶尔从前面飞过来的宝具也被随意地音双刀劈飞。
　　走到吉尔伽美什面前，零看着他淡淡地说道：“对方现在的你，容易得好像踩死一直蚂蚁。”
　　噗嗤！
　　同一个地方，零的太刀再次送入了吉尔伽美什的胸膛。
　　和上一次不同的是，这一次太刀上不满了零的原罪。
　　“啊啊啊啊啊――！！！！”
　　好像灵魂被吞噬一样，吉尔伽美什感受到自己的身体中某些东西往那白太刀涌去。
　　“……呃……那……那就是……我的感情吗？那就是本王的情感吗？”脑海中，某些记忆越来越模糊，随后慢慢的消失，再也记不起来。
　　外面。
　　吉尔伽美什的眼神越来越空洞，只要在吞噬下去，吉尔伽美什的所有情感都会化为零起源的粮食。
　　“恩……恩奇都！不行只有这个不要！！！！”
　　突然，已经失去反抗的吉尔伽美什的眼神突然一下子恢复的了清明。
　　“天之锁！！！”
　　金色的锁链的目标并不是零，而是吉尔伽美什自己。
　　天之锁缠，绕在吉尔伽美什的腰上，将他向后拉去，一个等人高的金色波纹出现在吉尔伽美什的身后，随后他的身体被天之锁拖入其中！
　　“杂碎，给本王等着，本王不会放过你的！！！”在最后一刻，吉尔伽美什用他那充满杀意还要狂怒的眼神死死地盯着零。
　　零显然也没有想到对方居然可以挣脱自己的控制，待零反应过来的时候已经来不及了，吉尔伽美什已经进入了他的宝库中！
　　想起吉尔伽美什最后的眼神，零知道下一次吉尔伽美什可能就会和自己拼命了！


第三十九章 伊莉雅的诱惑
　　最后还是苦笑地摇了摇头，就算吉尔伽美什用出了最强的宝具――EA都不一定可以带给自己伤害，对方怎么可能会有那种力量呢！
　　“啊！真是想多了！”感叹了一句，零收回了身上的此世之恶。
　　“走吧！伊莉雅！”
　　对着伊莉雅伸，出了自己的手。
　　身后的Saber自然也是更了上去。
　　待零等人离开几分钟后，凛和卫宫士郎才从楼梯走了出来。
　　看着这片几乎已经看不出原样的场地许久也不知道凛在想什么就这样看着。
　　“自己真的有胜算吗？”凛这样问自己。
　　“不可能有吧！”苦笑一声，面对这样的存在，怎么想自己的Archer也不可能有胜算，如果Saber还在的话还可以拼一拼，现在连Saber都成了对方阵营里的人了，不管怎么看这次圣杯战争都没有希望获胜啊！！
　　“走吧！回去！”垂头丧气的对着卫宫士郎说道。
　　“那么远坂，这里怎么办啊？”
　　“谁管它啊！叫那个假神父去处理就好了！”凛的语气有些烦躁：“还有Archer那个家伙居然这么久都没过来，回去要他好看！”
　　凛气冲冲的往家里走去，卫宫士郎也紧跟上去，至于一边的早就已经吓得陷入昏迷的间桐慎二，谁好管他啊！
　　――
　　“呐！零哥哥，圣杯战争什么时候可以结束啊？”伊莉雅趴隔着被子趴在零的身上，可爱地踢着小腿。
　　“圣杯战争我不知道什么时候结束，但是，伊莉雅你现在可以结束你的骚扰行为了。”
　　从被子下面传来零沉闷的声音，人伊莉雅发出诶――的声音，显然不满零的说辞。
　　自从伊莉雅的心脏被替换之后，她的生命已经不再只有短短的一年，没有后顾之忧的伊莉雅似乎放开了某些顾虑，结果就是着几天零既没有机会被美狄亚或者小樱lovelove也没有机会好好的在被窝里睡觉睡到自然醒。
　　“可是这一次圣杯战争持续了好久啊！都已经十多天了。”见到被子里的零没有出身，伊莉雅继续摇晃着身子说道：“上次哥哥自己都明明说过这次圣杯战争持续了太久要去缩短时间的，结果一个从者都没有干掉！”
　　“我有说过这种话吗？”
　　“有！”
　　“好吧，就算我说过这种话，那么现在伊莉雅可不可以下去啊！让哥哥我好好睡一觉！”
　　“不要，零哥哥每次都这么说。”嘟着小，嘴，伊莉雅摇晃得更加剧烈了。
　　“啊――！！！”
　　忍无可忍，无需再忍，零一把掀翻坐在身上的伊莉雅。
　　“呀――！”可爱的惊呼，伊莉雅还没反应过来就被零给压，在了身下，双手被零的手限制在头顶，身体压，在伊莉雅的身上让她动弹不得。
　　零恶狠狠的看着被自己压，在身下的伊莉雅。
　　“唔――！”挣扎了一下，似乎挣脱不开，伊莉雅也就放弃了，用红色的大眼睛看着零，眼里尽是无辜的表情。
　　“你以为我会再被骗吗？”无视伊莉雅可怜兮兮的表情，上次就是这样被她逃掉的，零是不会再同一个错误上犯两次的。
　　“诶――！”
　　见到装可怜这一招已经没用的伊莉雅突然眼珠一转，嘴角露出了一股零从未见过的笑容。
　　脖子被环住。
　　“？！”
　　“零哥哥，伊莉雅漂亮吗？”水汪汪的大眼睛媚眼如丝的看着零，虽然从外表上伊莉雅只不过是一个八九岁的小女孩，可是这一刻的风，情却让零觉得这丫头不比美狄亚还有小樱差。
　　目光有些游移。
　　如果是其他的女孩这样诱，惑零，零绝对没有丝毫的心理负担，先扑倒再说，管她是不是萝莉还是幼女，在学园都市的时候零不是也对小萌和泪子出手了吗？
　　先不说小萌佐天泪子可是刚刚从小学毕业的萝莉啊！这里我只想说禽，兽！！不过零显然不会在意这些，禽，兽就禽，兽呗！
　　可是伊莉雅不同啊！自己可是把爱丽丝菲尔也就是伊莉雅的妈妈给推了，现在再对伊莉雅出手的话到总感觉自己好鬼畜啊！
　　“呐――！零哥哥――”糯糯的声线听的零心里直痒痒。
　　而且环绕着脖子的小手越来越用力地往下拉着，只不过一会儿零就也可以清楚的感觉到伊莉雅呼出的香甜气息了！
　　就在零准备鬼畜一把的时候――
　　零急忙一把推开伊莉雅，坐到了一边，不知道是不是零感觉错了，自己刚刚好像看见伊莉雅不爽地砸了一下嘴，巴。
　　门被推开，Saber看着坐在床，上的两人并没有感到丝毫奇怪，毕竟伊莉雅喜欢粘着零，这个宅子里的人都知道。
　　只见Saber对零还有伊莉雅说道：“零，塞拉说已经可以吃饭了，叫我来叫你们一下。”
　　“嗯！我知道了Saber，我和伊莉雅马上就过去。”对着Saber点了点头，表示自己知道，得到回复的Saber向塞拉报告去了。
　　零从床，上爬起来，穿上了小樱给自己准备的和服。
　　“走吧！伊莉雅。”
　　“是――！”声音拉得老长，零可以感觉到伊莉雅语气里的不开心。
　　至于为什么不开心？零大概可以想象得到。
　　来到餐厅，Saber已经在等待了，塞拉恭敬地站在一边，至于莉洁莉特似乎想要也坐到餐桌上，不过却被塞拉死死的拉住，只能无奈的看着桌子上的菜肴。
　　虽然零已经说过好多次了，不用太过于在意这些礼节，不过塞拉还是固执的认为女仆是没有资格和主人坐在同一张桌子上。
　　劝说无果零也只好由着她了。
　　“零！”Saber看着零和伊莉雅的到来显然很是高兴，至于为什么高兴，恐怕是为了桌子上的菜吧！
　　在这个世界上，Saber除圣杯之外最感兴趣的恐怕就是这个世界的美食了吧！
　　“嗯。”对着Saber点了点头算是打过招呼了。
　　零和伊莉雅就座不久，美狄亚和嬴政也来到了餐厅。
　　“那么，开饭吧！”
　　随着零的话落下，午饭正式开始。
　　这么多天，塞拉以及可以很好的把握住Saber的饭量了。这就是专业的女仆吗。
　　说道女仆零又不由得想起了拉姆还有蕾姆。
　　“也不知道她们怎么样了――”
　　“什么怎么样了，零？”作为从者的Saber听力显然很好，零只是低声自语连坐在身边的伊莉雅都没有听见，Saber却听见了。
　　“不，没什么！”对着Sbaer摇了摇头，对于另外世界的事情零不打算让其他人知道。
　　虽然有些奇怪，不过作为从者，Saber认为好不要过于过多的干涉自己Master的事情为好，对着零点点头。
　　“那么Master，我先回房间了，您慢用！”美狄亚优雅擦了擦嘴，随后向零告别道。
　　嬴政似乎也吃好了，不过她还是那么的冷淡，什么也不说就直接离开了，不知道为什么零总感觉这几天嬴政在躲着自己。
　　“怎么了，伊莉雅，不吃了吗？”零注意到了伊莉雅的盘子中剩下了跟多的食物，不由有些奇怪的问道。
　　“不吃了吗，依莉雅斯菲尔？跟昨天比起来还吃不到三成喔！”Saber也开口说道。
　　“不是啦，这个我吃不下去啦。我不能吃辣的”
　　零还是第一次知道伊莉雅居然还有这个忌口。
　　“……唉。我是不觉得有那么辣。这个香料跟鸡肉很搭。”Saber倒是没觉得什么，在她的眼里这些食物比起她在行军打仗时候吃到的东西要美味得多了！
　　“我不喜欢芥末啦。好了啦给吃！相反地，那边草莓那个我就帮吃吧！”
　　果然女孩子还是喜欢甜甜的东西，伊莉雅也不例外。
　　“……！、在做什么啊依莉雅斯菲尔！喂、拿回来！这样不行，想要吃甜的话那边还有苹果派吧！“
　　“……”
　　这是有食物引发的战斗吗？看着在争执的伊莉雅还有Saber，零默默地吃起了属于自己的一份。
　　“塞拉，给我一杯茶，谢谢。”
　　“好的。”
　　――
　　Ps：最近卡文好厉害啊！脑子里空空的什么也没有，而且订阅有掉了，好痛苦啊！！！！！！！！！
　　人生就是这么的悲剧吗？


第四十章 零的阴谋
　　天空被薄墨所染，是黎明，亦或黄昏，在外面眺望的零无法判别是哪一种。
　　染上淡墨色的天空，与被亡骸覆盖的赤红山，丘，沉重的云雾已经消散，宣告了战争的结束，少女紧紧的握住手中的长枪。
　　手中的长枪贯穿了身前骑士的胸膛，自己也遭受了骑士临死前的反扑。
　　早已身死的骑士无力的靠着少女，少女抬起头看向着片荒芜的战场，自己所守护的一切被自己亲手断送。
　　不停不停地努力、被憎恨、被背叛，即使爱人民胜于国家却不被人所知，一直被当成无情的国王。
　　她早已知道这个结果，正因为她仍然相信会有所报偿，才能不留下一丝污点地贯彻至今，所以不后悔。
　　要说有所遗憾的话，就是国家这副荒芜的景象吧。
　　没有报偿，也不被了解，在被赤色浸染的剑丘上，不断被孤立、背叛的她正迎接着死亡――
　　在雨声中，零睁开了眼睛。
　　时间是六点前，从外头传进来的雨声，并不是很大，这是零第一次醒得这么早，伊莉雅那个丫头也还有过来。
　　看向窗外，好像是很普通的，说小不小说大却也不大的雨不停的淅淅沥沥的下着。
　　零回想起刚刚的那个梦。
　　“关于Saber的梦吗，第一次做啊！“太过于强大的精神力，让Saber的记忆根本无法入侵零的大脑，今天这一次是零唯一一次通过梦境看到自己从者的身前。
　　“果然是个傻瓜啊！”最后零也只对Saber做出了这个评价。
　　那样的人生，谁来看都会觉得不公平，只为别人而祈求，根本不期望自己的报偿，这不是傻瓜是什么，尽管如此，尽管她是这么地努力了，居然到最后还是没有获得了解。
　　“继续睡吧！”把被子一蒙，零再次进入梦乡，至于进行了做得梦是不是关于Saber的也只有零自己知道了！
　　一觉到午饭，在伊莉雅的摧残下零依依不舍地离开了被窝。
　　吃过午饭，零和伊莉雅还有Saber坐在了屋子的阳台上，因为外面下着雨，所以今天是不可能出去了。而且零也不想出去，圣杯战争什么的随他去吧！
　　“还真是悠闲啊！”躺在一张躺椅上零看着外面的雨景感叹道，由于下雨的缘故外面的景色看起来有些模模糊糊的，不过那又怎么样，零追去的是一个意境。
　　好吧！只是闲着没事干，看着雨而已。
　　“零，那边有人。”
　　“Saber你应该看错了，这种天气谁闲着没事找事，出去淋雨啊！”闭着眼睛随意的挥了挥手，表示不可能。
　　“零哥哥我也看见了，好像是凛诶！”
　　“什么？”
　　零坐了起来，看向了雨中，果然有一个红色的身影在向这边走来，似乎还扛着什么东西似的。不过确实是凛。
　　“怎么回事？那丫头怎么会跑这里来啊！”零有些不解，按道理来说，现在自己一个是她的头号敌人，现在应该是躲在什么地方思考对方自己的办法才对啊！
　　不过看她的模样似乎有些狼狈啊！
　　“零？”
　　“――去吧她带过来吧！”思考了一会零对Saber说道：”当然如果对方有敌意的话，立刻撤回来。“有些不放心的零再次提醒到。
　　“是，Master。”有时候Saber还是会喊零为Master的。
　　身上的居家服在一阵魔力涌动后化为了她的骑士装，抓住栏杆一个跳跃就调小了阳台朝凛的方向跑去。
　　零在远远的看着，没有动用能力的他只看见凛和Saber似乎说了什么，然后就摔倒了，还好有Saber扶着，要不然就趴地上了。
　　不过她身上抗的那个东西却直接掉到了充满泥泞的路面上。
　　“塞拉！”对着身后喊了一声：”去准备几件干净的衣服还有毛巾！“
　　“是！”
　　身后传来塞拉的回应声。
　　不一会，Saber就带着凛回来了，不过她的模样似乎有些凄惨啊！身上破破烂烂的，裸，露在外的皮肤也到处都是伤痕。
　　由于长时间的雨水冲刷，那些伤口虽然已经止血了但是还是浮肿起来了。
　　一边早就等待许久的塞拉急忙接过凛，快速的用毛巾将她的身体擦干，然后直接将她的衣服给扒了。
　　嗯――给扒了，丝毫没有顾忌到现场还有零这个男性的存在，塞拉迅速的将凛的衣服给脱，光，大片大片的雪白肌肤暴露在零的眼中。
　　见到似乎没有人注意到自己，零当然是毫不客气的大吃冰淇淋，果然女大十八变啊，当年抱着还嫌咯着疼的小丫头已经长得前凸，后翘了，好吧后翘零承认，前凸就有些说不上了。
　　同是一个妈生的，为什么小樱却长得那么好呢！果然是时辰的错啊！
　　“零。“在塞拉处理凛的时候，Saber突然叫道。
　　“怎么了？”回头一看，零发现Saber的手中还提着一个人。
　　“卫宫士郎？”
　　零没有想到刚刚扛着的居然是卫宫士郎，而且刚刚所有人的注意力都被凛给吸引过去了，所以直接无视了这个可怜的孩子。
　　而且看样子，这家伙的伤似乎比凛还要凄惨，身上大大小小的伤口先不说，手还断了一只。
　　不过他的伤口似乎已经开始恢复了，零大人明白是怎么回事，卫宫切嗣可是把Saber的剑气给，埋他身体里了，只要Saber在身边只要没有直接断气，都可以救得回来。
　　虽然治疗能力很强，但是缺胳膊少腿就没办法了。
　　“零！”
　　零知道不代表Saber知道，见到这种匪夷所思的治疗速度，Saber显然很是惊讶。
　　“嘛――不用在意！”
　　只不过这一会，卫宫士郎身上的伤口都已经结疤了，血也止住了，但是脸上还是那样的苍白，虽然剑鞘可以治疗伤口，但是不能凭空制造血液，要不然这剑鞘真的是太无敌了！
　　“嗯――呃？这是哪？”虽然凛看去来很凄惨，不过大多都是皮外伤，并没有什么大碍，这会已经醒来了。
　　“哪儿？你说呢？“零走到凛的面前，居高临下地看着她。
　　“哇！！！”
　　一把抓住凛袭来的粉拳，零满头黑线的看着眼前的少女：“你这是对待救命恩人该有表现吗？”
　　这时凛似乎也反应过来，收回自己的拳头，有些不好意思的笑道：“那……那个，不好意思，你突然凑过来吓了我一跳。“
　　“怎么说还是我的错喽！”零对于少女的话感到无语。
　　“好了，到底怎么回事？”零直接进入主题，左右看了看接着问道：“而且似乎的Archer没有在啊！”
　　一听到这个，凛脸上的神色顿时暗淡下去，低着脑袋说道：“我们遇到了那个全身金闪闪的家伙的袭击，Archer为了保护我们……”里抬起手，手里握着的是一条手臂。
　　还好这里的人都不是什么普通人，一条手臂而已并没有什么不适的反应。
　　好吧！零已经大致了解了，Archer那家伙完蛋了，只留下一条手臂。
　　“不过，既然Archer消失，那么这条手臂应该也会消失才对啊！”这时候伊莉雅跑出来看着凛手中的手臂说道。
　　“嗯！本来是应该这样的，不过这条手臂里面融入了卫宫士郎的手臂，所以这条手臂应该说是卫宫士郎和Archer共有的手臂了！由于Archer消失，这条手臂现在是算卫宫士郎的了！“
　　“额――还有这个办法？”虽然零的脑海里有艾因兹贝伦千年的收藏，不过这种办法还是第一次听见。
　　“我也不知道，放在Archer消失之后，这手臂没有消失。”
　　“所以你就来找我了？”零笑着看着凛。
　　“――这……这个……我也没办法了吗！”凛有些自暴自弃了。
　　“真是的！”零摸了摸后脑勺有些无奈地对塞拉说道：”塞拉，带她下去休息吧！还有这家伙也给处理一下。”指了指被Saber放在一边墙角的卫宫士郎。
　　“明白了！”
　　“――等等――你同意了？”
　　“什么同意不同意的，塞拉带她下去，真是的！”挥了挥手让塞拉将凛给带下去。
　　看着被塞拉还有莉洁莉特带去疗伤的凛还有卫宫士郎Saber突然对零说道：“零，我――”
　　“行了，我知道你要说什么Saber，放心吧，我不会对他们出手的。”
　　零当然明白Saber的顾虑，虽然Saber已经是零的从者了，但是毕竟是她还是有些顾忌以前的情意的，毕竟这才是Saber啊！
　　“谢谢，零！”听到零的话Saber松了一口气的同时也有些自责，自己作为从者这样是不是有些过分了。


第四十一章 ？？？？？标题是什么？？？？
　　“怎么样了！”坐在床头的椅子上，零手里拿着一个苹果咬着。
　　“喂，好歹我也是个病人，有你这样探病的吗？”凛气恼地看着零。
　　“不好意思，这里并不是医院。”狠狠的咬了一大口边咀嚼着嘴里的果肉，一边口齿不清的对凛说道。
　　“真是的，能不能别再吃东西的时候说话！！”
　　“不能。”
　　“啊――！！！气死我了！！！”
　　“别生气，到时候伤口裂开，痛苦地还是你！”零好心劝道，但是这劝告却让凛的怒火更上一层楼。
　　不过凛也知道零说得没错，倒是受罪的还是自己，心里不停的劝告自己冷静，冷静，冷静，再冷静，还不容易将心中的火气给压到角落里，凛对零没好气的说道。
　　“你来干什么。”
　　“探病。”
　　“去死！”
　　轻松的接过凛扔过来的枕头，将其放在自己的屁，股下说道：“我说的都是真的。“
　　“鬼才信你呢！”
　　“可惜这个世界没有鬼。”零耸了耸肩，将最后一口苹果给咬掉，随手把果核给扔到垃圾桶里，无视凛快要冒火的眼神继续说道：“那么接下来你准备怎么做呢？是退出圣杯战争，还是继续参与呢？”
　　“――”
　　退出圣杯战争，凛怎么甘心啊！可是参与其中，自己已经没有从者了，参与进去不过那纯粹是找死。
　　”算了，你自己想吧！“零看着沉默的凛站了起来，刚刚迈出去的脚步突然收了回来，转过头对凛说道：”不过，于情于理我还是不希望你受伤，好了，那么就这样了！“
　　说完就转头离开了。
　　看着零的背影，知道消失在门外，凛才反应过来。
　　“这算什么嘛！”想起零刚刚的话语，凛感觉自己的脸蛋有些发烫，呼了一下用被子盖住了自己的脑袋。
　　离开凛房间的零来到了卫宫士郎所在的地方。
　　“怎么样了？”
　　“没什么大碍，刚刚接上的手臂融合的也很完美，就好像是原本就属于他自己的手臂一样。”面对来到问话，塞拉对零回答到。
　　塞拉不知道不代表零不知道，Archer就是未来的卫宫士郎，手臂本来就是同一个人的手臂，在加上卫宫士郎断掉的手臂也融合进去了，这条手臂可以说是最适合现在的卫宫士郎了。
　　点了点头，走到卫宫士郎的面前，从凛哪里拿来的Archer的手臂正如塞拉说的一样，已经给他接上了，以艾因兹贝伦的技术这点小事很容易就搞定了。
　　“卫宫士郎，呵呵――！”零看着昏迷中卫宫士郎挂上了笑容：“我这里可不是什么免费的救护所，既然现在救了你，到时候可要连本带利的给我还回来啊！”
　　没错，零就卫宫士郎可不是免费救他的，零救他可是有属于自己的目的的，要不然对一个队自己的目的没有什么帮助的家伙零可没那种闲情逸致去救他，杀了他自己的起源还能成长一丝呢！
　　在莉洁莉特的陪同下来到了大厅，外面的雨还没有停下的意思，反而越下越大，坐在大厅里的几人在闲聊着。
　　“在聊什么――？”零一边向既然走去，一边询问道。
　　“零哥哥！”
　　“零！”
　　“Master！”
　　“……”
　　聚集在大厅里的人除了小樱，间桐家里的所有人都到齐了，看到零的到来伊莉雅，Saber还有美狄亚都是一脸的高兴。
　　只有嬴政默默的喝着自己手里的红茶没有理会零。但是如果仔细注意的话，还是可以察觉到她那眼角时不时的扫向零的方向。
　　第一个开口的是Saber：“没什么，只不过在聊袭击凛他们的事情。现在已经确定了是那个吉尔伽美什做的了，那么我们接下来该怎么做？”
　　“诶――！Saber不要聊这些无聊的事情了。”伊莉雅嘟着小嘴说道：“再说了有零哥哥在，那个吉尔伽美什肯定不敢过来找我们的麻烦的！”
　　“嗯！”美狄亚也点了点头：“而且现在这里还有嬴政在，和嬴政共同经历过上次圣杯战争的Saber你应该明白嬴政的力量吧！”
　　“这……”Saber无话可说，确实如同美狄亚说的那样，只要零和嬴政还在，那么一个吉尔伽美什确实翻不起什么大风浪。
　　但是不知道为什么Saber总有一种不好的预感，总觉得在放任吉尔伽美什这样下去会出大事。
　　“我们却教堂看看吧！”
　　零突然发话让众人的注意都放到了他的身上。
　　“教堂？”Saber疑惑地看着零，显然不明白这个时候去教堂有什么作用。
　　不过零没有回答Saber的疑惑站了起来看向几人道：“那么谁要和我一起去？”
　　“我我我！！”显然伊莉雅是最拿不住性子的。
　　点点头，表示同意，这让伊莉雅开心跳起来抱住了零的脖子。
　　“零！”虽然不明白零怎么做的用意，不过身为从者的Saber还是希望一同前往的。
　　“我和嬴政就留在这里吧！毕竟如果吉尔伽美什跑过来偷袭的话，有我们在，他也做不了什么！”美狄亚虽然很想去，不过为了这座宅子的安全还是放弃了。
　　“没问题吧！”零看向一边的嬴政，只见她点了点头，显然是同意美狄亚的意思的。
　　“零哥哥快点走吧！”伊莉雅有些耐不住性子，挂在零的身上，以零的脖子为支点不停的荡这身体，也就只有零才能人伊莉雅怎么做了。
　　虽然伊莉雅看起来不过是给七八九岁的小女孩，但是重量还是有的，普通人要是让她这样荡，恐怕脖子都得骨折移位。
　　“好了，快下来！”拍了拍伊莉雅的小屁，股，示意让她下来。
　　“哦！”虽然很不情愿，但是伊莉雅还是乖乖的放开了零的脖子。
　　零指着外面的漂泊大雨对伊莉雅说道：“你想这种天气就出去吗？”
　　摇摇头。
　　“而且小樱还没回来，不和她说一声就出去，她绝对会生气的！”零继续说道。
　　似乎想到了什么，伊莉雅的小脑袋点得飞快，也不知道怎么回事，伊莉雅似乎很怕小樱的模样，这让零很是奇怪。
　　零哪里知道小樱的温柔是对他展现的，对于别人可就没这么好了。
　　今天下午由于下雨的缘故，小樱似乎并没有去弓道社，所以回来的很早，吃过晚饭，听了零的计划，小樱点了点头同意了。
　　打开间桐家的大门，外面的雨还是没有停下，不过比起中午的时候现在只不过是毛毛雨而已，所以零和伊莉雅只带了一把雨伞，至于Saber小樱则给她准备了一件雨衣。
　　全身穿着盔甲，外面披着一件黄色的雨衣，让S阿尔整个人看起来有些臃肿，不过那俏丽的容颜却很好的展现了出来。
　　一路上，伊莉雅撑着属于她的那把小雨伞，开心的在路上奔跑着，小雨靴时不时地踩在雨水汇聚而成的小水洼里，溅起一朵朵透明的花朵。
　　“很熟悉吧！”
　　走在Saber的边上，零看着伊莉雅对身边的Saber说道。
　　“嗯！让我想起了十年前在艾因兹贝伦城堡的时候，那时候和你在一起的那孩子也是怎么欢乐地在雪地里奔跑着！”
　　似乎想到了什么开心的事情一样Saber少见的露出了笑容。
　　“Saber你的愿望一直没有改变吗？”
　　零突然偏离里话题这让Sber有些奇怪，不过她还是点了点头坚定地说道：“我的愿望冲那一刻开始就未成改变过，为了这个理想我可以抛弃一切！”
　　“只为了改变那个悲剧的结局？”
　　“你知道了吗？零！”
　　“嗯！”
　　“那么你应该明白，我不是一个成功的王吧！那片平原上是我失败的证明！”Saber的语气很是低落，不过随即有振奋道：“不过，还有机会，只要获得圣杯的话，这一切都可以改变！”
　　“那你知不知道你改变历史之后的结果呢？”
　　“？！”
　　――
　　ps：大家求订阅，求打赏，鲜花也行啊，评论区都评论啊


第四十二章 前往教会
　　看着Saber疑惑的样子，零叹了一口气说道：“上次圣杯战争的时候征服王说你不是王的时候我并不认为他是正确的，在历史上，Saber你是一个合格的王，只不过你的王道和和征服王，乃至嬴政的王道都是不同的。”
　　“可是就算如此我还是失败了！”
　　“所以你就打算篡改时间，篡改历史，那你知不知道你怎么做的结果是什么？”零的声音突然有大了：“历史的改变也就代表了未来也就是现在也会随之改变，你改变了历史，有可能现在的这一切就不存在了！”
　　看着似乎被吓了一跳的Saber零继续说道：“有可能爱丽不在了，卫宫切嗣不在了，伊莉雅也可能消失，甚至是我也看不会出现在这个世界！”
　　“……”
　　Saber沉默不语，不过眼睛里尽是挣扎的神色，看到这里零知道Saber已经有所动摇了，只要自己在加一把火可能就会让Saber改变主意。
　　“而且就算你放弃了成为王，就算其他人成为了王，你可以肯定对方做的比你好，你的国家很有可能在在其他人的手里过得比在你统治下更为艰苦，就算这样你也要改变自己成为王的历史，将自己的国家交给一个可能让它更快灭亡的人的手里？”
　　“我――”Saber想要反驳，但是却没有办法反驳，因为零所说地都是事实，最后只能沉默。
　　看到Saber这个样子零知道自己劝说失败了，不过虽然失败了但是也在Saber心中留下了一颗种子，接下来只要让Saber知道圣杯已经不可能实现她的愿望了，那么她应该就会放弃了。
　　而且之后就是知道结果后，对她的打击应该也没有那么大了。
　　“走吧！这些事情你自己想吧，毕竟我只是一个外人，没有这个资格插嘴，也没有资格让你放弃你一直一来坚持的理念，Saber我只想希望你知道，你所拥有的并不是只有过去，你还有未来！”
　　没有理会身后一脸复杂的Saber零向伊莉雅追去，这丫头一个不留神就跑了老远了，虽然身边有Berserker在，但是零还是有些不放心――！
　　不过这丫头似乎也知道看情况，并没有跑太远，反而在前面道路的一个转角等着零和Saber，而且还把Berserker给召唤召唤出来了！
　　体型巨大的Berserker，兢兢业业地守护在伊莉雅的身边，雨水落在他的身体上就好像冲刷在一块巨大的花岗岩上面。
　　有种暴力的美感。
　　“零哥哥你们快点啊！！”对着零挥舞着小手，嘴角的笑容很好的体现了此时伊莉雅的心情。
　　面对这样的伊莉雅零不由加快了脚步，走到她的身边牵起了她的小手笑道：“是是是！我的公主大人！”
　　听到零的话伊莉雅得意的哼了一声，对身后的Saber喊道：“Saber，快点，要不然为何零哥哥不等你了！”
　　“我这就来！”一边回应着伊莉雅，看着伊莉雅脸上的笑容，Saber心里却五味陈杂，如果真如零所说的，自己所最求是不是在破坏这个笑容。
　　“算了，不多想了，到时候再说吧！”Saber已经开始下意识的逃避这个问题了，零留在她心中的种子已经开始萌芽了！
　　……爬上坡道，天空被灰色的云覆盖着，细雨绵绵，虽然很有意境，不过零这让没有这个情调。
　　间桐家和教会还是有些距离的，不过比起卫宫宅还是要近一点，大约走了半个小时左右吧。
　　……山丘上只有教会，没有人影，连小鸟的叫声也听不到，只有淅淅沥沥的雨声让人心感烦躁。
　　是因为灰暗的天空吧，那不像什么神圣的东西，带有不吉的预兆，就好像处刑场。
　　“这气氛还真是够了！”零不禁吐槽道，言峰崎礼这家伙居然在这住了十年，果然是个变态。
　　爬上坡道，越过广场，零等人站在了一扇铁门面前，从眼前的铁条直接的间隔可以清楚的看到里面的教堂。
　　“已经有十年，不，对我来说已经有近二十年了吧！还真是有些怀念呢？”看着这座和十年前没什么区别的教堂零低着呢喃道：“言峰崎礼，此世之恶的最求者吗，还真是好笑啊！”
　　说话之间，黑色的太刀已经凝聚成型，锋利的刀刃轻松的斩断了眼前的铁门，被砍成两半的铁门掉在地上发出沉重的声音，零收刀道：“走吧！”
　　说完牵着伊莉雅的小手率先走去，Saber和Berserker也紧跟其后。
　　踏入礼拜堂，不过却并有发现言峰崎礼的人影。
　　“应该在卧室吧！”Saber出声道。
　　零想想也是，大半夜就是言峰崎礼是个变态他也是需要睡觉的，零带着几人穿过礼拜坛到了中庭。
　　“……言峰的房间是在----？”这教堂看起来不咋地，里面的构造却很是复杂，就在零准备动用自己的能力的时候。
　　“零哥哥，我来！”伊莉雅松开了零的手，从头上拔出一根银白的发丝，下一秒发丝化为了一直鸟类的模样，在伊莉雅的手中飞舞了一会朝一个地方飞去。
　　这是艾因兹贝伦的魔术，作为曾经艾因兹贝伦的一员零很清楚这个魔术的作用――搜查，利用对魔力的波动进行追踪，是一个很实用的魔术。
　　“我们跟上去，伊莉雅你让Berserker灵体化。”
　　在吩咐Berserker灵体化后几人跟随伊莉雅的那只小鸟，然后，来到了一个角落里。
　　“----地下……？”Saber有些惊讶。
　　眼前的是一条阶梯，只有黑暗的阶梯，墙壁和墙壁之间有建筑物的影子，那是平常会忽略掉的细细阶梯……
　　“下去吧！”由零带头慢慢地深入了这片黑暗。
　　那是石造的房间，光明虽然已经消失了，房间却像生物一样带着微微的磷光。
　　看着眼前的房间，应该是常常被使用的缘故，圣堂里没有半点灰尘或霉菌，零笑道：“地下的圣堂吗？还真是符合言峰崎礼。”
　　不过这似乎也并不是零等人的目的，言峰崎礼并不在这里。
　　沿着阶梯继续往下走，阶梯沿墙壁而做，画出一条弧线，是因为刚好画出一条办越形的弧线吗，在正面记号的正上方---高约时公尺的地方，看的到下来的入口。
　　“没想到教堂居然还有这样的地方！”Saber很是惊讶，不过脸上却尽是严谨，这给地方带给Saber一种很不好的感觉。
　　随着继续深入，这里的光线也变得很暗了，零突然感觉自己的手臂被抱住了，随之一个娇柔的身躯也贴了上来。
　　零低头看了一下，黑暗在零的面前根本没有起到任何作用，零清楚地看见伊莉雅脸上的紧张，看着这样的伊莉雅零有些好像好笑。
　　没想到这丫头居然怕这个，零没有阻止就这样让伊莉雅抓着自己的手慢慢的向下走去。
　　阶梯再长也总有到底的时候。
　　啪嗒――！
　　踏下最后一格台阶，零却发现自己似乎踩入了水中，不过好在这水并不是很深，连鞋底都没有没过去，只是薄薄的一层而已。
　　水苔满满地铺在地上，走路的时候有一种脚踝被腐蚀的感觉。
　　“嗯？什么味道？”Saber突然邹起了眉头。
　　零和伊莉雅也闻见了。
　　不是腐烂的臭气，也不是火药的味道，那是---福尔马林吧。
　　让人窒息的药品味道，像是淤泥沉积在这个房间里----
　　零立刻封闭了自己的味觉，不过伊莉雅却没有办法了，只能捂着鼻子抱怨道。
　　“什么东西啊！真是好臭啊，零哥哥，那个神父真的在这里面吗？”
　　“大概吧！”零也不认为这种地方可以住人。不过零还是向前走了几步，然后零看见了，伊莉雅也看见了，Saber自然也看见了。
　　尸体，尸体，尸体，除了了尸体还是尸体，眼前全部都是尸体。
　　浓厚的尸臭味被几种药味遮住。
　　而且入眼的尸体全部都已经腐烂了，零看向最近的那一具尸体，嘴巴微微张着，打开的嘴唇不知道已经过了几年，嘴唇腐烂，下巴的肉也像一团烂泥。
　　要是普通人看见这场景，恐怕会立马的昏厥吧！
　　还好零既然都不是普通人，除了伊莉雅有些不适应外，零和Saber都至少邹了邹眉头，两人杀的人比起这里要多不知道多少倍。


第四十三章 零被耍了
　　而且，让两人皱眉头的原因是因为这些尸体还活着，虽然有那么多亡骸，但是这里，却没有一个死者，看起来像是尸体的他们，拥有人类形状的他们，现在还活着好好的。
　　“哈--------阿――”以零的听力可以清楚的听到那些尸体的微微喘息声。
　　“言峰崎礼这家伙还真是恶趣味！”
　　”绝对不能原谅！！！“正义感很强的Saber当场就怒了。
　　零往四周看来一下，当看到正中间的那口棺木的时候零就知道了那些活死人的用途了。
　　尸体被棺木溶接，从身体里吸收养分。
　　---生命的流转。
　　魔力、不，近似灵魂的东西被棺木榨取着。
　　一点点一点点一点点，像是不要让寄生的人死亡，像是不要让被寄生的人存活。
　　“将生命力化为魔力，真是不错的想法！”虽然是赞扬的话语，可是Saber和伊莉雅都听出了零语气中的不屑。
　　确实不屑，用这种方法提取魔力根本就是浪费，可以得到的魔力连百分之一都不到，如果让零还的话，用这里的这些材料如果条件允许的话零可以在制造出一个固有结界来，而且还是那种高等级的固有结界。
　　没有听错，零并没有同情这些尸体，在零看来，不是自己所在乎的人，其他人类的死活和自己根本没有多大的关系，他们存活着，只不过为零多增加一些此世之恶而已，其余根本就没什么用处。
　　“这么说，你有更好的办法喽？”
　　黑暗的角落里传来一个略带磁性的声音，虽然十多年没有见过了，但是零还是第一时间听出来对方声音。
　　“言峰崎礼，好久不见！”
　　“言峰崎礼！！”Saber立刻将手中被风王结界所包裹的圣剑对准了那个发出声音的角落。
　　踏！踏！踏――！
　　不紧不慢的脚步声。黑暗中的人影终于现出了真身，不是言峰崎礼又是谁。
　　面对Saber的剑刃言峰崎礼不慌不忙地对着零行了一个礼。
　　“真是许久不见了，艾因兹贝伦的Master，”
　　“艾因兹贝伦？不还意思这个世界已经没有艾因兹贝伦这个家族了。”面对言峰崎礼的问候零大方的接受了，还顺便告诉他艾因兹贝伦已经被自己灭了的消息。
　　“――哦！还真的不得了的消息！”言峰崎礼顿了一会继续说道，虽然脸上的表情并没有什么变化，还是那副死人脸，不过零却在黑暗中捕捉到他瞳孔在听到这个消息时猛地一阵收缩。
　　看来他的心里并没有像表面那么的淡定啊！
　　确实如同零所说的，言峰崎礼听到这个消息的时候吓了一大跳，作为圣杯战争的监督者对于参与圣杯战争的三大家主当然是有所了解的，更不用说当年的他还是圣杯战争的参与者。
　　远坂和间桐这两大家主虽然看起来风光无比，但着也仅限于冬木市，和整个魔术界比起来，恐怕也只能算个三流家族而已，但是艾因兹贝伦不一样，关拥有近千年的传承就比得上魔术界里的那些一流的家族。
　　虽然整个家族都是由人造人组成的所有评价有些差，但是有一点却让任何顶级家族都不得不小看艾因兹贝伦，千年前他们完成了所谓第三法。
　　魔法和魔术根本就不同次元的东西，魔法可是最近接接近根源的法，魔术根本就不能相提并论。
　　在真正的魔法面前，魔术正如同它的名称一样，只是供其娱乐的小把戏而已。
　　可是就这样的一个家族居然被灭了，这消息如果传入魔术界恐怕会惊起一片轩然大波，眼前的少年到底是多么的可怕。
　　但是――
　　“虽然得到不得了的消息，但是不法侵入不好喔。这种事情我不能装做没看到。就好像，没错。就好像知道让我们的关系无法回到白纸的真实！”
　　言峰崎礼的声音听起来很是愉悦，从一个死人脸的脸上看到笑容，让零总觉怪怪的。
　　“说得我和你有关系似的！”零瘪了瘪嘴，巴！
　　“那么阁下看来这里有什么事吗？还是纯粹的是为了看看这些东西？”作为神父却用亲，密的声音说出不像人类的话。
　　“你口中的这些东西是十年前那场圣杯战争的遗物吧！”
　　“哦！没想到你居然知道。”言峰崎礼尽量用惊讶的语气诉说这具话语，不过似乎长时间的面瘫让他的语气很难控制出惊讶的感觉。
　　“这些东西上面的恶可是无时无刻地在吸引着我啊！”零笑了笑，看着那些腐烂的尸体说道。
　　“是吗？看来你和英雄王一样从那东西里面获得什么啊！”
　　听着零和言峰崎礼的对方，一边的Saber直邹眉头，他们口说的东西到底是什么，上次圣杯战争之后到底发生了什么，Saber只从卫宫士郎还有凛哪里知道拿出圣杯战争之后发生了一场大火，其余的一切都不知道。
　　“获得了什么吗？也算是吧！”
　　得到一半的此世之恶应该也算得到什么吧，只不过零的得到似乎用掠夺更为合适。
　　“本来这里是为卫宫士郎准备的，不过既然来的是你也没有办法了，所以只能请你去死了！”似乎放弃了什么，言峰崎礼对着零说道。
　　“请我去死？你是在说笑吗，言峰崎礼，还是十年的时间让你的脑子也已经退化到一定的程度了？“零直接开口嘲讽道：“就凭区区一个Lancer，你就像把我留在这里？”
　　纾。。
　　身后传来铁器的交击声。
　　零根本就没有回头去看身后的情况，对方一个Lancer，Saebr一人绰绰有余。
　　无视身后激烈的交锋，零牵着伊莉雅的小手，看着言峰崎礼就好像在看着一个小丑，同时也暗自感叹言峰崎礼这家伙居然会在这种时候犯傻！
　　当时连卫宫士郎都感到棘手的家伙，现在居然会犯这种致命的错误。
　　嗯？等等有些不对！！
　　零突然感觉不对劲了，明明已经是必死的结局，言峰崎礼居然没有丝毫动作，就那样站在那里看着零，就好像一个木头人一样。
　　是吓傻了吗，怎么可能？这个想法第一时间就被否决了。
　　将自己的感知放出去。
　　“妈的，被耍了！！！”
　　一柄黑色的不满诡异纹路的长，枪猛的射向言峰崎礼，巨大的力道穿过他的胸口后去势不减，将他整个人带飞直接将他钉在身后的墙壁上。
　　“哇！”一口鲜血喷出，墙上的言峰崎礼，不，已经不是言峰崎礼了，是一个零根本没加过的普通男性。
　　“――傀儡！”伊莉雅吃惊的看着已经变了一个样的“言峰崎礼”顿时明白了零到底为什么生气了。
　　长，枪上的威力微微散发出光芒，那个被刺穿的男人一肉眼可见的速度萎缩下去只不过一秒多一点时间就彻底成为了一具干尸。
　　长，枪重新化为一团液体融入零的身体中，不过零脸上的冰寒并没有因此消退，自己居然被言峰崎礼给耍了！
　　怪不得对方有恃无恐，原来只是一具傀儡而已，而没有动用能力的零并没有第一时间发觉，而且眼前的傀儡也是活着的，让零下意识的忽视了眼前这个人可能并不是言峰崎礼的可能性。
　　先不说零现在心里的杀意于怒火，Saber这边的战况却陷入了胶着，本来这事不要发发生的事情，长，枪这种武器必须是在宽敞的地方才能发挥最大的功效。
　　看是眼前的英灵不愧是以Lancer阶职降临的存在，在这种狭小的地方却能灵活的挥舞着红色的魔枪。
　　虽然面对Saber是处于下风，但是Saber也并没有取得战果。
　　在一击横扫逼开Saber的时候，Lancer向后退去，对着Saber笑道：“虽然不好意思，不过我也该离开了，Saber，和你交战我很开心！”
　　蓝色的身影慢慢的灵体化。
　　“你想临阵脱逃吗？Lancer。”Saber举起剑刃就要冲锋，不过看样子显然来不及了。
　　“嘛嘛嘛！！别这么说吗！我记得在这个世界着叫做战术性撤退。”这会功夫，Lancer的身影已经彻底消失在空气中，只留下声音还在回响，不过他还并没有离开。
　　――
　　ps：各位求订阅啊！过年了，打赏一点吧！


第四十四章 gáebolg
　　听着对方得意洋洋的声音，Saber的怒火无处发泄，面对灵体化的英灵Saber没有任何办法，当然对方也没有任何攻击的手段。
　　但是，就在这时。
　　“战术性撤退？不好意思了，你的后路已经被拦截了！”
　　彭！！！
　　在Saber惊讶的表情中，空气中突然弹出了一个身影，而且还在地上滚了两圈才站起来，不是Lancer又是谁。
　　“喂喂喂！！这个玩笑可不好啊！”Lancer脸上已经没有先前的淡定了，作为英灵的最主要的保命手段居然失效了。
　　“现在未定心情很不好，既然找不到言峰崎礼本人，那么只能那你来出气了！”零黑着脸，从Lancer先前灵体化的地方慢慢地朝Lancer走去。
　　身上黑气缠，绕，怎么看都像是一个混世大魔王，一副反派BOOS的模样。
　　看着逼近的零，Lancer的额头不停的冒出冷汗，就连握着长，枪的双手都已经被汗水浸湿了，握着冰冷的枪杆有些滑手。
　　但是眼前的情况已经容不得他去擦拭汗水着种事情了，零踏在苔藓上的脚步声每一声都敲击在Lancer的心头。
　　“我靠，这到底是什么啊！！”不由在心里大骂，Lancer感觉自己是倒了八辈子血霉了。虽然对方并不英灵，而且据说还是一个普通人类。
　　“这话谁说的我保证不打死他。”眼前的零带给Lancer的感觉只有两个字――恐怖。
　　狠狠的咬了下舌头，舌尖的疼痛还有那股血腥味让Lancer暂时抛弃了那对零的恐惧，再怎么说也得拼一下不是吗！
　　轰！！！
　　魔力猛的爆发，整个地下室宛如笼罩在魔力的海洋中！
　　“准备拼命了吗？”零看着对方举动并没有出手，反而停了下来。
　　“零！”Saber感受着这股强大的魔力波动有些担心地对了喊道。
　　“Saber，带伊莉雅出去！”没有回头，零对Saber吩咐道。
　　Saber也明白眼下情况的危险，看Lancer的模样毫无疑问是在准备宝具，而且以这种魔力波动显然已经不是上一次那个宝具的力量了，难道Lancer还有其他宝具？
　　自语有没有已经不需要Saber关心了，将伊莉雅一把抱起，快速从原来的地方返回，以Saber的速度显然可以在Lancer释放宝具之前将伊莉雅带出去。
　　彭！！
　　地面被Lancer踩爆，向后踏去的右脚深深的埋入了地面，左脚接触的地面也尽是裂痕，现在的Lancer整个人就好像是一处移动炮台。
　　手臂大力地将“一出手必穿心脏”的魔枪举过头顶，这应该就是枪管还有炮弹了吧！
　　周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。
　　传说曰：此枪投出去后会化为无数的箭矢追踪敌人。
　　名为：
　　“Gáe―！-刺穿！）”
　　口中编织着言语，呼唤因果之枪，青色枪兵象拉弓一样把上身尽可能地向后弯。
　　“-Bolg！死翔之枪--！！！！！”
　　伴随着怒吼，雷霆万钧的一击。
　　轰！！！
　　整个地下室直接扩大了数倍，由于这个力量在膨胀中，所以崩塌的石室并没有追寻重力而将两人所掩埋。
　　无数的碎石被这股力量给托起。
　　这力量正是袭向零的那把红色长枪所发出的。
　　这原本是投掷用的宝具，只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪，无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。
　　GáeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。
　　Lancer倾注全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了。
　　“挡不了，也躲不了？呵呵！！！”面对红色如同极光一样的攻击零脸上米有一点慌乱，开什么玩笑，只不过是一件对军宝具而已。
　　“既然如此那么就毁掉吧！”
　　纾。。。。。。。。。。。。。
　　金属碰撞的声音震碎了周围的一切，黑色太刀和红色长枪上面力量的碰撞却摧毁了眼前的所有一切。
　　轰！！！！！
　　刚刚才从地下室跑出来的Saber感受着身后剧烈的风暴，回头一看，一道红黑夹杂的光柱直接突破天际，从那股地下室的位置冲突而起。
　　猛然爆发的力量所产生的风暴让身为人类的伊莉雅几乎站不住脚，好还Berserker突然现身服了她一把，还没等伊莉雅说声谢谢，地面突然崩裂。
　　“快走！！！‘Saber一声大喝。
　　在伊莉雅还没反应过来的瞬间，Berserker一把将伊莉雅抱起，紧接着爆发了他那强悍的力量，双脚猛地一蹬地面，在地面凹陷一个大坑的刹那间冲天而起。
　　Saber也没有停留在喊出声音的那一刻，她就动了，不同于Berserker的爆发力，Saber借助她灵活的身体，快速的跳跃着，不一会就已经离开教堂。
　　在Saber的脚刚刚接触教堂外的土地时，只见轰隆一声巨响，这座教堂刹那间崩塌，崩裂的地面那巨大的裂缝知道蔓延到Saber的脚下踩停止。
　　“零哥哥还在里面！！！！”伊莉雅有些惊慌的看着已经彻底沉入地点的教堂担心的大喊道：”Berserker！！“说完就准备让Berserker冲进去。
　　不过一边的Saber急忙拦住她。
　　“放心吧，零没有事，作为他的从者，我可以感应到零没有事情！”
　　听到Saber的话，伊莉雅也安静下来了，确实从者是可以感应到Master的情况的，居然Saber怎么说，那么零哥哥确实没事，Saber没有必要在这种时候骗自己。
　　“那么接下来怎么办！”
　　听到伊莉雅的提问，Saber看向身后那已经彻底消失的教堂也彻底愣住：这该怎么办？
　　地面离零所在的地方，Saber估算过，大约有三十米声左右，也不知道言峰崎礼这家伙挖这么深干什么，而且现在那个地下室已经崩塌了，Saber也不能鲁莽的去把零给挖上来，虽然现在没事，但是要是不小心碰到，有可能零就会被彻底活埋了！
　　所以虽然Saber结合Berserker是有能力将零挖出来，但是却不敢随便动手。
　　思考许久，最后Saber和伊莉雅也只能在这里干等，或者等零的消息。
　　零所在的地下室。
　　已经看不出原来地下室的模样了，现在的这个地下室是一个圆形的空间，而且也空旷了好几倍，这是刚刚的零和Lancer的攻击造成的。
　　头顶的石块以一个诡异的角度互相支撑着才让没有让其崩塌，至于是巧合还是人为我们不得而知。
　　刚刚的攻击似乎破坏了这里的水管，哗啦啦的不停的从破损的水管里流出。
　　水在蔓延，已经到了零的膝盖了，零的前面插在一把红色的枪，不敢却已经断裂了。
　　“咳咳咳！！！”
　　零的正前方，Lancer捂着心口痛苦的发出咳嗽，鲜血不要钱似的从嘴里流出，捂着心口的右手指缝里也不停的渗出鲜红的液，体低落在水面。
　　Lancer所站的水面已经被染成了红色。
　　“没想到居然可以将我的魔枪给折断，还真是厉害啊！”虽然已经濒临死亡，但是这个时候Lancer却还有心情开玩笑。
　　“是吗？”零倒是不冷不淡的应了一声。
　　看到这样的零，Lancer苦笑一声道：“还真是淡然啊！”Lancer可是清楚的知道刚刚到底发生了什么。
　　面对自己的对军宝具――突穿死翔之枪，在宝具接近自己的那一瞬间，在魔枪发挥它的力量之前，零就已经彻底将这把拥有逆转因果的魔枪给摧毁了！
　　一边漆黑色布满诡异纹路的太刀，一刀将其砍断。
　　最有力的证据就是插在零面前的那半截断枪，以及穿过自己胸口插在身后的墙壁上的那剩余半截枪杆。
　　“嘛――！算了，放在我也要死了，嗯，应该说回去了，这些事情也管不着了！”看了看自己的身体，似乎已经慢慢的开始消散了。
　　――
　　ps：今天有点忙啊，也不知道也可不可以更两章，不过我会尽量赶上来的。


第四十五章 柳洞寺被占领
　　“切！最后也没有遇到个好女人，真是一趟不爽的旅程啊！”眼里闪过一丝失落，说完最后一句话，Lancer直接化为魔力消散于空气中！
　　Lancer已经消失了，那么零就准备出去了，虽然这里这个空间几乎已经被困死了，不过零自然有自己的办法。向一边的墙壁走去，由于水管里的水不停歇地流着，现在已经漫过零的腰部了。
　　零说是走，倒不如说是在游，游到墙壁，零抬头看了看，回忆了一下教堂的位置，黑色的此世之恶大片的从零的身体中涌出，在将零整个包裹起来变成一个圆球。
　　零已经彻底被黑球给包裹住了，黑色的球体慢慢的向上飘去，最后停留在零刚刚观察的地方，黑球开始涌动，最后一个面居然出现了一股钻头。
　　好吧，看到这里想必已经知道零要干什么了。
　　钻头开始旋转，黑色的钻头带着一股黑色的气息快速的旋转着，钻头前端接触墙面，很轻松的破开了石壁，向里面进发――
　　“啊――！Saber，还没有哥哥的消息吗？”伊莉雅坐在一块由Berserker搬来的巨大石头上面，不停的摇晃着小脚丫，对着Saber有些烦躁询问道。
　　面对伊莉雅的抱怨，Saber苦笑一声道：”伊莉雅斯菲尔，这才过去十分钟，就算Master在厉害，要从地下近四十米的地下室出来也得要时间啊！“
　　不过Saber话音刚落，地面突然传来一阵震动，Saber急忙拿起圣剑警惕地看向四周，伊莉雅也连忙从石块上跳到Berserker的身边。
　　彭！！！
　　Saber的正前方的地面突然凸，起，紧接着一个黑色的钻头猛得钻出。
　　“是零哥哥！”
　　伊莉雅第一眼就认出了这是零的此世之恶。
　　Saber也收起了武器，这黑色的东西Saber自然是认得的。
　　钻头一阵涌动化为液，体之后慢慢向那个大洞里涌去，在全部涌进去之后，一只手抓住了地面的一角。
　　“嘿！”只听一声轻呵，零就从那股动里跳了出来，顺便抖了抖身上的泥土。
　　“零哥哥！！”零出来最开心的自然是伊莉雅，只见她直接小跑过去，一把扑到零的怀中，小脸深深的埋在零的怀里不肯出来。
　　Saber虽然也高兴，不过她可不会做出这种事情，走到零的身边淡淡的叫了一身零。
　　回头看了看已经彻底消失的教堂，零对两人说道：”我们回去吧！这次没逮到那家伙，下次见到他也不知道得什么时候！”
　　“零，Lancer呢？”
　　“死了！”
　　“是吗！”
　　“怎么了，Saber？”看到Saber的样子似乎有些伤感零不禁问道。
　　“不，没什么，只是觉得Lancer有些可怜，居然被自己的Master给抛弃了！”
　　Saber说的没错，虽然Lancer灵体化逃离失败，不过零想，如果言峰崎礼运用令咒的力量，还是有机会把Lancer救出去的，零可不相信，Lancer脱离失败的时候言峰崎礼没有发觉。
　　不过到最后言峰崎礼也没有动用令咒，显然Lancer是被抛弃了！
　　“放心吧，我不会抛弃你的！”鬼使神差地零对Saber说了这样一句话。
　　噗！！
　　冒烟了！
　　“你在说什么！！零！！”满脸通红的Saber在吼了零一句后，连忙背过身体，将自己的背影留给零。
　　因为Saber感觉到自己的脸似乎往发热，滚烫滚烫的那种程度。
　　这么回事？Saber暗自发问，这还是自己第一次有这种感觉，心跳地好快，似乎从先前被零的那一番话开始，Saber就对自己身后的少年抱有了不一样的攻击，不，这种感觉甚至在十年前就有可能遗留下来了，只不过Saber一直没有发现而已。
　　回去的路程很顺利，言峰崎礼这家伙也没有留下什么陷阱对付零等人，或者是压根就是知道自己所准备的陷阱根本没什么用处，所以就没有准备。
　　雨似乎也停了。
　　笼罩夜空的乌云也开始散开，星星点点的微弱星光随着银白的月光一起扫荡了这沉闷的空气。
　　“我回来了小樱！”还未开门零就已经先喊出声音来了，因为他知道那个少女绝对会在门口的玄关等待自己的。
　　“欢迎回来，哥哥！”
　　果不其然，打开大门，迎接零的正是小樱那美丽的笑颜。
　　零回来之后，大多数人都聚集在间桐家的大厅里了，包括受伤的凛还有卫宫士郎。
　　卫宫士郎眼神复杂地看着眼前的少年，虽然对方的年纪看起来并不比自己大多少，但是通过远坂还有Saber，卫宫士郎知道了眼前少年的外表不过是一个表象。
　　而且对方前一刻还是自己等人的敌人，现在自己等人却又不得不投靠敌人才能生存下去。
　　零就感受到了卫宫士郎的视线，不过零只是轻轻的瞥了一眼，就将目光看向了一边，就算对方拥有了Archer的力量零也没有放在眼里。
　　正义的伙伴，好好的发挥你的余热吧！
　　“凛怎么样了，恢复得不错吧！”
　　“嗯！不得不说你们家女仆的治疗魔术的厉害！”点点头，凛看来眼站在一边的塞拉对零说道。
　　“多谢夸奖。”
　　面对凛的赞赏，塞拉不卑不亢的接受了下来，完全是一份完美的女仆表现，只可惜一边正在吃着零食的莉洁莉特破坏了这一点。
　　在塞拉恼怒地带走莉洁莉特之后，大厅顿时安静了下来，过来一会美狄亚开口说道：“Master，柳洞寺被攻破了！”
　　美狄亚的话让众人把吃惊的目光都放在她身上，不用众人询问美狄亚就开始解释原因。
　　“就在不久前，我和Assassin的联系断开了，只有两种可能，一：Assassin被和拥有我的宝具一样效果的宝具给切断联系了，不过这显然是不可能的，那么只有第二个原因了，Assassin已经阵亡了。”
　　“袭击者是谁？”伊莉雅问道。
　　“还有谁，现在整个圣杯战争的参与者剩下的都聚集在这里了，那么一切不都很明显吗？”远坂凛瘪了瘪嘴不爽地说道！
　　“吉尔伽美什，也只有他了！”
　　“确实，他有这个实力！”
　　“那么接下来怎么做，Master，我感觉到柳洞寺里聚集了一股强大的魔力，作为曾经在哪里待过的我可是知道这股魔力的作用的！”
　　美狄亚的表情虽然没什么变化，但是看向零的眼睛里却尽是严谨，毫无疑问作为一个强大的魔术师，美狄亚知道这个魔力的唯一用途就是――圣杯。
　　“要卡死召唤圣杯了吗？这家伙还是挺焦急啊！不过他是从哪里弄来容器的啊？”
　　要人大圣杯降临就必须准备小圣杯，也就是所谓容器，没有实体的大圣杯只有在拥有容器的情况下在能现身。
　　虽然小圣杯不难制作，不过要制作小圣杯显然是需要时间的，但是眼下的情况根本就没有可能让吉尔伽美什拥有制作小圣杯的时间啊！
　　“什么，圣杯！！！”凛顿时吓得从沙发上跳了起来，一脸吃惊地看着美狄亚道：“圣杯战争不是都还没结束吗？那个金闪闪到底是怎么召唤圣杯啊！！”
　　“哈？”美狄亚很是奇怪的看着凛随后说道：“大圣杯的降临是早已准被好的仪式，只要拥有足够多的魔力，已经让圣杯降临的容器，根本就不需要什么所谓的圣杯战争，小丫头难道你这都不清楚吗？”
　　“什么？！”
　　“也是，以你们这个时代的魔术不理解也是，不过对于我来说，那个所谓的圣杯我早就已经解析透彻了，只要给位时间还有魔力，我就可以制造出一个另一个真正的圣杯！”
　　“那为什么要魔术师还有从者进行厮杀呢？”
　　“虽知道呢？”美狄亚对于这个问题到不是很了解。
　　零虽然知道，但是却不准备说出来，这样的话，其他的从者可能没什么，Saber的话估计就会崩溃了。
　　“Master接下来怎么办，我留在柳洞寺的魔术都已经彻底被破坏了，现在我对那里的情况一无所知！”
　　话又回到了原题。


第四十六章 小樱的忧虑
　　“还能怎么办。”零耸了耸肩，一脸轻松地说道：“既然人家都找上门了，那吗我们当然也不能有失待客之道啊！”
　　“是要开战吗？”Saber看着零说道。
　　“不，明天再说，今天我们先好好休息一下吧！”
　　Saber想了想也是，自己等人刚刚在经历过一场战斗，确实要修整一下，不过Saber不知道的是零只是为了偷懒而已。
　　“……那个，请等一下！！”
　　就在客厅里的人都准备散去的时候，一个声音突然响起，零向声源看去，正是一脸惆怅的卫宫士郎。
　　“怎么了，还有事情吗？”想起这个一直被忽略的可怜的娃，决定还是给予对方必要的关注。
　　“明天的战斗我可以参加吗？”
　　“没问题啊！”
　　零轻而易举就答应下来，人卫宫士郎感觉有些不真实。
　　“真的！？”
　　“我骗你有好处吗？”零对这个突然疑心病重起来的家伙感到有些好笑。
　　卫宫士郎想了想，确实，自己已经没有什么值得对方欺骗了，Saber早已成为对方的所有物了，而且从刚刚Saber看都不看自己一样的态度上，卫宫士郎明白Saber已经是彻底成为对方的了，虽然不爽但却无可奈何。
　　“嗯！我知道！”想到这里卫宫士郎也放开了。
　　不过少年似乎忘记了什么，在他转身离开的时候，零的眼睛瞄了一眼卫宫士郎那包裹着圣骸布的右手，嘴角挂起来邪意的弧度。
　　“没错，少年，好好的当你的正义伙伴吧！只有这样你才有可能发挥你的价值！”……
　　所谓的夜晚只不过转瞬即逝，但是今天的夜晚对零来说似乎有些长久。
　　屋里的灯光早已熄灭，只能借着点点星光才能勉强看清楚房间内的一切，不过这对零来说没有什么。
　　所谓的特殊能力不就是在这个时候使用的吗！
　　看着镜子床上两具洁白无瑕的娇，躯，零的嘴角抽了抽，按捺住自己躁动的欲，望，零看着其中知道美狄亚说道。
　　“你们到底在干什么啊！”
　　“……那……那个,……Master，我们……”显然美狄亚也是羞极了，说话都有些结结巴巴的，说道最后话没说清楚，人却已经躲到被子里了。
　　零只能看向一边的小樱。
　　虽然这样被零看着让小樱感觉浑身被零抚，摸着一样，浑身一颤，皮肤刹那间布满了红晕，不过小樱还是说明了来意、
　　“明天就是决战了吧，我们想一起和哥哥……”
　　虽然也和美狄亚没有说完，不过零也明白了小樱所要表达的意思，小樱声音里的依恋还有不舍零很轻易地就听出来了。
　　看来自己十年前突然消失对她的打击还真是很大！重逢之后小樱对自己更加的依恋，这一次也和十年前一样也是圣杯战争的决战，小樱是害怕零会和上次一样不回来。
　　“傻丫头，放心吧！这一次哥哥不会再放开你了，明天和我一起去吧！”温柔地抱住了小樱，在其耳边低声呢，喃着只有两人才能听见的话语。
　　“呜……呜……嗯！！”
　　泪水湿润了零的胸膛，小樱抬起泪水还没干的脸，看着零的眼睛道：“哥哥，爱我！”
　　得到指令的零，当下不再犹豫，一口吻住了小樱的嘴唇，身体的衣物不知何时已经化为黑烟消散空气之中。
　　战斗开始打响，很快就蔓延到了美狄亚的身上――
　　夜晚还很长。
　　――
　　这一觉零睡得很舒服，日上三竿也没有人来打扰，就连平时很喜欢来零房间闹腾的伊莉雅也没有过来。
　　“哈――！“升了个懒腰，打了个哈欠，看看放在床头的闹钟，什么时针已经指向了下午三点钟了。
　　看了看身边，小樱和美狄亚已经消失了，不过两边她们独有的味道让零知道，先前确实有两个少女躺在自己的身边。
　　“起的还真是早啊！”
　　说得不是零自己而是小樱还有美狄亚，不过他也不想想，像他怎么懒的家伙在这个世界上能有几个。
　　慢吞吞的爬起来，没有换上小樱准备的衣服，零身上缠，绕着此世之恶，不一会就凝聚出一件黑色旗袍，诡异的纹路在旗袍成型的那一刻就蔓延了上去。
　　打开房门，来到了餐厅，零知道自己的“早饭”塞拉都会给自己留的，毕竟在间桐家带了这么长的时间，最为女仆，塞拉以及差不多都把这里的人的习性给摸清了。
　　“零。”
　　不过有个女仆却根本没有女仆的样子，坐着餐厅的桌子上，莉洁莉特正在吃着几个三明治，不用说，肯定不是她自己做的。
　　塞拉也不是没有让莉洁莉特去厨房帮忙，在一次厨房爆炸之后，塞拉黑着脸把她从厨房里给扔出来后，零就在也没见过莉洁莉特进过厨房。
　　“莉兹，早上好。”随意的打了个招呼，然后在在她面前的盘子里拿了个三明治咬着。
　　莉洁莉特也没有在意，因为这本来就是塞拉为零准备的“早餐”。
　　不过两个人吃的话，显然不够了，拿着最后一个三明治咬了一口的零，突然发现莉洁莉特直直地盯着自己，应该说是盯着自己手中的三明治。
　　零刚刚张开的嘴停下了。
　　“盯――！”
　　“好了，不要用拟声词说明你的动作了!”被看得受不了的零无可奈何的将三明治从自己张开的嘴，巴出离开，然后递给莉洁莉特道：“如果你不嫌弃我吃过的……”
　　好吧，看来她是不会嫌弃的，没等零说完，就接过了零递过去的三明治，三两口就将其解决了，跟友人要和她抢似的。
　　“好了，好了，我知道，没人和你抢！”零捂着额头，无奈的说道，随后零又发现莉洁莉特还在紧紧的盯着自己、
　　“我已经没有――行了，我去再给你做一点吧！真不知道谁才是女仆……”
　　从厨房里找出锅碗瓢盆，在这冰箱里拿了点蔬菜还有一些肉类，点火，放锅，放油，一气呵成，很快几个炒菜就出炉了。
　　再从冰箱里拿出应该是早上剩余的面包，递给了莉洁莉特，这丫地早就看着零放在桌子菜流口水了。
　　接过了递过来的面包也没等零开口就已经拿起了筷子吃了，莉洁莉特虽然是德国的女仆，但是华夏的东西有些了解的。
　　毕竟艾因兹贝伦给女仆输入知识技术和学园都市给御坂妹妹的学习装置差不多，都是直接将知识传入脑海里的。
　　只不过艾因兹贝伦会给一下女仆给予一定的人格，御坂妹妹的人格却要后天形成，所不到以后会的学园都市可以给用这个技术给御坂妹妹形成人格。
　　不过想了想零还是放弃了，因为这样的人格毕竟虚假的，御坂妹妹自己所形成的性格才是真实的，而且御坂妹妹由于布束砥信的缘故已经开始慢慢地拥有了自我的人格了，这样下去，就算放任不管也会自动形成人格。
　　“零，好吃。”吃了一口，莉洁莉特的眼睛一亮，随后对零竖起了大拇指，显然着饭菜很合她的口味。
　　“那是当然的！”对于莉洁莉特的赞扬零毫不遗留的接受了，毕竟对于自己的手艺零还是很有自信的，没见到在学园都市的时候上条这家伙整天过来蹭饭吗！
　　虽然当麻过来又有一部分原因是因为没存粮了，但是这味道也是其中之一。
　　而且，小樱的手艺可是大部分都是和零学的，虽然这丫头最擅长的是和食，但这样也间接说明了零的手艺。
　　“哦――。”莉洁莉特面无表情的做出很一副很厉害的样子，随后又拿起筷子开吃了。
　　看到这里零也拿起了一块面包吃了起来。
　　“莉兹！！！你在干什么！！！！”
　　吃了一会，塞拉的声音突然出现在厨房里，莉洁莉特的手明显的一顿，随后回头看向门口一脸怒火的塞拉。
　　“塞拉，吃饭。”
　　“你不是已经吃过了吗？”
　　“饿了。”
　　随后零看着莉洁莉特被塞拉拖走了。
　　“零，救我。”被拖走的莉洁莉特向了求救道。
　　零本来想要开口的，不过被塞拉瞪了一眼之后零就把话给咽了回去，对在莉洁莉特耸了耸肩表示自己无能为力。
　　见求救无果的莉洁莉特低下了脑袋被塞拉给拖走了，零知道等待她的又是一顿塞拉的说教。


第四十七章 小樱的爱
　　不去想莉洁莉特悲剧的下场，零继续吃着盘子里的菜肴。
　　十分钟后，将洗好的盘子，筷子已经一口锅给放回原处，零从餐厅里出来，来到了客厅，此时的客厅除了零没有一个人。
　　美狄亚，应该在房间里摆弄她的手办，小樱和Ridr一个去学校了，虽然昨天晚上说要和小樱一起去柳洞寺，但是现在时间比较还早，而且学校没有放假，作为三好学生的小樱自然不可能逃课。
　　凛应该还早自己的房间里，虽然她也赖床，但是至少比零要好多了，自制力很强。
　　卫宫士郎应该也在自己的房间里。
　　塞拉还有莉洁莉特刚刚才离开，现在应该在塞拉的房间里吧！
　　其他人就不清楚了，不过通过此世之恶彼此的联系，零可以感觉到伊莉雅似乎并不止间桐家，似乎跑出去了，而且Saber也在她身边。
　　嬴政的话――
　　“你终于起来了吗？”
　　才刚刚想到她，背后就想起来嬴政的声音。
　　“哟！早上好！”
　　“早上？”
　　零看了看外面，似乎离早上还很远，不过零倒是脸皮很厚，随意打了个哈哈就敷衍过去了。
　　在一边的沙发上坐下，嬴政也没有在意，零已经和十年前自己认识的那个家伙性格已经有了很大的不同了，脸皮厚正是和零重逢后，嬴政所了解到的不同之一。
　　“伊莉雅还有Saber出去了？”
　　“嗯，伊莉雅说要出去玩，Saber不放心也跟了出去。”从桌子上的茶壶给自己倒了一杯茶，嬴政慢慢的喝着。
　　嬴政作为一个华夏人，茶这种东西很合她的口味，所以小樱特地从华夏那边买了许多昂贵的茶叶。
　　“嘛！反正时间也还早，让她去玩会也没什么。”零听后也没什么在意，毕竟由Saber和Berserker在，相比就算是吉尔伽美什也讨不了好处，而且只要出事，零留在伊莉雅身上的此世之恶也会通知零的。
　　随意的在嬴政的身边坐下，整个人懒散地放松身体。
　　一边的嬴政喝了一口茶后突然愣住了，放到嘴唇边的茶杯也忘记拿下来，眼角微微的朝零的方向一瞥，不由地低下了脑袋。
　　单独相处，这个字眼顿时从嬴政的脑海里冒出，话说回来自从上一次开始嬴政就在也没有和零单独相处过了，想起那次在小樱房间里的事情，嬴政的脸顿时红了。
　　这时候零也发现了嬴政的异常，虽然低着脑袋，但是零还是看见了嬴政已经红透了的耳根，顿时明白了嬴政到底想到了什么。
　　想起上次还没有做完的事情，再看看这个模样的嬴政零也不禁有些心跳加速。
　　气氛有些微妙起来了。
　　”呐，嬴政……“
　　“什么！”似乎被吓了一跳，嬴政的语气少见地带上了起伏，握着茶杯的手也微微颤，抖。
　　“额，我们――”
　　“我们什么都没有……”零还没说什么样子却已经事先否决了。
　　“我说……”
　　“什么都不用说！！”
　　再一次被打断，这让零感到有些无语，不过这个样子的嬴政还真是可爱啊！身体微微的颤，抖，虽然尽力装作平静，不过少女你手中那泛起波纹的茶水已经出卖你了哦！
　　这样下去不是办法，零微微一笑，一把拉住嬴政的手。
　　啪！！！
　　茶杯掉落地面的声音。
　　嬴政的眼睛瞪得大大的，眼里尽是难以置信的神色，自己被强吻了，只是嬴政的第一反应。
　　不过很快嬴政感觉自己并不反感这种感觉，反而还有些欢喜，嬴政感觉自己疯了，不过下一秒她就沉浸在零的吻中。
　　“疯就疯吧！”嬴政闭上了眼睛，感受着成为有过的感觉。
　　激，吻十多分钟，两人都不是常人不必因为呼吸困难而结束这次激，吻。
　　“呼呼呼……”虽然不是因为氧气的缘故，但是嬴政还是有些气喘吁吁，十分钟的长吻让嬴政的双眼有些湿润。
　　看着媚眼如丝的嬴政，虽然外表才十三四岁，但是这个样子的嬴政却对零来说有不一样的诱，惑，零再次堵住了才刚刚放开的嘴唇。
　　“唔，唔……嗯……”不停的拍打着零的背，不过很快嬴政就放弃了抵抗，任由零的索取。
　　这一次只是两分钟零就放开了，看着嬴政有些红肿的嘴唇，零不由地笑出了声音。
　　这让嬴政不由地瞪了零一眼，似乎觉得事情都已经发生了，嬴政也有些无所谓了，作为帝王的她很快就接受了自己和零之间身份的转变。
　　“事先说好，我们的关系不许告诉她们。”
　　“为什么？”零不想不解。
　　“不为什么，因为这是朕的话！”嬴政恶狠狠的看了零一眼。
　　好吧，零不得不举手投降，连威胁都说出来了，自己好像从回来之后就没有在听过嬴政自称为朕了吧，看来她虽然看起来不在意，果然突然之间的改变还是让她有些害羞的。
　　不过这么说她也只是个小姑娘，零觉得自己怎么也得体谅体谅。
　　“是，是，是，我明白了！”连说了三个是，以此来证明自己的保证，不过听声音这么看都是在敷衍啊！
　　“我回来了！！！”
　　就在嬴政准备在对零好好的说教说教的时候，伊莉雅的声音突然从门外传来紧接着是Saber的声音。
　　“我回来了。”Saber推开门。
　　啪！
　　手里提着的塑料袋掉地上了，不过Saber却没有去捡，这让在她身后的伊莉雅很是奇怪。
　　“怎么了？Saber。”
　　伊莉雅走到Saber的前面，然后――
　　“哈？”
　　看着客厅的场景伊莉雅也呆住了。
　　看着门口的两人，零和嬴政对视一眼，然后在看看自己现在的模样，刚刚由于亲，吻的缘故，两人的身体还没有放开……
　　嬴政的身体被零紧紧抱着，怎么看都不正常，而且两人的衣服还还很凌乱。刚刚才威胁零不许说出去，这才几秒钟，这个秘密就被人知道了。
　　刷！！
　　嬴政率先反应过来，一把推开零，然后消失了，随着啪的一声关门声，众人知道了嬴政已经回房间了。
　　双手虚报空气，刚刚那里还存在着嬴政，零有些尴尬地收回了手，然后对着门口呆若木鸡的两人笑道：“你们回来了啊！”
　　Saber没有反应过来下意识回道：“嗯，我们回来了！”
　　不过伊莉雅却没有怎么好打发了，只见她颤颤巍巍抬起手指着零。
　　“……零……零哥哥……你和……你和……”
　　“那个伊莉雅，我们只是在……在……好吧，我承认，我们是在接吻。”左想右想，没有想出个好借口的零最后还是大方的承认了！
　　“……接……接吻！！！！！！”这下不只是伊莉雅，就连Saber都一脸目瞪口呆的看着零，紧接着就是一阵脸红。
　　“不就是亲个嘴嘛！有必要这么大的反应。”死猪不怕开水烫，似乎说得就是零，反正都被看见了，零还有什么好顾忌的。
　　“什么亲个嘴，哥哥你在说什么？”
　　刚刚还无所谓的零顿时额头布满了汗水，讪笑道：“哈哈，小樱你回来了啊！今天怎么怎么早啊！”
　　“今天晚上不是要去柳洞寺吗？所以我向社团请假了，还有刚刚哥哥你说什么呢？”小樱一脸的微笑。
　　“……那……那个……”零的目光有些游移不定。
　　“零哥哥和嬴政接吻了！”伊莉雅气愤地指着零对小樱说道。
　　好吧！显然瞒不下去了，零有些紧张的看向小樱，上次美狄亚的事情小樱没有理会，而且昨天还来个大被同眠，不过零可不敢保证，对于嬴政小樱也这么的大方。
　　“哦！是吗!嬴政姐姐也加入进来不是很好吗！”
　　不过小樱的回答却出乎零的意料，为了辨别真伪，零都使用了自己的起源来对小樱进行测谎，不过从起源那个回复的信息告诉零，显然小樱说的都是真的。
　　“那个，小樱你不生气？”
　　“为什么要生气，大家在一起不是很好吗？”小樱反问道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”小樱走向零，坐到零的身边拥住了零轻声道：“只要哥哥不离开小樱，不过哥哥收多少女人，小樱都没有意见，只要哥哥不离开就行！！”
　　环绕的手臂有些紧，但是零却感受到了小樱心里的紧张，紧张自己离开她，害怕自己离开她。
　　看来自己上一次的离开对小樱实在是伤得太深太深。
　　“对不起，哥哥保证，不会再离开了，绝对不会再离开小樱的身边了。”
　　紧紧抱住怀中的少女。


第四十八章 进军柳洞寺
　　时间是晚上五点。
　　地点是间桐家，Saber的房间。
　　Saber呆呆地坐在床上，脑海里不停的回想起在客厅所看到的事情，Saber捂着心口，想起嬴政还有零，Saber感觉自己的心口有些难受。
　　“这是嫉妒吗？”Saber低声自言自语道，随即似乎反应过来了，使劲地摇了摇头：“不能想这些了，再说了零是Master，我是从者，我们的关系也仅限于此。”
　　虽然这样说，但是……
　　抬起若有所思的视线将视线投向窗外。
　　天空是一片的灰色吗，盖满天空的云缓缓流动，远方的天空看的到云的空隙，这个时间天空还没有彻底暗下来，还是可以隐隐约约地看去不远处的景色的。
　　今天的天气不错，这样子，今天晚上应该可以看得到星星。
　　“果然，还是放不下吗？”虽然这样告诫自己，但是那股难以言喻的感觉却没有丝毫消退的样子。
　　“不行，不行，现在最重要的是圣杯战争。”用力地拍了拍自己脸。
　　没错，对Saber而言现在最主要的还是圣杯，自己和抑制力签订契约，来到这个世界都是为了圣杯。
　　“阿、Saber。你知道零哥哥跑去哪里吗？”
　　“------！”
　　突然，伊莉雅出现了。
　　“？……！”
　　有如上了发条一样站起来。
　　“什，什么事情，我不是在想零喔……！”似乎为了刻意隐瞒的掩饰，Saber脸红红地站起来。
　　“阿呀？莫非打扰了？”
　　不还怀好意的笑了，此刻的伊莉雅在Saber的眼中就向一个小恶魔，就差在头上装上一对尖角还有身后的一条尾巴了。
　　“--算了，等一下再来玩吧。说真的知不知道零哥哥在哪里？凛似乎有事情要找他。”伊莉雅也是见好就收，她知道在这样下去，Saber可能就恼羞成怒了。
　　“凛，有什么事情吗？”
　　“似乎是今天晚上进攻柳洞寺的事情，看起来还挺急的。”
　　“抱歉，伊莉雅斯菲尔。”
　　听到Saber的抱歉，伊莉雅就知道Saber不知道零的下落了，这让她不满地嘟着小，嘴抱怨道：“真是的，明明计划都是自己提出来的，零哥哥到底跑哪里去啦！”
　　“那么就打扰了，Saber！”很是优雅地行了个礼，然后伊莉雅蹦蹦跳跳地离开了。
　　看到伊莉雅离开的Saber也明白了自己刚刚的举动到底有多么的白痴，这不是很明显地在说自己在意零吗！
　　伊莉雅从Saber的房间出来之后，却在大厅找到了零，不只是零，其他所有人都在，除了Saber以及凛。
　　“零哥哥，你刚刚去哪了？”见到零，伊莉雅立马扑了过去。
　　“抱歉，伊莉雅，刚刚去做了一点事情。”
　　“哦！“零没有说，伊莉雅也很听话的没有问，紧接对零传达凛的话：“零哥哥，凛有事情找你。”
　　“什么事情？”
　　“我不知道诶――！”可爱的歪了歪脑袋说道：“要不我去把凛给叫过来吧！”
　　“不用了，我来了！”
　　伊莉雅的背后传来了凛的声音，只见她走到零的面前看着他。
　　“怎么了？”
　　“零，你实话告诉我，你的目标到底是什么？”凛紧紧地盯着了的眼睛严肃的说道：“我不认为你的目的是圣杯。”
　　“为什么？”零没有回答，反而反问凛。
　　“你原先就和我说过，你的目的不是圣杯，之后你却接二连三地介入圣杯战争，而且还把卫宫同学的Saber给夺走，这让我不得不怀疑你的目的就是圣杯战争，可是……“
　　凛顿了一下，看来一眼坐在零身边的美狄亚继续说道：“可是，我不认为一个可以制造圣杯的家伙还需要却最求这种麻烦的圣杯。“
　　“嘛！说不定我是为了不必要的麻烦呢？毕竟制造一个圣杯就算有美狄亚在我也需要时间，现在这里可是有一个现成的啊！”
　　“……”确实如同零所说的，去制造一个圣杯和夺取一个现有的圣杯确实是后者要容易得多，在以零现在所拥有的战力，也确实十分可以轻松得到圣杯。
　　“可是我还是觉得你的目的不在圣杯！”
　　”这就是所谓的女人的直觉？“零无奈的看着一脸我认定的凛。
　　“嗯！！”
　　“好吧，确实如你所说的，圣杯什么的不是我的目的，但是我也和你说过了吧，我的目标是需要圣杯的。”
　　“是什么？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　“嗯――”想了一会凛摇了摇头道：“不会！”
　　“这不就得了吗？那你还问什么！？”
　　“你――！”
　　一边的卫宫士郎一脸佩服地看着零，自己和远坂合作的期间一直是被对方欺压的存在，现在居然有人可以把远坂气的说不出话来，这让卫宫士郎不到不感到佩服。
　　“你这样看着我干什么？”
　　“不，没什么。”现在远坂还在一边，卫宫士郎可不敢作死地说出来。
　　“好了，那么我们就商量一下进攻柳洞寺的计划吧！”零一拍桌子，大声地说道。
　　“计划？”
　　但是众人都是一脸的问号。
　　“哥哥，我们这种阵容需要计划吗？”小樱在一边拉了拉了的衣袖提醒道。
　　零，看了看己方的阵容。
　　“似乎并不需要啊！”
　　己方的阵容几乎是碾压的存在，Rider，Berserker,Saber，嬴政，还有一个自己，而对方却只有一个金闪闪还有一个言峰崎礼，怎么看对方都没有胜利的机会嘛！
　　“零，可以出发了吗？”这时候Saber从屋子里出来了，却看到一脸尴尬的零。
　　“怎么了零，出现问题了吗？“
　　“不，没什么，我们出发吧！”
　　――
　　夜晚已经降临了，黑色笼罩了天空，夜空中并没有如同Saber所猜测的那样布满星光，所有的光芒都被黑暗遮掩，空气沉闷得可怕。
　　通往柳洞寺的台阶宛如蜿蜒在山脉上的蜈蚣，狰狞不已，诡异的气氛让伊莉雅抓紧了零的手。
　　“我似乎有中不详的预感！”凛咽了咽口水，用有些颤，抖的声音说道。
　　零看一样山顶的寺庙随后对凛说道：”虽然很不想同意你的观点，但着确实是事实。”确实，零从上面告诉到了一股很熟悉的气息。
　　其他人也是沉默不语。
　　“没想到，居然真的让她们找到了圣杯的容器！”零叹了口气，圣杯毫无疑问已经降临了，现在差的只是填满圣杯的东西，也就是人类的愿望又或者说是欲，望。
　　“不过这样也好，省的我再去将它填满！”零突然露出来笑容，圣杯提前降临也无非不为好事，至少不用零来引导此世之恶的降临。
　　“走吧！”零一马当先，身后的人对视一眼也毫不犹豫的跟随零的脚步踏上了前往最后战场的阶梯。
　　以零等人的速度，很快就到达了山门，不过眼前的山门和上次见到的已经彻底不同了，或者说应该是已经被彻底给摧毁了。
　　从地上的那些插横就可以知道是谁干的了。
　　咔擦，咔擦，咔擦――！
　　看着前方冒出来的将自己等人包围的无数骨头兵。
　　“看来对方不会让我们怎么轻易的进到最里面啊！不过这些龙牙兵是怎么回事啊？”零看向身后的美狄亚。
　　“抱歉，Master，这是我留着柳洞寺的防御措施之一，只是没有想到居然被对方控制了。”美狄亚一脸的惭愧，她没想到自己留的后手居然被对方利用了！
　　“不过英雄王是Archer吧！这么可能操控龙牙兵啊！”一边的凛有些不解道。
　　“你忘了对方的宝具是什么了？”零看着那些龙牙兵上面那层不一样的金色光芒道：“拥有这个世界所有宝具原型的他，难道会拿不出控制傀儡的宝具？”
　　“也是！”凛脸红地点点头，也觉得自己刚刚的那个问题有些白痴，似乎为了转移话题凛继续说道：“那么这些东西怎么办，看这一大片地至少有上千只啊！”
　　“如果没有意外的话，这里至少有三千只龙牙兵！”美狄亚已经快要羞，愧的找个洞钻进去了。
　　“交给我吧！”伊莉雅从后面走了出来站到那群龙牙兵的前面，紧接着Berserker也显现看身形，站在伊莉雅的面前冲着那群龙牙兵发出震天怒吼。


第四十九章 第二份恶
　　“没问题吧！”零有些不放心。
　　“放心吧，有Berserker在，这些知识玩具而已！”伊莉雅转过头对零笑道：“而且，我也希望可以帮上哥哥的忙！”
　　“嗯！”点点头，零明白伊莉雅的意思，也不再强求带着剩余的人朝边上的跑去，那里并没有被龙牙兵给占据。
　　刚跑出去不远，身后就传来了轰鸣声，显然伊莉雅和Berserker已经和那些龙牙兵干上了。
　　“为什么我有种打RPG游戏的感觉！”
　　看着前面出现的言峰崎礼零不禁捂着额头对身后的人说道：“这家伙你们谁上了？”
　　“我来吧！”沉默了一会凛从队伍里走了出来，恶狠狠的看着言峰崎礼。“崎礼，好久不见！”
　　“好久不见，凛，你已经成长为一个优秀的人了。”面对凛的愤怒，言峰崎礼熟视无睹，一副很是平淡的模样。
　　“假神父。我就在想是你的话也许真会这么干，不过竟然真的当了Master.身为监督却参加比赛，犯规也要有个限度”
　　“话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。你果然已经察觉到了吗？”
　　“当然了。没有让你看我的Servant，也是因为我在怀疑你……不过嘛。的确没想到你从一开始就在骗我”
　　“一，开始？”
　　突然。
　　神父像是听到很意外的话一般，表情阴沉了起来。
　　“……怎么了。难道有意见吗，绮礼”
　　“不。只是在想你说的一开始，究竟是指什么时候呢”言峰崎礼的嘴角微微一斜。
　　言峰崎礼打心里高兴着，看着眼前的少女。
　　看着言峰崎礼的笑容零就明白了保留十年的秘密似乎要在今天公开了，不过零并没有打算阻止，毕竟这是凛所必须要经历的痛苦。
　　“等等。绮礼，你”凛是想到什么，脸上尽是震惊的神色。
　　“那是指这一次的圣杯战争开始的时候？还是说你所说的‘一开始’，是在说上一次的圣杯战争？”
　　愉悦，愉悦，这是言峰崎礼现在心里唯一的情感。
　　“……”
　　此时，她理解了一切，脸色变得苍白，就像是看着难以置信的东西一般，仰望着十年以为一直当作师父的男人。
　　“崎礼！！！！”面对言峰崎礼的赞扬，凛却更加愤怒的咆哮出来，眼里的杀意毫不掩饰，哪怕对方抚养了自己近十年。
　　“嘛！看来你已经发现了啊！凛！”看到被怒火充斥的凛，言峰崎礼似乎有些惊讶，不过随后又恢复了那副淡然的模样。
　　“这十年来你一直是在骗我的对吧，父亲也是你杀死的对吧！”
　　“当然了。因为是我的恩师嘛。暗算起来非常容易”毫不犹豫的承认了，言峰崎礼露出了愉悦的笑容：“不过你可是的我培育了十年的重要棋子，就怎么退场的话实在是太无聊了，凛你这个决定似乎是错误的！”
　　喀，的一声，凛低下头，悔恨的咬了咬牙之后。
　　神父慢慢的走向凛，站在离零三米远的距离看着眼前的少女。
　　而少女也是直瞪着过去的师父。
　　轰！！！
　　锁链插在了言峰崎礼站的位置，凛一惊，回头―看，是Rider的锁链。
　　“Rider，你……”
　　Rider没有回答，向后退了一步，小樱慢慢的先前走去，脸上挂着的是笑容，但是这笑容却让人不寒而栗。
　　笑容先前命令Rider出手正是小樱。
　　“小樱……”看着突然变化如此之大的小樱，凛愣住了，这是小樱吗，这是自己所认识的那个温柔的小樱吗。
　　笑容还是那个笑容，但是却笑得让人感到残忍，感到害怕。
　　无视一边的凛，小樱越过她的身边，凛却根本没有办法阻止，也没有办法开口，身体根本就不听自己的使唤。
　　“爆发了吗？”零看着突然变了个人似的小樱低声说道。
　　“零，小樱这是怎么回事？”Saber看着小樱邹着眉头向了询问原因。
　　“没什么，只是为了发泄而已！”
　　“发泄？”Saber有些不解的看向战场中。
　　“终于，终于，终于！终于！！终于终于终于终于！！！！！！！”捂着脸，紫色的眼睛透过指缝闪烁着红光。
　　“终于让我找到你了，你这个混蛋啊！！！！”撕心竭底的咆哮，小樱全身笼罩着黑色的影子，铺天盖地的杀意笼罩了这片空间。
　　黑暗，邪恶，还有仇恨。
　　这是凛在这片杀意中所感受到，凛一脸难以置信的表情，这是小樱吗，这怎么可能是小樱。
　　“那个家伙只能由我来杀死！！！！远坂时臣只能由我来杀死！！！！”
　　似乎陷入了疯狂，看着这样的小樱，零也不由地邹了邹眉头，这样下去的话，小樱会被负面情绪给吞噬的，零正在考虑要不要出手！
　　“……什……什么！！！”凛有些不敢相信自己所听到的事情，小樱居然要杀死父亲。
　　眼里的红光越来越盛，就在零准备出手的时候，小樱突然又恢复了。
　　那股包含负面情绪的杀意也渐渐消退，刚刚恢复的小樱似乎有搜察觉，对着身后的零露出了笑容。
　　看着这里，零提着的心也就放下了。
　　对零微微一笑之后，小樱在场看向了前面的言峰崎礼。
　　“你不该杀了远坂时臣。”愤怒的话语。
　　不过从先前的话中可以知道，小樱这并不是因为远坂时臣死了而愤怒的话语。小樱只是因为杀了远坂时臣的人不是自己而感到愤怒。
　　“哦！”言峰崎礼露出了感兴趣的笑容。“所以呢？”
　　只见小樱淡淡的说道：“所以我要杀了你！”眼中的红光再次显现，不过这一次并没有那种负面气息出现，有的只有杀气。
　　凛以及彻底傻了，为什么，为什么小樱想杀了父亲，为什么会怎么恨父亲，是因为将小樱送到间桐家的原因吗？凛不清楚，凛不知道在间桐家，小樱到底遇到什么事情，不清楚，什么都不清楚。
　　这时候，凛突然抬起头，看向自己的妹妹，自己什么都不了解，对于小樱离开远坂家过继给间桐家所遇到的一切都不了解。
　　在遇见零的那段时间里小樱到底过着什么样的生活，凛一点也不了解。
　　“还真是有意思！”言峰崎礼无视小樱的杀意，嘴角的笑容的从刚刚开始一直就没有收起，因为他感受到前所未有的愉悦
　　“Rider，杀了他！”没有多余的话语，小樱对于眼前的神父只有一个杀字。
　　“是，Master。”
　　宛如野兽一样的四脚着地，身上挂着的铁链发出哗啦啦的声响，熟悉Rider的人知道这是Rider进攻的姿势。
　　彭！
　　Rider消失了，刚刚的声音是她突破音障的声音。
　　Rider的身影在院子里不停的闪现，寻求进攻的机会。
　　“呵呵呵……”
　　面对Rider的行为言峰崎礼却没有任何的举动，只是看着。
　　突然。
　　Rider的身影再一次消失，身影出现的时候已经是言峰崎礼的面前了，手中的铁锥快速的袭向言峰崎礼的脖子。
　　面对这样的情况言峰崎礼还是没有动，嘴角一直挂着笑容，似乎并没有发觉自己即将面临死亡，Rider也发现了这个奇怪的现象，不过手上的铁锥却没有停下的犹豫。
　　就在众人都认为言峰崎礼必死无疑的时候，Rider却好像受到什么惊吓一样，快速的逃离了言峰崎礼的身边。
　　“看来你杀不了我啊！”言峰崎礼笑道，接着抬起了右手，一团一团黑色的污泥从他的手中流出。
　　“……”
　　“零！”众人把目光都看向了零，因为言峰崎礼手中的东西和零所拥有的东西是一模一样的。
　　“――看来你在上次的圣杯战争也得到了恶的馈赠啊！”零抬起了头，血红色的眼睛盯着言峰崎礼，不，应该是他手中的此世之恶。
　　“呵呵呵――没错，本来被卫宫切嗣击穿心脏的我是不可能活下来的！”将手放到心口，哪里一片寂静，原有的跳动早在十年前就已经消失了。


第五十章 圣杯的真相
　　就好像一个狂信徒一样，言峰崎礼抬起了双手，对着众人大笑道：“可是我活下来了，圣杯让我活下来了，也让我明白了我一直所隐藏的愉悦，零这其中有你一半的功劳啊！要不是你和英雄王我也不可能知道原来我也是有感情的，我也是有所最求的！！！！”
　　“疯子！！”凛往后退去。
　　这个感觉并不只是凛，还有其他的人都觉得现在的言峰崎礼和疯子根本是相同的存在，至于他所说有零的功劳，众人根本就没有当真。
　　没有人知道，言峰崎礼会成为这样，确实有零在背后推波助澜，可是就算言峰崎礼说出来又有谁会相信呢？
　　“Rider，进攻！”小樱可不管你什么愉悦不愉悦的，现在的她只想杀了他。
　　言峰崎礼身上的此世之恶注定身为从者的Rider不能靠近，但是不能靠近不代表Rider不能进攻，手中的锁链舞得飞去。
　　刷！！
　　破空袭去，锁链宛如一条条灵蛇一般朝言峰崎礼射去，前方尖锐的铁锥的目标是言峰崎礼的喉咙。
　　言峰崎礼不慌不忙，手一挥，那些此世之恶就化为一道墙壁挡在了他的前面，虽然不想了那样可以将此世之恶凝固，但是也挡下了Rider的锁链。
　　噗！
　　宛如陷入泥沼的声音。
　　被吞噬了，Rider的锁链被吞噬了，见此Rider一惊，连忙想要回收锁链，手猛的一拉，锁链从黑泥中被拉出来了，不过却少了一截。
　　前方的铁锥已经消失不见了，握着锁链，Rider看着断裂的锁链，也不知道在想什么。
　　“没有用的，用实体的东西攻击，都会被污染的。”摇了摇头，言峰崎礼看着Rider似乎还想要进攻的模样好心提醒道：“就算是宝具也不例外，当然作为从者的你们也逃不过此世之恶的污染。”
　　言峰崎礼话刚说完，却脸上一变，连忙向后跳去。
　　噗嗤！！
　　刚刚所站的地面被切成了碎块，一张张薄如纸片的黑色物体在破碎的土地伸出，毫无疑问就是它们切碎了地面。
　　“实体没用，那么影子呢？”说话的是小樱，仔细看去，那些纸片在地面链接的正是小樱的影子。
　　“还真是厉害呢，不愧是间桐家的家主，你已经彻底的穿越了你的父亲了！”
　　“别给我提那个混蛋！”
　　手一挥，影子如同得到命令一样，再次融入黑暗中。
　　刷！！
　　从言峰崎礼的脚下生出的的样子化为利刃，袭向言峰崎礼的身体，如果被击中的话，刚刚的地面就是他的下场。
　　没有人怀疑影子的锋利。
　　最终言峰崎礼还是躲过了小樱的攻击，不过却付出了一条手臂的代价，言峰崎礼也明白了自己面对小樱确实已经没有优势了。
　　“英雄王，你还准备看戏吗？”
　　虽然断了一条手臂，但是言峰崎礼却好像一个没事人一样，脸上没有丝毫的表情，就好像掉落地面的手臂根本是他的一样。
　　轰！！！
　　一道红色的风暴席卷而来，地面瞬间崩塌，风暴所及之处就连空间也接连破碎，攻击虽然来得突然，但是零等人反应也并不慢。
　　快速的避开了风暴的攻击范围。
　　“看戏，本王所看到戏可不是这种低劣的东西！”
　　柳洞寺的屋顶。一个身披金甲的身影映入众人的眼帘。
　　“吉尔伽美什，看来你也有所进步了啊，居然学会了偷袭！”虽然是赞赏的语句，但是谁都可以听出零语气中的嘲讽。
　　要是平常的话，吉尔伽美什早就一大堆宝具飞过来了，可是这一次却奇怪的并没有动手，而且脸上也没有丝毫的怒色，只是收敛了笑容，冷冷地看着零。
　　看着这样的吉尔伽美什零顿时就明白了，眼前的英雄王已经不是那么容易对付了。
　　“金闪闪，你二维你一个人可以对付我们？”
　　“当然！”自傲的话语。
　　抬起双手，吉尔伽美什手中提着EA，一个强大的气势从他身体中爆发。
　　“快看！！”
　　凛突然一声惊呼。
　　不用凛提醒众人也看见了，吉尔伽美什身后的天空中出现了一个孔，黑色的孔。
　　哗！！！！！
　　污泥下了，黑色的污泥从天而降，污泥落到地面，然后火开始烧灼了，无穷的恶意从这些黑色的污泥中传来。
　　空气变得湿辘辘的，像粘膜似的裹住皮肤。
　　满溢而出的生命力实在太过鲜活，甚至无法分辨究竟是自己在呼吸，还是山在呼吸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”疯狂大笑，吉尔伽美什看着天空的孔大笑这。
　　“这是什么！”Saber下意识的的后退，难以置信的看着天空中的巨大窟窿。
　　“哈？”英雄王停下了狂笑，看向了Saber：“难道你不知道吗？Saber，哦也对，毕竟你在十年前在圣杯显现之前就消失了。
　　“什么，怎么会，圣杯不是已经被我破坏了吗？”
　　“那还是圣杯的外壳而已，正真的圣杯是这个啊！”指了指头顶的大孔，吉尔伽美什笑道：“这才是正真的圣杯，也是那些魔术师的最求啊！”
　　“怎么会！！”Saber愕然地凝视和男人，紧接着后退了一步，眼里尽是不可置信。
　　“没错，多亏了你啊Saber.那究竟是怎样的东西，我比谁都要了解。毕竟它的内藏被倾倒了出来，我亲眼看到了其中的‘所有’”
　　“但是。那时候，你应该”Saber并不知道圣杯被自己破坏之后的后续。
　　“没错，我理解了圣杯的真相。那时我就决定了。那东西，只允许我一个人用”俯视着庭院里的我们所有人，黄金的Servant，作出了与Servant不相称的宣言。
　　“荒唐。圣杯是归Master所有的。正因为我们Servant得不到，所以才要与Master合作吧……！”
　　“这才是荒唐的话。能触摸圣杯的明明只有Servant，能得到圣杯的却只有Master？”
　　“啊但，这是”Saber哑口无言。
　　“……哼。全都是无聊的戏言。围绕着七位Master而展开的圣杯争夺战？只有最后活下来的一位Master才能得到圣杯的仪式？那些说辞只不过是伪装罢了。原本圣杯的降灵就已经完成了。他们每次都是，准备好了圣杯之后才召唤七位Servant.你明白吗骑士王。他们所需要的并不是圣杯，而是将会放入其中的东西。”
　　“Master什么的，本就只是仅仅为了召唤我们而存在的回路。魔术师他们啊，虽然造出来圣杯却无法准备其中的东西。”
　　“我刚才说过了吧？既然自己无法补充，他们自然就会从其他地方抢夺。能够充斥圣杯的最高纯度的魔力。可称为是守护者的，‘灵长最强之魂’才正是他们所追求的东西。七位Servant似乎也本就只是当作圣杯所需的柴火而召唤的祭品？”
　　一连串的话语让众人愕然地看着吉尔伽美什，他所说的话，超出了以往圣杯战争的所有常识。
　　Saber的眼中尽是茫然，她的眼神，正拼命否定着这个男人，自己所追求的圣杯，怎么可能是这样歪斜的东西，就像是在这么说着一般。
　　“没什么好吃惊的。圣杯就是使‘魂’这种不是本人就无法控制的力量回归为纯粹魔力的过滤器。啊啊，那样的话的确能实现愿望。因为对魔术师们而言，那是永远都不会用完的魔力量吧。因此，祭品越多越好。燃烧掉六名Servant的话，的确可说是万能了吧。被圣杯吸取的Servant已经有五人。离他们所向往的万能器皿，再有一个人就足够了。”
　　“那样的话。那样的话，圣杯果然还是Master才能使用吧。如果说圣杯是纯粹的魔力仓库的话，能运用它的就只能是魔术师……是的，没错。如果成为拥有者的魔术师是出色的术者的话，一定……”
　　宛如抓住了救命稻草一样，Saber连忙反击吉尔伽美什的话语。
　　“可以实现所有愿望，吗？傻瓜，区区人类怎可能创造的出那样的奇迹。无论拥有如何强大的力量，到最后始终要自取灭亡才是人类的本性。”
　　不屑的瘪了瘪嘴，吉尔伽美什用一脸你是白痴的表情看着Saber，不过他有紧接着说道：“但是放心吧，Saber.这个圣杯是真品。如果好好放入七位英灵的话，一定可以到达根源。”


第五十一章 投影对阵王之财宝
　　不屑的瘪了瘪嘴，吉尔伽美什用一脸你是白痴的表情看着Saber，不过他有紧接着说道：“但是放心吧，Saber.这个圣杯是真品。如果好好放入七位英灵的话，一定可以到达根源。”
　　“……根源……？等一等。这么说圣杯是，难道说……”
　　“虽然不知道是何人，但是最初设计出这一规则的一定是到达神域的天才吧。不过嘛，这和我并没有什么关系。我对那种东西没有兴趣。我所感兴趣的只是圣杯作为‘孔’‘门’的能力，我想你身边的小姑娘对此有过很清楚吧！”
　　凛咬着下唇，脸色很是难看，虽然不知道这个金闪闪说的到底是不是真的，但是结合自己在远坂家所查到的资料，无一不在证明吉尔伽美什的话的真实。
　　看到凛的脸色，Saber顿时好像失去了所有的力量一样，一下子跪坐在了地上。
　　“那么我所追寻的到底是什么？”
　　突然Saber的目光聚集在了零的身上，少年那天晚上对自己所说的话顿时浮现于眼前，Saber暗中自问自己，自己的追求真的是真确的吗？改变已经逝去的时间，真的是对的吗？
　　所有人都不知道Saber此时的脑海里正在进行着激烈的的斗争，许久Saber那迷茫的眼神突然坚定了起来，似乎做了什么决定。
　　Saber从新站了起来，众人虽然不知道发生了什么，但是可以感觉到那个威风凛凛的Saber有再一次出现了。
　　“哦！居然没有被击垮，真不愧是本王看上的女人吗？”
　　吉尔伽美什发出了赞赏的笑声。
　　“不管是否追寻圣杯，英雄王，你所做的一切都不能被原谅！”手中的无形之剑指向了屋顶上的那个金色的身影。
　　“不能被原谅，可笑，本王的所做的一切就是真理，何来被原谅！”
　　“十年前，Saber，还差一步我就能得到圣杯时，你却阻止了我。圣杯被圣剑一刀两断，洒落下来的魔力化为了烈火烧尽了城市。而处于圣杯的正下方的我，当然被那奔流淋满了一身，当然，那边的两位也和我一样被那些污秽给吞噬！”
　　看了零还有嬴政一样，吉尔伽美什继续说道：“那时我就知道了圣杯的真相。实在无聊。虽然无聊，但也用使用价值。既然在无数的兵器之中也没有那样特化于杀人的道具。那个就那样才好。没有必要把它变成万能的器皿。”
　　“兵器？你说圣杯，是Servant所生成出的兵器吗，Archer。”
　　凛显然不想承认这个事实，自己的父亲居然在追去那种东西。
　　“原本对我们自身就是兵器吧。那个只不过是使其进一步加强的东西。圣杯即是地狱之门。一旦打开，里面五六十亿的诅咒就会溢出。言峰没有说过吗？圣杯之名即是‘世间一切之恶’正如其名，那是将所有人类吞噬的污泥。”
　　“那么。你的目的是，将人类……”
　　虽然不敢相信，但是卫宫士郎还是问了。
　　“没错，肃清。我不像言峰那样，努力去爱人类。我所爱的只有美丽的东西。这个世界虽然挺有趣，但同时也无可救药。无数的杂种在那讴歌生命，是对王的亵渎。像这样子连想办法挽救的心情都没有。”
　　“你你是傻瓜吗！？什么对王的亵渎，啊……！如果人类全部灭亡的话，这不才是失去了为王的意义吗！”
　　卫宫士郎呆呆地看着吉尔伽美什，没想到他居然有这么疯狂的想法。
　　“如果真的死绝了也就罢了。既然因为自己的罪孽而消亡，也没有活着的价值。我所需要的并不是那些杂种。在地狱中依然能够生存下来的人，才有支配的价值。”嘴唇上抬，吉尔伽美什第一次看向卫宫士郎。
　　卫宫士郎看着将目光锁定自己的吉尔伽美什，似乎明白了他为什么会看向自己了，因为自己是上次罪恶中残存下来的人，正符合他口中那种有价值的人类。
　　可笑，真的可笑，自己的存活似乎成为了对方毁灭世界的借口，卫宫士郎咬着下唇，牙齿以及破开皮肉。鲜血的流入嘴中，一股腥甜的味道直冲脑门。
　　“虽然我不知道‘世间一切之恶’究竟是什么东西。但是不会正好吗？能另所有的人类平等灭亡的罪过。由人所生，也只杀人的无尽的黑暗。正是适合将原本应该由我来做的事交托给它的猎犬。”
　　吉尔伽美什抬起了一只手，似乎准备攻击了。
　　轰！！！！
　　突然柳洞寺那边的大门传来了巨大的轰鸣声，将吉尔伽美什的注意力给吸引了过去。
　　“是容器吗？不过很可惜，现在我已经拥有了，虽然有些残破，不过至少可以让圣杯降临，只要降临，容器的好坏不重要！”
　　说完，吉尔伽美什再次将视线看向零等人，特别是嬴政还有零受到了特别的关注。
　　“这一次本王会让你们死无葬身之地。”
　　“就凭你吗？”嬴政不屑的看着吉尔伽美什。
　　杀意弥漫，吉尔伽美什却并没有出手，冰冷的视线宛如要冻结空间，身后的空间荡漾起金色的波纹，王之财宝已经准备就绪了。
　　数把闪耀着金色光芒的剑型宝具已经探出头了，尖锐的刀刃对准了众人。
　　就在吉尔伽美什挥下手的那一瞬间，剑被击飞了，击飞它们的是一模一样的宝具。
　　“什么！！”
　　只见卫宫士郎默默地收回自己的手，那包裹着圣骸布的手臂此时已经解开了它的束缚，红色的圣骸布迎风飘扬，略黑的臂膀显然和另一只洁白的手臂形成鲜明的对比。
　　卫宫士郎低着脑袋，红色的发丝遮盖住了他的脸，让人无法看清他的表情。
　　“呐――！英雄王，虽然我不知道你说的到底是不是真的，但是我是绝对不会让你破坏这个世界的！”
　　抬起头，土黄色的眼睛死死的盯住吉尔伽美什。
　　“那家伙成功了！！”
　　凛有些难以置信的看着卫宫士郎，虽然Archer将自己的手臂交给卫宫士郎，但是可以成功的得到Archer的能力的几率实在是小得过分，不过没想到那激活居然还真的成功了。
　　看到站在前面的卫宫士郎，零露出了笑容，但是这笑容却是如此的不还好意，这笑容零隐藏得很好，但是还是被小樱给发现了。
　　但是小樱却并没有拆穿，也没有却询问零，不为其他，只因为从十年前在那股地下室相遇的那一瞬间，对他，自己只有无条件的信任。
　　看着卫宫士郎，吉尔伽美什沉默了一会然后说道：“那么就来继续十年前的战役吧。那时候还夹杂了个无聊的杂种，这一回没有那样的杂种了。只不过夹杂了个比杂种更加恶劣的赝品……！”
　　看向卫宫士郎只有厌恶。
　　身后再次浮现数把宝剑，抬起的手终于挥下，剑的尖锋，一齐向卫宫士郎袭来，不用说，吉尔伽美什信任是想先解决卫宫士郎。
　　吉尔伽美什和卫宫士郎的战斗开始了，说是战斗却有些勉强，只不过是卫宫士郎被对方压着打而已。
　　虽然可以复制出吉尔伽美什的宝具，但是时间上却来不及，毕竟一个是现成的，一个却还有却制造，往往吉尔伽美什的宝具已经袭来，卫宫士郎却只投影出其中的一半，剩余的只能靠手中的那两把雌雄双刃来抵挡，抵挡不了的只能搞一个驴打滚躲避过去。
　　看着卫宫士郎被虐，却没有一人有上前帮忙的意思。
　　――
　　PS：各位下个世界去哪里，各位可以在评论区留言，倒是作者会考虑的。


第五十二章 没有标题，实在想不出来了
　　“还真是很强的学习能力啊！”零有些感叹道，虽然卫宫士郎现在看起来狼狈不堪，但是零却发现了对方在战斗中，不过是技术，还是战斗意识都在快速的成长，零看来眼那条手臂，是因为这个原因吗？
　　噗嗤噗嗤！！
　　几个跟斗躲过了袭来的宝具，没有射中卫宫士郎的宝剑轻易的破开了脚下的石砖。
　　“……那个……我们不帮忙吗？”凛的声音有些弱弱的传入零的耳中。
　　“帮忙？你要去吗？”零反问道。
　　凛看了看铺天盖地似的宝具雨，不由地打了个寒颤，开什么玩笑，这样跑进去是找死啊！想到这里，凛顿时摇了摇头。
　　“该死的赝品！！”
　　虽然自己占据上风，可是却久攻不下，这让吉尔伽美什感到恼火不已，只不过区区一个赝品，居然纠，缠自己这么长的时间。
　　随后再次挥出书包宝具袭向卫宫士郎，在他躲闪的空隙，吉尔伽美什看向了边上的零等人，却发现零还有嬴政根本就没有出手的意思。
　　“是以为就凭这个赝品就可以战胜我吗？混蛋！！！”
　　虽然零和嬴政并没有这样的想法，但是吉尔伽美什只顾自的认为零和嬴政是在看不清自己，本来是准备用EA一下子干掉卫宫士郎的想法也在这愤怒中打消了。
　　看向气喘吁吁趴在地上的卫宫士郎，吉尔伽美什收起了手中的EA，他要用自己的王之财宝告诉对方，赝品只是赝品，永远比不上真品。
　　“……呼……呼……呼……“大口大口的呼吸着空气，半跪在卫宫士郎的眼睛死死地盯着吉尔伽美什，只要他稍有移动，自己就会立刻做出反应。
　　衣服已经破破烂烂的了，索性撕掉了外套，感受一下身体的魔力，还很充裕，和Archer的手臂融合之后，也不知道为什么，魔力瞬间增长了数倍，魔术回路也多了很多，按道理这是不可能的，因为人的魔术回路是天生，不可能会增加。
　　也去问过凛，虽然她也很奇怪，但是也拿不出好的解释，最终只能归宗于Archer的手臂。
　　既然魔力还有，那么自己就还可以继续战斗，零他们是不用指望了，看了这么久根本就没有要帮忙的意思，所以卫宫士郎不会在对他们存有侥幸。
　　“战吧！英雄王！！”
　　体内的魔力还是顺着魔术回路奔流，多出好几倍的魔术回路让卫宫士郎更加轻松地施展出他的魔术，也是现在他所谓一能用的魔术。
　　“――投影！！！――”
　　早已化为碎片的雌雄双剑，干将莫邪出现手中，卫宫士郎朝吉尔伽美什发起了冲锋，这也是他第一次主动朝对方进攻。
　　“愚蠢！”
　　他，点燃了像刀刃般的杀气，毫不吝啬的，展开了自己的财宝。
　　“在那之前，似乎有必要先让你领教领教……肮脏的赝品作者。就用你的身体，好好尝尝真伪的差别吧……！”
　　背后的宝具宛如列好队的士兵，工工整整地漂浮在空中，在主人的指挥下，化作了流光，它们的目的只是为了撕碎挑衅王威的杂碎。
　　“啊……！”
　　挥出一件，将其中一道流光弹开，但是手中的白剑也跟着崩碎，但是在碎裂的瞬间，白色的短剑再次出现手中。
　　双手舞动，化为幻影，双刀再次击飞六把兵器，有剑，有刀，有枪，全部被卫宫士郎磕飞。
　　划破空气的呼啸声，一把银色的宝剑噗呲一声插，入零面前的地砖中，锋利的刀刃轻易划开岩石，深，入地面，留在地面上的只剩一个握柄。
　　“Saber，怎么样？”
　　看着慢慢化为魔力消散的宝具，零向一边的Saber问道。
　　“剑术很差，力量也不行，也不敏捷。”目光没有离开战场，Saber回答了零的问题，她所说的是对卫宫士郎的评价。
　　很差的评价。
　　“但是――！”Saber看向了零道：“他的魔术，确实唯一克制英雄王的能力。”
　　“唯一吗？呵呵――！”零只是笑了笑没有多说什么。
　　看着突然发笑的零，Saber先是一愣，随后瞬间就反应过来了，她想起了零的能力，那些名为此世之恶的黑泥在零手中的作用。
　　想到这里，再结合零刚刚的笑声，这让Saber有些脸红，自己居然忘了这个，好丢脸！！
　　一边的凛看得是满头黑线，都什么时候了，你们还有心情开玩笑，而且看着脸红的Saber不知道为什么凛感到胸口有些难受，下意识看来一眼零，发现对方也在看自己，吓得她连忙转移了视线。
　　不过这一转移，却在眼角看得了一给声音。
　　“不好，崎礼着家伙居然想逃跑！！！”
　　凛的声音顿时惊醒了众人，刚刚都把注意力给放在了吉尔伽美什的身上，下意识的忽略了言峰崎礼，听凛这一声大叫，大家这次发现言峰崎礼正在悄无声息朝寺院的后面走去。
　　而被凛发现的言峰崎礼也不再掩掩藏藏，立刻加快了自己的速度。
　　“别跑！！”凛直接追了上去。
　　“Rider！”
　　一边的小樱发现也不在由于，在呼唤了声Rider之后也追了过去，向言峰崎礼追去的小樱脸上一片杀意。
　　她绝对不允许让言峰崎礼逃掉，当然，也不允许凛杀掉他，作为没有让自己亲手杀了远坂时臣的罪魁祸首，小樱要亲手杀了他来泄愤。
　　“不担心吗？”嬴政淡淡地问道。
　　“没事，一个言峰崎礼，小樱可以对付。”笑了笑，脸上并无担忧之色。
　　看着零的笑容，嬴政突然感觉自己的心跳在加速，血液开始往脸部流去，连忙低下了头，防止被零发现自己脸已经通红一片。
　　“该死，怎么会这样！！”嬴政不由在心里暗骂，但是紧接着又想起先前在间桐家客厅里的吻，嬴政感觉自己脸的温度已经突破上限了……
　　好在零没有将注意力放在她的身上，要不然看见的是满脸通红的嬴政，虽然脸红很常见，但是嬴政脸红就可以说是稀事了。
　　彭！！！
　　卫宫士郎的身体狠狠地撞在了柳洞寺的墙壁上，墙壁顿时布满了裂痕，受到这种冲击力的卫宫士郎担心一大口血就喷了出来。
　　“咳，唔……！！”
　　咬着牙站起来了，已经残破不堪的干将支持着他站了起来，就在卫宫士郎准备喘口气的时候。
　　“哈……喂，没时间给你休息喽！”
　　配合他的声音，从未见过的直刀将刀尖转向卫宫士郎，发出“锵”的一声被装填好的宝具，就这样用必杀的速度……
　　“……投影……！”
　　彭！
　　没能完全抑制住冲击，向后倒在了地上吗，溅起了一朵灰尘。
　　马上向旁边滚去，整理一下态势站了起来，卫宫士郎警惕地看着吉尔伽美什。
　　呼吸声好像拉风箱一样巨大，肺部由于长时间的进行快速的收放，现在像着了火一样，火，辣辣的难受得要命。
　　“怎么了，质量似乎下降了呢。仅仅一击就被破坏的话实在称不上复制呢”吉尔伽美什嘲讽的声音传入了卫宫士郎的耳中。
　　自己根本就进不了对方的身，而且对方也根本没有认真地对待自己，把自己视为敌人，只是把自己看做一个玩物，就好像猫捉老鼠一样，信心满满的猫不会第一时间吃掉老鼠的，而是要慢慢的折磨着对方，在对方绝望之际在一口将其咬死。
　　“呼……哈，呼……”
　　……但是，现在这对卫宫士郎来说正是幸运，正因为对方没有认真，自己到现在才没有死去，不过在这样下去也是闭上无疑吧！
　　不行，不能再这样下去了，再这样下去就死定了，有什么办法吗，有什么办法吗？
　　脑海中不停的闪烁过一个又一个计划，但是却都不能解除眼下的危机。
　　“快，必须要快，没错必须要快，要在对方宝具出现的那一瞬间就将其解读，然后复制，只有这样自己才有机会……”
　　“在嘀嘀咕咕什么呢？是在准备求饶的台词，还是已经知道自己没有胜算已经彻底的奔溃了呢？”
　　嘲笑。
　　没错是在嘲笑卫宫士郎，在吉尔伽美什眼里，卫宫士郎只不过是自己随手可以捏死的小爬虫而已。
　　就算对方可以复制自己的宝具，他也没有把他放在心上，复制的赝品在真品面前根本就是不堪一击。
　　――
　　PS：这个世界马上就要结束了，下个世界要去哪里，在评论区恢复一些，作者会考虑的。


第五十三章 卫宫士郎的魔术
　　数十把宝具已经蓄势待发了，目标当然还是卫宫士郎。
　　“――投影――开始！！！”
　　卫宫士郎突然抬起头，看向了那些出现的宝具，眼睛闪过一道绿芒，将意识转向内界。体内的魔术回路运转到极限，在那里，一直将设计图增加到极限。
　　“不行，来不及了！”额头尽是汗水，嘴唇在颤，抖。
　　自己可以解析的宝具只有二十把，从外表看透内部构造，引出创造理念并选出构成材料……
　　“咳……！”
　　鲜血被咳出来了，这就是逞强的代价，从开始投影后就在伤害着神经，身体正从内，侧开始崩坏，胃里积满了血液，食道就像管道似的，正将血液向外吐出。不过好在自己的魔术回路不像以前那样稀少，要不然单单是这一次解析就可以让自己的肉，体彻底崩溃。
　　“不行，不能停下，停下就死定了！”卫宫士郎毫不怀疑如果自己没能抵消对方这一次宝具的侵袭，对方绝对没有手下留情的想法。
　　魔力成几倍数量从魔术回路流过，感受着体内机会要撕裂的感觉，卫宫士郎却咬牙忍住了。
　　“……工程完成(rollout)全投影(Bul1et)，待机(clear)”
　　将满溢出来的幻想保存起来，将想要溢出到外面来的剑，就如同它的形象一样从内部穿刺在身体上。
　　如果回路烧尽无法控制的话，卫宫士郎就会因为从体内刺出的剑刃而死，那才正叫化为针千本，但是如果不怎么做，下一次的攻击自己绝对无法抵挡，同样是死亡，卫宫士郎自然是选择存活几率大的那个。
　　“唔……停止解冻(freezeout)，全投影连续层写(swordbarrelfullopen)……！！！”
　　“哦！有趣！”看着吐血的卫宫士郎，吉尔伽美什突然感觉到什么，看着眼前的狼狈不堪的身影说道：“居然成功复制这些宝具！”
　　“不过赝品终究还是赝品。”
　　伴随着不屑的话语，几十道流光袭向了卫宫士郎。
　　看到袭来的金光，卫宫士郎瞳孔一缩，担心不在犹豫，立刻将所有的宝具投影出来，在他的操控下带着蓝色的尾巴迎上了吉尔伽美什的宝具。
　　但是。
　　彭，咔擦，咔擦――！
　　尽数碎裂，正如同吉尔伽美什所说的，赝品终归是赝品，卫宫士郎投影出来的复制品没能超越正品。
　　轰轰轰！！！！
　　大地在震动，烟尘在不停的轰炸声中弥漫了这片空间，卫宫士郎的身影已经看不进了。
　　死了？
　　当众人脑海里闪过这个念头的瞬间，烟尘中突然闪烁出了一道粉色的亮光。
　　“击中前的瞬间张开了盾……？虽说我留了一手，也应该是致命伤了吧……出人意料你特别顽强呢，小鬼。”
　　烟尘已经退去，露出了被掩盖的地点。
　　卫宫士郎被一个粉色的樱花型护罩给包裹在里面，看来就是这个护罩救了他一命，不过看着上面那些纵横交错的裂痕，显然刚刚也是命悬一线。
　　要是吉尔伽美什的宝具再多一件，现在见到了就是卫宫士郎的尸体了。
　　“留了一手……？哈，你拥有这么多宝具，事到如今有什么好吝惜的。”
　　呼吸很是急，促，但是卫宫士郎还是抱话说完整了，深吸了一口气，那坚定的眼神再次看向了屋顶上的英雄王。
　　“终于觉醒了吗？”零的眼睛闪过一丝喜意。
　　零救卫宫士郎是有私心的，那些多出来的魔术回路也是零让塞拉给卫宫士郎安装上去了，这以艾因兹贝伦的技术很容易，又不是向伊莉雅那些整个身体都被改造成魔术回路。
　　不够就算这样零对卫宫士郎最后能否达到自己要求还是很怀疑的，但是眼下看来还是成功了。
　　“Saber，你去看看凛那边吧，我有些不放心，对方毕竟是言峰崎礼，虽然有小樱还有Rider在，但是我还是有些不放心！”
　　零突然对身边的Saber说道。
　　“可是……我明白了。”虽然有些犹豫，不过当Saber看到零身边的嬴政的时候心里那丝犹豫也被抛弃了，有她在零的安全可以保证。
　　而且零也不是手无缚鸡之力的人，至少Saber到现在还不知道零到底有多么强大。
　　头也不回的离开了，飒爽的身姿，宛如一阵风。
　　“不希望她看到接下来你要做的事情吗？还真是温柔呢！”白了零一眼，嬴政似乎并没有发现自己语气中吃味。
　　零发现了，但是没有说出来，零可不想面对恼羞成怒的嬴政，就当做没发现吧。
　　“嘛！毕竟以她的性格如果知道我会做这种事情的话，可能对我印象会掉一大截吧！”
　　正如同嬴政说的一样，零让Saber去支援凛是为了支开她，因为接下来零要做的事情可是和Saber的骑士道相违背的啊！
　　如果被Saber看见了，指不定她对自己的好感度就会刷刷刷的掉，零可不希望发生这样的事情。
　　“Master，我也过去看看好了！”一边的美狄亚和零说了一声也化为了紫色的蝴蝶跟上了Saebr的脚步，零没有阻止，因为没有必要。
　　目光重新放到了卫宫士郎还有吉尔伽美什的战场。
　　”哈？杂碎，你在说笑话吗，对付你，区区一个赝品的你，需要本王使出全部的实力吗？“似乎听到了天大的笑话，吉尔伽美什嘲讽的看着伤痕累累的卫宫士郎。
　　宝具展开，数目为七十四。
　　想要挡下就必须将其全部复制，可是先前最多就只能投影二十把，而现在可是有七十多把的宝具啊。
　　可是虽然数量多了，但是卫宫士郎却已经没有先前的恐惧了。
　　“……赝品，伪善者吗。啊啊，这样倒也不坏。因为我的确是赝品(faker)嘛”单手伸到空中，闭上了眼睛，就好像是在等待审判的信徒一般。
　　“嗯……？”
　　英雄王却感觉到了不同。
　　“……我一直误会了。我的剑制，并不是制作剑。说到底我根本，不可能办到那么精巧的事嘛！”
　　没错，名为卫宫士郎的魔术师的魔术从始至终只有一样，强化也好，投影也好，都只不过是字着途中的副产物罢了。
　　“……没错。我所能做的只有一件事。就是将自己的心，成型而已！”
　　慢慢地，用左手握紧向前伸出的右手，凝视着吉伽美什。
　　“已经成功了，那么接下来只要等待就好了！”看着卫宫士郎的举动，零笑了，笑得很开心。
　　只见卫宫士郎缓缓地张开了嘴唇，从里面吐出了咒文的音节：“……Iamtheboneofmysword.(此身为剑所成)”
　　念出了这句咒文，所谓的咏唱只是对自身变化的暗示而已。
　　这一句话，理所当然的存在着，是联系整个卫宫士郎的东西，也是他所拥有的唯一。
　　“是吗。梦话就说到这里吧！”
　　吉尔伽美什一脸的不屑，挥了挥手，射出的无数宝具。
　　但是被防御住了，很先前一模一样的樱花盾牌，但是不同的是这一次的盾牌却有七成。
　　七片羽毛构成的盾开始破碎，虽然盾牌强大，但是也敌不过吉尔伽美什的宝具群，但是这本来就不是为了抵挡用的，只是为了拖延时间。
　　“……Steelismybody,andfireismyblood(血为钢铁心为琉璃)”
　　开坝而涌出的力量，瞬间就填满了卫宫士郎的极限。
　　“什……么？”
　　惊奇是对什么而发呢，是对连区区一枚盾都无法突破的自己的财宝，还是对……眼前奔流着的魔力流。
　　――
　　PS：这个世界马上就要结束了，下个世界要去哪里，在评论区恢复一些，作者会考虑的。


第五十四章 固有结界
　　“……Ihavecreatedoverathousandblades.(跨越无数战场不败)Unawareofloss.(从未败退，)Norawareofgain(从未胜利)！！”
　　庞大的魔力奔流，已经无法抑制了，庭院早已被魔力刮起的风暴给笼罩了。
　　七层的盾牌现在只剩下一层，而且也已经布满了裂痕，摇摇欲碎。
　　即便如此……
　　“……Withstoodpaintocreateweapons.(旗手在此孤身一人。)waitingforone'sarrival(锻铁于剑丘之上)”
　　魔力如同发狂一般。
　　“很不错的魔力。”可以刮起七八级台风的魔力在嬴政的眼里只是一个很不错而已。
　　“……Ihavenoregrets.Thisistheonlypath(那么，此身无须任何意义)。”
　　魔术回路已经超负荷运转了，身体每一刻都在承受无以伦比的痛楚，体内的魔术回路已经快要被魔力给挤爆了。
　　卫宫士郎可以想象，如果自己的体内的魔术回路没有增加的话，现在自己早已经被魔力给撕碎了吧！
　　不过就算撕碎了……
　　“……Mywholelifewasunlimitedbladeworks(此身，为无限之剑所成)！”
　　也不能阻止自己。
　　瞬间，一切都被粉碎，一切都开始再生，火焰疾驰，熊熊燃烧的烈火化为障壁创造境界，世界为之一变。
　　身后只是荒野，只有凌乱排列着无数之剑的剑丘不断扩张。
　　“……是的。并非铸剑。我说铸造的，是将无限之剑内包的世界。这也是唯一，允许卫宫士郎使用的魔术”
　　卫宫士郎眼神咄咄逼人地看着黄金的英灵。
　　荒凉的世界，没有生物，只有剑在长眠的墓地，在只需直视就可以复制出剑的这个世界里，没有什么剑是不存在的。
　　这就是，卫宫士郎的世界。
　　零和嬴政理所当然也被笼罩其中，面对已经不同的世界，零饶有兴趣的看着。
　　说起来零在这个世界见过的固有结界也只有一个，那就是上次圣杯战争时，征服王的固有结界――王之军势。
　　固有结界，将术者的心象世界具现化的最大的禁咒，也是除了法之外几乎最强的魔术，每一个固有结界都无比强大的存在。
　　眼前的固有结界是卫宫士郎的世界，这里有着一切，恐怕也一无所有。
　　因此，其名乃是“无限剑制”(unlimitedbladeworks)，一生作为剑而生之人所得到的，唯一一个确切的答案……
　　“……固有结界。这就是你的能力吗……！”迈出了一步，左右，沉睡着浮现在他背后的剑，看着这个荒芜的世界吉尔伽美什似乎陷入了回忆。
　　他想到了上次圣杯战争，虽然死在自己的剑下，但是自己也认同了他，认同对方为王。
　　“没什么好吃惊的。这些全是赝品。对你来说，只是不值一提的存在！”
　　看到成功施展出来的固有结界，卫宫士郎有些得意。
　　伸出双手，刺入地面的剑刃，像是认同了旗手一般很容易就被拔了出来。
　　“但是，没有什么‘赝品就胜不过真品’的道理。如果你是真品的话，就完全凌驾于我，将其存在完全打败吧！”
　　走上前去，眼前是拥有无数宝具的英雄王。
　　“要上了，英雄王……武器的储备足够吗？”
　　面对狂妄的卫宫士郎，吉尔伽美什没有生气，眼里尽是不屑，一个固有结界而已，自己可以轻松的将其打破。
　　“哈……太狂妄了，杂种……！”
　　王之财宝的门打开了，无数的宝具展开出来。
　　在荒野上疾驰，相异的两对剑群，在这里，开始里最后的激战。
　　“呼--！”
　　挥出的长刀与袭来长刀相交，双方的剑互相抵消，碎片向空气中散去。
　　“什么？！！”
　　吉尔伽美什有些难以置信地看着破碎的宝具，自己的宝具居然和区区赝品同归于尽了，吃惊过后就是无尽的愤怒了。
　　“可恶，别给我--”他的背后出现了曲柄的刀具：“太嚣张了，小鬼--！”
　　但是――！
　　彭！！！
　　化为碎片的刀刃散漫了天空，无疑在告诉吉尔伽美什眼前这个被自己称之为杂碎的家伙所投影出来的赝品已经可以匹敌自己的真品了。
　　用剑与接连不断出现的宝具相拼，残破的碎片不停的化为光点消散空中。
　　卫宫士郎不断迈进吉尔伽美什的区域，随手拔起剑来就是一闪，再次击飞两把刀剑看着他说道：“谁说赝品就一定不能超越真品！”
　　说话的同时，卫宫士郎的脚步并没有停下，挥舞着手中的刀剑，不停的逼近吉尔伽美什。
　　“呼--呼，呼，呼，呼--！”什么都没有想，身体和心灵只要一停就会永远停下，在看到他宝具的瞬间，就将相同的东西握到手中，用浑身的力气将其打倒--！
　　“怎么可能-居然被压制住了，本王，居然被这样的赝品……！？”
　　剑戟之声响彻四方。
　　“不用看了，那家伙已经失败了。”嬴政看着战场中的两人说道。
　　确实如同嬴政说的那样，虽然现在看上去是势均力敌，但是在过不久这个平衡就会被打破。
　　拥有王之财宝的吉尔伽美什虽然拥有无限的宝具，然而正是因为拥有无限的宝具，故英雄王也没有将其所有宝具使用到极致。
　　如果卫宫士郎面对的是其他的从者，那么就是是创造出这样的世界也不可能获胜，但是如果对手吉尔伽美什的话。
　　已经事先准备好剑的卫宫士郎就总算可以领先吉尔伽美什一步，如果不使用EA的话，吉尔伽美什绝对是要输了。
　　以高傲的吉尔伽美什而言，一个被他视为杂碎的家伙，他真的可以放下自己的高傲而使用他的最强之剑吗？
　　一轮上百把的宝具射向了卫宫士郎。
　　轰轰轰轰！！！！
　　爆炸声连绵不绝，烟尘中猛的窜出一个身影，身前顶着一面粉色的盾牌，正是炽天覆七重圆环。
　　不过在面临了这么多的宝具轰炸后也已经无力在持续下去了，化为了魔力消散于空气中。
　　虽然已经炽天覆七重圆环已经消失了，但是趁这个机会卫宫士郎也已经接近了吉尔伽美什，由于刚刚投影了炽天覆七重圆环的缘故，体内的魔力已经消耗的差不多了。
　　“投影――！”
　　黑白双剑再次出现了，手中的干将莫邪借着从半空中落下的势能，以劈开巨石的力道劈向了英雄王，这时候防御显然已经来不及了。
　　“可恶--可恶，可恶可恶可恶可恶……！！！就凭你区区一个人类，居然逼我不得不使用我的剑……！”
　　吉伽美什的手行动起来，在他身后出现的剑柄，正是此世仅存在一把的那把魔剑--！、
　　“怎可能让你得逞--！”
　　看到那把剑柄的时候卫宫士郎就感到一阵心悸，奔驰的双剑改变了远来的轨迹，砍向了吉尔伽美什的右手，企图阻止他拿到那把剑。
　　噗嗤！！
　　刀刃划破血肉的声音，鲜血散在了荒芜的地面，将地面染上了红色。
　　看着地上的血液，卫宫士郎的眼睛一缩。
　　“看来你的猜测出现错误了啊！”零看了眼身边的少女笑道。
　　嬴政没有回答，只是继续看戏了战场。
　　吉尔伽美什的胸前被切开了一道巨大伤口，从肩膀一直到腹部，虽然这是一个很严重的伤，但是造成这伤口的卫宫士郎却高兴不起来。
　　他的目光盯着吉尔伽美什的右手，手里握着的是一把华丽的剑？是剑吗？这个卫宫士郎不清楚，但是从那什么他感受到了死亡的威胁。
　　“杂碎，你成功的激怒我了！！！！”
　　吉尔伽美什怒目圆睁地瞪着不远处的卫宫士郎，手中的EA随着他的怒火，上面的三个圆柱开始不规则的旋转。
　　一股无以伦比的魔力从上面散发开来。


第五十五章 零的阴谋
　　以英雄王为中心，周围的一切都被这个魔力个推开了，包括卫宫士郎。
　　“不行，不能让他把这一招放出了！！”
　　这种声势浩大的招式，就是卫宫士郎是白痴也知道这一招扔给被释放，自己就真的败了，调动魔力。
　　咔擦！！
　　“哎――？！！！”
　　眼前的世界突然出现崩裂，无数条裂缝不满了这个剑之世界，透过那些裂缝可以清楚的看见裂缝外面的世界。
　　正是柳洞寺的景色。
　　“魔力不够了！”
　　卫宫士郎心如死灰，没想到到最后居然会是这样一个情况，魔力居然耗尽，固有结界消散。
　　要想为一个固有结界本来就是需要巨量的魔力，卫宫士郎的固有结界就是有Archer手臂中的魔力和魔术回路在加上零让塞拉悄悄给他装上的魔术回路也不可能维持多久。
　　“真是可笑，最后居然是魔力耗尽！！”
　　毫不掩饰自己的嘲笑，吉尔伽美什准备给予眼前这个家伙最后一击。
　　EA上面缠，绕着难以相信的魔力，对方一个卫宫士郎淡然是不需要这么多的力量，吉尔伽美什是准备一击把卫宫士郎和这个固有结界一起给破坏了。
　　“那么，抱着你那可悲的理想去死吧！！”
　　抬起了右手，EA准备发动。
　　眼下的情况对于卫宫士郎已经可以说是必杀之局了，但是凡事总有意外不是吗？
　　彭！！！！
　　吉尔伽美什化为了一道金色的影子快速的朝后飞去。
　　本以为必死的卫宫士郎抬起了头，看向了眼前的人影。
　　是嬴政。
　　在间桐家几天了，他好歹也认识了作为华夏名声显赫的暴君，本来以为她和零在一边看着不准备出手的，确实就连自己被虐到爆的时候也没有出手。
　　不过这个时候却突然出手了，却让卫宫士郎感到了一丝不真实，不过心里也是庆幸不已，还好自己把她给拉进了固有结界里，要不然真的完蛋了。
　　“谢谢……呃！！！”
　　道谢的话语说道一半却挺住了，卫宫士郎低头看向了自己的胸口，一只漆黑宛如恶魔的爪子穿透了自己的胸膛。
　　突然的变化让卫宫士郎脑子根本就没有转过来，但是他知道在这样下去自己就死定了，颤颤巍巍地把自己的手伸向嬴政，企图让对方救自己。
　　但是，最后希望被打破了。
　　嬴政只是冷冷的看来他一眼，就头也不回朝刚刚击飞吉尔伽美什的地方走去。
　　意识越来越模糊，身体越来越冷，穿透身体的恶魔的爪子还在没有动作，只是这样浸泡在他的血肉中。
　　黑色的泥土慢慢地缠，绕在了他的身上，黑泥好像有事么似的从脚下慢慢的往上攀爬这，从脚底慢慢覆盖卫宫士郎的全身。
　　“已经要死了吗？抱歉切嗣了我食言了，那个理想我已经……做不到了！！！”
　　黑泥已经到了他的脸部，在沉入黑暗的最后一刻他听见了一句宛如恶魔低语的话语：“你的一切我会好好地接收的！“
　　噗嗤！！
　　零面无表情地收回了自己的爪子，看着地上被此世之恶完全包裹的卫宫士郎沉默了一会，再一次伸，出了漆黑的爪子，不过这一次上面却爬满了诡异的纹路。
　　零动用起源了。
　　从手指，代表起源的纹路化为丝线缠，绕在包裹着卫宫士郎的黑泥，不会一个茧形成了。
　　但是才不过一秒的时间这个茧融化了，化为了一种诡异的液，体。
　　“没有剑的属性可不好掌控这个世界啊！”
　　哗！
　　液，体猛地炸开，这团液，体看起来不多，但是却诡异的化为星星点点布满了整个固有结界。
　　感受着自己和这个结界的联系，零露出了笑容，魔力涌动，刚刚才有味魔力不足而产生裂缝的固有结界瞬间恢复完好。
　　“接下来就是彻底将这个世界给吞噬了！！”
　　没有动作，身上不停的用处黑泥，源源不断的涌出，很快就形成了一股湖泊，黑色的湖泊。
　　但是还不够，零要的是覆盖整个固有结界的此世之恶。
　　“嬴政！！！！！！！”
　　暗红色的风暴猛地冲天而起，刚刚才让零修复的固有结界又破开了一个大洞。
　　“不能让这家伙在这里闹下去，要不然的话我可是得功亏一篑！”想到这里零当下不再犹豫，对着不远处喊道：“嬴政，他出去打！”
　　说完直接将两人踢出了固有结界。
　　用魔力将那个大洞修补好，零继续进行的侵蚀固有结界大业。
　　零要把整个国有结界给侵蚀是需要时间的，毕竟这不是零自己的固有结界，虽然现在已经掌控了，但是零侵蚀固有结界可不是紧紧为了掌控它。
　　一个固有结界犯不着让零怎么大费周章，零所要的东西可比所谓固有结界高级多了，不过要完成那个还就算是零也需要大量的时间啊！
　　不过零最不缺的就是时间了，慢慢来吧。
　　脚底的湖泊已经扩大了一倍，但是离覆盖整个固有结界还是有很多的差距的，担心想到最后自己所得到的零的眼里闪烁着兴奋的光芒，不由的加快了此世之恶的侵蚀速度。
　　――
　　眼前的景色突然转变，吉尔伽美什却没有心情关心这个，那血红色的瞳孔里尽是怒火，死死地盯着眼前的龙袍少女。
　　“嬴政，本王这一次一定要让你死！！！”
　　胸口的伤口不知何时已经痊愈，只不过那个血迹斑斑的破碎衣服却人节假日马上显得很是狼狈。
　　“死？就凭现在的你？”嬴政冷冷的说道，丝毫没有把吉尔伽美什给放在心上。
　　嬴政藐视的话语跟上人吉尔伽美什的怒火更盛，但是他也知道自己和嬴政开的话，谁输谁赢，自己还真没有多大的把握。
　　和嬴政战斗过的吉尔伽美什很清楚嬴政的战力，很强，虽然连同上次圣杯战争两人交手也不过几次而已，但是，嬴政是唯一一个让吉尔伽美什感到深深威胁的英灵。（零不是英灵）
　　但是那又怎么样，王的高傲不容许他低头。
　　轰！！！
　　魔力的爆发，先出手的不爽吉尔伽美什而是嬴政，数条暗金色的龙影在嬴政的周围游动，发出阵阵龙吟。
　　看到嬴政出手，吉尔伽美什的瞳孔一缩，担心也不在犹豫，数把华丽武器从身后的金色波纹里探出，看着魔力波动，和刚刚卫宫士郎战斗是根本不能比，看来他还是下意识留手了，这种等级的宝具在他的宝库里也是有限的几把。
　　但是为了对付嬴政显然不能藏私，不过的话，死的就可能是自己了。
　　“吼！！！”
　　虽然只是虚影，但是却宛如活物般的发出咆哮，一种不一样的威势弥漫了作为了空间了，这是龙威，和嬴政战斗过的吉尔伽美什很清楚这股威压的真相。
　　“去！！”
　　咆哮的暗金巨，龙带着无以伦比的气势冲向了吉尔伽美什，对方的宝具也不甘示弱化为了金光和巨，龙撞在了一起。
　　空间刹那间凝结，紧接着――
　　轰！！！！！！
　　柳洞寺的庭院直接被一个金色和暗金色缠，绕光球给笼罩，待光芒散去，柳洞寺的这个庭院已经彻底不见了，取而代之的是一个巨大坑洞。
　　大坑的底部，一面华丽的盾牌化为光点消失，吉尔伽美什的身影显露出来，看着这个大坑，吉尔伽美什的脸上闪过一丝肉痛。
　　先前和嬴政的龙影相撞的家暴宝具已经彻底的失去联系了，不用说节假日马上就知道那几包宝具已经毁了。
　　这次程度的宝具就这样被毁，就是是拥有所有宝具原型的吉尔伽美什也是心疼不已。
　　抬头看向上方，没有受到丝毫影响的嬴政漂浮在半空中，低头俯视着吉尔伽美什，要是一般人敢这么做，吉尔伽美什里面就会一大堆的宝具过去了，保证你死无葬身之地。
　　但是嬴政，吉尔伽美什知道就算送多少宝具过去都没用，自己最大的优势王之财宝在对方手中发挥不了任何的作用。
　　结合先前的卫宫士郎，吉尔伽美什今天可以说憋屈不已，最大的手段王之财宝居然被两个家伙克得死死的。
　　――
　　PS：已经快要完结了这一卷，感觉章节有点少，不过想想自己的字数比较多也就明白了，最后大家有什么推荐的世界吗，到评论区发表一下，作者可以考虑一下。


第五十六章 决战一
　　突然吉尔伽美什的眼睛猛地瞪大，上空的又是几条暗金龙影冲来。
　　连忙打开了王之财宝，右手握住了先前放回去的EA剑柄。
　　轰！！！！
　　巨大的冲击波再次蹂，躏着四周，将所触及到的一切都给化为粉尘。
　　冲击散去，吉尔伽美什有些喘气，刚刚的EA至少仓促之间发出了，并不是最大的力量所以面对嬴政的龙影显然是落与下风。
　　“该死！！！”吉尔伽美什狠狠的盯住了上方的嬴政，随后举起了手中的EA，三个圆柱开始旋转，庞大的魔力开始汇聚。
　　EA的最大输出，作为空间已经承受不住这股魔力纷纷开始碎裂。
　　但是明白EA厉害的嬴政怎么可能会让吉尔伽美什得逞，劈开世界的剑，这种宝具人给真的全力爆发嬴政也没有防御。
　　“太阿！！”
　　娇，喝一声，无上的帝王之威猛地爆发，一把青铜古剑刷的一声出现在嬴政的手中，真名在剑粗细之前就已经被解放。
　　天空瞬间被乌云遮蔽，前方霎时飞沙走石。
　　身为千古一帝，太阿身为道威之剑被嬴政发挥得淋漓尽致。
　　引剑直指前方，一团庞博的剑气猛地激射而出，似有猛兽咆哮其中，目标正是在发动EA的吉尔伽美什。
　　看到激射而来的庞大剑气，吉尔伽美什也知道已经没有时间让他继续积蓄EA的力量了，手中之剑毅然递出。
　　“天地乖离开辟之星(EnumaElish)！！！！！”
　　轰！！！！！！
　　这一次的撞击盛世更为浩大，暗红色的风暴，凛然的剑气，两者相撞的瞬间，周围的一切都被这巨大的力量给摧毁，没有什么可以抵达着一股庞大的力量。
　　柳洞寺后山，正在和言峰崎礼对持的既然突然感受到一个庞大的力量爆发，紧接着一股冲击波扫，荡而来，所及之物兼成尘埃。
　　“凛，快趴下！！”
　　看着愈来愈近的冲击波，凛似乎被吓傻了一样一动不动，还好一边的Saber及时将她推，倒，将她护在身下才躲过了这一劫。
　　毕竟凛，剩余的人反应倒是很快，小樱在冲击波未近身之前就已经和Rider趴下了，美狄亚则飞上了天空，言峰崎礼却没有几人反应那么快了，虽然他练的八极拳可以说已经是登峰造极的程度了，但是再怎么说也还是凡人的程度，躲避已经来不及了。
　　既然躲不了，那么只能防御下来了，此世之恶瞬间就在他面前成型，化为一堵流动的黑墙。
　　轰！！！
　　此世之恶虽然很强，但是也不能抵挡这股冲击波，此世之恶坚持不到一秒就出现化为了一坨黑泥，言峰崎礼直接被击飞，撞入了身后那个巨大的肉，球里。
　　这一击，不死也要他半条命。
　　在黑泥水池中间的那个肉，球此时也并不好受，言峰崎礼的撞击根本是小事，可是那道冲击波却直接撕碎了那个肉，球的一半身体。
　　它镇坐在水池的中央，吧嗒吧嗒地流着黑色的血液，同时像是在求救一般地蠢动着，好在这一次冲击波并没有伤及它的本源所以现在伤口正在修复，看样子要不了多久就可以恢复了。
　　这就是圣杯，或者说并不完整的圣杯，由于容器的不完美，无法完全压抑住里面的东西，现在正要破坏容器满溢出来。
　　至于容器是谁，在那肉山的深处，有个像人型似的东西，衣服破裂，身体暴露出来。皮肤上浮现的血管像是蜈蚣似的扭动，联系着自己的肉，体与那一团肉块。
　　该怎么说，形状虽然完全不同，但感觉上却像是葡，萄变成了人型般的诡异。
　　那似乎象征着什么的蓝色的海藻头告诉我们他的身份――间桐慎二，这个可怜的孩子啊！
　　冲击波很快就过去了，从地上爬起来的凛拍了拍身上的尘土，心有余悸的看向冲击波飞来的地方，刚刚要不是Saber自己恐怕会被腰斩吧！
　　想想那个画面，凛就不由的抖了抖身子。
　　“谢谢了Saber！！”凛感激道。
　　“不用客气，凛。”
　　对于凛的道谢，Saber并没有在意，自己只不过在行使骑士的准则而已。
　　“那是零和那金闪闪战斗的地方吧！好强大的力量啊！！“
　　“应该没错了，不过战斗的两人并不是零还有英雄王。”Saber并有感受到零的气息，看来那边一眼对凛说道：“应该是嬴政和英雄王在战斗。”
　　“是吗？真不愧是被称之为千古一帝的王者，果然名不虚传！“
　　凛以前从Archer哪里知道了对方的华夏的王者，但是也是最近才知道那个少女从者居然是华夏的始皇帝――秦始皇，嬴政。
　　说实话当得知这个消息的时候凛确实被震惊地说不出话来，不过待看到不远处的Saber时，却发现也并不是那么难以接受，果然王就是可爱的女孩子。
　　咕噜噜！！
　　这一会，那边的圣杯已经修复完成了，言峰崎礼也从那堆黑泥中走了出来，而且看上去并没有受到什么伤。
　　“假的吧！受到那样的冲击既然没事！”凛吃惊地大叫道。
　　“应该是那些此世之恶的缘故吧！”从天上飘落的美狄亚漂浮在凛还有Saber的边上指着那堆咕噜噜冒着气泡的恶心黑泥。
　　“咦――！好恶心，为什么看零那混蛋用那玩意的时候没有这种感觉啊！！”
　　Saber和美狄亚对视了一眼，摇了摇头表示不知道，这种事情谁知道啊！
　　“没死吗？那就最好了，Ridr给我攻击！”看到言峰崎礼没有因为刚刚的冲击而死亡的小樱却是很高兴，毕竟他可是要自己杀了才可以啊！
　　魔力不停的流过魔术回路，激荡的魔力让小樱的裙角微微扬起，紫色的发丝也随风飘扬，显得美轮美奂，可是她做的事情却没有那么美好了！
　　“影子，化为利刃吧！”
　　和自己脚底连接的影子似乎获得了生命一样，不停的扭动，最后既然脱离的地面的掌控，像是一张黑色的纸一样竖立在地面上。
　　下一秒，这些“纸”在小樱的操控下连同Rider的锁链朝言峰崎礼袭去，显然是想将对方撕扯成碎片。
　　这一击不能抵挡，先前知道陈世泽不能防御小樱影子的言峰崎礼想要躲开这次攻击，这次攻击虽然凌厉，但是速度并不是很快，言峰崎礼有把握躲开。
　　看似刚想有所行动的言峰崎礼突然发现自己的脚动不了了，低头一看，虽然是在黑夜，但是要飞起来还凭借着良好的视力发现了自己叫被黑色的带子给缠，绕住了。
　　脚使劲地扯了几下，发现根本拉不动，看似攻击已经到眼前了。
　　就在凛以为这个讨厌的假神父即将化为碎块，小樱脸上也落差了迷之潮，红的时候，只见言峰崎礼直接噗嗤一声用手里的黑键将腿直接给切断了，接着用手中的黑键插在地上作为支撑直接往右变一跳，躲过了这致命的一击。
　　壮士断腕，不，应该说壮士断腿才对，既然显然也没有想到言峰崎礼居然这么狠，直接将腿给切了。
　　由于失去了腿，言峰崎礼只能躺在了地上，鲜血不要钱似的从断裂的大，腿流出，不一会就积起了一股血洼。
　　可是言峰崎礼却好像个没事人一样，脸上根本就没有丝毫痛楚的表情，就连虚汗也没流一滴，有点直是流血过多的脸色有些苍白而已。
　　看着这样的言峰崎礼，不知道为什么凛心里升起了一股恶寒，自己居然是被这种家伙养育长大的。
　　看了眼自己断掉的大，腿，言峰崎礼伸，出手往自己的腿部断裂的地方摸去，治疗魔术他不会，但是这样流血下去自己是肯定会死了，所以要止血。
　　一道火焰早手掌升起，紧接着就是一股恶心的焦臭味弥漫四周。
　　“――嗯――！？啧！“
　　闻到这个臭味，凛不由地向后退了几步，看向言峰崎礼就好像在看什么垃圾一样。
　　其他人虽然也闻见了，但都至少邹了邹眉头而已。
　　火焰消失，断裂的大，腿已经不再流血，刚刚的火焰至少为了止血而已，言峰崎礼并没有魔力，所以消耗的魔术是令咒。
　　眼尖的Saber清楚的看见了言峰崎礼手臂上消失了一股令咒。
　　“继续，Rider。”
　　虽然也很吃惊言峰崎礼的果断，但是这个并不代表小樱就会放过对方了，攻击还在继续――


第五十七章 决战二
　　得到命令的Rider没有说话，只是用行动来证明自己已经得到命令了，身影化为残影不停的出现在这片空间的各个地方，她在寻找最佳的进攻时候。
　　只要言峰崎礼露出一点破绽，等待他的就是Rider狂风暴雨的攻击。
　　言峰崎礼显然也明白，此世之恶不停的在身边环绕，小心翼翼的警惕着Rider的进攻。
　　小樱也出手了，脚下影子不停的化作利刃袭向言峰崎礼，也有些影子会化作黑色的带子企图和刚刚一样困住言峰崎礼。
　　不过已经吃过一个亏的言峰崎礼显然是吃了教训，不会再同一个错误上犯两次的，虽然没有了腿，但是，着似乎对他来说并没什么影响，以手中插在地面的黑键作为支点，不停的左右移动，躲开那些一直的袭击，战力似乎没有丝毫的减弱。
　　有时候也会用那些黑键切开一些影子，战况陷入的僵持。
　　“呐！Saber我们真的不用出手吗？”凛低声向Saber询问道。
　　“凛，我也想帮忙，可是――”Saber看向小樱确实一阵苦笑。
　　凛也不由叹了口气，刚刚凛和Saber还有美狄亚赶到的时候小樱已经在和言峰崎礼战斗了，Saber见此当然是上去帮忙啦！
　　可是却被黑色的影子给逼退。
　　“这个家伙必须由我来杀死！！”这是小樱的原话，那冰冷的语气让Saber等人不得不退下，站在一边当观众。
　　想起这里，凛看向小樱的神色就是一阵愧疚，小樱到底是在间桐家受到市民对待才让她会对父亲产生如此大的恨意。
　　小樱毕竟也是人类，虽然拥有很强的魔术天赋，但是一直这样长时间的使用魔术，而且还要维持Rider的存在，魔力消耗是十分巨大的，不一会就已经气喘吁吁的了。
　　影子的攻击力度也逐渐下降，言峰崎礼显然也发现了这一点，不过他并有贸然行动，虽然小樱虽然让Saber他们不要行动，但是言峰崎礼知道如果自己真的威胁到小樱的话，Saber还有那股Caster绝对会出手的，到时候就真的完蛋了。
　　看着小樱额头的虚汗，凛握紧了手里的宝石，只要一个不对，这些宝石就会释放其中的魔力，射向言峰崎礼。
　　轰轰轰轰――！！
　　远处再次传来了接连的爆炸声，虽然动静很大，但是却没有向第一次那样产生巨大冲击波。
　　柳洞寺的庭院。
　　那个巨坑一脚扩大的几倍，周围的建筑已经彻底消失不见了。
　　吉尔伽美什站在大坑的底部，没有飞行能力的他只能仰望着半空中的嬴政，手中的EA还在转动着，魔力不停的汇聚。
　　可是还有等魔力汇聚到最高点，一道剑气就激射而来，这让吉尔伽美什不得不释放EA，嬴政的剑气根本就没有人吉尔伽美什时间，聚集足够多的魔力来释放EA最强的一击。
　　现在吉尔伽美什的心情是憋屈的，虽然手里有可以一击击杀对方的手段，可是对方却没有给你机会积蓄魔力的机会。
　　“啊！！！混蛋！！”王之财宝展开，数把A等级的宝具爆射而出，直指嬴政，可是没用，龙威显现，宝具全部无力的掉落地面。
　　几条暗金龙影猛然飞出，带着一往无前的气势冲向吉尔伽美什，让他不得不把手中的EA好不容易聚集的魔力给化为暗红色风暴来抵消那些龙影。
　　不过风暴刚出手，吉尔伽美什就后悔了，暗道不好。
　　果不其然，看到风暴抵消了那几天龙影被风暴吞噬，嬴政的嘴角挂起了笑容，魔力激荡，手中太阿高指云霄，天空乌云顿时化作了一股巨大的旋涡，这是大量魔力汇聚一点所造成的，汇聚魔力的中心的正是旋涡的中心，而旋涡的中心正是嬴政高举的剑尖。
　　一方玉玺缓缓升上嬴政头顶，云，玉玺，剑，嬴政，四者成一条直线，在玉玺出现的瞬间浩荡皇威就笼罩了这片天空，嬴政的帝王之威在玉玺的加持下瞬间就提升了几十倍。
　　而身为道威之剑的太阿，精致的剑身更是泛起了阵阵金光，九条暗金色龙影环绕剑身，比起刚刚的那些龙影，这九条龙影虽然身形小了点，但是不过是威势还是清晰度都比那些龙影要强上百倍。
　　片片龙鳞清晰可见，金色的龙瞳，散发着王者的威压。
　　“吼，吼，吼――！！！”
　　九条暗金龙影一齐仰天咆哮，然后猛地撞入了太阿剑身，在进入的太阿的瞬间，剑身顿时金光大盛，但是下一秒光芒收回，剑身上浮现九条龙影，不用说，肯定是刚刚的那九龙。
　　下方的吉尔伽美什已经急的满头大汗了，在嬴政高抬手中之剑时，吉尔伽美什就知道不好了，没有EA的威胁，嬴政可以放下大胆的聚集太阿剑的力量。
　　虽然知道自己刚刚那一下失误了，但是那又能这样，这个世界可没什么后悔药可以吃，看着威势愈来愈强的太阿。
　　吉尔伽美什也只能竭尽全力来为EA聚集魔力了，只有这样凭借EA的力量自己再有可能在这一击中存活下来。
　　“可恶啊！！！！！”
　　愤怒的咆哮，用尽全身的力量聚集魔力，此时这片空间已经没有人可以进入了，两个魔力旋涡不停的撕扯着周围，要是弱一点的从者进入恐怕也会瞬间被撕扯成碎片吧！
　　这是英灵中站于最高点的两人的对决，可不是什么人都难插手其中的。
　　两人周边的空间早已承受不住这样的撕扯而裂开了狰狞的裂缝。
　　下一秒，空气顿时安静下来了，这片区里里听不懂一点声音，就连恐怖的空间风暴也在这片区域里沉默了。
　　这一刻，万物俱籁，天地间只有那两把神兵在散发着阵阵光芒……
　　“天地乖离开辟之星(EnumaElish)！！！！！”
　　“太阿――！！！！！”
　　撕裂空间的暗红色风暴。
　　毁天灭地的白色剑气。
　　两道超越认知的攻击跨越了时间已经空间相撞了，没有所谓的声势浩大，也没有所谓毁天灭地，有的只是寂静一片。
　　好像什么事情也没有发生，但是那只是表面的现象，那是爆发前的平静。
　　然后，空间毫无征兆地开始崩碎，率先遭殃的不是别人，正是处于崩坏中心的吉尔伽美什还有嬴政。
　　两人瞬间被吞噬，连逃脱的时间都没有。
　　轰！！！！！！！！！！！
　　宛如核弹爆发，一朵巨大的蘑菇云从柳洞寺升起，比先前强大不知百倍的冲击横扫一切，作为的一切都在泯灭。
　　“不好！！”
　　正在后山的Saber等人虽然不是处于爆炸的中心，但是也是边缘之处。
　　“Saber，用最大的力量攻击！！！！”
　　这时候防御还不如攻击，凛对着Saber大喊道，面对这种攻击，此时防御已经没用了。
　　“Caster，Rider，你们也支援Saber！！！”小樱显然也明白了凛的想法，对边上的美狄亚还有Caster喊道：“用你们的宝具！！”
　　言峰崎礼见此连忙跑经了那个此世之恶的池塘里，污泥快速地淹没了他，但是此时谁还有功夫理会他。
　　Saber高举圣剑，什么的风王结界早已解除，无数的光点朝圣剑汇聚，背后的Rider则召唤出了一匹白色的天马，手中的锁链化为了缰绳，一个起跳稳稳地坐了上去。
　　Caster也不甘示弱，虽然她没有向Saber她们那样拥有强大的宝具，但是她的魔术也不可小嘘，密密麻麻的紫色魔法阵已经布满了她的身后，仔细看看至少是上千的数量，这么多的魔法阵一起发射，哪怕是最低级的魔弹也可以比拟对军宝具！
　　“Excalibur（誓约胜利之剑）！！！“
　　“骑英之缰绳Bellerophon！！！”
　　圣剑和Rider率先化为两道金色和白色的光柱，身后的Caster也是从哪些魔法阵里射出了无数的紫色光线，最后汇聚成不比Saber他们宝具差的紫色光柱。
　　轰！！！！
　　三道对军级的光柱猛地撞上了冲击而来的冲击波，刹那间眼睛里所看到的只有一片白光。
　　视线已经看不见了，但是凛却感觉到自己似乎被吹飞了，狠狠的砸在地上，让她不由发出一阵痛声。
　　大约过了几十秒左右吧！
　　白光似乎已经消失了，凛重新睁开了眼睛，入眼的一切却让她呆住了。


第五十八章 决战三
　　柳洞寺呢？
　　山呢，？
　　树呢？
　　不见了，所有的一切都不见了，空空如也，前方不远处，一个巨大的坑洞进入眼帘，直径至少有三百米，深度不知道，只是凛看不到底。
　　似乎想到了什么，凛连忙朝周边看去，寻找那个几个身影。
　　“小樱，Saber！！！”
　　彭！！
　　前方的土里突然伸，出一只手，那什么的银白手甲让凛知道了对方身份。
　　“Saber！！”凛急忙跑过去，想要拉Saber一把，不过似乎并不需要，只见那只手抓住地面，猛地的一拉，Saber就已经破土而出了。
　　“凛，没事吧！”虽然脸上尽是尘土，但是Saber第一时间关心的确实眼前的凛。
　　对此凛感到心里暖暖的，笑道：“不。没事，Saber！！”
　　噗嗤，一道黑色的影子破开地面，看来小樱也没有事，紧接着Rider和Caster也破土而出，看来既然都没有受伤。
　　见到大家都没事，凛不由松了口气，不过接又是不满的抱怨道：“他们在干什么啊！居然抱整个柳洞寺都给毁了！”
　　Saber还有Rider看到不远处的大坑则沉默了，暗自问道：“这种威力，自己可以抵挡吗？”
　　显然是不能的，刚刚只是威力抵挡余波，既然都已经用上了自己的最强的宝具，就算是这样也只是抵挡住了小范围的区域而已。
　　如果处于那冲击的中心，恐怕早就没撕裂了吧！
　　“哥哥，对零哥哥没事吧！！！”
　　小樱突然着急的朝美狄亚问道。
　　“放心吧，Master并没有受伤！”美狄亚虽然不知道零现在如何，但是作为零的特殊的从者，她还是可以感应到零并没有事，这点就比Saber强多了，她只能感应到个大概，零有没有受伤这种细微的细节Saber并不能感受到。
　　听到零没事的小樱脸上紧张的神色用于缓了下去，看到这样的小樱凛觉得有些嫉妒了，那个混蛋零到底给小樱吃了什么迷魂药。
　　既然自己的哥哥没事，那么自然是解决眼前的情况。
　　“言峰崎礼呢？”
　　回头一看，此时哪里还有言峰崎礼的影子，就连那个巨大的肉，球都被泥土给掩埋了，不过天上的那个巨大的孔洞并没有关闭。
　　由此可以知道，那个肉，球并没有被破坏。
　　刚想到这里，只听一声咆哮，地面震动。
　　好不容易稳住身子的凛询问道：“怎么回事？！”
　　话才刚刚出口，两条黑色的手臂就从地下猛地钻出，漆黑的手臂几米粗细，什么还流着恶心的黑泥。
　　“吼！！！”
　　刺耳的吼叫声伴随着轰隆隆的泥土破开的声音，一个庞然大物钻出了地面，没有人的模样只有人的外形，只能说是一个怪物而已。
　　伴随它的出现，此世之恶再次淹没了这一片区域，要不是几人逃脱的比较快，恐怕现在已经被此世之恶给吞噬了。
　　“看！崎礼！”
　　凛突然指着那个巨人的胸口，哪里有着两个人影，一个是间桐慎二，一个正是刚刚消失不见的言峰崎礼，两人除了了一股脑袋，其余都已经深陷那个怪物的体内了。
　　“……这……这就是圣杯的真面目吗？！”Saber不敢相信自己以前一直追寻的东西的本质居然是这种恶心的东西。
　　此世之恶重新开始汇聚，一股湖泊很快就聚集完成了，那个怪物似乎并没有理智，只知道不停的汇聚着恶意。
　　“Saber，还能用一次圣剑吗？”
　　“恐怕不行，要聚集魔力的话要时间，可是那个时间，恐怕已经来不及了！”Saber遗憾地摇了摇头说道：“如果零用令咒的话……”
　　“该死！现在谁知道那混蛋在哪里啊！这样下去，我们都会被这玩意吞噬的，早知道刚刚趁Saber有魔力的时候直接一剑把这玩意给灭了不就好了吗！！！你们谁还有力量灭了这给鬼东西？”
　　抱怨了一会，凛有把目光看向了其他几个从者，不过都是摇头表示一件没有魔力了。
　　几人不停的后退，此世之恶则不停的扩散蔓延――
　　柳洞寺，那个大坑的上方，嬴政漂浮在空中，现在她的身形也是有些狼狈，身上的龙袍有些破碎，嘴角也是流着鲜血。
　　嬴政这样狼狈还真是第一次，不过想想刚刚的攻击，能做到这样已经很了不起了。
　　对面的吉尔伽美什可是比嬴政惨多了，身上的盔甲早已经破碎，只剩下几块破烂的碎片还挂在身上，裸，露出来的皮肤全身伤口，鲜血已经将他整个人都给染红了。
　　此时的他正站在一艘通体由黄金与祖母绿宝石打造而成的飞船上，正是第四次圣杯战争是出现过的宝具――维摩那。
　　没有飞行能力的吉尔伽美什，只能借由外力来漂浮空中。
　　“呼，呼，呼――！！”吉尔伽美什捂着受伤的手臂不停的喘着粗气，眼神却死死的戒备着嬴政，刚刚的攻击由于他处于劣势的缘故，所以他受的伤害比起嬴政要重多了，而且刚刚要不是快速的在自己面前放了许多防御型的宝具，吉尔伽美什想自己可能早就死了。
　　虽然没死，不过现在的情况也好不了哪去，这样严重的伤势，嬴政可以轻松的杀死自己。
　　只能尽量的用魔力来修复身体了，好在这具身体是有此世之恶构建而成的，恢复力比起从者要强太多了。
　　但是嬴政会给他这个机会吗？
　　答案当然是不可能啦！
　　玉玺已被收回，对付这样的吉尔伽美什已经用不着传国玉玺了，虽然说起来有些自大，但是作为王，多多少少都是有些自大的。
　　威势慢慢的开始聚集了。
　　吉尔伽美什第一时间就感觉到了。
　　跑！！
　　催动脚下的维摩那，立即调转船头，快速的向后方飞去，以维摩那的速度，只能看见一道流光飞向远处。
　　追！！
　　这种好机会怎么可能放过，身上龙影缠，绕，带着阵阵龙吟向吉尔伽美什追去。
　　感受着身后的杀气，吉尔伽美什的脸色无比的难看。
　　“该死！！”
　　操控着维摩那闪过几条龙影，吉尔伽美什大骂道，被人攻击当然要反击，更何况还可以拖延脚步，王之财宝瞬间展开。
　　虽然没有看后面，但是数把宝具却好像长了眼睛一样准确的射向了嬴政。
　　绲募干用手中的太阿击飞了袭来的宝具，嬴政再次向吉尔伽美什追去，那些袭来的宝具根本对嬴政造成不了什么伤害。
　　正在后退的Saber突然感觉身后有东西袭来，回头一看，只见一道金色的声音刷的一声冲进了此世之恶。
　　轰隆！！
　　溅起了大量的此世之恶。
　　“嬴政！！”Saber第一时间发现了向这边飞来的嬴政。
　　“吉尔伽美什呢？”
　　嬴政落下直接问道。
　　“那里。”面对冷冰冰的嬴政，凛的抱怨没胆说出口，指了指此世之恶的泥潭。
　　嬴政一听，脸色巨变：“快走！！”在场的人比她更清楚现在此处的危险，她怎么也没有想到自己的攻击居然把吉尔伽美什给轰进了此世之恶里。
　　“什么？！”
　　众人显然反应不过来。
　　“吼！！！！”
　　巨人发出了震天咆哮，那些黑泥不停的往身上涌去，不一会，巨人的体型就增高了一倍，庞大的身躯动一下就刮起了一阵飓风，吹得几人不停后退。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　“吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！”
　　疯狂大笑声，还有刺耳的咆哮声传入了众人的耳中。
　　看向巨人的头顶，那里有一个身影，不是吉尔伽美什又是谁，不过此刻的他似乎失去了意识，眼睛里已经一片通红，身体还不停的被黑泥所侵蚀！
　　“怎么回事？为什么吉尔伽美什会和那个怪物融合了！”
　　“……吉尔伽美什的身体本来就是由此世之恶塑成的，很容易和此世之恶相融合，本来身为以他的意志是不可能被此世之恶吞噬的，不过刚刚他已经受到了重伤，所以……”
　　“所以现在他被操控了！”凛瞪大了眼睛补充了嬴政没有说完的话。
　　“嗯。”看了眼咆哮的巨人，嬴政说道：“我已经不是对手了，刚刚的那一击一件差不多耗尽了我全部的魔力，面对融合了吉尔伽美什的此世之恶我已经没有办法了！！！”
　　――
　　PS：各位有什么想去的世界，记得在评论区说一下，作者会考虑的


第五十九章 对决四
　　“啊！！！！！本来就已经很糟糕了，结果现在由被增强了，还让不让人活啊！！！！”
　　凛使劲的抓着头发，现在就差用脑袋撞地了。
　　“凛，小心！！”
　　突然Saber一声大喊，凛下意识的抬头，入眼的确实一片阴影：“什么？”
　　一边的嬴政一把拉住凛的手臂，快速的脱离原地。
　　轰！！！
　　在凛离开的瞬间，一只巨大的手掌就拍在原先的位置。
　　“……什……什么！！！”
　　看着下方的巨大手掌，凛吓呆了，要是刚刚的那一下拍实了……自己恐怕会变成一张薄饼吧，粘在地上揭都揭不起来。
　　想到这里，凛不由对来着自己的手的嬴政一阵感激，准备回头对她道谢:“……那个……谢……啊！！！！”
　　道谢还没说完，凛突然感觉嬴政的手一松，然后自己就成直线掉落了。
　　“果然，你们不管是Master还是从者，性格都是那么的差啊！！！！！”
　　嬴政没有理会凛的咆哮，手中的太阿笔直的斩出一道剑气，那只手臂应声而断。
　　“吼！！！！”
　　手臂的断裂似乎让它感到了疼痛，发出了一阵咆哮，断臂处流出的不爽血液，而是黑色的此世之恶。
　　但是下一秒，手臂游重新生长出来了，短短一秒时间手臂就重新长好，可见恢复力的可怕。
　　头顶的吉尔伽美什，突然回头，看向了半空中的嬴政，显然是被发现了。
　　“哈哈哈，杀了你！！！”
　　吉尔伽美什的身体已经完全变成一片漆黑了，除了冒着红光的一双眼睛外。
　　“没失去意识吗？不，只是本能而已！！！”摇摇头表示自己想多了的嬴政突然大喝道：“太阿！！”
　　体内最后的魔力全部灌注到手中的青铜剑上，再一次解放了其真名。
　　回应她的手一道庞博的剑气。
　　刷！！！
　　剑气以几乎瞬移的速度割向了巨人头顶的吉尔伽美什，似乎感觉到了危险，巨人的手臂挡在了吉尔伽美什是前面。
　　噗嗤！！
　　轻易的切断了手臂，巨大的臂膀掉落地面砸出了两个大坑，还带起了一阵尘土，不过那巨人显然是低估了太阿的剑气了，切断手臂之后根本就没有丝毫的停留，剑气只是稍微被消耗了一点而已。
　　剩余的剑气带着一往无前的气势冲向了已经被黑泥吞噬的吉尔伽美什。
　　就在剑气即将命中吉尔伽美什的时候，突然对方居然诡异的一斜身体，居然好像和吉尔伽美什同步了一样，也是倾斜了巨大的身躯，剑气就这样和吉尔伽美什擦肩而过，只是带走了他的一条手臂，还有半个巨人的身躯。
　　可是这点伤害对于巨人的变态恢复力根本就没什么作用，而且吉尔伽美什的手臂居然也被修复了。
　　切割过巨人身躯的剑气直接将其身后的地面给切出了一条深深的峡谷，深不可见底，可见其威力。
　　但是居然却突然诡异地停了下来，就还想失去发条的机器人一样。
　　看到自己剑气没有取得战果，在看到居然突然不动，不知道为何嬴政突然感觉到了一阵心悸，好像有什么可怕的事情要发生了。
　　“这是怎么了，怎么一动不动的了，难道死了？”
　　“凛，先后退，我有种不好的预感！”
　　Saber一脸慎重地看着前方的巨人队凛说道，不只是Saber，其他的从者都感觉到了气氛的诡异，Rider紧紧地将小樱护在身后，警惕地盯着漆黑的巨人……
　　震动。
　　地面在震动。
　　“怎么回事，魔力在……”作为魔术师的凛第一时间就感觉到不对劲，地点下有一股庞大的莫来在汇聚。
　　嬴政从空中飞下来，站在众人的边上，现在她的战力已经掉了一大截，经过刚刚那一击身上的魔力所剩无几，太阿已经不能动用了。
　　眼下还是和众人在一起比较安全，虽然这有损王的威严，不过嬴政还不行就怎么死去，脑海里不禁浮现零的面容。
　　震动愈来愈剧烈，凛和小樱身为普通人已经有些站不稳了，众人也感觉到了地下的魔力正在往自己脚下的中心的点汇聚。
　　这时异变突生。紫色的光芒从地下射了出来，吓了众人一跳。
　　“放下吧！这魔力没有伤害！”美狄亚闭上眼睛感受了一会，发现这些魔力并没有伤害的力量，不过看着成曲线的魔力光芒美狄亚不由邹起了眉头。
　　“我上去看看，似乎有些不对劲。”没到其他人应声，美狄亚就漂浮起来，超高空飞去。
　　高度慢慢的提升，低下的人影早已化为蚂蚁，美狄亚这时往下方看去，这一刻，脸色一边，连忙向下飞去。
　　做人看着脸色难看的美狄亚不禁出声询问怎么回事。
　　“是魔法阵，是隐藏在柳洞寺下方的魔法阵，用来吸取灵脉的力量来为圣杯汇聚魔力的魔法阵！”
　　“什么！！！”
　　“没有错，以前在柳洞寺我就感觉到了这柳洞寺的地下有什么不对劲的地方，不过当时也没有太过于在意，我只是以为是灵脉的缘故，真没想到，圣杯降临所需要的魔力居然是在这里由这个魔法阵汇聚的。”
　　美狄亚脸上很是难看，她怎么也没有想到自己当时所选的阵地居然是圣杯降临的魔力来源。
　　“那这个魔法阵有什么用？”
　　看来凛一眼，美狄亚说道：“这个魔法阵是给圣杯汇聚魔力的，那么现在的圣杯……”
　　嘶――！
　　众人看向了那个陷入沉寂的漆黑巨人，言峰崎礼说过，那个肉球就是所谓的圣杯，那么也就说――
　　看着众人难看的脸色，美狄亚点了点头：“没有错了，那些魔力会全部朝那个所谓的圣杯汇聚，而且刚刚我看过了，那个巨人正处于圣杯的中心点！”
　　似乎为了验证美狄亚的话，魔法阵突然光芒大盛，刺眼的紫光几乎人人睁不开眼睛。
　　“魔力往那方向聚集了！！”
　　不用凛说，众人也感觉到了，这么大的魔力洪流连个普通人都能感觉得到，这个庞大的魔力。
　　这是的居然也有所动静了，身上不停的流出此世之恶，慢慢的形成一个黑色的半罩型的护罩将那个漆黑的居然全部给包裹了起来，远远看去就像一个深埋地底的黑球一样。
　　“怎么办？魔力似乎越来越强了！”
　　一脸焦急的神色，凛看着那个巨大的黑罩子，里面的魔力每一分每一秒都在增强，不一会，众人就感觉到了一股沉重的压迫力从那黑罩子里散发出来。
　　“Master，没事吧！”
　　Rider有些惶恐的声音响起，只见小樱瘫坐在地上，满头大汗的抵御着这个压力，刚刚对方言峰崎礼的时候小樱就已经消耗了过多的魔力，此时面对这种程度的压迫已经快要撑不下去了。
　　对着Rider温柔一笑：“没事，Rider，谢谢你！”虽然看起来有些牵强，但是小樱还是摇摇晃晃地站了起来。
　　另一边的凛看着小樱的艰难的模样，伸出手，张了张嘴巴，却不知道说什么好，最后只能眼神暗淡的收回手，低着头不知道想着什么。
　　Saber就在凛的边上，若有所思的看来小樱还有凛一眼。
　　“这样下去不是办法，现在那个巨蛋所散发的魔力波动就已经不是我们可以对付的，再这样下去，我们就恐怕会全部交代在这里，谁还有攻击的力量，我们试着破坏那个玩意。”
　　美狄亚的提议众人没有反对，毕竟她说的没错，在这样下去自己等人恐怕真的的会被团灭。
　　“对了，零那个家伙去哪了？”
　　突然，凛似乎想起了什么，看向了嬴政。
　　听到凛的问话，众人一下子把视线看向了嬴政。
　　没对众人视线的嬴政并没有慌乱只是淡淡的说道：“不知道，先前在卫宫士郎制造的固有结界里面，最后卫宫士郎吉尔伽美什杀了，然后我和吉尔伽美什就被轰了出来，后来也没见到零。”
　　嬴政并没有说出事实，比如卫宫士郎其实是零杀死的，不过这些事情嬴政可不会告诉她们，什么话该说什么话不该说，嬴政还是知道的，虽然不知道零为什么要杀了卫宫士郎，不过嬴政并没有兴趣却关心这个话题。
　　――
　　PS：第五次圣杯战争即将结束，有什么世界要去的，请尽快在评论区回复，作者会考虑的


第六十章 决战五
　　“死了吗？”听到这个消息，凛神色有些暗淡，毕竟也是合作者，就这样死去确实让凛感到有些伤感。
　　不过很快她就想开了，毕竟但是参与圣杯战争的时候就已经和他说过了，圣杯战争是很危险的，是会死人的，但是对方执意要参与，那么相比他已经做好了最坏的打算了吧！
　　所谓的圣杯战争虽然只有七个魔术师和七个从者，但是能和战争这个名词扯上关系就肯定没什么好事，所谓的战争就是一台绞肉机，将参与者绞个粉碎。
　　和凛一样，Saber听到这个消息的时候也是瞬间的眼神一暗，毕竟在怎么说，对方也是自己曾经的Master，不过Saber恢复的比凛还快，毕竟卫宫士郎作为Saber的Master的时候是很久以前了，现在Saber效忠的人是零。
　　“不过零应该没有事情。”嬴政淡淡地说道。
　　和零有着联系的美狄亚和Saber兼点了点头，表示零并没有危险。
　　“眼下最主要的还是想解决这个东西吧！可以攻击的人都一起朝那个巨蛋攻击吧！以我现在的魔力，所释放的魔术威力已经没有多大的威力了，必须一起攻击才有机会。”
　　“我的魔力恢复了一点了，虽然用不了Excalibur，但是风王结界还是没有问题的！”
　　其他几人也均点了点头目标是没问题，就连凛也拿出了几颗宝石，里面熟悉的魔力让嬴政还有Saber以及美狄亚侧目，作为曾经或者现在零的从者，几人很熟悉凛手中宝石所蕴含的魔力是属于谁的。
　　“那么开始吧！”
　　美狄亚率先动手，身后布满了几十个魔法阵，虽然看起来声势浩大，但是比起先前那上千个魔法阵比起来就有些不够看了。
　　Saber也举起了圣剑，华丽的剑身从新被一股气流给掩盖，动用体内的所有的魔力，尽量的压缩气流中的气压，只有这样，等下爆发的风王铁锤才会越强大。
　　Saber由于拥有红龙因子，每一次呼吸都会有魔力恢复，所以这一次的风王结界空前的强大，剑身是的气流几乎是平时的十倍左右，其中所蕴含的力量总让丝毫没有怀疑它的威力，虽然没有Excalibur那种破坏一切的威力，但是也是不可小嘘。
　　其他人也准备好了自己的攻击手段，嬴政也参与了，几条暗金色的龙影不停的环绕周身，在美狄亚的一声令下，主任的攻击尽数朝那个黑色的巨蛋攻去。
　　既然的联合轰击，已经可以媲美一些威力弱一些对军宝具了。
　　轰！！！！
　　威力巨大的联合攻击狠狠的撞在了那巨蛋的表面上，扬起的尘土让人看不清其中的情况。
　　咔擦！！
　　一声细微的声音响起。
　　“成功了！？”凛的声音有些兴奋。
　　听到这一声脆响的Saber既然都松了一口气，在那声音响起，在她们的感知中，那股魔力洪流似乎也消失不见了。
　　“不对！快退！！”嬴政突然脸色一变，冲着既然大喊道：“那东西已经完成进化了，我们的攻击迟了！”
　　听此，众人脸上的笑颜顿时消失，虽然脑子还没有反应过来，不过身体已经听从嬴政的话开始心动了。
　　呼呼呼！！！！
　　数道破空声音响起，在Saber等人跳开的瞬间，地面就被无数的刀剑给插满了，如果从上面看去，就像一个插满蜡烛的蛋糕。
　　众人脸上一片难看，刚刚如果晚一点恐怕就成了这个“蛋糕”的装饰物了。
　　“……这是……宝具！！”
　　Saber突然发现刚刚攻击自己的道具全部都是宝具，那么也就是说――！！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！区区此世之恶而已，本王既然可以击败你一次，那么就会有第二次！！！”
　　“英雄王！！”
　　这个声音很熟悉，这种高傲自大的语气除了吉尔伽美什还有谁。
　　纾。
　　玻璃炸裂的声响，只见那个巨大的蛋壳化为了碎片露出了里面包裹的巨人，不过比起先前，这个巨人更加的狰狞恐怕，身体已经不是由那种肉块组成的了，庞大的身躯包裹上厚厚的骨甲，显然防御力不低。
　　巨大的头颅有着数十只眼珠子不停的转动着，看着很是恶心，长满利齿的大嘴不停的流着黑色的污泥。
　　更重要的是这居然更加庞大了，至少四十米的身高，比起一些高楼也不为过。
　　“……这……这是，有没有搞错啊！这里不是在拍凹凸曼啊！！！”凛后退了几步，瞪大了眼睛看着那个庞大的身躯。（在型月世界是有凹凸曼这部影片的，详情请参考第四次圣杯战争的那两个战斗机飞行员的对话！”
　　“还真是恶心的啊！！”
　　就在凛惊恐怪物的庞大身躯时，吉尔伽美什的声音突然从怪物的身体上传来。
　　“在那里！”
　　美狄亚很快就发现了吉尔伽美什的身影，位置还是没有变，在居然的脑袋上面，巨人的头部没有头盖骨，露出里面像是脑浆的恶心块状物体，一个漆黑色的人影正在这上面，致腰部以下全部埋在那脑浆里。
　　吉尔伽美什身上的此世之恶并没有完全退去，只露出了一只眼睛，那血红色瞳孔里透露出来的高傲让人知道对方确实吉尔伽美什无疑。
　　“虽然恶心，但是现在本王却不得不借助这这恶心东西的力量！！”语气透露出一个嫌弃，显然吉尔伽美什很不满现在的这个模样。
　　“那么杂碎，是否做好了迎接本王蹂，躏的准备了？！！！”疯狂的杀意从吉尔伽美什的身上猛地散出。
　　那庞大的巨人也发出了咆哮，似乎在响应吉尔伽美什的话。
　　――
　　黑暗，这里存在的只有黑暗。
　　而黑暗的深处则存在着一个不属于黑暗的存在，银发的少年静静地漂浮在这片漆黑中，紧闭着双眼。
　　突然，眼睛睁开了，零的嘴角微微翘起。
　　“成功了！”零没想到只是自己一时的灵感居然成功了，本来并没有多大的希望的但是却鬼使神差的成功了。
　　伸出手，一握拳，一片黑暗宛如受到了什么举动的冲击一样，哗的一声碎了成碎片。
　　刺眼的光线第一时间映入眼帘，入眼的是一片荒芜，赤色的大地上布满了各种刀剑，很熟悉的景色，不是其他，正是卫宫士郎的固有结界。
　　但是零知道眼前的世界已经不单单是一个固有结界那么简单了。
　　“这就算所谓的世界吗？”强忍着心中的激动，零感受着这片世界与之所产生的联系，那种紧密的联系让零终于还是忍不住心中的激动。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！世界，一个世界！！！属于我的世界！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　疯狂的笑声回荡在这个世界之中。
　　过来好久笑声才停止，零脸上的喜意并没有因此退去，稍弯的眉梢能清楚的感觉到零兴奋的心情。
　　闭上了眼睛，生出手，然后狠狠的往上一抬。
　　轰隆隆！！！
　　一座巨大的山峰拔地而起，只不过几个呼吸之间的时间，一座上数百米的山峰就出现在零的眼前。
　　重新睁开眼睛，看着自己所制造的山峰，零满意的点了点头，不过又摇了摇头。
　　“果然，六百米就已经是极限了，在增加下去在，这个世界就会承受不住了，还是太弱小了吗，这个世界。”
　　再次一挥手，插在地上的刀剑，全部飞天而起，化为了一条又刀剑组成的龙卷，在零身边环绕了几圈后全部插在了那座山峰上，密密麻麻的刀剑让着座山峰成为了名副其实的剑山。
　　零无意中用卫宫士郎的固有结界所制作出来的世界并不是一个完整的世界，比起真正的世界可以说根本就不是同一个次元的东西。
　　这个世界很弱小，但是也很强大，弱小是因为，只要稍微有点强大力量的人都可以轻易地将它撕碎，强大是因为，只要零还活着，那么这个世界就可以无数次重生，可以无限的变强，到最后强大到没有人可以打破它，成为一个真正的世界。
　　看着自己挥手创造出的剑峰，零满意的点了点头，这个世界的一切自己都是可以动用的，由于它已经不是心中景色的具现化，所有的一切都已经是真实的存在，所以这个世界里面的存在的东西都是真实的，包括哪些宝具。
　　――
　　PS：这个世界快要完结了，大家有什么要去的世界在评论区回复，作者会考虑的


第六十一章 决战六（标题已经想不出来了，大家将就一下吧！）
　　“也不知道嬴政有没有解决掉金闪闪了，时间到底过去多久了，零在那个黑暗的空间里没有个概念，不过自己的感觉告诉自己一个不会太长。
　　原先的柳洞寺，现在的大坑上空，突然浮现一道波纹，不同于吉尔伽美什的金色波纹，这一点等人高的波纹是黑色的，给人一种很不好的感觉。
　　波纹消失，出现的零正准备寻找嬴政等人，却发现自己出现在了一股陌生的地方。
　　看着脚下的巨坑，零有些奇怪的道：“奇怪，我明明是按照原来的坐标出现的啊！”
　　“吼！！！！”
　　突然零感觉到了后方传来一阵咆哮，紧接着就是无数的轰隆隆的声响。
　　“嗯，此世之恶？”零邹起了眉头，在那边他感觉到了此世之恶的气息，不顺普通的此世之恶，而是比一般的要浓郁十几倍的恶意，零隔着怎么远的距离也可以感受到其中的负面气息到底是有多么的强大。
　　“不好！！”零突然感觉美狄亚和自己的联系变得微弱起来，这样只有一个原因，对方受到了重伤，而且还是致命的伤势。
　　零的脸上一寒：“不管是谁，你都死定了！”
　　漂浮在半空中的声音化为一道流光朝美狄亚所在的地方飞去，而那个地方正好是零刚刚听到轰炸声的方向。
　　零就算在白痴也明白了两件事的关联性。
　　零的速度很快，不一会就看见了那个庞大的身躯。
　　“我靠，那是什么，拍凹凸曼吗，走错剧组了吧！”零少见的很凛的想法相同，看到那个庞大的身躯第一时间想到的就是怪兽。
　　不过很快就没有时间给他感叹了，他看见那个怪物的举动手掌正往地面拍去，而那手掌笼罩的范围里正是美狄亚。
　　看着越来越近的巨大手掌，美狄亚已经没有力量逃脱了，体内的魔力已经不足以让她施展逃出这个范围的瞬移。
　　眼看自己就要命丧于此，美狄亚不由的睁大了眼睛，眼里不是恐惧而是不舍。
　　“抱歉了，Master，我不能再陪伴在您的左右了……”
　　闭上了紫色的眼睛，将不舍掩藏，美狄亚静静地等待死亡的到来，其他人见此不禁大惊失色，可是想要救援已经来不及了。
　　轰！！！
　　手掌印下，地面一阵震动。
　　“美狄亚！！！！”Saber不禁大声的叫出声来，嬴政也是眼眸冰冷地盯着吉尔伽美什。
　　扬起的灰尘还没有散去，所以没有人知道美狄亚的情况，不过那种情况显然也是凶多吉少了。
　　“不对！！！”Saber突然出声，众人闻声看去。
　　呼！！！
　　这是风，由魔力所形成的风，狂风吹散了烟尘，也露出里面的情况。
　　“零！”
　　“哥哥！！”
　　众人的呼声也传到了美狄亚的耳中，以及久久没有死亡的到来让她睁开了眼睛，入眼的确实刚刚自己脑海里不舍的身影。
　　“Master！”
　　“没事吧！”手臂已经完全被此世之恶飞包住化为一双狰狞的爪子，零顶着头顶的的巨大手掌，有些吃力地对美狄亚笑道。
　　“嗯……”下意识的点了点头，不过很快她就反应过来了：“Master，你怎么来了。”
　　看着美狄亚呆萌呆萌的样子零没好气地说道“我不来的话，你就真的成一堆肉泥了，好了，快点出去吧！这玩意我坚持不了多久了！”
　　感受着越来越重的压力，零连忙让美狄亚出去。
　　在美狄亚走出安全的距离后，零的身影也瞬间消失，失去支撑的巨大手掌轰的一声拍在的地上，带起了无数的碎石还有尘土。
　　“Master！”刚刚逃脱的美狄亚有些担心的看着被尘土笼罩的地方。
　　不过她的话才刚刚出口，身边的空间就荡起了波纹，零的从波纹中慢慢的走了出来。
　　“没事吧，Master！”
　　“嗯，没事！”
　　对着急着查看自己伤势的美狄亚，零摆了摆手表示自己并没有受到伤害。
　　而且眼下最主要的还是这个大家伙。
　　“那家伙是怎么回事！”说道这里零也是一脸的慎重，这个怪物所蕴含的力量已经让零不得不竭尽全力来对待了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！你这个杂碎终于出来了啊！！”
　　“金闪闪？！”闻声看去：“那家伙怎么变成这个模样了？”指着怪物头顶的节假日马上零奇怪地向身边的几人询问原因。
　　“不知道，他被嬴政给打进那个说是圣杯的大肉团里，结果就变成这个模样了，还有崎礼那个家伙也被吸收了！”
　　“是这样啊。”零看向了那边狂笑的金闪闪：“不过似乎还是被此世之恶给影响到了呢！”零看向一边的嬴政。
　　“看来你先前就已经爆他打成重伤了吧！”
　　“侥幸，对方的宝具没有蓄积足够的魔力。”
　　虽然只是几句话，零却也明白了事情的原委，看来是什么原因让吉尔伽美什没有时间聚集EA的魔力，要知道EA的力量是需要聚集的。
　　虽然普通的攻击也很厉害了，但是面对嬴政的话，用普通的EA攻击显然不现实。
　　“你们退远一点，这里已经不是你们可以插手了，如果我没有猜错的话，刚刚那激活根本就没用全力，只是在玩而已！”
　　“什么！！这样都还只是在玩而已？”凛指着已经彻底变了的地形，一副你在开玩笑的表情。
　　“爱信不信。”对此零只是淡淡的回答，转过头对Rider说道：“Rider你带小樱先离开这里，对零还有去找一下伊莉雅，那丫头也不知道跑哪去了！”
　　零的无视让凛气的直跺脚。
　　“是！”对于零的命令Rider一般都会当做自己的Master下达的命令一样去执行的。
　　“哥哥……”小樱还是有些担心看着零。
　　“放心吧，没事的。”对着小樱温柔一笑，让她打消了心中最后一丝顾虑。
　　看着零温柔的笑容，小樱不禁脸一红心想：“也是呢，哥哥那么强……”
　　“Saber，你带凛离开。”
　　“我知道了，零。”拉着不情不愿的凛Saber跟着Rider的脚步也离去了。
　　最后零看向了嬴政。
　　“我会留下来的。”还没等零开口，嬴政就率先说道，冰冷的语气虽然平淡，但是却带着不容反驳的坚定。
　　见此零也不好多说什么了，但是零还是提醒道：“小心。”
　　说完，零直接朝那个庞大的怪物冲去。
　　“杂碎，遗言已经说完了，不过就算没说完也没有关系，本王最后会把你们全部送下地狱的！！哈哈哈――！！”
　　在怪物的头顶，吉尔伽美什用唯一露出的那只眼睛俯视着了，虽然看起来和平时的金闪闪没什么区别，还是那么高傲自大，但是零还是从那眼睛中看出了一丝疯狂。
　　“金闪闪，你还是被影响看吗？”零不禁摇了摇头。
　　“影响，区区恶意怎么可能影响本王！！”
　　没有理会吉尔伽美什的辩解，现在的他根本就没发现自己已经在无意识中被影响了，就算零说了他也不会相信。
　　“多说无用，英雄王，战吧！！”
　　“哈哈哈――！来吧！！”
　　金色的波纹布满了这一片天空，而与之相对的是漆黑色的波纹，两种不同的色彩各自占据了一方空间，两种遥遥相对。
　　其中的宝具已经露出了尖头，从哪些波纹里出来的宝具至少有数万把，各种等级的宝具都有，就算是最低等级的宝具，怎么多的宝具的话所产生的魔力也是很可怕的。
　　“开始了吗？”已经跑出一段距离的Saber等人感受到背后那铺天盖地的魔力，不禁回头一看，却被眼前的情景给惊呆了。
　　金色，还有在黑夜里也能辨认出来的黑色，庞博的魔力肆无忌惮的碰撞着。
　　“这就是零那个混蛋说的全力，有没有搞错啊，如果刚刚是这一招的话，我们早挂了吧！而且零什么时候也拥有一个宝具的宝库了啊！”
　　凛并没有把零的宝具和卫宫士郎联系在一起，毕竟在卫宫士郎施展‘无限剑制’的时候她并没有在场，所以并不知道卫宫士郎的固有结界到底是什么。
　　“别管这些了，我们快点离开，如果这些宝具对撞的话，真的距离并不安全，我们可能会被波及到！”
　　Saber加快了速度，虽然背着凛，但是这对重力对于从者来说还不如自己的手中的武器重，Rider早已经发挥出自己的速度，带着小樱甩开两人了。
　　――
　　――
　　PS：这个世界快要完结了，大家有什么要去的世界在评论区回复，作者会考虑的，还有最近订阅越来越少了，各位大佬就罩啊！！！！


　　第六十二决战七
　　Saber也连忙跟了上去，只不过还有有些不甘心地回头看来一眼，自己虽然作为零的从者，却并没有做的一个从者该做的事情。
　　圣杯战争明明应该是从者冲锋陷阵，可是现在的情况却是两只反了过来，变成了Master在前方和敌人拼命，而作为从者的自己却只能躲在后方。
　　这让Saber如何甘心，不过眼下自己就算自己过去也不可能起到什么作用，自己唯一大招现在还在冷却中，根本不能动用。
　　零的决定是对的，Saber无话可说，可是就算是这样，不甘心就是不甘心，想到这里Saber的脚步也不由的快了几分，突然的加速让趴在她背上的凛发出一声惊呼。
　　――
　　轰轰轰――！！！
　　爆炸声，兵器的交击声，不知道的人还以为这里是某处古代战场呢！
　　轰！！！
　　一边宝具轰在了零的面前，带起了宛如炸弹一样的效果，地面的泥土被炸得飞起，还好零及时的往后跳了一步，要不然自己就吃土了。
　　“看着上面宝具的对轰，虽然激烈，但是还是可以看出来，黑色那一份的宝具占据着下方。
　　“也是呢，毕竟复制出来的宝具都比原本的宝具要低一个等级，而且，虽然我的世界继承了无限剑制，我可没有那么厉害的投影魔术啊！”
　　虽然自己这一份占据弱势，但是零脸上没有丝毫的慌乱，因为零知道，刚刚的宝具交锋只不过是一个开始而已，如果这得可以凭借着些最强不过A等级的宝具就可以杀死对方，那么就太小看可以作为和抑制力同等存在的零了。
　　而且，在此世之恶的加持下，现在的吉尔伽美什虽然不可能达到那种等级，但是力量却已经和零相差无几了。
　　从这里就可以看出来，零这个恶的意志到底是有多大的水分了。
　　在再一轮的宝具对轰后，零身后的宝具已经没有多少了，只有寥寥几百把而已，虽然听起来几百把宝具很厉害，但是比起刚刚那上万把宝具，这点数量连个零头都算不上。
　　对面吉尔伽美什的的情况也是差不多，虽然零的宝具质量比不上他的，但是再怎么说也都是宝具，但是比起零却好很多了，他的身后至少还有上千把宝具。
　　“哈哈哈！赝品果然就是赝品，再怎么挣扎都是赢不了正品的！！”
　　手一挥，身后的宝具再次化作了流星群，朝零覆盖过去，企图将零彻底轰杀，不过这时那么简单的事情吗？
　　呼――！
　　零背后剩余的宝具也化作了蓝色光束，袭向了吉尔伽美什的宝具群，不过比起吉尔伽美什的宝具群，零的宝具群就显得很是渺小了。
　　就在吉尔伽美什准备嘲讽零几句的时候，却没有发现零的嘴角已经翘起，轻轻地说了一个字：“爆！”
　　也就在这个时候，零和吉尔伽美什宝具接触了，然后――
　　轰！！！
　　爆炸所产生的风暴席卷而过，将零的银发吹起，衣摆也发出呼呼呼的声响。
　　烟雾散去，天空中没有一把宝具剩余。
　　吉尔伽美什已经感觉不到那些宝具和王之财宝的联系了，这个情况只有一个理由可以解释，那些宝具已经毁了。
　　一下子损失上千把宝具，就算是吉尔伽美什也感觉到肉痛，看向零的目光中怒火已经达到一个极限了。
　　吉尔伽美什愤怒归愤怒，但是他却没有发现，在自己愤怒的时候，自己那裸，露出来的那只眼睛逐渐被染上了黑色，虽然缓慢但是确实在慢慢的变黑，但是被愤怒影响的吉尔伽美什却并没有发觉有什么不对的地方。
　　黑夜似乎已经快要过去了，远处天边的境界线上一秒泛起了一丝鱼肚白。
　　不过天空上的那个巨大的孔洞却还在不停的倒灌着黑泥……不过好在由于嬴政和吉尔伽美什战斗时制造出来的那个大坑，而且此世之恶倒灌下来的地方恰好是在那股大坑的不远处，而由于地势的缘故，此世之恶并没有流向冬木市，而是流向了那个大坑。
　　由于大坑比较深的缘故，一时半会，陈世泽是不可能溢满出来的，不过将其灌满也只不过时间的问题，比较那个空洞可是不小啊！
　　而且，看了一眼那个巨大怪物。
　　“吼！！！！”似乎发现了零在打量它，冲着零发出一声咆哮。
　　零可没忘记自己来这个世界的目的。
　　时间紧迫
　　“那么，开始真正的战斗吧！”零不准备留手了，快速的切入了战斗转态，眼神刹那间变得一片冰冷。
　　轰！
　　地面被一脚踏蹦，石块泥土朝后飞去，零的身形却已经消失在原地。
　　宛如瞬移一样的速度，零瞬间就出现在了怪物的头顶，也就是吉尔伽美什的位置，手中的拳头早已抬起，此世之恶早已缠绕手臂化为漆黑的利爪。
　　面无表情的挥下了自己的爪子。
　　轰！！！！
　　五道漆黑的气刃划破破了空气，吉尔伽美什所在的背后所在的地面好像被五道巨大的斩击所切割了一样，留下了五条深深的峡谷。
　　只是一击就改变了地形，这才是零真正的力量。
　　刷！
　　利器的破空声，零脑袋一歪，一把剑就顺着零的脖子划了过去。
　　被挡住了。
　　零的手被吉尔伽美什的手给挡住了，一击没有建功，零也没有在意，身形一闪，再次出现已经是不远处的半空中了。
　　吉尔伽美什低头看了一下自己的手臂，虽然挡住了，不过上面却留下了五道深可见骨的伤痕，但是下一秒，此世之恶就爬了上来，伤口瞬间消失。
　　“居然可以伤到本王，杂碎，不得不说，你拥有和本王一战的资格！！！”
　　抬起刚刚恢复的手臂，那个怪物似乎已经和吉尔伽美什同步了，怪物抬起的手伸进了金色的波纹中，一把黑色的巨剑被提了出来……
　　几十米的剑身，漆黑的纹路，怎么看都不是一把简单的宝具。
　　庞大的巨剑和巨大怪物很相称，吉尔伽美什手虚握拳头，手往下一挥，那怪物也做了相同的动作。
　　轰！！！！
　　装备巨剑的怪物直接将周围着一片地面给砍地凹陷，随后巨剑被怪物提起，指向了零。
　　如此挑衅意味的动作，零怎么可能不明白，在巨剑指向自己的时候人以及冲了身前，看不见零的身影，只因为他的速度太快了。
　　似乎感应到了什么，举起的巨剑带着开山劈地的气势斩向了一处，一个身影被迫出现，但是却并没有退开，反而迎向了巨剑。
　　几十米的巨剑，不到两米的人影。
　　彭！！！
　　但是被撞开的却是巨剑。
　　零漂浮在原地，伸出的拳头什么布满了诡异的纹路，收回还在冒着青烟的拳头，零再次朝怪物冲去。
　　巨大身形的坏处就是速度实在是太慢了，以零的速度要姐姐对方很容易。
　　但是零对付的可不止有这个由圣杯所变化的怪物而已，还有一个英雄王。
　　一大片宝具铺天盖地的袭来，让零不得不暂避锋芒，朝后退去，离开了攻击范围。
　　这样下去不是办法！
　　想到这里零也不在犹豫了，零准备使出全力了，发挥速度优势，拉开了一段距离，零闭上了眼睛。
　　就在吉尔伽美什在猜测零在干什么的时候，一股不一样的气势从零的身体中爆发了，以零为中心，无尽的恶意不停的侵占着这片空间。
　　虽然不知道零想要干什么，但是吉尔伽美什知道自己要阻止对方，要不然自己的状况恐怕就要危险了。
　　操控怪物那庞大身躯，朝零冲去，那把巨剑已经抬起，吉尔伽美什也射出了无数的宝具，这一切只为了让零停下这个举动。
　　百米距离在怪物庞大体型下也只不过几步的距离，手中的巨剑毫不犹豫斩下，宝具群也已经袭到零的眼前了。
　　就在刀刃已经离零的头皮不到一厘的距离的时候。
　　轰！！！
　　不管是宝具还是那个巨剑兼被震飞。
　　空间在凝固，万物兼沉默，零睁开眼睛，被黑色全部占据的眼珠静静地看着前方，没有焦距，似乎在看这个怪物，也似乎是透过怪物在看它的身后，又或者是在看其他的东西。
　　在眼睛睁开的刹那间，诡异的纹路已经爬满了全身。
　　吉尔伽美什死死地盯着零，眼前的零让他感觉到了致命的威胁，身上的此世之恶也在微微的颤抖着。吉尔伽美什可以感受到它的不安。
　　彭！！！！
　　“？！！”
　　――
　　PS：明天应该就要结束了，下个世界决定是噬血狂袭了，各位可以的话多支持一下


第六十三章 决战八
　　眼前的景色在倒退，吉尔伽美什好不知道怎么回事，连同怪物一起被轰飞了。
　　巨大身躯带来的吨位的体重，数十吨的体重直接压垮了地面，让其深陷其中，还没等吉尔伽美什反应过来，零的身影再次映入眼里。
　　防御！
　　无数的盾牌密密麻麻的布满了身前。
　　面对由盾牌组成的护罩，零抬起了手，此世之恶从体内涌出，一把巨大的标枪漂浮在手中，表面尽是代表原罪的纹路，轻轻一挥手。
　　标枪化为一道黑光，和那个护罩接触了，由无数宝具形成的护罩只不过坚持了几秒的时间就被标枪攻破。
　　噗嗤！！
　　怪物被盯在了地上。
　　“吼！！！！”
　　是哀嚎，还是愤怒的咆哮，零分不清楚，此时的他也不想去分析这种无聊的事情，眼下零只有一个念头，杀了他。
　　此时缠，绕原罪的标枪也开始发挥它的作用了。
　　“啊啊啊啊！！！！”感受着体内流逝的力量，吉尔伽美什发出了怒吼声，操控着怪物的手臂握住了标枪，狠狠地将它拔了出来。
　　那个巨大的伤口在此世之恶的补充下，很快就恢复原状。巨剑横扫，逼开了零后快速往后跳去，似乎是感受到了威胁，这一次那个怪物居然诡异的灵活。
　　但是零会让它逃开了吗？
　　逼近，手中太刀不知道什么时候已经凝聚，目标是吉尔伽美什。
　　虽然看见了零，但是现在防御已经来不及了，只能眼睁睁地看着零的刀刃再一次划开自己的身体。
　　握着刀柄，刀身没入吉尔伽美什的心脏，原罪发动。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”这是凄惨的哀嚎，体内的某种东西快速的流逝，这一次吉尔伽美什没有上次那么好运了，巴黎就被陈世泽影响的他根本就不能抵抗原罪的吸取。
　　无数的情感被化为起源的养分，零的原罪正在不停的壮大。
　　等零抽出太刀的时候，吉尔伽美什已经没了声息，不是死亡，而是已经失去了所有的情感，现在的吉尔伽美什只是一个空壳。
　　吉尔伽美什可以说已经死了，那么接下来只要解决这个“圣杯”就可以了。
　　但是就在这时异变突生，数条黑色的触手猛的从怪物的身体中钻出，袭向了零，零反应很快，果断逃离。
　　但是吉尔伽美什却被那些触手个包裹成一个茧，在这过程中，那些触手还在周围不停的舞动着，显然是在防备零。
　　茧成型后，吉尔伽美什没拖入了那恶心的宛如脑浆一样的东西里面，看到这里零心中的危机感越来越强了。
　　刚刚看起来很复杂的情况，其实事实上从零被袭击到饥饿加什么被拖入脑浆中，花费的时间不过一刹那而已。
　　剩余的触手缠绕在一起，不一会就把那个脑浆个覆盖了，形成了一个脑壳一样的东西将其保护在其中。
　　危险！！！
　　彭！！！
　　没有反应过来，零就被击飞了，至少被击退了数百米零在停了下来，不过他并没有贸然上前，而是漂浮在原地观察。
　　怪物的手还没有收回来，显然刚刚就是这只手将零击飞的。
　　“速度变快了。”
　　以那种体型施展出那种速度，确实很不正常。
　　怪物的身体在变化，身上的骨甲还是增值，很快就覆盖了全身，就连脸上也被一个骨头做的偷窥的覆盖了，那独留出来的十八个空洞，十八只血红色的眼珠子咕噜噜的四处转动着。
　　突然转动的眼珠停下了，全部朝一个方向看去，那是零所在的位置，紧接着一股不弱于零的恶意从它的身上爆发。
　　只不过比起零的恶，这股恶却并不纯粹。
　　两股恶意在碰撞，虽然同为恶意，但是却都想吞噬对方，只不过现在看了是势均力敌啊！两股恶意的碰撞就连天空的孔洞都扩大了许多，更多的恶意从其中流了出来。
　　那个大坑中已经被此世之恶填满了三分之一了，在这样下去，要不了多久，整个冬木市就会被陈世泽所吞噬，虽然零不在意，但是零所在意的的人在意，所以不到万不得已，零还是不希望这个城市被毁灭的。
　　等待没有结果，那么只有进攻了。
　　对面的怪物似乎也有和零同样的想法，手中的几十米巨剑瞬间覆盖了一层此世之恶，漆黑的剑身好像可以吞噬一切的光亮。
　　零也默默的凝聚出了一把不比巨剑小的大刀，原罪在巨刃成型的时候就已经爬满了刀身。
　　轰！！！！
　　大地在崩坏，空间在破碎，从远处看去一个巨大的怪物拿着一把巨大的巨剑不停的和另一把巨剑对砍着，每一次对撞所产生的冲击都可以轰碎空间，移平大地，这已经不是人类可以掌握的力量了。
　　和庞大怪物对抗的那把巨剑仔细看去却被握在一个人类手里，只不过和那巨大的大刀面前，人类实在是陶过于渺小了，让人下意识的忽略。
　　但是，操控巨刃和怪物对抗的也确实是他无疑。
　　白色的发丝由于空气的流动不停的飞舞着，身上的衣服由于有原罪的加持，并有有受到损害。
　　再次提起巨刃砍下怪物的零突然感觉自己砍空了。
　　危机从心底骤然升起，大神想要防御已经来不及了。
　　彭！！！！
　　巨大的力道从右侧的腰处传来，紧接着就是突破音障的声响。
　　轰！！！！
　　至少飞了数千米的距离吧，还好不是往Saber她们方向飞去的，要不然的话恐怕会把战场引到她们那里的，到时候零也没有多余的精力顾忌她们。
　　眼下的情况是自己有史以来最大的危机。
　　自己现在所处的是一座山脉，不知道是什么地方，柳洞寺后面是一片群山。
　　不管是处于什么地方，战斗还是必须进行的，毕竟那怪物现在也可以所说恶意的化身了，和零这个恶的意识可谓是同性相斥。
　　一个黑点印入眼帘，短短千米的距离不过几秒，那怪物追上来了。
　　“也好在这里就可以放开手脚了！”
　　黑色的魔法阵出现面前，虽然零已经很长时间没有用过魔术了，但是不代表他一句不会用了，只是被此世之恶污染过的魔力让零的魔术产生了一定的变化，零也不知道这样的魔术涌出来会有什么后果。
　　而且平时也不需要零用魔术的时候，但是眼下零可没有那个顾忌。
　　直接舍弃咏唱咒文，现在的零已经不需要这种东西来调动魔力了，直接一个意念，被侮辱的魔力就会直接按照零的意思来施展相应的魔术。
　　火焰，黑色的火焰。
　　魔法阵破碎，取而代之的是一朵黑色的火云，覆盖半个天空。
　　不过怎么样，零最熟悉的还是火焰魔术。
　　黑色的火焰带着不详的气息，炙热的温度烘烤着大地，天空的云彩早已被和超高的温度给蒸发，地面的树木已经开始枯萎了，在这样下去，恐怕不一会就会燃起森林大火。
　　不过恐怕不用等一会了，零直接将火云化为了一道黑色的火柱，带着燃烧一切的温度轰向了那怪物。
　　彭！！！
　　火柱的速度很快，怪物迎面撞上了火柱，然后被黑色的火焰吞噬了，怪物在挣扎，企图扑灭火焰，挣扎的过程中掉落的火星，将下方的树木给点燃了。
　　火焰还是蔓延，不一会，下方就已经是一片火海了，那怪物似乎也明白了这样挣扎并没有用。
　　咔擦！！
　　火焰从它的身上分离，燃烧着火焰的骨甲掉落下方的火海，让火焰燃烧得更加旺盛了。
　　失去骨甲的怪物显得很是恶心，身体好像是由无数肉块拼凑成的，而且零还差它的胸口发现了两个人，间桐慎二以及言峰崎礼。
　　不过看他们的样子，似乎已经没救了。
　　身体几乎被陈世泽给溶解了，眼眶空洞洞的里面一片漆黑，眼珠子早已不知道去哪里了，嘴里还流着恶心的黑泥。
　　“吼！！！！”零的攻击似乎激怒了对方，怪物仰天咆哮，震耳欲聋的声音化作音波，将下方的火焰也压了下去。
　　那把巨剑似乎划破了空间，不，确实划破了空间，巨剑周围布满了细小的裂缝，空间也承受不住这样的巨力。
　　――
　　PS：明天应该就要结束了，下个世界决定是噬血狂袭了，各位可以的话多支持一下，鲜花，打赏，月票，评价票，就算在评论区评论一下也好。


　　第六十四再见爱丽丝菲尔
　　一大一小，再次开始碰撞，无形的风暴摧毁了一切，没有什么东西可以在两个身影的对轰下还以为完好无损。
　　就连那片森林大火也被熄灭了，从天上打到地下，所及之处尽化为尘粉。
　　激烈的交锋，巨大的声响几乎整个冬木市都可以听见，没有知道发生了什么，不过也没有人回来探查，因为从那边的山上，人们本能的感到恐惧。
　　好在天空那个巨大孔已经被美狄亚用魔术给遮掩了，倒不用担心有人会发现什么。
　　轰！！彭！！！轰！！！彭！！！
　　两个身影不停的闪烁着，每一次出现的时候多不是相同的位置，可见速度几乎可以媲美瞬移了，再一次对轰后，两个身影放开了。
　　鲜血不停的流着，零的身体布满大大小小的伤口，对方也并不好过，一道深可见骨的巨大伤痕横在怪物的胸口，间桐慎二还有言峰崎礼的身形差点被切成两半，左手也断了一只，脸上也是到处都是伤口，十八只眼睛至少有一半是再也不能散发红光了。
　　不过这种伤势对于零和怪物来说都不是致命的，以此世之恶的力量很快就可以恢复了，这不，怪物的手臂已经开始蠕动了。
　　但是零可不会放过这个好机会。
　　提刀就上。
　　轰！！！
　　零的突然袭击，也人怪物有些措手不及，虽然挡住了，但是也露出了一股破绽。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　一个巨大的蓝色的魔法阵出现在怪物的脚下。
　　“冻结吧！！！！”
　　咔擦！
　　然后一个巨大的冰雕出现了，要知道零擅长的魔术可不只是火焰，冰属性的魔术也很厉害的。
　　但是零知道眼下只不过是暂时限制住对方而已，最多一分钟，这家伙就会破冰而出，耗尽了所有的魔力，最后却只能限制对方一分钟。
　　不过一分钟也足够了。
　　背后伸，出无数触手，每一根触手都布满了原罪的力量，轻而易举的破开了冰层还有怪物的防御，时间在这一瞬间沉默了。
　　咕噜噜――！！
　　融化了，就像是夏天里买来的冰淇淋在炎热的太阳光下快速的融化了，不管是零的冰还是怪物的身体，全部融化了。
　　零也被拖进了这融化的黑色液，体中，但是零没有反抗，就这样静静地让这团液体包围自己。
　　――
　　而就在零被拖进黑泥的瞬间。
　　“孔关闭了！！！”
　　不用凛说众人也发现了。
　　“哥哥成功了！！”小樱显然也很高兴，不过很快又想到了什么，快速的朝柳洞寺跑去，甚至动用了魔术来强化自己。
　　其他人对视一眼也跟了上去。
　　小樱的速度很快，单作为从者的几人还是可以追上的，特别是Rider，速度是众人中最快的了，不过她并没有超过小樱，而是跟在她的身后，配合她的速度前进。
　　柳洞寺很快就到了，不过此时的柳洞寺只剩下一个巨大坑洞了，既然没有停留直接赶往后面的湖泊。
　　凛是最慢的，刚刚赶到湖泊却看见了小樱咚的一声瘫坐在地上。
　　“为什么没有，为什么没有，为什么没有……”双眼无神的看着前方，前面的湖泊已经恢复了原来的清澈，原先黑色的污泥早已不见。
　　“小樱，别急，零并没有出事，要不然的话我应该会消失才对，而且你看那里！”Saber倒是很冷静的分析着，并指向了前方破碎的树林道：“零应该在那里。”
　　确实听Saber这么一说，小樱无神的双眼顿时恢复了光亮，确实刚刚是自己太过于着急了，由于零又一次前科，所以让小樱在没有看到零的第一时间就认为零又消失了。
　　既然如此，那么就再前往Saber所说的第二战场。
　　不过这一次既然就没有这么快了，柳洞寺和那战场可是有几千米的距离啊！
　　花了十几分钟的时间吧！为了加快速度，小樱是直接让Rider背着的，Rider1的速度可以说是这次圣杯战争里除了Lancer最快的了，就算背着小樱也很快的将众人甩开了一大截。
　　既然相继到底，不过看着下面那个黑色的湖泊却沉默了。
　　“零哥哥真的在这里面吗？”伊莉雅坐在Berserker的肩膀上看着下面由此世之恶组成的湖泊邹着没有问道，下面那种包含人类所有恶的感觉让人很反感。
　　“没有错，Master确实在下面。”
　　说话的是美狄亚，作为由此世之恶加上零原罪所塑造的她能隐隐约约感觉得到零的存在。
　　美狄亚的话没有人反驳，众人都知道零和她的关系，也明白现在的这个美狄亚到底是怎么来的，那种诡异的手段，见过的人都觉得不可思议。
　　居然可以为有魔力构成的从者塑造肉体什么的，总算有着好厉害的感觉，两人直接有什么特殊的联系也是说不定的。
　　“那么我们现在怎么办？”
　　“我要等哥哥出来。”小樱坚定的声线响起。
　　其他人虽然没有说话，但是却都没有离去，凛左看看Saber，右看看伊莉雅，最后有些自暴自弃的道：“好吧，我也在这等着吧！我还有帐要和那家伙算呢！”
　　至于是不是真的只有凛自己知道了。
　　众人随便的找了个地方，这里几乎已经被零和那怪物给打得支离破碎的了，既然随便的找了快可能在地底埋了几百年的石头坐下，然后等待。
　　等待不知什么时候才会从那湖泊里出来的零。
　　远方已是黎明。
　　地平线上，黄金之日正隐约升起。
　　在众人等待的零的时候，此时的零却身处一座城堡之中。
　　“很令人怀念的地方。”此时的零已经解除了那个模式，看着着熟悉的场景不由有些感叹：“艾因兹贝伦！”
　　真正的艾因兹贝伦已经被零毁了，所以这只不过是此世之恶所捏造的幻想而已，笑了笑，零直接迈开脚步朝一个方向走去，他知道，那里还有一个人在等待自己。
　　彭！
　　门被推开，率先入眼的是那张大床，或者说这个房间里也只有那张大床。
　　身着白色衣裙，一头白色，很零有七八分相视的少女正坐在那里看着自己。
　　没有犹豫向对方走去，本来零还在想自己再次见到爱丽丝菲尔的时候会是什么样的心情，但是此时却出人意料的平静。
　　随着零的靠近，爱丽丝菲尔的目光并没有从零的身上移开，走到床边，俯视这个纯白的少妇轻声道：”爱丽！“
　　语气淡淡的夹杂着一丝温柔。
　　“好久不见。”
　　“零？“似乎有些疑惑。
　　“嗯，是我。”点了点头。
　　瞬间，爱丽丝菲尔的带给人的感觉变了，身上的白色衣裙也染上了黑色还有红色，眼里也透露出愤怒的神情。
　　“你个混蛋终于回来了，把我的恶还给我！！！”
　　看着突然转变的爱丽丝菲尔，零就知道眼前的爱丽已经切换人格了，或者说是圣杯的意识。
　　“不好意思，那些此世之恶已经是我的了，而且你也拿不走。”
　　“……”
　　她当然也明白，零身上那些恶已经和自己的不同了，其中掺杂了不属于这个世界的恶，那些恶就算夺回了自己也掌控不了。
　　黑色退去，白色的浮现。
　　爱丽丝菲尔有变回了那个纯白的爱丽丝菲尔，相比那个人格现在很少混乱需要静一静吧！
　　“零，好久不见。”对着零展颜一笑，还是那么温柔，那么让人怜爱，这才是真正的爱丽丝菲尔。
　　“呐！零，伊莉雅怎么样了？”
　　果然不亏是母亲吗？第一时间关心的还是自己孩子。
　　“伊莉雅很好，现在和我在一起。”
　　“那就好！”听到伊莉雅没事，爱丽明显的松了一口气，随后才对零道谢道：“谢谢你了，零！”
　　“没什么，伊莉雅那孩子我也很喜欢！”摇摇头，表示不用多谢。
　　“爱丽，你恨我吗？”突然零看着爱丽的眼睛认真的说道。
　　“……”
　　爱丽丝菲尔的人也明白零在说什么，上次也是在这里，被起源影响的零强迫了爱丽，虽然那也有圣杯意识的缘故，但是毕竟那是个事实。
　　爱丽是零第一个女人，每个男人对于自己的第一个女人总是抱着重视的感情，零重视爱丽，所以零想要明白爱丽对于自己感情。
　　――
　　PS：似乎还要两章左右才会结束的的样子，我会加快进度的，下个世界是噬血狂袭，喜欢的各位继续持续一下


第四十五章 丝菲尔
　　是恨，还是……
　　“不，我不恨零。”
　　“为什么？“
　　“嗯……“
　　歪着脑袋，手指点着自己的嘴唇。可爱的模样让零不由怦然心动，许久唯有动静的起源此刻却开始影响零了，如果不是自己可以很好克制的话，恐怕这时候已经扑了上去了吧！
　　按捺心中的躁动，零等待着爱丽的回答。
　　“没什么，只是看着零，我没有恨意。”对方笑着这样回答了。
　　答案很无语，但是这也确实是爱丽的真心。
　　“呐！爱丽我喜欢你！”
　　“嗯！”
　　自然而然的告白，自然而然的接受。
　　“不行！”
　　“没你的事！”白了瞬间转化人格的圣杯意识一眼，零开口道。
　　”怎么就没我的事了，要知道这个身体我也有分的！“
　　“别逗了，你的身体是这个！”零伸出手掌，一团此世之恶翻滚在掌心，然后形成一个爱丽丝菲尔的模样。
　　“可是现在这个身体就是此世之恶组成的啊！”
　　“……”
　　沉默了一会，零收起了此世之恶，对圣杯意识道：“换爱丽出来，我有事情和她谈。”果断转移话题，如果不是刚刚沉默了一下，那认真的表情，真的是让人没有理由去怀疑零。
　　“切！”虽然不爽，但是她还是人爱丽的人格出现，毕竟两人的身体是共同拥有的，如果争抢身体的话，很有可能造成其中一个人格的崩坏。
　　“零，有什么事情吗？“爱丽出来后有些奇怪的问道，爱丽和圣杯意识是公用一个身体的，虽然刚刚是圣杯意识占据身体，但是爱丽还是可以知道我外面所发生的事情的。
　　相当于旁观的第三者。
　　“爱丽，你想不想离开这里？”
　　“去哪？”爱丽还没有反应过来。
　　“离开圣杯空间。”
　　眼睛里闪过一丝兴奋的光芒，但是很快就暗淡下去了，爱丽现在也可以说是圣杯的意志，毕竟爱丽已经和圣杯如何在一起了，所以她也明白自己离开这个地方是有多么的艰难。
　　“真的可以做到吗？我的身体早在十年前就已经化为圣杯被Saber给破坏了，而且……“
　　而且，自己和圣杯意识融为一体的时候就已经和圣杯绑定在一起了，根本就不可能有机会离开的。
　　“这个交给我就可以了！”零微微一笑，要是没有准备零怎么可能就这样鲁莽的进入圣杯的内部呢！
　　“对了，那个……那个……叫你什么好呢，总是圣杯意识，圣杯意识地叫你总觉得有些有些奇怪啊！”
　　“为什么要区分开呢？”雪白再次染上了黑色，虽然只是改变了一下一副，但是给人的感觉却瞬间变了，只见爱丽抚着自己的脸颊对零妩，媚一笑。
　　“我就是爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔就是我，为什么要区分开了呢？我们虽然看起来是有两个人格，但是灵魂却只有一个，也就说，只有两个人格和在一起再说真正的爱丽丝菲尔。“
　　“话是这么说啦！”零有些苦恼的扰了扰了后脑勺道：“可是我总不能都叫你们爱丽吧，到时候怎么区分啊！”
　　“确实是个问题，要不你给我取个名字呗！”
　　“诶！我吗？”
　　“嗯！”点了点头，笑着看着零，有些无所谓，也有些期盼，到底是什么，零看不出来。
　　不过话都说到这种程度了，零也不好拒绝了，开动脑筋，寻找着脑海里的词汇，不过话说回来，为什么我们会这么和谐地在想名字这件事情啊！
　　按道理来说，圣杯意识不是恨透自己了吗，先是把她给强了，然后又拿走了一半的此世之恶，对方没找自己拼命就已经不错了，现在居然还和谐的在一起为她取名字。
　　其实零只是进入思想的误区，刚刚圣杯意识也已经说过了，她就是爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔就是她。
　　既然爱丽都没有恨他，那她自然而然地在爱丽的影响下，理所当然的没有对零产生太大的恨意，有的只是抱怨而已。
　　“嗯……”说实话取名字着玩意零还真是不太擅长，思考许久零看着和爱丽一模一样的脸庞道：“要不就叫你丝菲尔吧！反正你说了你们是同一个人只要可以区分就可以了！”
　　“爱丽丝菲尔……丝菲尔……嘛，就这样吧！”虽然看起来不太满意，但是圣杯意识，现在应该叫丝菲尔她也同意了。
　　“既然名字绝决定了，那，么我们回归正题吧，现在我们讨论一下如何让你诞生！”
　　“诶！！真的可以吗？”兴奋的神情浮现脸上，但很快又暗淡下去了：“可是这次圣杯战争根本就没有完成，圣杯也不是完全的状态，吞噬的从者也只有两个而已。”
　　“嘛！这个我有办法就可以了。”
　　“是什么办法？”虽然对于零所说的办法身份并没有抱太大的希望，不过就算在渺小的希望，她也不希望放弃，自己从诞生思想的那一刻开始，唯一的愿望就算诞生于现世。
　　“你不能出现在外界，只不过是因为没有肉体，而一般的肉体有承受不住你的恶，所以容纳你灵魂最好的肉体就是圣杯容器，但是所谓的圣杯容器也只不过是一次性用品而已。”一边说着，零看了眼丝菲尔，爱丽丝菲尔就是一个最好的列子。
　　虽然可以存放圣杯，但是在圣杯进入的瞬间肉体就会崩坏。
　　然后在丝菲尔吃惊的目光中，零的气息还是改变，纯粹的恶，以及一种最根源的罪恶开始弥漫这个空间，诡异的纹路一零为中心开始蔓延，不一会就爬满了整个房间。
　　轻轻的抚了一下床上的那些条纹，丝菲尔眼里闪烁着诧异的光芒，这种东西她很熟悉，自己的的恶中也包含了这种东西，只不过零的这些更为纯粹，更为强大。
　　外界。
　　黑夜已经从新取代了白昼，天空繁星点点，由于没有乌云的遮挡，所以星光没有丝毫的阻拦地映射在众人的脸上。
　　众人已经在这等待了一天了，加上昨晚的激烈战斗，凛和伊莉雅已经承受不住疲惫找了个地方睡去了，美狄亚还很好心地为她们布置了一股阻挡寒冷的护罩。
　　“Master，你也去休息一下吧！这里由我们等着就可以了。”看着一脸疲惫，但是还是坚定的看着黑色湖泊的小樱，作为她的从者的Rider不由出声提议道。
　　“不用了Rider，我要第一眼看到哥哥。”嗓子有些沙哑，但是语气中却透露出一股不弱拒绝的气势，作为的从者的Rider居然觉得有些难以抗拒。
　　就在Rider准备在劝告一下的时候突然听到了小樱的呼声：“有反应了！”
　　众人闻言连忙往湖面看去，黑色湖面有原先的平静泛起了波浪，有中间开始，慢慢的开始翻滚，而且越来越距离。
　　到最后就已经像是煮开的热水一样，只不过它没有在冒着热气。
　　就在众人以为零就要出来的时候，突然一切有归于平静，泛起的波纹还有翻滚的气泡全部消失不见。
　　“怎么回事！！为什么哥哥没有出来！！！”没有见到自己预想中的画面，小樱的脸色顿时边了，冲着前方大喊着，眼里慢慢地显露出绝望的色彩。
　　小樱的声音似乎也吵到了正在休息的凛还有伊莉雅。
　　“怎么了？！发生什么事情了？”凛和伊莉雅揉着睡眼朦胧的双眼，有些迷迷糊糊的询问道。
　　不过现在的小樱信任没有那股心情理会她们。
　　“Master，又有动静了！”
　　Rider的话，如同一洼沙漠里的清泉，瞬间人小樱的眼里重新焕发光芒。
　　凛此时也清醒了过来，看着湖泊的中心，那里正有一个旋涡在不停的旋转，而且是越来越大，哪里似乎有一个巨大的坑洞一样，周围的此世之恶不停地被旋涡拉扯进去。
　　水位在快速下降，看着这样的情景，众人都闭紧了呼吸，眼睛定定看着那个旋涡将此世之恶吞噬。
　　不一会原地只剩下一个黑色的大约三米左右的巨蛋。
　　――
　　PS：再有一章，这个世界就结束了，然后噬血狂袭开始


第六十六章 结束
　　“哥哥在这里面吗？”
　　小樱询问的是美狄亚。
　　“嗯！Master的气息确实在这里面。”美狄亚点了点头，随后又有些不解的说道：“不过似乎里面还有一个气息。”
　　“还有一个气息？那些不重要，只要哥哥在就可以了！”
　　咔擦！！
　　蛋的表面浮现了一条裂缝，紧接着这一条裂缝还想引起了连锁反应一样，一那条裂缝为中心，大大小小的裂缝不停的扩散，最后不满了整个蛋的全身。
　　也在这时候，一股庞大的恶意爆发了。
　　“这是哥哥的……”
　　“不，这不是Master的力量，虽然相同吗，但是有些不同！！”美狄亚第一时间就感觉到了这个气息中的不同，作为用零的此世之恶所制作的身体的美狄亚对零的此世之恶是最熟悉的。
　　“拉开距离！”Saber警惕地说道，手中的圣剑已经露出了属于它的锋芒了，只要一个不对劲，她就会毫不犹豫地释放自己的宝具。
　　经过一天的休息，Saber的魔力已经彻底的恢复了。
　　彭！！
　　黑色的蛋壳炸开。
　　第一眼看见的正是零的身影，不过他的身边似乎还要一个人影，只不过现在那个身影被黑气所缠，绕着有些看不清楚，不过只是知道是个女性。
　　小樱是最激动的，在零出现的瞬间，直接爆发了自己的魔力，身体化为一道残影扑向了零。
　　“哥哥！！！”
　　刚刚才从那个空间出来的零还没有确定自己所处的位置就看见一个人影飞扑过来，本能的想要反击，但是听到那个熟悉的呼声，已经出现的此世之恶瞬间回答了体内。
　　连忙伸，出手接住了那个人影，感受着自己怀里的柔，软，嗅着那熟悉的樱花香气，零柔声道：“我回来了，小樱！”
　　“嗯。”
　　沉闷的应声在自己怀里响起，想必是因为将脸埋在自己的衣服上的缘故啊！
　　还没等零说些什么，抽泣声也随之响起，看着抖动的肩膀，零叹了口气。
　　“对不起！”
　　“不，只要哥哥回来就好！”抬起头，泪水还在不停的从眼眶里流出，看样子暂时是止不住了。声音有些沙哑，但是还是难以掩盖其中的担忧还有害怕。
　　“小樱很害怕，害怕哥哥和上次一样不回来了……”
　　听到这话，零看向小樱的眼神带上了自责：“不会再离开小樱了！”
　　其余的人也先后赶到，但是看到小樱和零相拥在一起后却没有人打扰他们，所以众人把目光看向了另一边，也就是从那个黑蛋壳里出来的另外一个人。
　　看着被黑气围绕的人影，Saber和伊莉雅却感到了一阵熟悉的感觉，还不待两人开口询问，那股身影却率先开口了。
　　“好久不见，Saber！”宛如寒冬里阳光一样温柔的语气。
　　“……你……你是……！！”Saber第一次觉得自己的嘴巴好像打了结一样，怎么也不能把话说出来。
　　黑气慢慢的消散，一个银发白衣红瞳的少女（少妇？）出现在众人的眼前，只见她悄然站立在零的身边，巧笑嫣然的看着Saber，眼中偶尔闪过一丝俏皮，像个长不大的小女孩。
　　“爱……”
　　“妈妈！！！！”
　　Saber话还没说出口，一边的伊莉雅却已经先惊叫出来，看着对面的爱丽，伊莉雅的眼中流露出来的是震惊。
　　“妈妈？”凛看看伊莉雅，在看看爱丽，发现两人的确很相似。
　　“哎呀！伊莉雅！！”时隔多年再次见到自己的女儿，爱丽说不激动那是不可能的，脸上挂着笑容，向伊莉雅走去。
　　伊莉雅的外表仍停留在在十年前，没有丝毫的改变，看着这样的伊莉雅，爱丽的心中只有怜爱，她想将伊莉雅抱入怀里，好好地感受着伊莉雅。
　　看着爱丽向自己走来，伊莉雅却突然有些惊恐的后退。
　　伊莉雅的突然后退让爱丽的脚步停下来，眼中兴奋的光芒也瞬间暗淡下来，看着伊莉雅警惕自己的模样，爱丽的心中尽是悲哀。
　　作为一个母亲，却让自己孩子害怕自己，这无疑是对母亲最大的打击。
　　“伊莉雅，我……”爱丽似乎想要解释。
　　但是低着脑袋的伊莉雅突然一下子撞入了爱丽的怀中，紧接着哭声想起。
　　“呜呜呜……”
　　面对这种情况，爱丽显然有些手足无措，但是很快她就反应过来了，轻轻的抱住了伊莉雅，任由对方的泪水打湿自己的衣襟。
　　一边的零本来还在担心，但是看到伊莉雅扑入爱丽的怀里就知道事情已经解决了。
　　那边在哭泣，这边零已经安慰好了小樱，毕竟已经不是当年的小孩子了。
　　“好了事情圆满解决，我们回去吧！！
　　――
　　清晨的阳光很是明亮，虽然寒冷的冬季已经过去了，春天已经来临，但是早起的话还是会感到寒冷的，所以一般这种时候零是绝对不会从自己的被窝里钻出来的。
　　而且平时也确实是这样做的，到不如说一年四季，不管春夏秋冬，想要在这种时候让零起来那是不可能的。
　　但是，此时此刻。
　　“零哥哥快点起来，起来，起来……”
　　如果自己的肚子是没有那一双脚丫那是该有多美的幸福啊！
　　伊莉雅的每一处呼喊都带来的是一下沉重的打击。
　　“啊！！！伊莉雅你就不能让我好好睡觉吗？”
　　刷的一声把被子掀开，零恶狠狠地盯着站在自己肚子上做蹦床有些的银发少女。
　　但是少女却没有丝毫的害怕，嘟着小，嘴地看着零道：“平时的话也就迁就着零哥哥，但是今天绝对不行，你忘了昨天的事情了吗？”
　　“什么事？！”一头雾水，但是看着脸色越来越难看的伊莉雅零连忙道：“等等，我想想！！！‘
　　快速的搜寻脑海里昨天的记忆，不到一秒零就回忆起来昨天发生所有的事情，也从里面找到了自己所需要的记忆。
　　“哦！是去赏樱花啊！”零想起了昨天晚上众人所决定的事情，当时零记得好像还是自己提出来的。
　　果然是自作孽不可活啊！
　　“那么还不起来！”从零的床上跳下来，伊莉雅宛如一个女王一样的命令着零。
　　“是是是！”
　　随手披上了小樱准备的和服，果然比起被窝果然外面的温度还是有些低的，虽然不怕寒冷，但是那股感觉还是有的。
　　在伊莉雅的陪同下来到了客厅，看着大厅里的那一大群人，嗯，女人。
　　小樱，凛，Saber，美狄亚，Rider，爱丽还有零身边的伊莉雅，人已经全部到齐了。
　　在零出来的瞬间，众人的目光便放在了他的身上，一个个看过去，几人中唯一有变话的也只有作为普通人类的小樱还有凛。
　　不过是变得更加成熟了，这让零不由感叹，时间这种东西果然是过得很快，自从上次的圣杯战争已经快速的过去了两年时间了。
　　第五次圣杯战争是彻底结束了，还是和以前一样，没有胜利者。
　　至于是否还有下次圣杯战争零不知道，就算圣杯战争真的会再次开始，那也是六十年后的事情，但事后零是否回去插一脚，那是那时候的事情了。
　　这两年的时间零倒过得也很充实，首先就是小樱了，为了弥补那十年时间的空白，零只带着她用一年的时间环游了世界。
　　不过旅游的过程中，也没少战斗，比如某些使徒啊，比如某个塔的魔术师啊，某些家族啊！
　　最后在旅行结束后，魔术界多了一个传言：当看到一个银发红瞳的少年身边还有跟着一个紫发紫瞳的少女时千万不要去惹。
　　嘛！这事情零倒是不知道。
　　然后回来之后就是零和那些少女之间关系的处理了。
　　小樱倒是很大方，表示自己并不在意，这让零很是感动，然后零遵从自己起源，先后推了Saber，凛，毕竟这两人本来就对零有好感。
　　而且推了凛之后，小樱和凛的关系也从新和好了，以另一种姐妹的关系。
　　不过最为难处理的倒是爱丽和伊莉雅了。
　　零还记得当时自己和爱丽在做一些比较和谐的运动的时候，伊莉雅突然闯进来后看见两人之后的瞬间僵化的表情。
　　之后，伊莉雅大约有一个月没有理会零，不过在爱丽对伊莉雅不知道说了什么之后，伊莉雅才重新恢复原来的样子。
　　零也去问过爱丽，不过等待的答案却是秘密，不过零总觉得自己好像被算计了，但是也找不出不对的对方。
　　不过算了，只要大家开心就好。
　　目光在少女的脸上掠过，零笑着宣布道：“那么，各位我们走吧！”
　　说完零率先带头走去，身后少女们对视一眼，然后也笑着跟上了零的脚步……
　　――
　　PS：圣杯战争已经是彻底的完结了，以后会不会在回到型月世界作者也不确定，不过噬血狂袭开始了，各位喜欢的话，可以支持一下，谢谢……


　　⑤　噬血狂袭


第一章 新的世界
　　盛夏的街市――
　　这座名为弦神市的都市其实是一座用树脂、金属、有机物，经魔术建造而成漂浮在太平洋上的人工小岛。漂浮在头上的白月冰冷地映照着席卷街市的大海。
　　现在已经接近午，夜时分，很快日期就要进入新的一天了。
　　灯光熄灭后的建筑物的玻璃反射着街灯的光宛如斑斑破裂的魔法镜。站前的繁华街上是一片霓虹灯光辉灿烂的海洋，还有深夜营业的家庭餐馆、卡拉OK、便利商店。路面上还有不少的年轻人。
　　不过就算在繁华的地带总是有些黑暗的角落，比如建筑物之间所隔出来的狭小巷子，垃圾，堆满了这一片地方，腐烂的食物散发着恶臭。
　　这种地方就连那些不良也不会来，这种地方会受欢迎的也只有蟑螂已经苍蝇了，不过达到这种小巷子还是比较少的。
　　不过此时就在这样一条小巷子里，空气突然泛起了波纹，从这波纹里走出了一个少年，银发红瞳，黑色旗袍，怎么看都显得很是怪异的装束。
　　少年先是看了一下四周，待发现自己所处的位置时不由地邹起了眉头，恶心的味道扑鼻而来，现在似乎正值盛夏，就算是午，夜，空气也闷热得不像话。
　　在这种情况下，那股恶臭似乎更加的严重了，耳边偶尔响起OO@@的声音，一个是某些虫子吧，少年这样想到。
　　“盖亚，阿赖耶你们够狠！！”少年的声音有些愤恨，在加上所处的位置，少年的心情更差了。
　　没错，少年不是别人，正是在型月世界舒舒服服地过了几年后，再次被盖亚和阿赖耶抓壮丁的零，抓壮丁也就算了，零本来也不认为自己可以在月世界待很久，而且这几年时间零也算是休息够了。
　　可是阿赖耶居然说不能把小樱她们带去其他的世界，虽然气愤但也无奈，盖亚说了，将原有世界的人带去其他世界的话会造成原有世界的混乱，还有可能造成原有世界的崩坏。
　　好吧，零对小樱又食言了，不过好在抑制力殿堂那里是没有时间这个概念的，上次要到十年后也只是无奈，毕竟此世之恶这种存在也是没有时间概念的，如果在未来此世之恶把世界毁了，那么这条时间线上的上的世界也就毁了，不管是未来还是过去。
　　不过那个无奈是一回事，这里的零的无奈又是另一回事了。
　　看着这个垃圾堆，苍蝇，嗡嗡嗡地回绕在零的耳边，零嘴角一阵抽搐：“盖亚，你就不会找个好点的空间坐标吗？”
　　零开始知道的，盖亚这家伙在自己去过其他世界后就以那个世界为根本，顺藤摸瓜的找了许多世界的坐标，这个世界也是其中一个。
　　既然有坐标，那么盖亚就可以让零出现在这个世界的任何一个地方，可是她却非得给零找了个怎么恶心的地方。
　　说不上故意的零都不相信。
　　不过抱怨过抱怨，零还是决定先离开这个地方，毕竟这地方真不是人呆的，虽然零自己已经不是人了，为什么感觉好像在骂自己。
　　“还得先搞清楚这个世界说不上自己所熟悉的世界才行啊！不过这个世界的魔力还是很多的嘛，应该不会是什么没有神秘的世界。”
　　一边呢喃自语，一边朝外面繁华的街道走去。
　　就在零走不久，那条小巷子的空气再次产生扭曲，一个拿着幼小的女生出现，明明是夜晚却拿着遮阳伞，不论是脸部的轮廓或是体格总之都算幼小，又像是人偶一样。
　　身着一袭绑带的黑色连衣裙。领口和袖口围着一圈饰边，腰部裹着一年绑绳的紧身胸衣。称之为哥特萝莉又过于雅致,但是看着的苦闷度上基本分不出什么差别。
　　南宫那月，弦神岛的特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，本来她是在自己的家里喝着自己最喜欢的红茶，享受着属于自己的悠闲时光的。
　　可是就在刚刚，弦神岛的某一处突然出现空间波动，这让她不得不放下手中心爱的红茶，用自己的空间制御魔术赶来查看。
　　小巷子里的环境人南宫那月直邹眉头，那个扑鼻而来的恶臭让她不得不用手中的折扇掩盖在自己的小巧的鼻子上，但是这并没有什么作用，恶臭还是从扇子的间隙中流入，一把扇子根本起不了阻挡的作用。
　　南宫那月也明白，这只不过是她的下意识动作而已，快速的查看了一下，小巷子的空间一览无遗，除了垃圾之外就是垃圾，唯一存在的生命只有那些垃圾里滋生出来的虫子了。
　　“来晚了吗？”
　　清脆而又略带威严的声音在小巷子里响起，声音虽在，但是人已消失，独留声音在狭小的巷子里回荡。
　　通往某个位置地方的街道上，零正在慢悠悠地走着，比起刚刚那热闹的街市，这里却显然要冷清许多，每隔几米就会出现出现一个的街灯散发着并不算明亮的光芒。
　　路上除了零之外也只有三个人而已。
　　和零一同方向的是一对年轻的男女，他们的步伐略快于零，走在零的前方，女的身着一件蓝色的浴衣，男的只是普通的休闲衬衫外加一条普通棕红色裤子，看两人的模样似乎是情侣，亲，密的谈论着什么。
　　犹豫零和他们的距离有些远，所以只能听个迷迷糊糊的大概，而且零也没有那股兴趣去偷听普通人之间的对话……
　　而迎面走来的是一个披着一身戴帽子的风衣，拎着便利袋，外表看是个年轻的男子；年龄大概在15岁、16岁左右，看起来只是个普通的高中生。
　　偶尔从兜帽里露出来的头发发色犹如狼的体毛略显微薄，可即便是算上这点，从外表上看来也只不过是一个随处可见的普通少年罢了。
　　手中提着一个便利袋的袋子，里面也不知道装着什么，不过零猜测大概是冰淇淋一类的东西吧，因为零从那个袋子上感受到了凉意。
　　年轻的情侣和少年擦肩而过，可是，因为不习惯木屐吧，女生突然发出一声惊呼，因为路面绊倒失去平衡摔倒了，身体摔倒在地发出一声小小的悲鸣。
　　屁股着地的女性身上浴衣的下摆大大的敞开连大，腿都露了出来。
　　少年闻声拉下了自己的兜帽向后看去，也让零看去了他的全貌，和先前所看到的没什么区别，只是露出了隐藏在阴影下的一双蓝色的眼睛。
　　少年好像被眼前的美丽风光所吸引住了一样，呆呆地楞在原地看着瘫坐在地上的女生。
　　“果然是精力旺盛地中学生吗！”零摇着头感叹道。
　　突然，零看向少年的眼神变了，先是惊讶，随后是感兴趣的的光芒一闪而过，嘴角也不由地扬起。
　　就在刚刚少年的气息瞬间改变，类似妖气的气息静静地从他的全身释放着，除了零，那对互相打闹的情侣似乎并没有发现什么异常。
　　“……”
　　然后下个瞬间，少年按住自己的鼻子，低沉地叹了口气，接着他就像什么都没事似的戴上了兜帽再次迈出了步子，少年还是捂着自己的鼻子，零从空气中嗅到那散发的甘甜带有金属味道，是一种零十分熟悉的气味，那是属于血液的独有味道。
　　在路过零身边的刹那，零听到了少年低语：“…放过我吧！”
　　零微瞥的目光注意到了少年蓝色的双眼此时已经化为了血红，带给人一种狂暴的嗜血感觉。
　　零的脚步一直没有停下，慢慢悠悠的向前走在，路过那对打闹中情侣，盛夏的月亮悬挂在他的头上，温暖湿润的海风吹过城市的中央。
　　“吸血鬼，第四真祖，还真是个有意思的世界啊！”抬头看着天空中的那轮明月，零轻声笑道，微风扬起了他银白的发丝，在月光下闪烁着一种朦胧的光华。
　　年轻男女的欢笑声还在夜晚中回响……


第二章 姬把┎
　　强烈的阳光从西面染成茜色的天空倾泻而下。
　　“果然就不应该在这个时间出来的啊！”用手挡住了刺眼的太阳光，零看着烈日当头的天空有些后悔的感叹道。外面的温度早已超出人类的体温。
　　昨天晚上来到这个世界的零可是没有去处的啊！虽然在小巷子里和一些“好心人”那里拿到了居住旅馆的钱，但是那也只是解决一时之需而已。
　　今天零出来就是为止找个居住的地方，旅馆这种地方果然零还是无法习惯，身上的钱财应该够零去公寓租一间房间。
　　为了尽早找到房子，零少见的大早上起来，不过现在零很是后悔那个决定了。
　　“好热啊！为什么明明不惧怕高温和寒冷，但是却会让我感觉打高温的折磨呢？”嘴里不停的抱怨着，目光四处扫荡着，企图找到一处可以遮蔽阳光的地方。
　　不过显然在这种全部都是办公大楼的地方是找不到那种地方的。
　　公路上的车辆来来往往，被暴晒的地面零感觉可以用来制作铁板烧了，前方的空间也因为高温而产生了扭曲的错觉。
　　从头顶经过的电车的轰隆隆的声响更是让零的心情更加的烦躁。
　　弦神岛是位于太平洋正中，漂浮在东京南部海域上空大概330公里处的人工岛。该岛是由一种被称作GIGAfloat的超大型浮体构造物组成的完全人工都市。
　　总面积大概在180平方公里左右，总人口约56万人，行政上虽然叫做东京都弦神市，实际上却是个独立的行政体系。
　　受暖流影响，气温起伏很平缓，即使在严冬平均气温也能达到20度以上，在这个高温潮湿的岛上，体感温度要高于温度计上的示数。经过盛夏的海面加热过的风在某种意义上讲比沙漠的风还来得厉害……
　　该岛地处热带，四季如夏，然而，该岛的主要产业并非观光。
　　别说观光了，进入该岛的审查就相当严格，所以一般的游客不可能进得来，弦神市是一个学术都市，有制药、精密器械、高科技素材的制造等等。日本具有代表性的大企业和名校研究机关均云集于此。
　　而某些领域上的研究也只允许在远离日本本土的这个人工岛上进行。
　　魔族特区，这就是弦神市被赋予的另一个名字。
　　兽人、精灵、半妖半魔、人工生命体、还有吸血鬼――在自然界的破坏和人类之间的战斗中数量大减、濒临灭亡的魔族们在这个岛上受到了认可，并被加以保护。
　　于此同时，他们肉体组织和特殊能力会被人解析，利用到科学产业中去，弦神市就是出于这个目的兴建的人工都市。
　　岛上的大部分居民都是研究员及其家属，以及获得都市承认的特殊能力者，当然这里面也包括作为研究对象的魔族，而作为回报，这些帮助特区运营的魔族们也会被赋予相应的市民权益，他们可以和人类一样学习、劳动、生活。
　　但是这在零看来只不过是听是去好听一点而已，在这里的魔族就好像小白鼠一样，没有丝毫的自由可言，从另外的意义上讲，这里也是一个巨大实验室的门槛。
　　“可恶，要不要这么热啊！！！”沐浴在可以把没有准备防晒霜的人的皮肤烧伤的阳光中，零不知不觉来到了一个购物中心。
　　看到购物中心的零第一反应就是先去蹭冷气吧，徒步在这种可怕的温度下行走了四五个小时，如果不是零，其他人恐怕早就脱水而死了吧！
　　“嗯？”零突然发现了一股熟悉的身影，是昨天才见过的少年，晓古城，也就是传说中的第四真祖，不过看他现在的模样似乎在躲避这什么。
　　目光四处看了一下，很快零就在大约离自己七八米的地方的一根柱子后面看见了正在偷偷摸摸地注视着晓古城的少女。
　　身上穿的是一件校服，零记得好像是彩海学园的女生制服，领口系着的并非领结而是缎带，应该是中等部的学生，背后背着一个巨大的吉他袋子。
　　长得还算漂亮，可身上总有种类似不和人类亲近的野猫一样的氛围。或许是还不太习惯短裙吧，偶尔毫无防备的举动会让人捏一把汗。
　　她和古城保持着一定的距离，配合着他的步调行走。古城停下她也不走了，然后有时会躲在道路旁的树后。虽是这么讲，但她也并没有搭话的意思。
　　不过少女你的跟踪技巧是小学生游戏程度的吗！
　　零并没有贸然上前，而是跟在少女的身后看着她的跟踪行为，不过比起少女的跟踪技巧零的技巧可以说是大师级的，不只是被跟踪的少女么有发觉，就连偶尔露出的人也没有发觉零有什么问题。
　　在经过十几分钟的追踪后，作为被跟踪的人，晓古城终于忍受不了少女那拙劣的隐藏技巧了。
　　在门可罗雀的购物商场，可无独有偶，背着吉他的少女似乎想着同样的事情，正准备摊牌的晓古城却和在店门口犹豫许久正准备走进店里一脸决然表情的少女撞个正着。
　　一时间，二人无言相视，而吉他少女一方率先作出了反应。
　　“第第四真祖！”少女在高声喊出的同时，沉下重心向后跳了一步，和晓古城拉开了一段距离将背后的吉他袋子横在了面前摆好姿势。
　　她跟踪古城的理由，通过刚才的那句话终于清楚了，她的目的不是其他，正是身为第四真祖的晓古城，被狮子王机关派送过来监视第四真祖的剑巫――姬把┎恕
　　嘛，说是过来监视倒不如说是过来给第四真祖做血之伴侣的，用来牵制晓古城，成为第四真祖的枷锁，以保证古城的行动在狮子王机关可控制范围内。
　　另一个原因是为了加速第四真祖的成长，为了让晓古城作为吸血鬼真祖的能力完全觉醒，最好的方法就是献上优良的祭品(血)。雪菜除了具有剑巫的实力外，而同时也具有优良的灵媒的特质。将拥有强烈正义感和责任感的见习剑巫送到古城身边，并且古城帮助雪菜和雪菜被古城吸血，眷兽觉醒等都是狮子王机关最开始已经在计划之内的事情。
　　“这就是每个世界里那些掌权者都会用的把戏，不过难道她们不知道所谓的阴谋诡计在绝对的实力面前都是不堪一击的吗？”
　　零摇了摇头，对于这些手段零已经不想说些什么了，弱小者的自以为是而已。
　　将目光重新看向两人，晓古城似乎对姬把┎怂盗耸裁矗然后就越过她朝外面走去。
　　待姬把┎朔从过来，晓古城已经不知道跑哪去了，连忙追了出去，不过运气很不好的她似乎被两个陌生的男人歌拦住了去路，毕竟姬把┎说娜菝惨菜闵喜恪
　　年龄大概20岁前后，一头染的张扬的头发身上穿着一身与之不太匹配的黑色西服，一目了然的轻薄男，而且手腕上的那个金属手环也说明了对方的身份，这个都市中非人的存在――魔族。
　　“――喂喂，小姑娘，怎么了？反搭讪失败了？”
　　自小在狮子王机关长大的她可以所从来没有接触过外面的社会，所以根本就不知道这两个人眼中所表现出来的欲，望。
　　“请让开！”面无表情地说道，姬把┎说哪抗庠谒拇ιǖ醋牛试图寻找晓古城的踪迹。
　　“噢！生气的样子也很开啊！真心看到你哭泣的样子啊！”低下身子，其中一个染指黄发的男子看着姬把┎饲岣〉男Φ馈
　　为了躲避少女，躲在一边角落里的晓古城此时也放下了少女所在的处境，顿时也急了，佩戴手环的登录魔族们基本不会危害人类，要是做了那种事立刻就会遭到特区警备队攻魔官的大举镇压。所以少女的人身安全现在还不会有什么危险。
　　可问题是，从少女的嘴里有可能将第四真祖的真实身份泄露掉。
　　这样的话，晓古城的名字将马上传遍魔族之间。而理所当然的，那里面一定会跑出想要拉拢古城、将他当成研究对象研究、还有就是杀了他以此扬名的家伙。不管怎么说，这都将宣告古城平稳的生活走向终结。在此前有必要把现在的局面平安搞定。
　　古城深深叹了一口气，便朝姬把┎四抢锔先ァ
　　而随后，她的制服裙子便呼啦一下掀起。
　　那是因为男人中的一个喊了一句类似‘别他，妈装B’，就把少女的裙子掀起来的缘故。而随之出现的彩色花纹的布片映入视界，古城不由得僵直。
　　姬把┎讼匀灰菜坪趺挥邢氲蕉苑骄尤换嶙稣庵质虑椋一时间居然愣住了。


第三章 作死
　　“哦！”一边的零却发出一声赞叹的声音，在满足自己内心的欲望之后，零看向那两个魔族的眼神就像是在看死人。
　　“少年啊！何必作死呢？”零开始了解姬把┎说恼蕉妨Φ模作为狮子王机关里可以继承“雪霞狼”的剑巫的她对付几个普通的魔族个别就是轻而易举的事情。
　　果不其然。
　　“若雷！”
　　害羞过后就是无尽的怒火了，少女竖起柳眉喊出咒语，然后那个掀起少女裙子的男人身体像被卡车撞飞一样弹出去。
　　少女的攻击速度很快，放在在场的人除了零是没有人看清楚少女是怎么动的。
　　被打飞的男子，看来是兽人种吧。也就是所谓的狼人之类的同类了。虽然不是多么强大的单体，即便如此他们的臂力和耐打程度，也不是人类所能够比拟的。而这样的生物吃了这个可爱的少女的一击，被打在墙上之后就没有动静了。
　　“这个小鬼，是攻魔师吗――！？”因惊讶而失神的搭讪男子的另外一名，终于回过神怒吼道，攻魔师在这座岛屿上可以说是所有的魔族的天敌了。
　　当然在这个作为魔族特区的弦神市，他们攻魔师的活动也被严格地限制了。最起码单单是在路边向女孩子招呼这种程度就被突然袭击这种事是绝对不可能出现的。
　　但是，因为这实在是太过突然了，所以那名男子也正动摇着吧。
　　被恐惧和愤怒所扭曲着表情，将作为魔族的本性显露了出来。真红的眼瞳。以及其利牙。
　　“D种――！”
　　少女摆出厌恶的表情呻吟道。D种是，被分为各种血族的吸血鬼之中，特别是在欧洲最为常见的以“忘却的战王”作为其真祖的吸血鬼们。是最接近于一般人们印象中的吸血鬼。
　　“――灼蹄！给我干掉那个女人！”
　　吸血鬼的男子尖叫道，紧接着，从男子的左脚喷出了什么，那看起来像是鲜血，不过并不是血。而是如同阳炎一般扭动的，纯黑的火焰。
　　“这就是这个世界的吸血鬼的攻击手段吗？”
　　看到召唤出眷兽的吸血鬼零有些感兴趣的看着那只由火焰所化成的马，一股巨大的魔力出那只火焰马喷涌而出。
　　尖锐的嘶鸣声动摇起大气，沐浴了火焰的沥青路被烤焦了。
　　周围的行人早已经在魔力警报响起的瞬间就跑得个干干净净的，所以零的跟踪技巧此时也没有了作用，因为此时这片区域只剩下，零，晓古城，姬把┎耍还有那两个魔族了。
　　在这种时候没有逃离的零，显然不是普通人，姬把┎艘卜⑾至艘槐叩牧悖不过此时她的注意力全部放在了眼前的D种身上，而且从零的身上姬把┎艘裁挥懈芯醯绞裁辞看笃息。
　　“竟然在这种街道中使用眷兽――！”少女以愤怒的表情叫道。
　　眷兽是吸血鬼最为强大的攻击手段，也是吸血鬼这个世界吸血鬼的专属攻击方式，眷兽的姿态和能力各有不同。但是，即便是力量极其微弱的眷兽，都拥有超越最新型战车、攻击直升机的战斗力。
　　如果是“旧的世代”所驱使的眷兽的话，据说甚至连将小村庄整个毁灭这种伎俩都有可能做到，真祖的话可以轻松地毁灭一个都市。
　　作为年轻的世代的搭讪男的眷兽，自然没有刚刚说的那种力量。但是，只要这个灼热的妖马在这附近跑动起来，最起码也会出现这个商业街整个被摧毁的被害状况吧。
　　作为宿主的男子自身，也没有在试验场以外的场所向活生生的人类释放过眷兽吧。他的表情被恐惧所扭曲着，看起来像是已经沉醉于逆流的魔力中了。
　　被解开限制的眷兽，变成半暴走状态，正将周围的街道上的树木割倒，并且融化着街灯的铁柱。那简直就是拥有意志的破坏性能量的集合体。仅仅是被它在身边擦过，人类的身体也会在一瞬间变成焦炭的吧。
　　即便如此，少女的脸上也没有浮现出一丝的恐惧之色。
　　“雪霞狼――！”
　　少女从背上的吉他箱中，拔出了什么，那并不是乐器，而是附带着冰冷闪光的银色之枪。
　　枪柄瞬间滑开伸长，同时，被收纳着的主刃从枪尖突了出来。就像战斗机的可变翼一样，副刃在枪尖的左右张开。如同精炼的现代兵器一般的外观。
　　但是，那毫无疑问是原始性的刺突兵器没错。无法想象它能够对抗散布着爆发性火焰的眷兽。而且在这之前，以少女的小巧的体格，能否好好挥舞也是值得怀疑的。但是这名少女以清澈的目光，冷冷地瞪视着迫近的眷兽。
　　呼，从她的嘴唇中泻出静谧的吐息。
　　少女将伸长到接近两米之长的优美长枪，轻轻松松地挥舞着，向着狂暴的妖马摆好架势。但是妖马的突进没有停止。
　　吸血鬼的眷兽是，持有意志实体化的超高浓度的魔力集合体。也就是魔力本身。要阻止一度放出的眷兽，就只有用更加巨大的魔力击在它身上才行。
　　少女的攻击简单说来，几乎等同于向喷发的岩浆用单单一根长枪对侍一样的一个概念。
　　不过意想不到姬把┎嗣挥邢氲降氖牵散发着黑色火焰的马匹在冲向她的途中却突然转了一股方向。
　　“不好！！”
　　马匹此时进攻的方向是零所在的位置，此时已姬把┎说乃俣认匀皇抢床患霸谀锹砉セ鞯搅阒气将其阻挡了。看着似乎被吓傻了一样呆呆站在哪里的少年，姬把┎擞行┎蝗痰钠补头。
　　另一边的晓古城也是一脸的呆滞，他怎么也没有想到那个吸血鬼居然会攻击一个普通人，在晓古城的眼里，零就是一个普通人，这种做法，顿时让晓古城火冒三丈，眼睛不知什么时候已经化为血红色瞪向了那个D种。
　　不敢那个D种却在这个时候慌张的朝一个方向跑去。
　　“开什么玩笑，我这运气也太差了吧！，随便找了个女孩居然是攻魔师，我可不想被抓住！！”
　　刚刚眷兽突然改变方向攻击那个少年也只是为了吸引那个个攻魔师的注意力罢了，至于零户不会在自己的攻击下死掉，陷入恐怕的他根本没有时间思考这个。
　　燃烧的骏马带着燃烧一切的黑色火焰冲向了零。
　　“喂喂喂喂！！有没有搞错，只是看个热闹而已，有必要这样招呼我吗？”
　　话刚刚说完就被火焰吞噬，不过紧接着确实一声马的哀鸣声。
　　彭！！！
　　火焰猛的炸开，星星点点的黑炎再次将地面烤焦，天然的爆炸让人把注意力都投向了火焰燃烧的地方，就连逃跑的那个吸血鬼也回头看来一眼，这一眼却让他停下了脚步，呆滞在原地。
　　“……挡……挡住了！！”
　　“这就是眷兽啊！很不错的能力呢！”
　　宛如恶魔的漆黑利爪抓住了马型眷兽的头，零近距离观察着这被称之为这个世界吸血鬼最强的攻击手段：“没有所谓的身体，在这个世界现型靠的是魔力，感觉和从者差不多啊！平时寄生在宿主那里，需要战斗的时候吸收宿主的魔力出现，不过这魔力一般存在恐怕负担不起吧！”
　　无视呆滞的几人，零自顾自的研究着眼前的眷兽。眷兽之所以强大，那是因为他们的魔力非比寻常，可是要想让眷兽出现在这个世界，那么它们现型所需要的魔力去不要靠宿主来提供，可是这个世界是还没有谁拥有这么多的魔力提供眷兽消耗。
　　没有魔力的支持，那么眷兽现型只能吸取宿主的生命力，所以中唯一也只有拥有近乎无限生命的吸血鬼可以用得起了。
　　“不过，这只眷兽也真是太弱了！”
　　手掌微微用力，咔擦，在众人目瞪口呆的情况下，那只马型的眷兽的头颅被捏爆了，随后整个躯体一阵扭曲，最后消失殆尽。
　　那就如同将蜡烛的火焰轻轻吹灭一般地毫无悬念。眷兽的身姿已经完全消失了，剩下的只有烧焦的沥青路而已。
　　啪！
　　作为吸血鬼的主人的那个D种，直接一屁股坐在了地上。
　　“不……不是吧！？竟然只用一击就把我的眷兽给消灭了！？”目光呆滞，失去眷兽的D种恐惧的看着那个银发少年。
　　“好强……”
　　这是姬把┎硕杂诹愕钠兰郏虽然她自己也可以靠手中这柄七式突击降魔机枪轻松击败那只眷兽，但是比起少年这样轻松闲逸的挡下对方的攻击，而且没有用其他什么武器，姬把┎嗽趺聪胍膊豢赡茏龅剑哪怕用术式加强了身体也一样。


第四章 南宫那月
　　解决了眷兽，零把目光看向了那个D种，刚刚脸上的平淡瞬间化为可以冻结一切的冰冷，杀气还是弥漫了。
　　“居然敢对我出手，不得不说，你的胆子很大啊！”
　　那个坐在地上的D种感受着空气中异样，虽然不会知道那是什么感觉，但是他知道现在的他很危险。作为一只存在弦神市的D种他还不知道零所散发的气息叫做杀气。
　　在零无尽杀气的肆虐下，这个D种已经彻底的陷入了恐惧中，身体不停的颤，抖。
　　黑色的波纹还是荡漾，数把刀剑在零的身后展开。
　　“不好，他要杀了那个吸血鬼！”一边的晓古城眼神一凛，虽然刚刚是那个吸血鬼的错，但是在自己眼下杀人，晓古城还是做不到，哪怕对方是魔族。
　　属于吸血鬼的身体能力瞬间爆发，地面被他踏出数条裂缝，晓古城则快速冲向那个D种，企图在对方攻击之前就下对方。
　　“哦！”
　　零也看见了晓古城的举动，但是他却并没有停下攻击，背后的数把宝具化为蓝色的流星袭向了那个D种，以现在没有觉醒眷兽的晓古城绝对不可能裆下自己的攻击的。
　　“来不及了！”此时的晓古城离那个D种至少还有十米的距离，以那些剑的速度自己绝对赶不上，就在晓古城以为那个D种要血溅三尺的时候。
　　意外发生了。
　　一个紫色的魔法阵瞬间出现在那股D种的面前，三条锁链宛如灵蛇一样将零袭来的宝具给击飞。
　　噗嗤！
　　一般骑士剑似乎挑衅似的落在零的面前，零看来一眼，随后把目光看向了被锁链托在半空的幼女，黑色的长发，蓝色的眼瞳，身着黑色的哥特萝莉服饰，手里还拿着一把有着紫色邹折的黑色遮阳伞，整个人可爱得像个洋娃娃。
　　还没等零开口，对方就气势汹汹地说道：“终于被我找到了，入侵者！！”右手一会，没给零说话的机会，数个魔法阵将这批区域包围。
　　然后从中，出现的锁链直接将这批区域给隔离了出来。
　　零邹了一下眉头，就在刚刚，这片空间被禁锢了，对方显然是防止零逃跑所使用的，这个能力和Rider所使用哪个结界效果差不多，都是为了封锁空间。
　　不过显然Rider所制作的结界比起这个强多了。
　　看着突然出现的南宫那月，零身上的杀气突然收敛，手上形成黑色爪子的此世之恶也从新融入了零的身体中，眼下显然不是和弦神岛开战的时机。
　　南宫那月邹了邹眉头，不禁大声质问道：“你在做什么，入侵者！”
　　零举起了手：“那个，虽然很抱歉，你说的入侵者是什么？”零开始装傻了。
　　“你在小看我吗？昨天晚上那个小巷子里出现的难道不是你吗？”
　　“嗯，是我。”
　　“那你还说你不是入侵者！”身边的锁链抖动了一下，似乎只要零一个回答不对就会进攻。
　　“那个我只是无意中才出现在这个岛屿上的，会出现在这里不是我的本意，我是被别人送进空间转移，会出现在这里纯属是给意外！”无奈的耸了耸肩，零半真半假地说出了出现在这里的理由。
　　看着零那毫无波动眼睛，南宫那月没有看出来对方有说谎的意思，而且对方现在显然也没有战斗的意思，也就慢慢的指挥着锁链落到了地上。
　　“就算这样你也得和我走一趟！而且你刚刚攻击这个城市的住民的事情……”
　　“喂喂喂！！刚刚可是我被攻击之后才进行反击地好吧！”
　　“多说无用！”冷淡的看了零一眼，而且身边的那些锁链似乎又有所动作的样子。
　　“好吧好吧！这里你是老大，你说了算！”对此零只能举手投降。
　　见此，南宫那月才收回了那些锁链。
　　这时，南宫那月就突然看向了准备偷偷溜走的晓古城，一根锁链突然出现缠住了对方的脚腕，突如其来的一下让晓古城直接摔了个狗吃屎。
　　“你想去哪里，晓古城？”
　　“呵呵呵――那个，那月酱……哎呀！！”
　　见到逃跑计划失败，晓古城讪笑地看着南宫那月，不过话还没说完就被南宫那月手中的折扇给重重地敲了一下。
　　“不许对老师用“酱”字称呼！”
　　“是，那月老师――！”知道对方恐怖的晓古城可不会去作死。
　　听到满意地称呼，那个那月点了点头转头看向了一边的姬把┎说溃骸澳闶歉兆学过来的学生吧！”
　　“嗯！”收起了手中的雪霞狼，姬把┎硕宰拍瞎那月点了点头恭敬的道：“晚上刚刚转到私立彩海学园初中部的姬把┎恕！
　　“姬把┎恕！笨醋派倥恭敬的模样，南宫那月满意地点了点头，随后看向她手中的吉他包，刚刚的雪霞狼正是收到这里面去了，不过南宫那月也只是看了一眼，并没有多说什么。
　　“走吧！”回头对零说了一声率先向前走去，由于现在还有一个零，所以南宫那月也只能在这炎炎烈日下走着回去了。
　　“诶，这不是学校吗？那月酱你带我来这里干什么？”零看着眼前的这所学院不由有些奇怪地看向了一边的幼女。
　　呼！！
　　背后传来破空声，零没有动，只是背后的空间中突然出现了一把剑，将袭向零的锁链个击飞。
　　“哼！”见到自己的攻击没有取得成果，南宫那月不由冷哼了一声道：“不要在我的名字后面加上”酱“字！，刚刚只是一个警告，下次再犯，决不轻饶！“
　　零没有回答，只是笑着看着她，眼里没有丝毫的紧张。
　　紧紧地盯着零看了几秒，最后再次冷哼了一声：“跟我来！”
　　由于现在还处于暑假中，学校里并没有什么人在，跟随南宫那月零和她来到了一座大楼的顶层，推开一扇门，入眼的却是一件宽敞其装饰华丽的房间。
　　没有理会四处打量的零，南宫那月走到了中间的办公桌后面的那张华丽的贵族椅坐下，看着零道：“好了，现在我开始询问你几个问题，如果有所隐瞒的话，我会把你送到特区警备队的！”
　　一边说着一边用桌子上的茶具给自己倒了一杯红茶，不过并没有喝而是看向零。
　　“嗯！”零点点头表示没有问题。
　　“那好，你叫什么？”
　　“零，我叫零，零.冯.艾因兹贝伦。”
　　“艾因兹贝伦？”轻声重复了一遍零所说的姓氏，南宫那月还是回忆自己脑海中的记忆，不过随后又邹了邹眉头，因为她的记忆中，没有一个叫艾因兹贝伦的家族或者与其相关的人。
　　“那你来弦神岛有什么目的？”
　　“目的？我不是已经说过了吗，我来这个里只是一个意外而已。”
　　“啧！”不爽地砸了一下嘴巴，这些根本都不是什么重要的情报，虽然南宫那月并没有感觉到零有说谎，但是南宫那月却总感觉有什么不对的地方，可是自己却又指不出来。
　　“那么就请你尽快离开弦神岛吧，明天我会给你办理出岛的手续的。”既然不能得到有用的情报，那么在这种特殊的时期，还是尽量减少意外比较好。
　　“离开？不要。”
　　“为什么？”眼睛微微眯起，南宫那月看向零的眼神变得危险起来，空气中气氛突然变得沉重起来了。
　　零大人也感受到了空气中的异样，但是他却好像什么也没有发现似的笑着道：“这里很有趣，所以我想在这里定居一段时间！”
　　“不行。”斩钉截铁的拒绝。
　　“为什么？”这一次轮到零发问了。
　　“没有为什么，你必须离开。”
　　“要是我说不呢？”显然稍稍收敛，零的眼睛也微微的眯了一下。
　　“那么我只能使用暴力一点的手段来强行驱逐你了。”空气中的魔力还是翻滚，一个紫色的三角形魔法阵浮现在南宫那月的身后，身后的锁链已经蓄势待发了。
　　“很不错的锁链！”
　　“这是当然的，这可是神明锻造的锁链‘戒律之锁’。”南宫那月的语气有些自傲，自己可是用这根锁链绑了不知道多少挑战弦神岛规则的不法之徒。
　　“神明所锻造的锁链，还真是厉害啊！可是就算不知道和我这一条可以困住神明的锁链比起来那个更厉害呢？”
　　“什么？！”
　　黑色的波纹出现。
　　哗啦啦――！！
　　一条闪烁着金色光芒的锁链从那黑色的波纹中慢慢游出，和南宫那月的那闪耀着紫光的锁链对峙着。


第五章 歼教师
　　天之锁，吉尔伽美什的宝具，虽然由零的世界所制作出来的宝具，但是比起真正的天之锁可以说是差了不知一个等级。
　　但是面对南宫那月的戒律之锁还是没有问题的，虽然不知道这个世界的神是怎么样的存在，毕竟由神打造的武器那么必然会因此沾染上神性，那么根据对方神性强度来提升力量的天之锁绝对不可能败给戒律之锁的。
　　“这是什么？”
　　南宫那月看着从零背后出现的锁链吃惊的问道，因为她感觉到了自己的戒律之锁居然在面对这条锁链的时候居然在退缩。
　　“天之锁，可以根据对方所拥有的神性来增加强度，神性越高，那么这条锁链就越强，可以所是少见的对神宝具，嘛虽然我这个只是一个赝品而已，比不上真品那么吊。”
　　“对神武装！！”零的话让南宫那月的脸上都变了，在这个世界上只要和神扯上关系都是无比强大的东西，更别说是针对神的武器了。
　　看着零的锁链，南宫那月想起了先前也是从那个漆黑的波纹里出现的那些武器，现在想想那些武器什么也覆盖着强大的魔力波动，显然也不是普通的武器。
　　紫色的魔法阵消失，戒律之锁也重新回到了空间之中，南宫那月盯着零的眼睛道：“我可以让你在这座岛屿住下，但是你必须在我监控之下。”
　　“诶――！”
　　“怎么，有意见？”撇了一样零，南宫那月缓缓道。
　　“不，没有。”
　　“那就好，明天我会把一些东西送到你手里的，对了你住哪里？”说道最后，南宫那月似乎想到了什么突然问道。
　　“额，抱歉，本人暂无住宿。”零有些不好意思的摸了摸后脑勺讪笑着。
　　看着零大约三秒的时间，南宫那月从自己的办公桌的抽屉里拿出了一个钱包，从里面抽了几张纸币。
　　“给你，记得还我。”
　　零没有第一时间接过南宫那月递给自己的钱，而是看着她对她说道：“要不那月酱你让我住你哪里得了呗！”
　　然后。
　　轰！！
　　私立彩海学园某座楼房的顶楼突然发生了剧烈的爆炸，紧接着一个人影直接从那爆炸的烟尘中飞出，五层楼的高度，人影稳稳的落地。
　　“有必要吗，只不过叫了一声那月酱而已就大打出手！”话还没说完，零再次朝边上一跃，刚刚所站立的地面直接被数条锁链击碎。
　　攻击无果，锁链再次从地面冲向了零，对此零还能怎么做呢。
　　“跑！”身影一晃，人早已在百米开外。
　　”那月酱，我……“
　　轰！！
　　只说了一半，另一半却淹没在爆炸声中，看着远处半空中的那个魔法阵，正是从这里面伸出的锁链打断了零的话。
　　烟尘散去，锁链虽在，但是零却已经不见踪影。
　　“好快的速度！”先是一惊，紧接着又是冷哼一声，转过头重新坐在了那张贵族椅上，给自己倒了一杯红茶。
　　不过干喝一口却停了下来，邹着眉头看着手中的红茶轻声说道：“冷了……”
　　在离私立彩海学园大约千米左右的距离，零的身影突然出现，看来一眼远处的校园，心有余悸的拍了拍胸口。
　　“有必要吗，不就一个称呼而已嘛，搞得多大仇恨似的！”
　　一边说着，一边从口袋里掏出从南宫那月那里得到的一叠纸币。
　　“不愧是了特区警备队的指导教官还真是有钱！”这厚厚的一叠钱大约有十几万吧（日元），零虽然不在意所谓的钱，但是现在却必须要用到钱，已经准备在这里暂时定居的零，可不希望因为抢劫银行而遭到驱逐。
　　“好了，既然钱的问题解决了，那么接下来就是找到住的地方了。”不过说到住的地方零还真没什么头绪，毕竟这个弦神岛零可并不熟悉。
　　仰天长叹一声，零现在有些后悔刚刚激怒南宫那月了，如果刚刚没有作死，至少可以向她询问哪里有租房子的地方了。
　　“难道还得去宾馆住一晚吗？“正在这样想的零突然感觉到了一股魔力波动，朝四周看了看，发现魔力警报并没有响起。
　　“不是这个岛屿的魔族，难道是攻魔师？”
　　这个岛屿可以大大方方使用魔力而不会引起魔力警报的也只有攻魔师了，不，还有可能是入侵者。
　　敢想到这里，零就看见了一大一小的两个身影，从不远处的街角走过，大的身影是一个男性，一头黄，色的短发，身高绝对超过一米九，这个体型也只有外国人拥有了，身体被一件宽大的风衣包裹。背部凸，起，也不知道藏了什么东西。
　　另外一个跟在那个男人身后是一个有着蓝色头发，体格矮小的女生，眼瞳的颜色是淡淡的蓝色，虽然用及膝的斗篷外套覆盖着全身，但是下面好像是什么都没穿，因为少女的双脚是裸足的状态。
　　“哦！原来是他们啊！”看到这对组合零第一时间就想到了对方的身份，罗塔林基亚的歼教师鲁道夫・奥斯塔赫以及人工生命体的阿斯塔鲁特。
　　“嘛，既然你们都送上门了，我怎么也得参一脚不是吗？而且我绝对我的身边还缺少一个女仆啊！”嘴角微微上翘，零看着慢慢走远的两人轻声说道。
　　在两人即将消失在某个角落的时候零快速的跟了上去，以零超凡的跟踪技巧，对方想要发现可不是一边的难啊！
　　太阳已经下山了，在一个偏僻的海港边上，夜晚总是比较寂静的，周围也只有海浪拍击海岸的声响，偶尔还会拂过一阵微风。
　　将被海风吹散挡住自己视线的头发移开，零站在一个海岸边上的一个集装箱上，零所选的地方很隐蔽，至少前方的几人是绝对不可能发现自己的……
　　“你们到底是谁！？”一个看起来只是普通上班族的中年人目光警惕的看着自己对面的两人，手腕上的那个手环明确的告诉了他的身份，这个岛屿上非人类居民――魔族。
　　面对阻拦在自己面前的两人，这个魔族开始散发出不详的气息，因为从着两人身上他感受到了威胁。
　　“魔族们堂堂正正漫步着的不眠夜的街市，简直就是被诅咒的没落的都市啊，这个岛屿。”
　　那个魔族显然很是疑惑对方的话语，虽然不明白，但是他感觉到自己已经被那个男人给锁定了，被那个披着像圣职者一般的法衣的男子。
　　龄虽然大约是在四十前后，但是他巨大地隆起的肩肌，使得完全感觉不到他因岁月流失导致的衰退。
　　单单就足够硬实的体格，在他法衣之下，还有金属制铠甲微微探出。那是军队的重装步兵部队所装备的强化装甲衣。其威风之感可谓相当雄厚。
　　男子的右手中握着的是金属制的半月斧。那是装备了巨大利刃的战斧。其重量应该是相当重的，但是那名男子却轻松地用单手提着。
　　“你到底是谁！！！”
　　心中的不安越来越强，面对这种压力之下，那个魔族终于还是忍耐不住心中的躁动，一声怒吼之后一把将自己手腕上的手环狂暴地掰掉了。
　　这个手环可不只是用来报警用的，还有一个作用就是大大地抑制住这些魔族的魔力。
　　失去手环的抑制，一个庞大的魔力瞬间席卷了整个海港，红色的魔力洪流从那个魔族的身上爆发，瞳孔也从原先的黑色变成了红色。
　　嘴角露出的尖牙暴露了他的种族，这个世界上最强大的生物――吸血鬼。
　　“没想到今天的第一个猎物就是我们要寻找的目标呢！运气真是不错。”对面海浪一样的魔力，手里拿着半月斧的金发男子却没有丝毫的慌张，反而是一脸庆幸的笑容。
　　“你到底是什么人！！！！！”
　　魔力涌动，最终实质化的魔力化为了一只红色的巨狼。
　　彭！！地面在巨狼的脚接触的瞬间就被崩坏。
　　面对吸血鬼的咆哮这一次男人终于回答了对方放问题：“吾之名为路多露夫．欧伊斯塔哈是洛塔林基亚的歼教师。”声音庄严郑重。
　　“歼教师？为什么西欧教会的僧侣怎么会在这种地方――？”听到对方自报家门后，咆哮的吸血鬼也不由地一愣。
　　“我没有回答你的义务。”
　　“吼！！！！”歼教师的回答引来了红色巨狼的咆哮。
　　“给我杀了他，红狼！！！”对方既然不回答，而且对方显然也是不怀好意，对面这种情况，魔族的狂暴本性开始爆发。
　　带着燃烧的烈焰，吸血鬼面前的地面直接崩碎，红狼的身影早已化为一道流光袭向了歼教师。


第六章 背锅
　　“在你吧眷兽放出来的那一瞬间，你就已经完成了你的价值，呵呵呵――！”像是专门等待着这个时刻一般，歼教师的嘴角浮现出了一抹笑容。
　　“什么――！？”
　　对完全没有预想到的那个光景，吸血鬼的男子瞪大了眼睛。在歼教师面前出现了一个看不见的墙壁一样的东西，阻挡了妖马的攻击。那是站在歼教师旁边的少女，张开了一面奇妙的结界保护了他。
　　被其结界所阻挡，眷兽的火焰够不到男子。
　　但是看来，即使是少女的结界，貌似也没有将眷兽完全弹开的力量。少女像是承受不住激烈的负荷一般，从唇间泄出了弱势的吐息。
　　“连这种程度的眷兽都无法完全抵御么。看来还有待改良的余地呢。”歼教师邹了一下眉头，不过很快又舒展开了，向浮现苦闷神态的少女开口了。
　　“今晚的实验到此结束，阿斯塔鲁特！”
　　“是。”蓝发的少女阿斯塔鲁特闻言闭上了眼睛，任凭斗篷飘扬，她以平淡的人工化一般的声音开口了。
　　“命令受诺。执行吧，（Accept.Execute,）‘蔷薇的指尖’”在其话音落下的同时，从她的外套的间隙中迸发出了什么。
　　那是闪耀着灰白色闪光的半透明的手腕。比少女的纤细躯体更加巨大的手腕。如同冲破少女腹部一般地伸长出来的那个手腕，像蛇一样飞过，贯穿了吸血鬼的眷兽。
　　“红狼！！”
　　被贯穿了身躯的火焰的眷兽，痛苦似地吼叫了起来。但是那半透明的手腕的攻击没有停止。像是要吞噬火焰的眷兽一般地，反复割扫着。
　　“你们，到底干了什么……！？”无法维持实体的火焰的眷兽消失了，吸血鬼的男子当场便坐倒在了地上。因失去过多的魔力无法动弹的男子的嘴唇在恐惧之下颤抖着。
　　“连杀掉的价值都没有的家伙们，不需要了解这么多，阿斯塔鲁特，给予他们慈悲吧。”
　　“不，不要啊……住手啊……！”
　　似乎感受到了死亡的威胁，男子手脚并用地向后爬去。
　　阿斯塔鲁特用她淡蓝色的眼瞳看了狼狈不堪的男子一眼。其眼瞳中充满了厌倦，她的嘴唇颤动起来：“――命令受诺（accept）”
　　发出灰白光芒的巨腕，像是带有恶意的野兽一般蠕动起来，男子的尖叫声在回响而起，但是很快又淹没在海浪还有海风的呼啸声中。
　　“走吧！阿斯塔鲁特。”看来一眼变成肉块的男子，歼教师面无表情的对身边的少女说道：“继续下一个目标。”
　　“喂喂喂！你们就这样走了？”
　　“谁！！？”刚刚转身的歼教师猛的一转身，手中的半月斧瞬间横在了自己的身前，动作一气呵成，显然是一个老道的战士。
　　左眼的单眼镜上倒印出一个少年的身影，银发的发丝迎风飘扬，身上的旗袍很是怪异，虽然对方的年纪看起来不过十七八岁，但是歼教师的冷汗却已经冒了出来。
　　刚刚要是对方不出声，而是直接偷袭的话……
　　结果根本不用想象，两人的距离不到三米，这个距离自己居然都没有发现对方气息，危险，从少女的身上，歼教师感受到死亡的危险。
　　就好像刚刚的吸血鬼面对自己一样。
　　“阁下到底是谁？”惊疑不定之后，歼教师首先打破了沉默,看着零，身体没有半点放松的意思。
　　比起对方紧张兮兮，零却显得十分轻松闲逸，笑道：“我啊！只是最近刚刚移民到这座岛屿的，今天晚上随便逛逛，没想到却看到了一场精彩的好戏，这个岛屿果然没有来错啊！”
　　踢了踢，脚边的肉块，零脸上温和的笑容却和此时的举动显得十分违背。
　　“那么阁下拦下在下到底有什么事情？”
　　歼教师尽量把自己语气放低。
　　“嘛！我只是绝对身边刚好缺少一个女仆，而我又恰好刚刚看去了你身边的那位少女，我心目中的人选一下子就被确定了。”
　　零看向歼教师身边的阿斯塔鲁特，意思很明显。
　　而被零的目光所触及，阿斯塔鲁特的瞳孔闪过一丝不易察觉的光芒。
　　歼教师也当然明白了，看了一眼身边的阿斯塔鲁特，脸色一阵变化，随后道：“抱歉了，阁下，现在阿斯塔鲁特对我还有用处。”
　　“那么没办法了！”耸了耸肩，零不以为意地说道：“那么我也只好用点强制性的手段了！”
　　闻言，歼教师脸色顿时一变，快速的往后一跳，下一秒，空气中的气氛瞬间改变了，大约六七把宝具从零的身后展开，零对于对方警戒没有在意。
　　“阿斯塔鲁特，防御！”
　　那些突然出现的武器，什么笼罩的魔力让歼教师心悸不已。
　　“――命令受诺（accept），执行吧，（Accept.Execute,）‘蔷薇的指尖’。”阿斯塔鲁特显然也感觉到了那些宝具上面的魔力，当下也不在犹豫，直接放出了潜藏在体内的眷兽。
　　两只巨大的透明手臂护在两人的面前。
　　噗嗤噗嗤粗――！
　　锋利的刀刃轻松的破开了手臂的防御，只不过并没有穿透过去，显然这只眷兽的防御力也是不俗，居然可以防御住B等级的宝具。
　　被阿斯塔鲁特护在身后的歼教师看到被防御下来的武器，不禁松了一口气，但是还没等他把这口气吐完却看见了零嘴角玩味的笑容。
　　“不好！！！”
　　轰轰轰轰――！！！！
　　接连的爆炸声响起，阿斯塔鲁特地眼睛猛地瞪大，似乎感受了到巨大的痛苦，嘴里也不由发出呻，吟。
　　这才是这些宝具的真正用法，幻想崩坏，引爆宝具，让宝具所蕴含的魔力一瞬间爆发，这样做的话，宝具瞬间所释放的威力会提升一个等级的威力，不过宝具也将被摧毁。
　　不过好在零的世界里，那些宝具已经是属于哪个世界的一部分了就算被摧毁了，在那个世界的规则下很快就会被修复的，所以并不用担心宝具会用完。
　　七把宝具的爆炸，让歼教师还有阿斯塔鲁特被爆炸所产生的烟尘给笼，待烟雾被一阵海风刮去，其中的人影却已经消失不见。
　　“跑了吗？果然每个世界的魔术都有它独有地方啊！”虽然没有得到自己想要的女仆，但是零并没有太过于遗憾，毕竟现在自己的放在都还没找到，把阿斯塔鲁特带过去，也没事作用啊！
　　“今天果然是要住宾馆啊！”长长地叹了口气，看了眼天空的那轮明月，零感觉来自世界深深地恶意啊，好吧只是由于没有找到房子的埋怨而已，关世界什么事啊！
　　第二天。
　　彭！
　　弦神岛弦神市的某家宾馆某个房间的大门直接被一脚踹开。
　　“零，你给我出来！”
　　还在被窝里迷迷糊糊的零突然听到了炸雷般的声音，吓得他直接从穿上跳了起来。
　　“什么，什么，什么……！！！”左看右看，最后看到的确是怒气冲冲的南宫那月。
　　“什么啊！我还以为着火了呢！”说完也不在理会南宫那月，准备再次钻进被窝里睡觉，不过还没等他把被子掀起了，几条冒着紫光的锁链直接洞穿了被子。
　　感受着自己脸颊边上的冰冷，刚刚那条锁链就这样擦着自己的皮肤插在了身后墙上，要是在偏一点，自己的脸可能就变成那面墙了。
　　“那个，那月酱，你在干什么呢？”
　　“干什么，干什么你自己心里有数！”冰冷的语气让人不由打了一股寒颤，只见她直接把一股文件夹扔了过来，零顺手就借助。
　　“只是什么东西啊？”
　　“自己看！”
　　面对好像吃了火药的南宫那月，零只好打开文件，里面只有两张照片。
　　看到第一张，零的眼神就是一变，不过很快就隐藏了起来，就连一边的南宫那月也没有发觉到零眼神的突然变化。
　　第一张照片很熟悉，不是其他，正是昨天晚上那个惨遭分尸的吸血鬼，默默地翻开第二张照片，这一张倒是正常多了，是一个人，虽然是一个人，但是上面的人确实零自己，而且从上面的背景可以看出来，两张照片所拍摄到的地方是同一个地方。
　　“还有什么好说，在海岸边，一个魔族被杀害，而你却又恰好出现在那里，而且根据那具尸体的死亡时间和被摄像头无意间拍到的你时间两张相差不到十分钟，你怎么解释？而且最近已经不只是一个魔族遇害了！”


第七章 南宫那月的家
　　说道这里南宫那月身上的魔力已经开始动荡了，这个房间里的被笼罩南宫那月的魔力之下。
　　“就凭一张照片就认定我是凶手？”
　　零的话让南宫那月邹其了眉头。
　　“难道你不想承认？”
　　“又不是我干的，我干嘛要做这个冤大头啊！昨天晚上我也只不过刚好出现在那里罢了，还有我记得之前的那些魔族不是在我来之前就遇害了吗？”死不承认，绝对不能承认。
　　“谁知道你是不是真的是那个时间到这个岛屿的呢，而且着照片你怎么解释？”
　　“那什么有照到我杀人了吗？”零反问道。
　　“……”
　　“对吧！显然没有，居然没有又怎么可以所我杀人呢？”
　　“但是，我们查看了周围所有的摄像机，却只拍到你一个人。”
　　“拜托，区区摄像机而已，只要有心，一个普通人都可以躲开，更别说一些拥有奇特能力的人了，躲过摄像机这种东西不要太简单，只要一个可以扭曲空气的小魔法就可以让人光明正大的在摄像机下走动，而摄像机却不能捕捉到任何东西。”
　　零摆了摆手，表示这种事情很容易。
　　看着零，南宫那月沉默了，也确实如同零所说的那样，躲开摄像机，南宫那月自己就拥有无数种办法，这种科技道具在神秘面前起不到任何的作用。
　　虽然也有些融合了魔术的科学道具，可以针对一些魔法，但是只是海港的摄像头显然不是这种道具。
　　“呼――！”看到南宫那月沉默的样子零暗自松了一口气，虽然那个吸血鬼不是自己杀的，但是要是让她知道自己当时不止是在现场还眼睁睁看着那个吸血鬼被杀的话，恐怕就算解释不是自己做的人家也不会相信。
　　等待自己绝对就是整个弦神岛的追杀了，不过这一次事件也让零明白了自己对这些科学道具大意了，面对没有丝毫力量波动的科学道具，如果不是仔细观察的话，就算是零也没有办法发现它们的存在。
　　沉默了好一会，南宫那月才抬起头看向零道：“虽然这一次并没有取得绝对的证据，但是你也是嫌疑人，接下来的这段时间你绝对不能离开我的视线范围。”
　　“也就是说……”
　　点点头，南宫那月说道：“接下来你，不管是吃饭还是睡觉都必须在我的监视下，直到你摆脱嫌疑或找到真正的凶手为止，要不然……哼！！”威胁之意，不再言语。
　　“收拾东西，和我走！”
　　“去哪？”
　　“我家。”
　　“诶！你昨天不是还不同意吗？”
　　“那是昨天，现在的你是嫌疑人。”南宫那月冷冷地说道：“还有你在这个岛屿居住的相关证件都还在我家，本来以为出了这事，你应该是用不着了。”
　　说完率先朝门外走去，不过过了一会却发现零并没有跟上来，转过头恼火地说道：“你在干什么还不快点！！”
　　零很无辜：“倪宗德给我穿衣服裤子的时间啊！”
　　这时南宫那月突然发现，零的身上居然没有穿衣服，全身上下只有一条四角裤，四角裤前端那一团巨大的迷之凸，起。
　　南宫那月怎么可能不知道那是什么，顿时血气上涌，脸呼的一下就红透了，随后零突然感觉到了一股危险的气息。
　　来不及多想，身体已经率先做出反应，直接朝边上一扑。
　　轰！！
　　刚刚零所站的地板，被数条锁链洞穿，零还隐隐约约听见了楼下的惊呼声。
　　“那个，那月酱，这只是个意外，意外啊！！”
　　不过陷入羞愤状态的南宫那月显然不准备听了的解释，紫色魔法师从四面八方出现，更多的锁链从中射出，目标只有一个，那就是零。
　　正在楼下等待的那些攻魔师，等了许久都没有见到南宫那月下来，就在他们认为南宫那月已近被恐怖分子制服正准备强攻进去的时候。
　　轰！！！
　　头顶的宾馆突然发生了爆炸，玻璃碎片还有碎石快速的从天空中洒落，不过作为攻魔师的他们，这点东西陷入伤不了他们，不过从那爆炸的烟尘里出现的紫色锁链却让他们大惊失色。
　　“快，准备进攻，支援南宫队长！！”其中一个似乎是小队长的攻魔师在看到锁链的那一瞬间直接下令道，他可是知道那锁链的主人的，居然能和传说中的间隙魔女纠缠这么长的时间，这个敌人绝对不简单。
　　不过他的话才刚刚说完，头顶的楼层再次发生一次爆炸，这一次从上面掉落的可不只是玻璃碎片还有石块了。
　　彭！
　　一个人影突然从烟尘中飞出，然后狠狠的砸在地上，一个人形的坑洞出现。
　　“戒备！！”
　　攻魔师手中的枪械全部对准了那个坑洞。
　　“嘶！小手还真中！”洞里创来一个男人的声音，这让这些攻魔师更为紧张了，紧紧地盯着那个坑洞，只要有意思不对劲，手中的枪械就会扣动扳机。
　　一只手伸，出，抓住了坑洞的边缘。
　　“预备！”
　　攻魔师手中的武器已经被打开了保险。
　　零的头冒了出来。
　　“开……”
　　“住手！”那个攻魔师的话还没说完，却一道女声给喝住了，这让他们不得不停下攻击的准备，因为这道声音他们很熟悉，真是，这一次行动的领队――南宫那月。
　　“那月酱，你下手还真是狠啊！”已经从坑洞里爬出来的零对着被锁链托在半空的南宫那月抱怨道。
　　而且这个角度居然看不到南宫那月裙底下的风光。
　　看着零，南宫那月眼睛闪过一次诧异，要知道刚刚零可是除了一条四角裤外寺庙东西都没穿的啊，现在身上却无缘无故出现了一件黑色旗袍。
　　不过想起零可以从那股黑色波纹里拿出武器，南宫那月也就了然了，那应该是一个存储空间吧！
　　“哼！”看着零南宫那月没有给予好脸色，转头对那些攻魔师说道：“你们回去吧，这里的事情已经解决了，是一场误会。”
　　“误会？”那个小队长似乎还想说些什么，不过却被南宫那月一眼瞪了回去。
　　间隙魔女在这个岛屿就是有这么大的威慑力。
　　最后看来眼，似笑非笑地零，那些攻魔师也只能无奈收队。
　　“跟我来。”
　　由于先前所发生的事情，南宫那月到现在都没有给了好脸色看，对着零也倍感无奈，明明是你自己闯进来的好吧，怎么现在好像都是我的错似的。
　　不过零可不会去招惹正在气头上的南宫那月，要不然右手一顿戒律锁伺候，虽然零不怕，但是总归是个麻烦。
　　老老实实的跟着南宫那月，一路上两人沉默无语。
　　两人很快就来到了一处小区，零记得这里似乎是一处高级住宅区，看来南宫那月很有钱啊！
　　跟随南宫那月的脚步，很快就来到了一座别墅面前，一间很大的别墅。
　　拿出钥匙，打开，大门，南宫那月率先走了进去，零紧随其后，如同外面所表现的一样，房子的里面也是尽显奢华。
　　零的目光四处打量着，这种行为其实是很无理的，不过南宫那月也并不在意这种细节，将零带到一个房间的门口。
　　“以后，这里就是你的房间了！”打开门，里面该有的东西都已经有了，并不需要零在去准备，而且房间打扫的也很干净，立马入住也没什么问题。
　　“真是太感谢了，那月酱！”双手合十，零一脸感激。
　　不过却又引来了南宫那月的怒火：“都说了不要在我的名字后面加“酱”字！！！”
　　看到南宫那月隐隐有要爆发的节奏，零直接多久了房间里，啪的一声直接把门给关上了。
　　对此，南宫那月也收起了涌动的魔力，冷哼一声，虽然恼火，但是还没有失去理智，如果攻击的话，首先遭殃的就是自己的房子。
　　躲在房间里的零听着渐渐远离的脚步声，不由松了一口气，然后开始仔细打量这个属于自己的房间，虽然刚刚已经看过了，不过在场打量一遍却发现了，虽然基本的东西是齐全了，但是还是缺少了一些东西。
　　比如电脑啊，电视啊，游戏机啊，一些娱乐的东西，对了，还得在旁边造一个书架才行。
　　才刚刚入住零却已经想着开始改造这个房间了。
　　不过今天看了做不到了，看看外面的天色似乎已经快要暗下来了，零决定明天在去采购。
　　“嗯！就这样决定了，绝对不是因为因为距离太远而不像动！”


第八章 采购
　　再次把自己的房间查看一番，发现没什么问题的零轻轻的打开了房门，慢慢的从不大的门缝里探出头去。
　　视线中并未发现南宫那月的身影，零才蹑手蹑脚地才从房间里出来。
　　在房子里大致逛了一圈，了解了一下这个房子的构造，不过南宫那月似乎已经出门了，零并没有发现对方的身影。
　　“说是监视，结果自己跑没影了，真是任性的家伙！”
　　嘴里抱怨着，零从冰箱里拿了一些食材，自己做了填饱肚子的晚饭后，再给南宫那月留了一份，零就去睡觉了，明天开始还要早起啊，早起，起，大概吧！
　　大约午，夜时分，南宫那月家的大门被打开了，不过不是小偷，也没有那个小偷敢偷到间隙魔女的身上，那纯粹是在找死。
　　不过南宫那月的心情并不是很好，因为就在刚刚，又发生了一起魔族遇害的事件，这几天的连续魔族被杀害事件搞得南宫那月一个脑袋两个大。
　　而且零的嫌疑也已经少了很多了，毕竟今天零并没有出自己的房子，布置在房子魔术并没有被触发，虽然还不能断定零是否有同伙，但是此时的零的嫌疑显然已经降到最低了。
　　有些疲惫的走进客厅，虽然这个身体只不过是一个投影，但是人该有的东西还是会在这个身体上表现出来，比如困乏，饥饿……
　　饥饿的话就算了，自己的料理水平她自己最清楚，做出来的东西根本就不是人吃的，居然没有吃的，那么只能去睡觉了。
　　不过在路过餐桌的时候却停了下来，看着桌子上被保鲜膜封好的米饭还有几个菜肴南宫那月愣住了。
　　不过想想，这个房子里出来自己也就只有那个家伙在了，那么桌子上的饭菜不用说都知道是谁留的了！
　　“……”
　　沉默了一会，南宫那月还是在餐桌边上坐下了，撕开保鲜膜，也不知道零是怎么做的，里面的饭菜还是热气腾腾的。
　　拿起边上的筷子夹起一片肉片，轻轻的放入嘴里，顿时一股难以形容的味道从威力扩散开来。
　　“好吃！”赞赏的话语脱口而出。
　　这是当然的，在月世界的几年里零可没少做饭，一身的厨艺早已经登峰造极，就差去考个特级厨师的头衔了！
　　随后南宫那月又有些脸红的捂住了自己嘴，巴，左右看了看，似乎有些做贼心虚。
　　“这家伙也还是有点用处的吗！”嘴里说着埋汰的话语，但是手中的筷子频率却越来越快，一碗米饭，几个菜肴几分钟不到就全部进入了南宫那月的肚子里了。
　　有些不满足的看了一眼已经空空如也的盘子，南宫那月起身将碗筷给放到了洗碗池里，看来一眼零的房间，最后进入了属于她的房间。
　　时间这玩意总是在眨眼之间就消逝而去。
　　从床上爬起来的零从放在床头的闹钟知道了此刻的时间，下午三点四十五分，昨天所说的决定早已经被遗忘到不知哪里去了。
　　房子里还是没有南宫那月的人影，说好监视自己的却老是看不到她的人影，不过从洗碗池里的那些碗筷零知道对方回来过。
　　“还真是懒惰啊，那月酱！”几口碗的事情也费不了多少时间，零也就将其给刷了。
　　看看外面的天空，太阳已经偏向了西方，虽然有些迟了，零还是决定出去一趟，把要买的东西都给买到手，南宫那月给自己的钱到现在还没花出去多少呢！
　　咔擦！
　　“啧！”外面的温度出乎意料的高，让零不由砸了一下舌头，不过最终还忍耐住了返回身后那装有空调的凉爽房间里，向自己的目标出发。
　　正在学校里训斥晓古城要尊师重道的南宫那月拿着折扇的手突然突然一顿，就在晓古城以为自己逃过一劫的时候，那个折扇还是重重的敲在了他的头上。
　　“好了，最近给我注意一点，晚上的时候最好不要出去，把你自己的身份暴露出去的话，后果你应该是知道的！”
　　说完不理会沉默的晓古城，直接朝外外走去，就在刚刚她感觉到，零已经走出了自己房间了，所以她得赶快去看看。
　　另一边，零却遇到了一股意想不到的人。
　　“哟！前天拿枪的中学生！”对着背靠着墙壁的姬把┎肆愣云浯蛄烁稣泻簟
　　“是你！”姬把┎讼匀灰踩铣隽硕苑降纳矸荩不过却有些如临大敌的感觉，背上的吉他背包已经被她拿在手中了，只要一个不对她就会拿出雪霞狼。
　　“没必要这么警惕我吧！”对方举动让零感到无语。
　　没有回话，只是紧紧地盯着零，没有丝毫放松的意思。
　　“再说了，那天遭到牵连的可是我诶――到最后还被攻魔师给带走，差点还被误会成变态杀人魔！”
　　嗯，表情动作都很到位，语气也很好，奥斯卡小金人已经离自己不远了。
　　果然听零怎么一说，姬把┎肆成弦缓欤随后一脸自责的神色。
　　“抱歉，我也没有想到会把你给牵扯进来，所以很抱歉！”
　　看着面前对自己九十度鞠躬的少女，零满意的点了点头，随后道：“嘛！也不用那么在意，毕竟最后误会还是解开了。”
　　零的宽容更是让姬把┎宋薜刈匀荩再次认真的道歉：“真是对不起了！”
　　最后在零的宽宏大量之下，姬把┎嘶故翘起了头。
　　“对了，你在这里干什么啊？”零向姬把┎搜问道。
　　“由于刚刚搬家的缘故，所以准备去采购一番，可是我要监……不，没什么。”说道一半姬把┎说幕巴蝗煌Ａ讼吕础
　　自己来监视第四真祖可是一个秘密任务，绝对不能透露出去。
　　姬把┎巳床恢道她的秘密任务早已经被零知道了，还知道的比她更加清楚，看着眼前有些慌张的少女零不由想到了一股有趣的事情。
　　“如果我把姬把┎烁泡到手的话，那么狮子王机关会作何反应呢？”越想越觉得这件事很有趣的零，看向身边的少女眼神也渐渐不同了，就好像大灰狼盯上了小红帽一样。
　　正在思考如何圆谎的姬把┎送蝗桓芯醯郊棺狄徽蠓⒙椋好像自己被什么东西给盯上了一样，抬头看去却还有零那温和的笑容。
　　“最近太过于敏感了吧！”摇摇头使自己清醒一点对零说道：“虽然是这样想的，但是我却不知道要去哪里采购。”
　　“这个啊，刚好我也刚刚搬家，所以也正准备却补充一下日常用品，所以我们一起去吧！”
　　“诶！可是，我……”
　　姬把┎讼匀幻挥邢氲搅慊嵩趺椿卮穑要知道自己的任务是监视第四真祖，刚刚已经和第四真祖说好一起去购物的，这样才可以时时刻刻的监视他。
　　可是零的出现却打乱了这个计划，这让姬把┎撕苁俏难。
　　不过零却装作没有看见，拉着姬把┎说男∈志屯目的地进发，虽然不知道购物的地方在哪里，但是这里到处都不是人吗，随便找个人问一下路不就可以了吗！
　　在零和姬把┎饲敖鸥兆撸另一边的晓古城拿着从南宫那月哪里的成绩单来到了和姬把┎嗽己玫牡胤剑可是却没有发现对方的身影。
　　“诶！去哪了？”
　　先不说在那里傻眼的晓古城，零和姬把┎巳匆丫来到了一间家居商城，从打听来到消息说是这里的东西最齐全了。
　　在进入店内的同时，雪菜圆瞪起双眼僵直住了。
　　这里也不是什么特别怪异的地方。在这个与日本有些距离的学园都市的弦神岛上，虽然也有很多出售可疑道具或是可疑药物的黑店，不过比起那些，这里是健康的正常日用品店。
　　但是雪菜则貌似从来就没有来过家居商城。生来第一次看见的巨大的店铺使她困惑了。对陈列出来的商品，她以露骨的警戒表情扫视着。
　　就连第四真祖的事情也被她暂时抛到脑后了。
　　“这是什么一个武器？看起来像是锤子的一种呢。”手里拿着一根高尔夫球杆的姬把┎艘涣逞纤嗟囟粤阊问道。
　　虽然早就知道在狮子王机关长大的姬把┎硕杂谝恍┢胀ǖ某Ｊ恫惶了解，但是看着姬把┎四侨险娴难问零还是感觉有些微妙的。
　　“不，那只不过是普通的高尔夫球杆。运动用的。”
　　“是吗。那么，这个像是火焰喷射器一样的重装备是……”
　　“那是高压洗涤器啊。就是用来洗车辆之类的时候用到的。”
　　“这个的话肯定是武器吧。曾经在电影里看过呢。”


第九章 被抓个正着
　　“电锯吗。这个的话，要说是武器确实也算是吧……”不过，少女啊你是准备去做电锯杀人狂吗？零的脑海里不由浮现一身鲜血，手里拿着一个不停转动的电锯的姬把┎恕
　　额，这个画面太唯美，零已经不敢再想象下去了。
　　嘛！不过虽然过程有些艰辛，但是零和姬把┎嘶故锹蚝昧俗约阂用到的东西。而且姬把┎艘哺∠殖隽讼嗟备咝说谋砬椤？蠢词峭耆喜欢上家居商场了。同时也感觉像是单纯地对像这样与别人一起出去购物感到高兴一般。
　　两人的手上并没有提着东西，由于购买的东西有些太多了，虽然这点重量对了来说是小意思，但是背着那一大堆东西，零觉得自己会被路人当猴看。
　　所以在金钱的作用下，零让商店的让送到两人的家门口。
　　路上两人慢悠悠的走着，天色已经黑了下来，不过夜晚的弦神岛并不黑暗，人造的光芒笼罩了这个都市。
　　“雪菜是攻魔师吧！”双手抱着后脑勺，零扭过头看向一边的少女，夜晚的灯光让少女的脸庞看起来有些朦胧，但是也让少女显得有迷幻的美丽。
　　“……算是吧！”零的问题姬把┎烁出了一个模糊不定的答案，自己的能力上次的战斗已经被对方看见了，显然瞒不了。
　　“还真是厉害呢！雪菜这么年轻就是攻魔师了！”
　　零的夸奖让少女有些脸红，不过少女还是知道不能再这个话题在谈下去了，指不定什么时候就被拆穿了。
　　“对了，还不知道前辈的名字呢？”
　　“我的名字啊，嗯――”似乎在思考，紧接着零笑道：“叫我零就可以了，而且前辈什么的我又不是学生，不用对我用敬语的！”
　　“这样啊，那么以后我就叫你零吧！”说起来，雪菜虽然是看着实在，但是实际上反而是不擅长死板的仪式吧。
　　“嗯。”
　　姬把┎怂在的公寓是是以住宅区为主的人工岛，所以夜间的行人不是很多，即便如此在车站附近还是相当热闹的。
　　快餐店与咖啡馆。还有漫画休闲点以及街机中心――
　　“啊……”
　　经过那个街机中心的时候，姬把┎颂仆坏赝Ｏ铝瞬椒ィ而零也因此跟着转过头来，只见少女的视线紧紧地盯着边上的一个娃娃机。
　　准确来说一个是娃娃机里面的那些布偶。
　　“这个抓娃娃机怎么了吗？”
　　“这个是叫娃娃机么，放着猫又碳的？”
　　“猫又君？你说的是这个布娃娃的名字吗？”
　　“是的。那个……在以前的学校人气很高所以。”
　　雪菜轻轻地点头回答。那是个将招财猫变得更加蓬松柔软似的，两头身大小的猫型的布娃娃。它的特征是尾巴分成了两半，大概它的名字也是来源于此吧，虽然尽力掩饰了，但是姬把┎丝聪蚰切┩媾嫉难凵袢词巧辽练⒐獾哪Ｑ。
　　这种时候不出手，零都觉得自己是白痴了，没有说话，只是走到那个娃娃机哪里取出一根刚刚找零得到的一百元硬币。
　　“零？”
　　根据那些按钮操控着娃娃机的机械手臂，以零那超越人类的五感，对于这种东西零可以说是轻而易举，看准时间，计算机械手臂的轨迹，还有布偶的重量等一切因素，在机械手臂停留在一个白色的布偶上方的时候，果断地按下了按钮。
　　毫不意外，那只所谓的猫又碳被机械手臂稳稳的夹住，然后被运到取出口的吉祥物。在姬把┎诵朔艿哪抗庵校终于当招财猫一样的布娃娃落向取出口的那一瞬间。
　　“找到了！你这个家伙从家里跑出来，原来是和女生约会了啊！”
　　对于从背后传来的平静的声音，零和雪菜像是被雷劈了一般地僵直住了，看着娃娃机玻璃上印出的倒影，零不禁咽了口气。
　　站在那里的是南宫那月。也不用特地去确认面孔，在这个四季常夏的岛上穿着满是花边的裙子的看着就热的人除了她以外就没别人了。
　　“跑。”
　　这个念头刚刚浮现，对方似乎也知道了零心里的想法，紫色的锁链直接包围了这片空间。
　　看来是跑不了，虽然零可以轻松击碎这些锁链，但是零没有这么做，要真的这么做了的话，然后明天弦神岛就会遍布自己的通缉令，零毫不怀疑南宫那月会在吗做。
　　“哟！那月酱……”
　　“闭嘴，不许在我的名字后面加“酱”字！”
　　“是，那月。”
　　满意的点了点头，却丝毫没有发觉对方直接叫自己的名字有什么不对的地方。
　　“说实话，你跑出来干什么？”
　　“难道我不能出来吗？”
　　“这不是理所当然的吗！”
　　“喂喂喂！你这也太过分了吧，那月，再怎么说我也只是个嫌疑犯而已，你这样做可是在囚禁我啊，信不信我去告你啊！”
　　“告我？”南宫那月的嘴角挂上了笑容，不过那却是嘲讽的微笑：“没有这个岛屿的合法证件的你，怎么去告我？”
　　“额……”无话可说。
　　零这时才想起来，自己在这个岛屿的那些证件还没拿到手，虽然之前南宫那月说人自己去拿，结果一时间给忘了，现在这算自食恶果吧。
　　“可恶！”心中尽管后悔不已，但是零却也只好屈服在对方的淫威之下。
　　看到零不甘的脸色，南宫那月不知为什么心里一阵舒爽，先前的恼火也瞬间消退了大半，看向一边的那个女学生。
　　“喂！那边的女生，看你身上的校服似乎是彩海学园的学生吧！”
　　虽然只是给背影，但是南宫那月早已经认出了对方的身份，这么说，只不过是她的恶趣味而已，对于狮子王机关的人，说实在她确实没什么好感。
　　而听到，南宫那月向自己问话，雪菜正以铁青的表情硬直着。因为是作为优等生长大，所以反而就不擅长应对这种情况吧。
　　“怎么了？如果是顽固地不愿回头的话，我也有个想法――”那是紧接着那月用戏弄猎物一般的语气说这话之后。
　　嗡，的一声一阵低沉的震动音，动摇了整个人工岛。延迟了一瞬间，传来了爆炸的巨响。
　　“怎么回事――？”同时也是攻魔师的那月，对异样的气息做出了反应转过头去。
　　爆炸音还在持续传响着，那是并非单单意外事故或是自然现象就能解释的，人为性的破坏正在进行着。而且还有连常人都能感觉到的级别的魔力波动正从远处传来。
　　“那个感觉是……”
　　“是眷兽吧！”引发这个爆炸及异变的事物的真实身份，那是压倒性的强大的，拥有意志而狂乱的魔力集合体。破坏的象征。不过零的表情倒是没有两人那么严肃，倒是一脸的淡然，区区一只眷兽而已，引不起零的兴趣。
　　南宫那月似乎想要追过去，但是有看了看零，显然思想在做着挣扎。
　　叹了一口气。
　　“那月酱，我们一起过去看看吧！”
　　想了想，南宫那月看着零一会，正在犹豫不决的时候背后又再次传来了轰鸣的爆炸声，一咬牙。
　　“跟上我！”
　　身影率先消失，再次出现已是百米开外了，回头一看，发现零和姬把┎嘶姑挥卸作，不由大喝道：“快点！”
　　“是！”见此，零和姬把┎硕允右谎郏也跟着跑了起来，不过着速度得到猴年马月才能赶到现场啊！
　　当下，零对身边的姬把┎饲咨硭档溃骸氨Ы粑遥　
　　“什么？！”姬把┎嘶姑环从过来，人去已经腾空飞起，突然的升空让姬把┎擞行┗怕遥紧紧的保护了零的脖子。
　　整个身体无缝地贴合在零的身上，却丝毫没有发现自己的小白，兔已经在零的胸膛上被挤，压得变形了。
　　胸前的柔，软让零有些心猿意马，不过毕竟也是见过世面的人，倒不会向给处男一样慌乱不堪。
　　以零的速度，很快就来到了现场的上空，南宫那月早已经在哪里等待了，毕竟空间魔术可以说是最快速的移动方法了。
　　不过就算是这样，零也只是比南宫那月晚来了几秒而已。
　　看到零这么快就感到了，南宫那月眼里不由再次闪过一丝亮光，不过待看到零怀里的姬把┎耸保脸色不由一黑。
　　这时候姬把┎讼匀灰卜从α斯来，不过并为松开手，要是这时候松开手，那么下方燃烧的火海就是自己的归宿。
　　虽然害羞，但是却不得不抱紧零的脖子。头一次和异性这样亲密接触的姬把┎艘丫满脸通红了。


第十章 逃跑
　　不知道为什么心里很是不爽的南宫那月，对零说道：“我们过去那边！”操控着锁链，南宫那月朝战斗的地点飞去。
　　零也跟了上去。
　　正在战斗中的眷兽，是像巨大的乌鸦一样的，漆黑的妖鸟。
　　翼长轻松超过了十余米。那像是凝固了黑暗一般的巨体，时不时发出岩浆一般的琥珀色光辉，其吐出的火球在周围释放出相当犀利的爆炸。包裹着它全身的是暴风。看来那只眷兽象征的便是爆炸本身。
　　站在楼顶操纵眷兽的是，身穿高级西装的高个的吸血鬼。
　　虽然看起来年龄是在三十左右，但是从其犀利的魔力看来，大概是活了比外观年龄要长数倍的时间吧。散发着与“古老的世代”之名相符的压倒性的存在感与迫力。
　　大概是被弦神市内的某企业所雇佣的干部社员或是佣兵，或者是夜之帝国所派遣来的军队高官级别。总之就是相当的大人物吧。
　　但是，任凭拥有如此力量的吸血鬼如何发动攻击，战斗也没有要终止的气息。反而在那名男子脸上，浮现出了明显焦躁而疲劳的神色。
　　这边已经没有火焰了，姬把┎艘泊恿愕纳砩侠肟，三人快速的赶往战斗的中心。
　　“那是……”
　　发现撕开黑暗的伸长的闪光，雪菜发出困惑地声音，那是闪耀着彩虹般光辉的，半透明的巨腕。
　　那不是活生生的肉，体，而是和眷兽一样的实体化的魔力集合体。但是，它与雪菜所知的眷兽在气息上有所不同。
　　将近数米长的手腕在空中接触了燃烧着熊熊烈焰的漆黑妖鸟。
　　紧接着下一个瞬间，妖鸟发出苦闷的咆哮。
　　妖鸟的翅膀从根部被撕裂，岩浆一般灼热的鲜血四处飞溅。
　　接着虹色的巨腕将失去平衡的妖鸟撕咬一般地撕裂起来。
　　无法保持实体化的妖鸟变回普通的魔力集合体掉落在了地面。但是虹色的巨腕没有停止攻击。像是一只吞噬尸肉的野兽一般地，蹂，躏着被破坏殆尽的眷兽的躯体。
　　“在吞噬着……魔力！？”南宫那月的脸色一变。
　　三人加快了速度，不一会就赶到了现场，也看到了眷兽的主人，那是个比雪菜还要矮个的少女。那是一个单单披着个披风式外套的蓝发的少女。人工性的美丽容貌，以及淡蓝色的无感情的眼瞳――
　　刚刚那个操控妖鸟的吸血鬼此时已经像个死人一样倒在了地上，胸口还有一条巨大的伤口，从肩部深深地被斩开的伤口，一直连到了心脏。
　　如果是人类的话不用说是立刻毙命，一般的吸血鬼也是一样吧。从这样还有呼吸的方面看，可以见证“古老的世代”的肉，体的强韧性。
　　但是，一般的话应该开始再生的对方的肉，体并没有发生变化。应该不只是失去了眷兽，变得虚弱了的缘故。那是受到了什么带有强力咒力的攻击吧。
　　作为攻魔师的南宫那月对于这些玩意很是熟悉。
　　能够施行这种攻击的就只有人类的攻魔师――而且还是其中被称为祓魔师的高等能力者而已。但是，那是绝对不可能发生的事情。
　　南宫那月邹起了眉头，祓魔师也就是所谓的高等圣职者，有地位的祭司或是僧侣一类的人。他们不可能自发在市中心进行私斗。那种事也是决不可能被允许的。
　　事情有些麻烦了啊！
　　“――嗯，是目击者么。这可真是预料之外呢。”
　　对传来的男性的声音，雪菜醒悟般地立即抬起了头，背对着燃烧中的火焰站在那儿的，是一个拥有超过一米九身高的巨体的男子。
　　右手提着的半月斧的刀刃，以及装甲强化服上披着的法衣被鲜血染红着。那是吸血鬼回溅出来的鲜血。
　　“请停止战斗。”雪菜瞪着法衣男发出了警告。
　　男子则是，蔑视这样的雪菜一般看着她：“真是年轻呢。是这个国家的攻魔师么……看起来不像是魔族的同伴的样子。”
　　但是下一秒，蔑视却消失不见，因为他看见了少女边上的两人，南宫那月，间隙魔女的称号可不是白来的，歼教师第一时间就认出了对方。
　　为了自己的目的，他可是好好地调查过，弦神岛的高端战力了，只是没有想到对方居然会现身于此，如果只是南宫那月一个，歼教师犯不着这么警惕。
　　但是南宫那月身边的那个少年，却不得不让自己慎重对待了，那天晚上要不是自己跑得快没空陪就得交代在那里了，对方的攻击手段实在是太奇怪了，那些武器居然还会爆炸。
　　看了眼身边的阿斯塔鲁特，虽然这几天吸收了不少的魔力，但是面对眼前的情况，显然自己还是处于下风的。
　　明白这个道理，歼教师当下也不在犹豫：“阿斯塔鲁特，攻击！！”
　　“命令受诺。执行吧，（Accept.Execute,）‘蔷薇的指尖’”从刚刚开始一直沉默的少女在听到歼教师的命令直接使用了自己的眷兽。
　　两只巨大的手臂从阿斯塔鲁特的背后伸，出，虽然巨大但是速度却也不慢，见此姬把┎酥苯映对方迎了过去，手中的雪霞狼早已变成了长，枪。
　　巨大的魔力与咒力的激撞，使大气发出了刺耳的声响。
　　“咕！”
　　勉强在激撞中战胜的是雪菜。被称为“蔷薇的指尖”的眷兽，被银色的长，枪慢慢撕开。大概是眷兽所受的伤害在逆流，被称为阿斯塔鲁特的少女弱弱地吐出苦闷的气息。
　　“难不成，那把枪，是七式突击降魔机枪‘SchneeVal-Tour’吗！？刻印了‘神格振动波驱动术式’的，狮子王机关的秘密武器！没想到能在这种地方过目！”
　　从男子的嘴角边，浮现出了欢喜的笑容。眼带似的单眼镜反复发出红色的闪光，看来是在男子的视野中直接投影出情报吧。
　　“虽然很想在和狮子王机关的剑巫交手一下，不过显然这个时间地点都不是一个很好的机会！”
　　“想要逃跑吗？”
　　听对方这一说，姬把┎私手中的组恶心了舞了个枪花，将枪尖对准了前方的歼教师……
　　“逃跑，真是自信的话语，你难道认为在我的面前你有这个机会吗？”南宫那月不屑一笑，自己的空间制御魔术下居然想着逃跑，真是太可笑了。
　　“间隙的魔女，确实普通的办法确实无法再你眼皮子底下逃跑，但是如果不是普通的办法呢？”
　　听到对方这一说，南宫那月顿时暗道不好，可是已经来不及了。
　　只见歼教师大喝一声：“阿斯塔鲁特！！”
　　“命令受诺。”
　　巨大的手臂狠狠的砸在地面上，无数的尘土扬起，将两人的身影掩去，下一秒无数的锁链就将烟尘搅散，但是却已不见两人的身影。
　　“哎呀！还是被跑了啊！那月酱！”
　　零幸灾乐祸的语气听得南宫那月一阵咬牙切齿，但是却没有反驳，自己刚刚的话慢明明说得那么满，结果还是被对方轻而易举的跑了，这无疑是打脸，而且还是一个很响的巴掌。
　　“回去！”
　　“那这个怎么办？”零指了指地上的吸血鬼。
　　“等下打电话给特区警备队，让他们来收拾。”头也不回，南宫那月向前走去，声音却传了过来。
　　这时另一边的姬把┎巳从行┡つ蟮刈叩搅愕纳肀撸最后似乎下了什么决心似的猛地抬头看向零说道：“那个，我……”
　　“嘛！这种不用对我解释什么！”姬把┎说幕盎姑凰导父鲎志捅涣愀打断了，毫不在意的挥了挥手道：“我只要知道你不会对我有敌意就好了！”
　　说完这话零也没有理会姬把┎说姆从Γ跟上了南宫那月的脚步，独留姬把┎艘桓鋈谜驹诨鹧嬷懈丛拥目醋潘的背影。
　　回到南宫那月的大房子里。
　　南宫那月直接回房间了，那重重的关门声可以知道她此刻的心情。
　　看着紧闭的房门零喊道：“那月酱……等下要吃晚饭了，记得出来啊！”
　　“不吃了！”
　　对此零无奈的耸了耸肩，并没有多说什么。
　　然后在冰箱里找了些食材，准备做晚饭，要知道今天零开始什么都没吃啊！虽然从起床到现在只不过过了几个小时而已。
　　洗菜，切菜，点火，放油，下锅，一气呵成。
　　香味很快就弥漫了整个厨房，不得不说南宫那月家里的厨房设备很好，所有的设备都是按照酒店厨房配置的，这让零做菜的速度快了不少。
　　十分钟后。
　　一桌丰盛的菜肴就摆满了整个餐桌，不过。
　　“那月酱，你不是说不吃了吗？”零似笑非笑地看着坐在桌子边上的少女笑道。
　　――
　　PS：抱歉各位，昨天停电了，导致一章没写，但是放心吧，在下会补回来的。还有在下有什么写错的地方可以在评论区回复，在下会虚心接受的，但是不包括那些没家教的。


第十一章 老师
　　“要你管！！！”
　　瞪了零一眼，不过零还是发现了对方有些微红的腮帮，笑了笑也并没有拆穿让对方难堪，谁知道到时候她会不会恼羞成怒追杀自己啊！
　　从一边的电饭锅里添了一碗米递给了南宫那月，对方也没有客气直接接过，没有等零就直接说了句我开动了就开吃了。
　　零摇摇头，也给自己添了一碗。
　　“呼！饱了饱了！”摸着自己的肚子，零发出满足的感叹。
　　一边的南宫那月也不由的摸了摸自己有些涨大的肚子，刚刚吃得有些多了，现在感觉撑着了，这让南宫那月不由一阵脸红。
　　“对了，那月酱，我的嫌疑是不是可以排除了啊！”突然想到了什么零对南宫那月说道：“毕竟刚刚的事情不是已经可以确认对方就是这几天事件的真正凶手，应该没我的事情了吧！”
　　零突然出声，让南宫那月吓了一跳，不过很快就反应过来了，咳嗽一声看着零说道：“确实如同你所说的，你的嫌疑已经没有了，但是你还是太危险了，所以我决定亲自监视你！”
　　说道亲自监视零的时候，南宫那月的眼神有些漂移，本来零还有些奇怪，不过待看到她偶尔瞄向桌子上的盘子的时候，零顿时明白了对方为什么会这么做了。
　　居然想找给免费的厨师，看来自己的厨艺已经征服了对方啊！果然要抓住一个女人的心，还是必须要抓住对方胃啊！
　　“这些证件给你，然后明天和我去学校报到。”也不知道她是从上面地方拿出来的一个文件袋，然后扔给了零。
　　“去学校干什么啊？”零有些奇怪的自语道，一边打开了文件袋，里面有一些基本的证件，像是居住证啊，身份证明啊，不过其中一张证件却让零嘴角一抽。
　　“那个，那月酱，我问一下，这张教师证是怎么回事啊！”努力让自己的语气平和，零一脸和善的笑容看着南宫那月。
　　“当然是你明天去学校要用到的啊！”南宫那月却一脸你是白痴的表情看着零说道。
　　“为什么我要去当老师啊！！！！”
　　咆哮。
　　“闭嘴，吵死了，明天就是学校开课的日子了，我作为老师当然是要去学校的，你不去学校，我到时候怎么时时刻刻监视你啊！好了，不用说了，事情就这样决定了，明天早点起来，我带你去学校！”走向房间的南宫那月突然想起了什么，回头对零道：“把碗给我洗了！”
　　彭！
　　关门的声音在耳边响起，看着再次闭上的门扉，零的心情很是不好。
　　“啊啊啊！！”痛苦的捂住脑袋，零蹲在地上大叫道：“以后每天不能睡到自然醒了，那月酱，你这个恶魔！！！！”
　　索性，你关心的是这个啊！
　　大叫一阵之后，零不得不接受这个事实，垂头丧气地拖拉着脚步，将餐桌是的碗给拿到洗碗池给洗了，顺便也打扫了一下厨房的卫生。
　　最后才回到自己的房间，无力的瘫倒下去，想到明天要早起，零是什么心情都没有了。
　　――
　　“哈――！”捂着嘴巴，打了个大大的哈欠，零拖拉着脚步跟着南宫那月的身后。
　　这里是私立彩海学园高等部，零正无精打采地跟在南宫那月的身后前自己即将开始的教师生活，想想接下来的日子，零正在考虑要不要直接和弦神岛开战。
　　“在这里等着！”瞪了零一眼，打断零的想法，南宫那月走进了面前的教室。
　　零无奈的靠在教室外面的墙壁上，抬头看着头顶的天花板，目光有些溃散，也不知道是不是真的在看着天花板。
　　教师这玩意一直是零的头等敌人，在没有穿越之前的零可以说是所有教师眼中的差生，就算在学园都市里的自己学会了世界上大部分的知识，但是对于教师零还是没有给予好脸色，当然小萌等少数的教师除外。
　　“没想到我居然会成为以前自己所厌恶的对象啊！”零不由感叹世事无常啊！
　　“进来吧！”一句略带威严的声音将自己唤回神，想必南宫那月她已经和那些学生说好了吧！
　　“呼――！”
　　站在讲台上的南宫那月看着拉门被慢慢的拉开，学生们也翘首看向门口，等待着这位新来的教师。
　　不过也总有那么几个学生对此没有兴趣的，比如，正在为外面烈日而昏昏欲睡的晓古城，低着脑袋玩弄自己手机的蓝羽浅葱，以及作为晓古城的好基友――矢濑基树。
　　“哇！好帅啊！！！”
　　“真的好帅，这银色的头发是外国人吗？而且还还年轻啊！”
　　“和我们差不多吧！这么年轻就当教师好厉害啊！”
　　“嘘！说不定对方是和那月酱一样的的存在……”
　　这位少年的话还没有说完，就遭到了南宫那月的折扇投掷而身亡了。
　　“哟！各位你们好！”无视下面那些吵吵嚷嚷的学生，零随意的打零声招呼，扫视了一遍除了发现几个记忆中熟悉的人后，其他人零也没有多少的印象了。
　　在背后的黑板上写上了自己的名字。
　　“零.冯.艾因兹贝伦？是外国人吗？”这时候收起手机的蓝羽浅葱看来眼上面，这时零也正好写好了名字，看向有人看向自己，不由对其一笑。
　　不过蓝羽浅葱却突然有些脸红的低下了头。
　　“嘛！也就是这样，以后我就是你们的老师了，至于教什么……嗯，我看看……”说道一半零却忘记了自己是教什么的。
　　在众人无语的眼神中，拿出自己的教案开始翻找着。
　　一边看着南宫那月嘴角不停的抽搐，似乎有些后悔让他来这个班级了，因为她不确定把零作为这个班级的教师，自己的学生会不会被带坏。
　　“啊，找到了！”看着教案零对下方的这群学生笑着说道：“接下来我就是你们的数学老师了，以后就请多多指教了。”
　　“好了，既然如此，我就先走了。”看着总算是有点教师模样的零，南宫那月对着学生们说了一声后就离开了，要知道接下来可是还有她的课呢，得事先备课才行。
　　“那么接下来――！”零把教材放在了讲桌上，然后把边上的椅子拿过来坐下，看来一眼底下的学生。
　　学生们也看着零，然后。
　　“……”
　　一分钟。
　　“……”
　　五分钟。
　　“……”
　　十分钟
　　“呼，呼。呼……”一阵抑扬顿挫的呼噜声从讲台上传来。
　　看着呼呼大睡的零，下方的那群学生满脸的黑线。
　　最先忍耐不住的就是蓝羽浅葱了，本来对于这个新来的年轻老师还是抱有好感的，不过短短的十分钟之内，这好感就不知道跑哪里去了。
　　“呼啦！！”
　　蓝羽浅葱从位置上站了起来，不过声音却有些大了，一边的熟睡中的晓古城也被惊醒了，不过零却还是在呼呼大睡。
　　“这么了，浅葱？”由于刚刚刚刚睡醒的缘故，晓古城并不知道自己的班级意见换了个老师。有些迷迷糊糊的朝蓝羽浅葱询问道。
　　不过却没有得到回答，一边的好基友矢濑基树则对晓古城解释原由。
　　“新老师啊！”晓古城对于这些并不感兴趣。不过还是看向了讲台，准备见见这个新来的老师。
　　这时蓝羽浅葱也走到了讲台上，看着零安详的睡脸先是一愣，居然有些不忍打扰，不过很快这个想法就被她弃置脑后了。
　　啪！
　　双手重重的拍在了讲台上，这下子就算零再有睡意也不得不张开眼睛，看看哪个不知死活的家伙居然感打扰自己睡觉。
　　入眼的是一张漂亮的脸蛋，金色的头发看起来并不是天生的，不过就算这样也不能影响对方的魅力，反而让对方显得更加成熟。
　　蓝羽浅葱，从遥远的记忆中得到了少女的名字。
　　不过此时少女的脸上却尽是愤怒的色彩，这让零很是疑惑，自己有惹到对方吗？丝毫不知道自己到底做了什么让少女生气的零疑惑的看着少女。
　　“那个请问有什么事情吗？”尽量把自己的语气放平和。零笑着问道。
　　不过不知道是不是错觉，零感觉对方看向自己视线更加恼火了。
　　“老师。”语气有些压抑。
　　“怎么了？”
　　“难道老师不上课吗？”
　　“上课？”


第十二章 上课
　　零先是一脸的疑惑，随后在对方快要喷火的眼神中一脸的恍然大悟，就在蓝羽浅葱以为自己的劝说起效准备转身离开的时候却听零说道。
　　“这节课你们自习吧！”说完再次将脸枕在自己的手臂上准备再次进入梦乡。
　　先不说一边被零的话给惊得愣住了的蓝羽浅葱，这边的晓古城在见到零的脸的那一瞬间，所有的睡意突然一扫而空，目瞪口呆的看着上方的零。
　　他怎么在这里？
　　前几天的事情，他可是还牢牢地记载心里，不为其他，就单单对方轻而易举的击溃了一个吸血鬼的眷兽就可以人晓古城记住对方了。
　　不过后来对方被那月带走之后就没有见到了，不过另外那个叫姬把┎说呐孩却在即家边上住了下来，对方可是知道自己第四真祖的身份，而且还是一个叫什么狮子王机关派来监视自己的。
　　那个那个零是不是也有这种身份啊！
　　晓古城的脑袋有些混乱。
　　“怎么了，古城！”在所有人的注意力都放在讲台上的时候，也只有矢濑基树注意到了晓古城的异样。
　　“不，没什么，只有有些惊讶而已。”虽然心里面很是奇怪零为什么会出现在这里，但是晓古城脸上的惊讶很快就收了起来，那天的事情，晓古城可是被南宫那月警告过了啊。
　　他不会傻不拉几的和别人说的，就算对方是自己的好友也一样，但是他却不知道自己这个好友也并不简单。
　　听到晓古城的解释，矢濑基树哦了一声，不过心里根本就没有相信晓古城的解释。
　　“看来，那个新来的老师不简单啊！在加上对方是间隙魔女带来的，怎么看都有很多的问题啊！”矢濑基树看向零的眼神中闪过一丝不易察觉的光亮。
　　“嗯？”零突然感觉有人在窥视自己，虽然下方的学生所有人的注意力都放在自己的身上，但是和那种带有审视的视线是不同的。
　　往下面看了一眼，这时矢濑基树已经收回了自己那种目光，和正常的学生一样，饶有兴趣的看着零。
　　“以为我没有发觉吗？真是自信啊！”心里不屑的一笑，零的脸上却并没有什么变化。
　　“老师，你到底有没没有听到我说话啊！”
　　“啊！？”
　　将目光重新看向身边这位怒气冲冲的少女，零好像才反应过来似的，看着脸色越来越黑的蓝羽浅葱零连忙说道：“好了，我知道了！”
　　蓝羽浅葱这才满意的点了点头，转身走回自己的座位。
　　此时离上课已经过去了近二十分钟了，零看了看时间，打了个大大的哈欠，再在自己的脸上拍打了两下，努力的提了提神后对下方的那群学生说道：“那么各位，我们开始讲课吧，哦，对了，互相认识那就没那个必要了，我有点名册就可以了。”
　　无视无语的众学生，零打开了南宫那月给自己准备的教案，开始教学了。
　　在学园都市十几年所学到的知识，教教一群不过是高中生的家伙不要太简单，下面看到零确实开始认认真真讲课的蓝羽浅葱，这才满意地点了点头。
　　教学很顺利，虽然只有短短的十几分钟而已，零也没有和晓古城他们有过多的接触。
　　一节课的时间很快就过去了，在学生们的告别声中走出教室的零松了口气，虽然零作为老师教学生是很简单的事情，不过零还是对于老师这个职业很是反感啊！
　　不过想到以后差不多每天都要去教书，零就感觉这个世界似乎没有爱了，但是在南宫那月的威胁下，零有不得不干。
　　“可恶的独裁者啊！！！”
　　来到办公室，不同于南宫那月的那个独立办公室，零所在的办公室是公用的，里面坐满了刚刚下课的老师。
　　看着在自顾自聊天的各个老师，吵杂的声音让了不由的邹起了眉头。
　　“哟！你就是新来的那个数学老师吧！”
　　就在零的忍耐快要到达极限的时候，零的身后突然传来一个元气的声音，而且还很自来熟的把手臂搭上了零的脖子。
　　头微微一瞥，是一个少女，第一眼零所注意的计算对方那两个丸子头，酒红色的头发被束起扎成了两个丸子头。
　　此时少女正大大咧咧的朝零笑着。
　　身体向后退开一步，很少女拉开了一些距离，这样更好的看清来人的模样。
　　身高大概160cm左右吧，身穿一件黄色的旗袍，这是一个中国风的少女。
　　见零和她来开距离，少女也没有在意，笑着伸出手对零道：“你好，我叫G崎岬，是中学部的老师，是教体育的，虽然不是一个级部的，但是还是请多多指教了，话说回来你还真是年轻啊！”
　　开朗的笑容很让人有好感。
　　G崎岬，零记得好像是晓M沙和姬把┎说陌嗟及桑而且还是南宫那月从学生时代就认识的好友，不过对于G崎岬的性格却人南宫那月很是头疼。
　　和南宫那月一样也是持有国家资格的攻魔官，擅长武术及仙术。零可以感觉到对方的体内蕴含着一股强大的力量，不是魔力，而是一种并不比魔力差的能量，而且这股力量似乎很狂暴啊！
　　若有所思的看了眼G崎岬，零随后也笑着伸出了自己的手握住了对方的手道：“你好，我叫零，至于姓氏的话太麻烦了，你叫我零就可以了。”
　　“哦！那么我就叫你零了！”似乎很开心，G崎岬大大方方的拍了拍零的肩膀后走到了她自己的办公桌坐下。
　　零也笑了笑，对于这样的人，零并不讨厌，当然，那是对方不会阻挡自己前进的脚步的情况下，要不然，零作为恶的化身，可没有那么多的同情心。
　　零的位置在G崎岬的边上，将教材随意的扔在桌子上，零就趴在办公桌上睡觉了，今天零是没有什么课了，而且比较今天也是开学的第一天也没有那么多的课程。
　　一边的G崎岬有些惊讶的看着零的举动，不过随后也并没有打扰零，只是认为零可能没有休息好而已。
　　给自己泡了一杯茶，从边上拿出一本书看了起来，作为体育教师，她虽然今天不止一节课，但是也不需要备课这种东西。
　　正在熟睡中的零突然感觉到了脑袋一疼，反射性的抬起头来，看向了周围。
　　“你还想睡到什么时候？”南宫那月一脸寒霜的看着零，手里拿着的是那把她从不离身的折扇，想必刚刚敲他头的就是它了吧！
　　零朝四周看了看，发现办公室确实已经空空如也只剩下他一人了。
　　透过窗户，可以看见太阳已经有一半没入了西边的境界线了。
　　红色的夕阳染红了南宫那月那宛如洋娃娃的脸蛋，虽然是生气的模样，但是看上去也很是可爱。
　　“已经这个时候了吗？”打了和哈欠，然后伸了个懒腰。
　　“我可是听说你今天上课的时候大部分时间都是在睡觉的啊！”看着零困乏的模样，南宫那月心里的怒火稍微压制了一下，有些奇怪的问道：“而且从那节课之后，我听那只狗说你是一直在睡觉啊，怎么还这么困？”
　　“嘛！只是体质问题。”零才不会说只是自己想睡觉而已。
　　”你是吸血鬼吗？大白天怎么困！”
　　“这么看我都不是吧！“
　　结束这个话题，零跟着南宫那月朝家里走去。
　　路上零和南宫那月慢慢的走着，零看着南宫那月的侧脸突然问道：“对了，那月酱，昨天晚上那个家伙找到了吗？”
　　“没有！”没有回头看向零，南宫那月看着前方说道：“发动了特区警备队大部分战力，却没有发现对方的丝毫踪迹，对方很有可能都已经离开弦神岛了！”
　　离开，开什么玩笑，对方为了夺回那个个圣人遗骸可谓是用尽了一切的办法了，独身闯入弦神岛，可以可以说连自己小命都不要了，放弃这个词，从对方进入弦神岛的那一刻就已经没有了，或者说是从来就没有出现过。
　　这就是狂教徒啊，真是疯狂。
　　这时候，南宫那月的手机突然响了，停下脚步，从口袋里掏出手机，按下了接听按钮。
　　“发生了什么事情？”
　　南宫那月对着电话的另一头询问道，不过几秒突然脸色一变：“你说什么，基石之门遭到袭击，该死，我马上过来！”
　　关掉手机，南宫那月匆匆对零说道：“你先回去，我有事情要办！“不待零回答，零却已经消失在空气中，空间制御魔术在这瞬间发动了！
　　‘你说回去就回去，我不是很没有面子吗！“面对空无一人的前方，零的嘴角挂上了笑容：”好了，那么就让我去看看所谓的圣人的遗骸吧！“
　　道路上，已经空无一人。


第十二章 进击的姬把┎艘约暗谒恼孀
　　时间回到几小时之前。
　　Island．north――这里是排列了企业研究所的，弦神岛北区的研究所街。在这个岛内最具人工岛的感觉的未来性角落中，那个研究所遗址便残留在其中。
　　那是几乎等同于正方体的，四楼高的建筑物。
　　也许是为了保住机密吧，楼的窗户很少。也正因如此几乎感觉不到已经被封锁了的气氛。这环境对犯罪者以此作为据点来说可说是相当相衬的吧。
　　“那就是那个制药公司的研究所吗？”
　　从街边树木的阴影中探出头来，雪菜以一脸的警戒问道。大概是吧，古城以靠不住的口气回答。
　　看着身边的少女，晓古城无奈的叹了一口气，他自己也不知道为什么就这样和少女来到了这里，想起中午的事情，自己正在校园的某个角落里吃着午饭。
　　这个作为自己监视者的少女，就跑出来说，昨天晚上迷之爆炸的事件需要他的班助，嗯，或者说是要蓝羽浅葱的班助，也不知她从哪里知道蓝羽浅葱的计算机技术。
　　可是由于她又不认识浅葱，所以就只好来拜托自己去对浅葱寻求帮助。
　　最后根据对方所说的资料，确实也从浅葱那里获得了准确的情报，之后自己也不知道犯了什么神经，居然要求跟了上来。
　　“虽然据说由于母公司的撤退使得研究所被封锁了，但是据说整栋建筑都被扣留了所以我想里面的设施大概都还原样保留着吧。包括人工生命体的调整设备也是。”
　　“人工生命体的调整设备……以条件来说是刚好符合呢。”雪菜以严肃的表情呢喃道。
　　人工生命体是指经由生物化学的技术被制造出来的生命体的总称。
　　连同遗传因子都是完全经由人为设定的，这点便是与合成生物等类型生物的区别所在。虽然技术上难度要求很高，但是相对的设计自由度也很高。
　　最原始的人工生命体的制造方式，据说在十六世纪就已经存在了。为了生产出廉价的劳动力，或者是为了作为人类的伙伴长时间经由多种人在被研究着。
　　昨天晚上回去之后，她可是好好的调查了所有有关人工生命的情报，就是为了找到那个歼教师。最终根据自己所探查到的情报以及和蓝羽浅葱的搜索最终锁定了这个苏赫鲁德制药公司的研究所。
　　“――从这里果然没法了解里面的状况呢。”雪菜说着，放下了背上的吉他盒。接着刷啦一声拔，出了银色的长，枪，张开了枪尖的刀刃。
　　“我去调查一下，前辈请在这里等一下。”
　　“诶？给我等等，姬啊Ｄ巡怀赡阆胍桓鋈巳ヂ穑俊
　　“是啊，我是这么打算的。”雪菜以像是想说“那是当然的吧”一样的眼神仰视着晓古城。
　　“为啥！？”晓古城惊讶地瞪大了眼睛，雪菜叹了口气摇了摇头：“前辈你想跟过来干什么呢。你只会碍手碍脚的所以请你老实点吧。”
　　听到雪菜的话，晓古城沉默了，确实如同雪菜说的那样，与积累了作为攻魔师的训练的雪菜不同，晓古城只不过是一个刚刚得到吸血鬼的能力的外行而已。虽然是被称为第四真祖，但是实际上却是连一只眷兽都没法自由使用，被称为碍手碍脚也是无可奈何的。
　　“况且前辈你作为吸血鬼能够干什么呢？说是无法使用卷兽，而且又不会飞，还不像是能够做出变成雾一样的把戏的样子呢。”
　　“呜……呃……”想要反驳，但是却早不到反驳的词汇，因为对方所说的都是事实。
　　“如果明白了就请你真的老实点。免得干出什么多余的麻烦事出来，而且作为第四真祖的你要明白自己的立场，如果和对方战斗的话，可能会演变成难以想象的后果！”严厉的警告晓古城，雪菜说完后不在理会对方，嗡的一声她像是要斩断迷惑一般挥了下长，枪，然后走向了建筑物之中。
　　看着远去的少女，晓古城先生沉默了一会，随后又似乎下定了决心，也朝雪菜刚刚进入的地方走去。
　　待晓古城找到雪菜的时候，少女却正和另外一个少女对峙着。
　　透明的水珠正滴在在蓝发少女的脚边，她身上穿着的是一层如同手术时穿的装束一般的薄薄的布片，而那个布片也是湿漉漉的浸透着，完美贴在了她的肌肤上。也就是几乎等同于裸，体的姿态了。
　　少女似乎也发现了刚刚来到晓古城，眼珠稍稍转动：“……警告（warning），请你们立即离开这里。”
　　“诶？”
　　对稍微超乎预料的少女的话语，晓古城惊讶地回过神来。在这期间雪菜将持枪的架势换了个样。换成了并非警戒而是能够进行先手攻击的姿势，面对眼前的少女，雪菜已经没有功夫理会晓古城为什么会跟过来这个问题了。
　　面对雪菜的戒备，阿斯塔鲁特只是淡淡地反复重复着话语。以保持着毫无防备的姿势的情况下：“这个岛屿，不久就会沉下海底。请在那之前逃走吧。尽量的，越远越好……”
　　“这个岛会……沉入海底！？那是什么意思……！？”被一股像是脊髓冻僵了一般的感觉所袭击，晓古城呻，吟道。大概是由于这毫无抑扬的机械性发音，很直接地便相信了阿斯塔鲁特的话语。
　　“这个岛，是龙脉交点的浮在男孩上的梦幻又虚假的大陆。只要是去支点便会毁灭……”这次说话的明显不是阿斯塔鲁特。
　　从少女的背后摇曳出一个大块头的身影，那是一个身穿庄严的法衣以及装甲强化服的巨汉，正是昨天晚上逃跑的罗塔林基亚的歼教师路多露夫．欧伊斯塔哈。
　　他冷冷地俯视着胆怯似地回头的人工生命体的少女然后对雪菜还有晓古城说道：“――就如她所说。吾等的愿望，是作为中枢而被祭祀的不朽的至宝。而今，能够实现次夙愿的力量也已经到手了。狮子王机关的剑巫啊，一切多亏了你。”
　　对迷一般的歼教师的话语，雪菜浮现出困惑的表情，但是回答了欧伊斯塔哈的，不是她而是古城。
　　“得到了力量……吗……？那该不会是指，埋进那个孩子体内的东西吧？”
　　“察觉到了吗。可说不愧是第四真祖啊。但是现在即便是你也已经不是我们的敌人了，在吾等面前已无障碍。”
　　歼教师带着赞赏的语气看向了晓古城，并道出了他的身份。
　　“别开玩笑了！！大叔你这家伙，把眷兽植入在那孩子的体内了吧――！”作为第四真祖的晓古城可以很清楚的感觉到少女体内所蕴含的某种东西。
　　因为作为第四真祖的他的身体中寄宿着和少女体内一样的东西，名为眷兽的强大生物，但是眷兽只有吸血鬼这种大量吸取魔力才能存活的特殊生命却只有拥有无限生命的吸血鬼才能让其操控。
　　其余的生物，不管是什么生物都会被眷兽的存在而吸干生命。
　　眼前的少女也正是这样，就算是经过调试也活不过几天，也正因为这样，才让晓古城感到无比的愤怒。
　　“没错就如你所说。”歼教师傲然地告知事实。
　　“在自身体内能够从使眷属的野兽的就只有吸血鬼而已。但是我，通过将捕获的孵化前的眷兽寄生在她们体内，成功地产出了寄宿着眷兽的人工生命体――虽然成功例，就只有在你们眼前的阿斯塔鲁特而已就是了。”
　　无所谓的看着阿斯塔鲁特，歼教师以毫无苦恼与罪恶感一般的语气说道。：“只要寄宿着蔷薇的指尖，剩余的生命就不会多长吧。能活着的时间大概就只剩两周而已吧。这都还是吞噬打败了的魔族尽量延长之后的结果呢……但是为了达成我们的目的这时间已经足够了。”
　　“吞噬……魔族……难不成，是为了这个在这个岛上到处袭击魔族的吗……”雪菜像是对自己的想象感到恐惧似的，握紧了长，枪。
　　“算了，和你们聊也没什么意思了，实现目的的力量已经得到了，那么就快点将你们杀了吧！没有那个少年在的你们是没有丝毫胜算的，吾等夙愿就由你们的鲜血来祭起胜利的旗帜吧！”
　　似乎已经没有兴趣和雪菜还有晓古城聊下去了，歼教师举起了手中的半月斧对阿斯塔鲁特发出了命令。
　　“阿斯塔鲁特！给予他慈悲吧，杀了他们。”


第十三章 决定
　　“――命令受诺（accept）”遵从著作为自身的创造主的歼教师的命令，人工生命体的少女站在了晓古城面前。
　　个巨大的眷兽像是热气流一般地从少女的体内现出型来。
　　那是闪耀着虹色光芒的半透明的巨体。现在不只是手臂，几乎是全身都有显形。而那是约四五米高的巨人，全身被厚实的肌肉之铠甲所覆盖的，无脸的巨人。
　　将作为宿主的少女包裹在体内，人形的眷兽咆哮起来。
　　还没等雪菜有所行动，身边却突然传来的一股可怕的魔力。
　　“这是！！”
　　金色的雷电包裹起了古城全身，眼睛已经变成了吸血鬼的红瞳，此时这双眼瞳里透露出来的感情名为愤怒。
　　本是到处可见的高中生的古城的身姿，由于散发出来的浓厚魔力看起来感觉膨胀了数倍一般。那是古城第一次显露出来的作为吸血鬼的权能，将自身的肉，体作为媒介，将眷兽的魔力的一部分实体化了。
　　架起战斧的歼教师，像是稍微惊讶似的扭曲起了表情：“呵。眷兽的魔力在呼应宿主的愤怒情感么……这便是第四真祖的力量。”
　　虽然惊讶，但是面对传说中的第四真祖，歼教师并没有流落出害怕或者恐惧。
　　“阿斯塔鲁特！”面对晓古城的爆发的魔力，歼教师看向了已近化为巨人的人工少女，眼里尽是冷漠的神色。
　　阿斯塔鲁特举起了那透明的拳头，带着碾碎一切的风压砸向了晓古城，而晓古城以附带着雷光的拳头，揍向了那个巨人。
　　虽然只不过是泄露出一部分的程度，但是那雷击是第四真祖的眷兽的力量。其威力，八成是能够超越一般的吸血鬼的，但是――
　　下一个瞬间，被闪光所包裹着被击飞的却是古城这边。
　　“呃……啊！”发出含糊不清的悲鸣，晓古城的身体像是破布一般地被打飞了；倒在地面上的古城的全身，飘起了白色的蒸汽和肉被烤焦一般的臭味。
　　像是被闪电击中一般的――晓古城自身的魔力倒流了一般的样子。
　　“这个力量是……”雪菜一脸震惊的看着那个透明的巨人，刚刚晓古城和其对撞的那一瞬间，雪菜从那阿斯塔鲁特的眷兽“蔷薇的指尖”的表面看到了和雪霞狼相同的光芒所包裹着。被完美同种的，降魔的圣光的光辉给包含着。
　　“没错，剑巫啊。这就是将魔力无效化，并且撕裂任何一种结界的‘神格振动波驱动术式’（DOE）――在世界上唯一被狮子王机关所成功实用化的，对魔族战斗用的王牌。在参考了与你的战斗数据之后，终于能够完成了。”
　　歼教师满足似地笑道：“那么接下来就好好品尝一下你所拥有的力量把！”
　　话音落差，一条庞大的手臂就已经轰到雪菜的面前了，反应过来的雪菜连忙把雪霞狼横在面前，但是毫无疑问少女被击飞了。
　　虽然并没有受到太大的伤害，但是重新站起来的雪菜却已经失去了战意，面对阿斯塔鲁特的眷兽只是一味的抵挡。
　　“怎么会……因为我的缘故……”失去了战意的雪菜，已经完全被阿斯塔鲁特压倒了。
　　彭！！
　　面对狂风暴雨的进攻，少女的防御终于还是出现了漏洞，虽然及时反应过来，但是已经来不及了，被轰飞的少女把周边的一个培养槽给砸得个破碎。
　　绿色的营养液流了一地，这一次少女并没有再战起来了。
　　看着已经几乎变成烤肉的晓古城还有陷入昏迷的雪菜，歼教师面无表情地看着这幅场景，然后放下了手中的战斧。
　　大概是判断雪菜已经没有继续战斗的能力了吧。在神格振动波驱动术式完成的现在，欧伊斯塔哈已经没有与雪菜战斗的理由了。
　　“走吧，阿斯塔鲁特……去夺回我们的至宝。”
　　“――命令受诺（accept）”
　　被人形的眷兽所包容的阿斯塔鲁特毫无感情地呢喃道。
　　眷兽巨大的臂腕发出耀眼的青白色闪光，接着研究所的外壁在爆炸的同时粉碎了。在激烈的爆风以及灰尘瓦砾飞舞的地方，雪菜和晓古城的身体就这样躺在那里。
　　不知道过了多久的时间，在只有培养槽所透出的绿光的黑暗中，少女呻，吟一声吼重新睁开了眼睛，还是原来的地方，只不过那个歼教师还有那股人工少女已经不见了。
　　“没有杀了我吗？”低声呢喃着，少女低着头看着身边的雪霞狼。
　　几分钟后，少女抬起了头，将视线看向不远处的晓古城，眼睛中闪过坚定的光芒，从湿露的地面爬了起来，慢慢地走向了晓古城。
　　收入晓古城并没有完全的继承了第四真祖的所有力量，但是一些基本的能力还是具备的，就比如真祖的不死性，刚刚还是一块焦炭的晓古城已经完全恢复了。
　　除了虚落一点，丝毫看不出，刚刚晓古城已经死过一次了。
　　看着这个自己所监视的对象，雪菜提起了手中的雪霞狼，但是却不是为了杀了晓古城，而是用锋利的枪刃在自己的手腕上狠狠的一划。
　　一道狰狞的口子瞬间出现，鲜血里面从伤口处流了出来，似乎闻到了鲜血的味道，晓古城的鼻子耸动了几下，不过还是没有苏醒过来。
　　不过完美操控第四真祖力量的他，关是一次复活就已经耗费了他大量的精力了，要想这个时候醒过来，那么就必须要拥有强大灵力的血液才行。
　　而此时雪菜也正准备这么做，割开的手腕放到了晓古城的嘴，巴的上方，血液汇聚成了一条水流从雪菜的手腕流到晓古城的嘴唇上。
　　鲜血的味道让作为吸血鬼的晓古城贪，婪的张开了嘴，巴，不停的吸收着流到嘴里的甘美。
　　随着鲜血的大量流逝，雪菜的脸变得有些苍白，而这时的晓古城在这蕴含强大灵力的血液进入体内的时候身体正在发生翻天覆地的变化。
　　一股庞大的魔力从晓古城的体内散发而出，先前出现过的金色雷光再次包围了晓古城的身体，看到这个情况，雪菜知道自己的行为已经取得成功了。
　　施展了一个治疗魔术，将那伤口的血液止住，不过也仅限于此了，作为剑巫的她并不是很熟悉这些魔术，从校服的一角撕了一条布片，将那个伤口包住。
　　活动了一下手腕，在感觉到并不会影响自己行动后便不再理会了。
　　手握着雪霞狼，雪菜站在一边等待晓古城的苏醒。
　　――
　　那个地方被造在连光线都射不进来的海底深处，能让人联想到永远的牢狱。
　　中枢石门最下层处在海底之中，海面下约220米左右。
　　为了承受住高水压而被建造的圆锥形的外壁在气氛上与神话中的巴贝尔塔有些相似。
　　这个阶层担任的角色有点类似于小提琴之类的弦乐器头部的卷弦用的弦卷部位。它能通过对四个人工基岛中延伸，出来的链接用钢丝进行调律，从而控制整个岛的振动，让它变得无害化。
　　经由门壁到达的链接用钢丝全部都被捆在这个最下层的支柱上。由约六万五千根的钢丝缠，绕形成的连接线直径约一千六百五十毫米。大到夸张的卷线机以其匹敌发电厂动力的马达控制着它们。
　　压倒性的钢铁的质量以及蕴含爆炸性力量的驱动机构的威压感。再加上包围整个建筑物的强烈的水压。这些环境因素将这个阶层中飘荡的大气转换为了粘稠而浓密的气体。
　　而隔离这个最下层的气密隔层，正发出悲鸣一般的噪音被撬开了。
　　将厚达七十厘米的装甲壁像锡箔纸一般轻松撕开的，是一个闪耀着虹色光芒的人形眷兽。
　　在眷兽的胸口中央，能看见被关在其中的宿主的身姿，那是拥有蓝色的长发、以及淡蓝色眼瞳的少女，人工生命体阿斯塔鲁特。
　　从她的背后出现的是，一名裹着法衣的身强力壮的男子，罗塔林基亚的歼教师路多露夫．欧伊斯塔哈正带着感慨慢慢观赏着到达的石门最下层。
　　“命令完成（complete）。以目视确认目标。”阿斯塔鲁特以依然处在自己的眷兽体内的样子告知，原本就缺乏抑扬的那个声音，现在已经完全失去感情了。
　　眷兽本来就是来自异界的召唤兽。为了将其实体化，宿主必须要削减自己的寿命。虽然也依眷兽的种类而定，但是换做一般的人类的话，据说只是单单一瞬间的召唤，就会失去所有的寿命。宿主的生命对眷兽来说不过是单纯的献祭罢了。
　　即便那宿主是人工生命体也不会有例外。


第十四章 入侵基石之门
　　为了与眷兽共存而被调整的阿斯塔鲁特，被赋予了比普通的人类更长远的寿命。但是，即便是这些也是残余不多了。为了攻略中枢石门，使用眷兽的力量用得太过头了。
　　但是欧伊斯塔哈则是对这样的阿斯塔鲁特连一眼都不看一下，只是不停走向最下层的中央。
　　背后是无数的尸体，守护基石之门的守卫的尸体。
　　在距离战场稍远的地方，站着一名少女。
　　她并没有任何武装。她所携带的，就只有一台小小的手提电脑而已。既没有受过训练的人会摆出的架势，也没感觉到她的魔力。不是战斗人员也不是魔族，只是一个普通的人类只是刚刚好来看看通道的状况然后就这么遭遇战斗了――就是这么一个气氛。
　　流出来的鲜血的血腥味散发在大气之中，结合火焰的灼烧散发着刺鼻1的味道，蓝羽浅葱呆呆地看着这副惨状，随后双眼失声地瘫倒在地上，就在刚刚自己面对着入侵者，面对这那股冰冷的杀意，就在自己认为要被对方杀死的时候，对方却诡异的放过了自己，不过就算这样，蓝羽浅葱也觉得自己已经没有力气站立了。
　　眼前燃烧的火焰让她感觉到窒息，在意识显陷入黑暗的最后一秒，她看到了一个熟悉的身影。
　　燃烧的火焰作为背景，一抹银色的发丝拂过眼帘。
　　“老师……”
　　不停的破坏着阻拦自己的门扉，每破坏一个阻拦的铁门，歼教师的脸上就流出出更加兴奋的笑容。
　　“快了，快了，马上就要到了，吾等至宝马上就要回归了，阿斯塔鲁特，加快速度！”
　　“命令受诺。”静静地呢喃着，阿斯塔鲁特操控着全身被闪耀着虹色光芒的铠甲包裹的身高约四米的巨人。在其巨大的手指触碰到封闭隔层的那一瞬间，守护封闭隔层的七层结界就被全部破坏了。
　　那是被刻印在阿斯塔鲁特上的神格振动波驱动术式在运作的缘故。
　　与她合二为一的人工卷兽“蔷薇的指尖”能够将任何魔力无效化，并且能够撕裂结界。而这个力量正是歼教师欧伊斯塔哈一直渴求的东西。
　　为了达成他的夙愿，这个能够破坏结界的力量实在是必不可少的。
　　“走吧，阿斯塔鲁特。我们所渴求的东西，就在这前面。”
　　歼教师和阿斯塔鲁特最终所达到的目的地。
　　那是从人工岛四基延伸，出来的，四条钢丝线的末端。
　　固定所有主轴箱的锚块，呈小小的倒金字塔型的金属制的基石。
　　而一根柱子，像是木桩一般地贯穿着那个锚块将其固定在那里。
　　它的直径约不到一米。但是那东西却为了连接弦神岛而承受着数百吨负重直至今日。
　　那是质感有点像黑曜石的半透明的石柱――中枢石。
　　在那半透明的石头中，漂浮着某人的“手臂”，那是像木乃伊一样干枯了的，细小的手臂。
　　其手腕上残留着像是受过什么酷刑一般的惨不忍睹的伤痕。这是为了自身的信仰而受到苦难，因而失去了性命的殉教者的遗体。
　　那同时也是神的圣性显现于现世的凭依物，因此会成为人们信仰的对象。拥有浓郁的圣性的遗体据说绝对不会腐败，并且能引发各种奇迹。
　　而如此的圣人的遗体的一部分，便封印在这个石柱之中。
　　“哦……哦哦……”
　　从欧伊斯塔哈的口中，吐出了悲叹与欢喜同时交加的声音，激烈颤抖着全身，他跪在了当场。从仰望石柱的他的严重，泪水不止地流着。最终他的悲伤与欢喜，化为了狂乱的哄笑声。
　　“从罗塔林基亚的圣堂中被篡夺的不朽体……我等待它重新回到吾等信徒手中良久了！阿斯塔鲁特！已经没有任何事物阻挡在吾等前进的道路了。给我拔出那个可恨的楔子，将制裁降临在这个颓废之岛吧！”
　　欧伊斯塔哈发出高调的笑声，向从者的人工生命体发出了命令。
　　但是阿斯塔鲁特并没有动。只是依然被包裹在实体化的眷兽的铠甲之中，以毫无感情的声音说道：“命令识别（recieved）。但是在前提条件上有误差，因此请求重新选择命令。”
　　“什么？”
　　紧握起巨大的战斧，欧伊斯塔哈站起身来。因为他也察觉到了阿斯塔鲁特拒绝命令的理由。在作为中枢石而被固定的锚块上，有谁站在上面。
　　那是穿着破破烂烂的制服的少年，以及手持银色的长枪的少女。
　　“抱歉呐。刚刚的命令给我取消掉吧，大叔啊。”第四真祖――晓古城正以怠倦的表情笑着，是因为获得力量的缘故吗？晓古城此时面对歼教师显得十分的轻松。
　　晓古城看零眼被封印在透明石头中的手臂对那个歼教师说道：“这个东西就算你的目的了吧！大叔！”
　　哼，欧伊斯塔哈粗暴地吐了口气：“多说看来是无益了。吾等现在就要将圣遗物在此夺回。要是想妨碍的话吾等将以实力排除汝等――阿斯塔鲁特！”
　　歼教师已经没有那股心情和对方说下去了，自己的目标就在眼前，他此刻是一秒钟都不想要浪费。多年的夙愿就在眼前，他已经无法忍耐了。
　　“命令受诺，执行吧，‘蔷薇的指尖’――”
　　“结果还是要这样啊……”从狰狞地咧起的唇间中，探出几颗利齿。其眼瞳被炫目的真红之色染尽了：“不过啊！大叔，我可没忘记先前被烤成焦炭的仇恨啊！”
　　晓古城的全身被闪电包裹了起来，这不是因愤怒的暴走，而是栖息在鲜血中的眷兽呼应了宿主的意志正在觉醒着。
　　“让我们开始吧，大叔！！！”举起缠绕着雷光的右手，古城吼道……
　　但是率先攻击的却是晓古城身边站着的雪菜，架起银枪的剑巫以闪光一般的速度冲向了阿斯塔鲁特。被眷兽包裹的人工生命体的少女操纵着人形的巨体迎击着。
　　那是动摇整个建筑物的凌厉的拳击，阿斯塔鲁特的眷兽虽然是人型但不是生物。其实体是浓密的魔力集合体。
　　它的拳头几乎匹敌拥有最大级威力的咒炮，而其踹击甚至凌驾于仪式魔术引发的爆炸。且其手臂连厚实的特殊合金的隔层都能撕裂。
　　将特区警备队的攻魔师们一击粉碎的压倒性的力量――
　　但是雪菜却将那攻击优美地挡开了。
　　雪菜手持雪霞狼和阿斯塔鲁特激斗着，而晓古城把目标放在了作为阿斯塔鲁特主人的歼教师身上，只要把下达命令的歼教师打败了，那么阿斯塔鲁特应该就会停下来吧！
　　想到这里，晓古城身体爆发出打量的雷光，将雷电聚集在手臂上，狠狠的挥向了歼教师的头颅，包含雷电的力量的拳头可以轻易撕裂钢铁。
　　但是。
　　歼教师以其巨体无法联想的敏捷性躲开了晓古城的攻击，并且用战斧反击着。战斧的风压撕裂着晓古城的制服袖口，对其锋利性晓古城不禁咋了咋舌。
　　速度快，而又有分量。完全吃下这一击的话，身体大概会被撕成两半吧！
　　“确实是相当犀利的魔力，但是以你那不像样的攻击是碰不到我的。那动作简直就像是外行一样呢，第四真祖！”面对躲避的晓古城，歼教师发出哈哈哈的嘲讽声。
　　确实如同歼教师所说的那样，就算拥有超越常人的力量，但是晓古城根本就没有战斗过，对面的洛塔林基亚的歼教师可不同，和晓古城比起来对方可以说是身经百战。
　　但是。
　　一个金色的雷电球从晓古城手里脱手而出，感觉上来说就是一种戏耍一般，随便打出来的攻击。但是这却让歼教师的表情严肃了起来。
　　“刚刚的话我收回。我承认，你果然是不可轻视的对手――因此我将以相应的觉悟来做你的对手。”
　　“什么……！？”
　　对于从欧伊斯塔哈全身喷发出来的强烈的魔力，晓古城的脸上失去了血气。
　　从歼教师身穿的法衣的缝隙中泄出了光芒。穿在法衣下的装甲强化服，正释放着黄金的闪光。看到了那光辉的古城的眼瞳感到一阵激痛，而沐浴了那光芒的古城的肌肤被灼伤了。
　　“在罗塔林基亚的技术之下被制造出来的圣战装备‘要塞之衣’――以此光芒排除吾等障碍！”
　　欧伊斯塔哈的攻击速度变快了。那是装甲的铠甲在强化着他的筋力。而被黄金的闪光夺去了视野的晓古城几乎凭着直觉躲避着其攻击。从被切开的脸颊上溅出了鲜血。


第十五章 零的到来
　　面对着生死关头晓古城知道如果自己在不拿出全力的话，恐怕传说中的第四真祖今天就得栽在这里了。
　　“继承‘烛光的夜泊’之血脉者，晓古城，在此解放汝之锁链――！”伸出的右手蔓延上了红色的纹路，鲜红得像是鲜血一样的红色。
　　手臂上闪耀着金色的雷光，那是之前完全无法比拟的庞大的光、热量以及冲击。与烧毁了仓库街的相同的，第四真祖的眷兽。
　　但是与上次不同的是，那光芒不是无差别地挥洒开来，而是凝缩成了一团变成一个巨大的野兽的形状，那便是那眷兽本来的形态。晓古城吸收了雪菜的血液后完全掌握了的，第四真祖的眷兽的真实姿态。
　　“疾奔而来吧，第五号的眷兽‘狮子的黄金’啊――！”
　　如同战车一般的巨体，其实质上市狂乱的雷之魔力的集合体。它的全身释放着炫目的光芒，而其咆哮又如同雷鸣一般动摇大气。
　　“这就是你的眷兽么……！竟然在这种密闭空间内使用如此的力量，真是无谋啊！”
　　雷电的狮子的前足朝着欧伊斯塔哈挥下，其攻击仅仅只是擦到他而已，但是，欧伊斯塔哈的巨体就这么被打飞到数十米之远了。
　　那攻击的余波，甚至渗透到了中枢石门。
　　被挥洒的大量电流经由门的外壁向四周扩散，被设置的紧急用灯以及监控头瞬间便被击飞了。固定着钢丝连接线的卷线机也发出了悲鸣，要是战斗就这么拉长的话，大概就会产生麻烦吧。
　　这就是第四真祖的力量。
　　――
　　手里抱着金发少女的少年看着震动的通道不由地停下了脚步。
　　“看来我有些来迟了呢！”零笑着对着昏迷中的蓝羽浅葱说道，也不管对方是否听得到：“不过看样子不能带着你在前进了啊！”
　　零将少女放在一边的一个角落里，然后从少女的口袋里拿出一个手机轻声道：“出来吧！”
　　零的话音刚落，手机的屏幕下去了一阵雪花，不一会一个蓝色的2D卡通生物就出现在手机的屏幕中，不过零可不会认为对方只是一个卡通人物而已。
　　这只看起来丑陋的卡通生物可是世界级计算机的人工智能――摩古歪，而它的主人正是被零放在角落里的少女，人称电子女帝的蓝羽浅葱。
　　相视无言，最后打破沉默的还是摩古歪，一道电子机械音合成的声音从手中的粉色手机中传出。
　　“你是叫零吧！”
　　被叫出名字零并不意外，毕竟作为它这种级别的人工智能要想获得零在弦神岛的资料是轻而易举的事情。
　　“不管你有什么目的，你救了大小姐是事实，感谢！”
　　对于一个人工智能的感谢零并不在意，而且零叫它出来也只是为了让它看着蓝羽浅葱而已，笑道：“感谢什么倒是不用，再怎么说她也是我的学生，我还有点事情，接下来她就交给你了！”
　　“我明白了！”虽然不知道零想要干什么，不过眼下摩古歪最主要的还是保护蓝羽浅葱的安全。
　　听到对方点头，零将手机放到蓝羽浅葱的手中，然后转朝更下方走去。
　　看着零的背影，摩古歪也不知道在想什么，作为一个人工智能的它的思考已近和人类无异了，看着零一会，手机的屏幕在一阵闪烁后归于黑暗。
　　最底下的战斗似乎也接近了最后，雪菜抓住一个机会直接用手中的雪霞狼击碎了阿斯塔鲁特的结界，银色的长枪突破阿斯塔鲁特的防御结界深深地插在了无脸的人形眷兽的头上。
　　金属制的长柄，像是吸引雷电的避雷针一般――
　　晓古城当然不会放过这个机会，魔力猛的爆发。
　　“狮子的黄金！！！”
　　雷之眷兽以快于晓古城的命令、如同光一般的速度行动了，雪菜已经放开了长枪跳向了空中，接着向着她留下的枪柄，古城的眷兽露出了爪牙。
　　“吼！！”野兽形态的狮子的黄金化为了雷电转头顺着雪菜插在头顶的雪霞狼向着“蔷薇的指尖”的体内流了进去。
　　咔擦！
　　面对这股庞大的魔力，率先承受不住的是雪菜的雪霞狼，枪尖直接断裂，不过眼下可不是关心这个的时候，就在雷电即将吞噬包裹在眷兽中的阿斯塔鲁特的时候。
　　轰！！！！
　　一股黑色的魔力从蔷薇的指尖的体内爆发，晓古城的眷兽直接在这股魔力的作用下被弹飞，重新化为狮子转态的狮子的黄金撞上了墙壁。
　　“什么！！”
　　突然的变化让众人有些反应不过来了。
　　“哎呀！阿斯塔鲁特可是我内定的女仆，可不能就这样让你给打伤啊！”调侃的声音从蔷薇的指尖的身后传出。
　　银发的少年抽出了深入蔷薇的指尖的漆黑爪子，随着爪子的抽出，蔷薇的指尖也重新化为了魔力回到了阿斯塔鲁特的体内。
　　零轻轻的抱住了掉落的少女，不过此时少女虽然还清醒着，但是身体却已经不能动弹了，蓝色的大眼睛呆呆地看着零。
　　对此零只是笑了笑，并没有说话，将少女抱在怀中，零看向了浑身缠，绕着金色雷电的晓古城，身后的狮子的黄金也重新回到了他的身后。
　　“老师！！”晓古城显然认出着零这个他班级的老师，虽然认出了零的身份，但是却不理解零为什么会出现在这里，面对零晓古城并未放松警戒。
　　“零，为什么你会在这里？”雪菜显然也是有些惊讶。
　　“嘛！刚刚不是说了吗，我只是来这里收给女仆的！”示意了一下手中的阿斯塔鲁特，零告知了自己来这里的目的。
　　话锋一转，零的视线看向了晓古城：“我也希望知道被传得神乎其技的第四真祖到底有什么特别的地方！”
　　零的话顿时人晓古城如临大敌，身上的雷光闪烁，身后的眷兽也似乎感受到了零的敌意冲着零发出了咆哮。
　　“不过现在还是先解决这个大叔吧！”零的视线移向了歼教师。
　　歼教师呆然地望着这个光景，眼下能够破坏任何结界的阿斯塔鲁特的眷兽的被消灭，代表着要将圣遗物从中枢石解放的歼教师的野望被粉碎了。
　　在动摇的歼教师的面前，零的话语突然传入他的耳中，但是出神的歼教师的反应慢了。
　　四把黑色的太刀无视歼教师身上的盔甲将对方钉在了后面的铁制墙壁上，歼教师发出了一声苦闷的呻，吟。
　　虽然这些太刀并没有覆盖是原罪，不过此世之恶的负面气息也让对方瞬间失去了意识。
　　“好了，那么第四真祖，人我们开始战斗吧！”、
　　零一脸笑容地看着对方，红色的瞳孔所表现出来的平淡却带给了晓古城无上的压力。
　　“零……”一边的雪菜似乎想要说些什么，不过待看到零的眼神却退却了。
　　“老师，你是敌人吗？”晓古城压抑着声音看着零呻，吟道。
　　“敌人？不不不，我只是来看看所谓第四真祖的力量而已，不过虽然说是实验你的力量，不过你还是打起十二分的精神，要不然这个实验你可能会死哦！”
　　虽然笑着，却说出了人晓古城浑身冰冷的话语。
　　“狮子的黄金！！”率先发动的攻击的是晓古城，虽然不知道为什么作为老师的零要和自己战斗，但是眼下的情况晓古城知道，如果自己不战斗的话，对方是不可能放任自己的离开的。
　　由雷电的组成的黄金狮子咆哮着冲向了零。
　　面对第四真祖的眷兽，面对可以轻易破坏一条街道的力量，零没有躲避，缓缓地伸出了右手，黑色的污泥立刻缠绕而上。
　　雷电的狮子不过转眼间就冲到了零的面前，高高的抬起的前爪带着雷光狠狠的劈下。
　　“这就是眷兽的力量吗？还不错。”
　　“什么！！”
　　看到眼前的情况，晓古城不由的惊叫出来。
　　一只漆黑的利爪抓住了狮子的前爪，雷电不停的施虐周围，但是跳动的雷光却怎么也付不到少年的身上，每当有雷光靠近零的时候都会被一股黑色的气息给弹开。
　　被握住前爪的狮子的黄金一阵咆哮，作为第四真祖的眷兽它有属于它自己的高傲，零的话语无疑是对它的侮辱，另一只前爪也高高抬起。
　　带着碾碎一切的气势轰然砸下。
　　“不过也就那样了！”淡淡的语气从口中吐出，狮子的黄金的另一只爪子还没落到零的身上，原先的爪子却被零的漆黑爪子个抓碎了。
　　眷兽本无实体，全是都是有魔力凝聚而成，所以被破坏的前爪化为了雷电消散空气之中。


第十六章 圣者的右腕事件结束
　　由于一只前爪的破碎，狮子的黄金的身体失去了平衡，并没有攻击到零，爪子狠狠的砸在地面，整个基石之门都在晃动，不够还好在这里是支撑弦神岛的中枢，所以建造这里的材料都很强大，倒也不至于被狮子的黄金一击给破坏。
　　不过如果在这样下去可就说不定了，眷兽的力量可不容小嘘而且这只眷兽还是一位真祖的眷兽。
　　不过就算是这样强大的眷兽的攻击，零刚刚却轻而易举的将其挡了下来，这也间接说明了零的力量并不狮子的黄金差，或者说比起狮子的黄金，零的力量更为强大。
　　“零，你到底是谁……”看着好像做了什么小事而毫不在意的零，雪菜看向对方的眼神很是复杂，可以硬抗第四真祖的眷兽甚至压制，零的身份显然不是那么的简单。
　　看着对峙的两人，雪菜知道眼下的战斗失去雪霞狼的自己已经插不上手了。
　　“吼！！！”狮子的黄金化为金色的雷电不停的冲击着零，但是不管它如何进攻，也无法突破零的漆黑右爪和那些黑色的烟雾。
　　一手抱着阿斯塔鲁特，一手抵挡着雷电的攻击，零的一切都显得那么的轻松闲逸。
　　晓古城看着不过如何进攻也取不到战果的狮子的黄金不由咬紧了尖牙，更多的魔力从他的身上涌入了闪耀着雷光的野兽。
　　雷光更为盛大，地面被雷电施虐过后一片焦黑。
　　“看来觉醒一只眷兽的你也就这个程度了啊！”零摇摇头，看向晓古城的眼神带上了失望，现在这个程度以及是对方的全力了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”听到零轻蔑的话语，晓古城发出了怒吼，魔力居然凭空提升了一大截。
　　狮子的黄金得到宿主的魔力，身体更加的凝实，身上的雷电已经闪烁地跟一个小太阳一样了，一边的雪菜已经被这光芒刺得睁不开眼睛了。
　　“奔袭吧！狮子的黄金！！！”
　　“前辈，住手，这样下去基石之门会承受不住的！！”
　　雪菜的呼声让愤怒的晓古城夺回了一丝理智，但是想要停止攻击已经来不及了！
　　“呜嗷――！！”
　　巨大的黑色爪子抓住了金色的狮子。
　　在挣扎。
　　漆黑的爪子没有丝毫的动摇，不能用语言形容的色彩化为条纹蔓延了利爪，狮子的黄金发出了哀嚎，然后在晓古城目瞪口呆的神色中，狮子的黄金被吞噬了！
　　最后一丝电光消失，零变得巨大的爪子重新化为了人类的手臂。
　　扑通！
　　突然之间失去大量的魔力，就算是第四真祖也坚持不住了，直接眼前一黑瘫倒在地。
　　抱着阿斯塔鲁特，零慢慢的走向已经陷入昏迷的晓古城，不过很快零又停了下来，因为晓古城的面前名为姬把┎说纳倥挡住了零前进的步伐。
　　“零，不能伤害第四真祖！”
　　“哦，为什么？”
　　“如果第四真祖在这里死亡的话，会引起很严重的后果的！”断裂的雪霞狼对准了零，说明了雪菜的信念。
　　零面无表情的看着雪菜。
　　气氛有些尴尬。
　　“……这是狮子王机关告诉你的？”
　　“……”
　　没有回话，但是也间接说明了零所说的确实是事实，看着雪菜戒备的模样，零不知道为什么感觉很是好笑。
　　“看来我得抽时间去看看这个所谓的狮子王机关了！”
　　零的话让雪菜又是一阵紧张，不过却不是紧张狮子王机关而是紧张零，作为狮子王机关出来的剑巫，她可是知道狮子王机关的恐怖的。
　　“不过最近好像没事时间啊！”
　　不过零下一句话让她送了口气，也让她有些害羞地低下了脑袋。
　　零并没有发现雪菜的变化，有些苦恼的想到自己最近的繁忙工作，根本就没时间去找狮子王机关的麻烦，要知道自己还挂着一个老师的职位啊！
　　“既然这样那么今天的活动就结束吧，反正我要想的都已经得到了，没有得到的也快要到手了，第四真祖死不死已经和我没有关系了！”
　　看来一眼昏迷中的晓古城零就把视线看向了自己怀里的少女，阿斯塔鲁特瞪着水汪汪的大眼睛看着零，眼中没有丝毫的波动。
　　“上次见面我就说过了吧！我要你做我的女仆，当然你也没有拒绝的权利！”零对阿斯塔鲁特笑着说出了宛如恶魔的话语。
　　阿斯塔鲁特还是没有反应，对此零也不在意。
　　“那么接下来就是解决你体内眷兽的问题了。”
　　漆黑得好像会吞噬光芒的此世之恶从零的指尖流出，然后这布满诡异纹路的黑色的液，体没入了少女的身体之中。
　　大约几秒之后，少女波澜不惊的瞳孔中第一次泛起了波澜。
　　“好了，现在你的眷兽存在和和使用的魔力都是由我提供了，我这个人什么都缺就是不缺魔力这种东西！”
　　似乎为了验证了的话，少女闭上了眼睛，待再次睁开眼睛的时候，一只手臂从阿斯塔鲁特抱着的背后伸出，正是她体内的眷兽“蔷薇的指尖”。
　　不过此时的蔷薇的指尖却有些不同，原来闪耀着虹色光芒的手臂此时却漆黑如墨，宛如会吞噬所有的光芒一样。
　　阿斯塔鲁特活动了一下着熟悉而又陌生的眷兽，发现确实如同零所说的那样，眷兽的使用根本就没有消耗丝毫的魔力，眷兽活动所使用的魔力都从一个未知的地方所获取。
　　零通过自身的起源和蔷薇的指尖构建了联系，现在零，阿斯塔鲁特还有蔷薇的指尖的关系就和第四次圣杯战争中的肯尼斯和Lancer以及索拉的关系一样。
　　由零来提供蔷薇的指尖活动的魔力，而阿斯塔鲁特却持有蔷薇的指尖的命令权。
　　而且零提供的可不止是魔力。
　　阿斯塔鲁特还感觉到，自己由于调试缘故而已经千疮百孔的身体也全部恢复了，也就说，她的寿命已经和正常人一样，或者说，更为长久，不过这需要时间来验证。
　　来到这里的目的已经全部达成，那么零也就没有留在这里的必要了。
　　就在零准备带着阿斯塔鲁特回去的时候。
　　“你这么在这里！”
　　熟悉的声音让零停下了脚步，抬头看向站在楼梯上突然出现的少女。
　　南宫那月扫视着战场，被钉在墙上的歼教师，趴在地上不知生死的晓古城，手里拿着已经断裂的长，枪的剑巫，最后南宫那月把视线重新放回到零的身上。
　　“这是怎么回事，零，为什么晓古城他们会在这里。”南宫那月邹着眉头对零说道。
　　“这个我怎么知道，我过来的时候就他们就已经在这里了，不过这些都是小事啦！”
　　“小事？”
　　“正如你所看到的咯！最近的那个魔族杀手已经被我逮住了，所有的事情都已经解决了。”
　　一边的雪菜有些尴尬的看着两人，毕竟两人的对话她完全插不上嘴。
　　“不过你怀里的那个是怎么回事，我记得她是和那个歼教师是一伙的”南宫那月此时也发现了零怀中抱着的阿斯塔鲁特。
　　“你说阿斯塔鲁特啊！她是我刚到手的女仆，怎么样，不错吧！”
　　“女仆？”
　　看着一脸炫耀的零，南宫那月冷漠的说出了让他疯发狂的话：“作为恐怖袭击者之一，她必须交给特区警备队。”
　　“你认为可能吗？千辛万苦才到手的女仆，你认为就你一句话就可以让我放弃吗？”零露出了危险的笑容：“还是说，那月酱你认为所谓的攻魔师可以抵挡我的的力量吗？”
　　到手的战利品零是绝对不可能放手的。
　　“你这样做我可是很难办啊！”
　　南宫那月眯起了眼睛，看向零的目光有些危险。
　　比起严肃的南宫那月，零倒是很是轻松：“我可是很相信那月酱的啊！”
　　“别把你的信任用在奇怪的地方。”
　　南宫那月的语气缓和了下来，她也知道如果真的零要对付警备队的话以他所透露出来的实力可以说是很轻松，刚刚的话也不过是在发泄自己心中的不满而已。
　　“你们先离开这里吧，警备队应该也快要来了，如果不想被他们请去喝茶的话，尽快离开这里吧！”空气中只留下这句声音，南宫那月的身影已经消失。
　　“还真是温柔呢，那月酱。”对着以及空无一人的前方，零感叹道。
　　零已经明白南宫那月是去干什么了，为了拖住那些警备队，给予零和雪菜以及晓古城逃离的时间。
　　“那么雪菜，我们走吧。”
　　空气泛起漆黑的波纹，一条锁链从中射出卷起了晓古城，零抱着阿斯塔鲁特率先迈入了这个波纹，被天之锁卷住的晓古城也被慢慢的拉了进去。
　　看到零走进了这个波纹，雪菜大约由于了一秒，随后一咬牙也跟了进去。
　　身体没入波纹，眼前的景色忽然转换，是一处陌生的地方，可以看见夜空中的星光，说明已经离开了中枢石门。
　　突然的环境变化让姬把┎擞行┓从Σ还来，突然想起什么，雪菜朝四周看去，不过却并没有发现自己所要寻找的身影。
　　脚边躺着的是晓古城，沉默了一会，最终少女还是带着所谓的第四真祖离开这个地方。


第十七章 抓豹子
　　这里是私立彩海学园，高等部的一年B班，也是零所教的班级。
　　时间已经过了九点，这个时间学校是绝对没有人的，但是此时一年B班却出现了一股不该出现的身影。
　　“虽然发生了一些事情，不过最终还是觉醒了第一只眷兽的晓古城，又离成熟的第四真祖更近一步了！”
　　晓古城的好基友此时靠在教室的窗户上看着手机上刚刚播报的有关歼教师被驱逐出境的消息轻声低语道。
　　“就是这样吗，全部都在计划之中？”
　　收起手机，看向了窗户外。
　　那里站着一只漆黑如墨的乌鸦，但是矢濑基树可是知道着绝对不是一只活着的生物，而是通过某些手段让其拥有了乌鸦的外表而已，其作用只不过是通讯而已。
　　乌鸦的双眼泛着诡异的蓝光，一道女性的声音从乌鸦传出：“这个国度诞生真祖，是史无前例的事情，就算为了不使国家灭亡，也必须慎之又慎呢！”
　　“用那个孩子来限制第四真祖吗？不过现在看来计划出现了变故了吧！那个突然出现的未知存在，可以将第四真祖的眷兽轻而易举的击败，突然出现在这个岛屿名为零.冯.艾因兹贝伦的存在。”
　　零和晓古城在基石之门的战斗居然被掌握了，着不得不说对方情报力量很强大。
　　“……”
　　乌鸦沉默了，过了好一会声音才重新出现：“不用太过于在意，从得到的资料可以知道对方的战力可能拥有接近真祖的力量，但是也仅限于此，只要对方不是真祖，那么就不会对计划造成影响。”
　　说完乌鸦化为了一张纸片，随风飘去，也知道这只乌鸦原来是一直式神而已。
　　“真的如此吗？”
　　矢濑基树抬头看向天空，那一轮散发着银光的月亮正高挂夜空，随后叹了口气声音有些无奈
　　“还真是前途多难啊，挚友！”
　　是夜。
　　黑暗中猛然出来爆炸声已经冲天而起的火光，炸药吹飞了仓库的大门，随后身着防弹衣的队员们进行了正面突破。
　　潜伏在仓库中的人有八人，不过逃出来的却只有一人。
　　拥有矫健的巨大身躯与整齐黑毛的豹头的兽人发挥出他那远超于人类的身体素质，快速的在集装箱上跳动着，嘴里还在不停的咒骂着。
　　“该死的！该死的！该死的！该死的！……没想到交易居然走漏了风声。”
　　彭！
　　在一个集装箱的顶端停了下来，巨大的力道直接把铁制的集装箱给踩出一个凹坑，这里离爆炸的地点以及有些距离了，那些人类的警备队短时间是追不上来的。
　　豹人是在被称为1种的兽人族中，也是特别在轻盈的身段以及敏捷性上突出的种族。没有任何追踪者能追上在夜晚的街市里逃跑的他。
　　看着被火焰给染红的远处天空，黑色的豹人用憎恶的眼神望向了背后被烈焰所包围的仓库。
　　“算你们狠，可恶的人类，绝对饶不了你们！！”
　　从裤子的口袋里拿出了一个像是遥控器一样的东西，豹人的嘴角露出了残忍的笑容：“为了保同胞们的仇，好好品尝我的愤怒抱！”
　　他们事先安装的炸弹有两个，第一个在仓库里已经用掉了，而还留有另外一个，安放在了港湾地区的地下通道。
　　这时候正好是被叫来救助负伤者的特区警备队的增援部队通过那个地方的时间段。用第一次的爆炸诱导敌人的同伴聚集，然后用第二发炸弹把他们全数歼灭。这在战场上是被广泛使用的手段。
　　向着手里握着的遥控器施加了压力。
　　但是，虽明明触碰到的按钮上，却没有传来任何的手感。
　　被那强烈的违和感驱使，男子望向自己的右手，然后愣愣地吸了一口气。
　　本应握在手中的遥控器不见了踪影，不连同遥控器消失的还有他的手，手掌从手腕处断裂，横切面光滑无比。
　　“手……我的手！！啊！！！！！”这是痛觉才通过神经末梢传到了他的大脑，恐慌，痛楚，一下子覆盖了他全部的思想。
　　鲜血如喷泉一样喷射而出，前方的集装箱被染上了鲜红的色彩。
　　“……呜……嗯嗯呜呜……！”捂住断裂的手臂，豹人发出了呻，吟。
　　紧接着，在他背后响起的是，带有抱怨的声音。
　　“你们还真是会找事啊！大晚上居然搞什么违法交易。”
　　“什么！？”
　　对这预想之外的声音，作为一个军人的良好素质让他反射性的戒备着突然出现的情况，身体不由自主地想要远离这个声音。
　　不过还没等他有所行动，不知从何伸来的银色的锁链束缚住了他的右脚
　　“这是……什么啊！？”
　　为了挣脱锁链，豹人往手臂注入力量，但即使以兽人的力量，也扯不开这条银色的锁链。反而被锁链拉扯豹人在这个地方变得动弹不得了。
　　“没用的，再怎么说这也是神明锻造的“戒律之锁（Raging）”呢。凭你这家伙的力量是解不开的！”
　　豹人也似乎明白对方说的事实，身体不再挣扎，豹人发出低沉的声音向背后望去。
　　在屋顶的供水塔之上，站着一名女子。
　　那是看起来会误以为是幼女的矮小女子，穿着华丽到夸张的服装，明明是在半夜之中却还撑着阳伞。而那天真而工整的容颜看起来就像是在看惹人怜爱的人偶一般。与这个场所格格不入的这个姿态，却让男子毫无缘由地感到了一阵恐怖。
　　“还有一个……”
　　豹人在看到少女的瞬间并没有就此放下警惕，脑海里便浮现了最初的那个声音。
　　“这是遥控炸弹吗？还真是简陋的引爆装置啊！”
　　仿佛是为了回应豹人的猜想，最初的声音从空气中回荡，一个几乎和黑夜融为一体的漆黑波纹在那股幼小少女的身边荡漾。
　　然后，银发的黑色旗袍少年出现在豹人的兽瞳中。手里不停的抛着一个东西，兽人良好的视力让这个豹人清楚的看见在对方手中上下跳动的东西。
　　“我的手……！！”
　　被少年不停抛动的手握着的那个遥控器让豹人知道了那只手的原先主人就是自己，几十秒之前，那只手还长在自己现在捂着的地方。
　　玩味的笑容：“不只是遥控器，就连这只手臂都很是恶心啊！”
　　漆黑的未知将那只手连同遥控器一同包裹：“你说是吧，那月酱！”一个漆黑的圆球出现在少年手中，宛如玩具似的在少年手中滚动着。
　　最后一句话明显是和身边的那个少女说的。
　　“攻魔师吗，到底是怎么追上我的？”豹头的兽人眯起了红色的双目瞪着前方的少女还有少年，虽然语气很是强硬，但是那收缩的成一条细线的竖瞳告诉我们他的心里并不同于表现出来那般平静。
　　“还真是自大的话语啊！难道你以为自己可以逃得掉吗？野猫一只，你也太高估自己了吧！”被少年称之为那月酱的少女不屑的笑道。
　　“……少得意忘形了，小姑娘！”
　　面对嘲弄地笑起来的女子子的身影，豹头男的声音变得狂暴起来。他拔出了佩在腰带上的刀，砍向了自己的右腿。那是打算将被锁链铐住的右脚砍下，让身体重新取得自由而做的。撑着阳伞的女子“呵”地吐出钦佩的声音。
　　“哼，作为野猫倒是有能让人刮目相看的骨气呢。看样子是克里斯托夫・加尔德修的部下么，黑死皇派的老不死们，特地渡海过来还真是辛苦你们了”
　　“……杀了你！”
　　从少女口中吐出的那个名字让豹人丢到了最后一丝犹豫，为了让他们的计划成功，不能把这个知道他们的少佐――克里斯托夫・加尔德修名字的女人放着不管。
　　从右脚喷撒着鲜血，豹人吼叫着，然后以兽人特有的爆发性加速向撑着阳伞的女子突进过去。就算失去一只脚，兽人独有的爆发力让他的速度根本没有丝毫的减少。
　　豹人伸出带有钩爪的指尖，触碰到了女子纤细的肩膀。就在他这么想的瞬间，女子的身影犹如沉没在水面一般，留下美丽的波纹溶解在了虚空中。
　　“什……么！？”
　　豹头男浮现出惊愕表情转过身来，不过入眼的却是那个脸上带着麻烦神情的银发少年。
　　“啧，真想就这样宰了你！”
　　还没等他反应过来，少年的身影却开始向自己远离，不对是自己在远离那个少年，腹部的剧痛还有那在耳边呼啸的风声都在告诉那个豹人自己被击飞了。


第十八章 袭来的瓦托拉
　　豹人的周围的广阔空间浮现了巨大的波纹。当发现看起来像是波纹一样的那些，是高密度的魔法阵的时候已经为时已晚了。从虚空中，出现的无数银之锁链，如同拥有意识的蛇一般袭向了飞行中的男人，将他的全身捆绑拘束起来。
　　“这……这是空间制御魔术……！？”
　　被倒吊着挂在半空中的豹人的视线中，出现了刚刚那个消失的少女。
　　十几米外的隔壁大楼的屋顶上，女子优雅地举着阳伞。
　　仰视她那被月光映照的侧脸，豹头男好像突然知道了什么，颤，抖着发出愕然的声音。
　　“原来如此……你这家伙，是间隙的魔女南宫那月！？”
　　那月什么都没有回答，背向了动摇的男子。
　　““战王领域”的恐怖分子们，到底打算来像这样的极东的“魔族特区”干什么。我虽然有兴趣，但是讯问还是交给特区警备队那些家伙吧。别看我这样，我还是很忙的，还要对明天的课程做准备呢。”
　　以“空隙之魔女”的别名使欧洲魔族因恐惧而颤，抖的她，本职却是高中的英语教师，这无论如何也是想象不到的吧。
　　“那月酱，你还真是出名啊！”零的身影突然出现在那月的身边，眼睛看向倒吊在半空中的兽人，嘴里说着调笑的话语。
　　“闭嘴，你明天不用上课了吗？”
　　“抱歉，自从和校长申请成为体育教师之后，我已经不再需要备课这种东西。”
　　零那得意洋洋的表情，让那月恨不得用自己的戒律之锁糊他一脸，不过她也知道，自己的戒律之锁对同会空间魔术的他来说根本起不到任何作用。
　　也就是说，现在的那月在武力方面被零克得死死的。
　　恨恨的瞪了零一眼，那月的身影直接消失，零笑了笑也跟着消失在这片黑夜之中。
　　这片区域独留那个被吊在半空中的兽人在那里随风晃动，想必很快就有警备队来把他带走吧！
　　盛夏的月亮，今夜也静静地照亮着一无所知地安眠的街道。
　　“好累啊！”
　　空间泛起波纹，南宫那月和零先后出现。
　　刚刚回到那月家里的零呻，吟一声直接在沙发上躺了下去，看着零跟条虫子一样在沙发上蠕动着，那月不由邹起了眉头。
　　“去洗澡。”
　　“诶！再让我躺一会吧！那月酱我现在很累诶，都是你给我弄得什么攻魔师，本来去当老师就让我感觉到人生的悲苦，结果你又给我找了个更加辛苦的工作。”
　　零一脸哀怨地看着那月，一副都是你的错的表情。
　　“你去不去！”紫色的眼眸微微的眯起。
　　“是是是！”
　　都这样了零敢说不去吗。
　　虽然说被一个力量不及自己的存在威胁是很丢面子的事情，但是零还是很享受现在这种感觉的，当然事先说明一下，自己绝对不是抖M。
　　只不过这种日常很让零感到轻松，不同于以往的世界，虽然看起来和现在的生活也没什么差别，但是以前零都是带着任务前往那些世界的，在这个世界零并不需要去完成什么特定的目标。
　　慢慢吞吞的从沙发上爬了起来。
　　“阿斯塔鲁特！”
　　“Master。”
　　回应零的呼声，蓝发的少女从厨房那里走了出来。
　　不过和以往不同的是少女身上此时穿着一件女仆装，手里端着一个托盘，左右对称的人工脸孔，以及不具感情的淡蓝色眼睛噩露出度偏高的连身围裙包裹着那副纤瘦未成熟的胴体。
　　作为零的战利品，就和零所说的一样，对方已经成为了零的女仆了，不过。
　　“给我来杯红茶！”
　　不过这个女仆却是共有的。
　　零的话还没有说完，一边的那月就率先对阿斯塔鲁特下达了命令。
　　“命令受诺。”
　　受了那月命令，女仆装扮的亚斯塔露蒂照着吩咐准备红茶。酷似妖精的脸孔虽无表情变化，看起来倒也像在工作中找到价值了。
　　“喂！那月酱你过分了吧！阿斯塔鲁特明明是属于我的女仆，为什么要分给你啊！”
　　“作为袭击基石之门的参与者，目前正接受为期三年的保护管束的阿斯塔鲁特，你认为如果没有我出面的话，对方会乖乖放人吗？”
　　那月嫌麻烦似的一边推开零一边说明。
　　“而且我不仅身为国家攻魔官，同时也是教育者，由我来当监护保证人应该合情合理吧？”
　　确实如同那月说的那样，如果不是她出面的话，对方根本就不可能放人，袭击基石之门这种罪名可不是什么人都可以当但的，那个歼教师就算了，人家毕竟背后还有一个西欧教会，弦神岛不能把对方这么样，但是阿斯塔鲁特就不一样了，她只是一个人工生命体而已，能不能有人的特权都很难说。
　　虽然阿斯塔鲁特在这起事件中并不是主谋，但是弦神岛恐怕也不会轻易放过她，不过既然间隙魔女出面，对方也不得不给那月一个面子。
　　“而且我也正好缺少一个女仆。”走到一边的椅子坐下，那月挑着下巴看着零说道：“没有把阿斯塔鲁特独占的我已经很大方了！”
　　“算了，不聊这个了，阿斯塔鲁特等下给我准备换用的衣服。”零知道争取阿斯塔鲁特的所有权自己是失败了，所以也不愿在这个话题上多聊。
　　“命令受诺。”正在泡红茶的少女应了一声。
　　得到阿斯塔鲁特的回答，零朝浴，室的方向走去。
　　“对了，还有一件事情和你说一下。”
　　零的脚步停下，回头对那月投向了疑惑的视线。
　　“你打败第四真祖的事情似乎已经传出去了，现在可是有许多人把视线放在你的身上了，以后你的生活恐怕会很不容易啊！”
　　“不容易？”零的脚步再次迈动：“那也得他们有那个实力让我不容易才行啊！”
　　看着阿斯塔鲁特拿着银色的托盘把红茶放在了自己面前的桌子上后就前往了零的卧室，看来是去准备零要的衣物了。
　　“实力……”拿起刚刚泡好还冒着白烟的红茶，那月抿了一口笑道：“还真是狂妄的发言啊，就是不知道你的实力是否真的可以让那些家伙感到头疼呢？！”
　　再次喝了一口，感受着口中那润滑温热的液，体：“还真是不错的红茶呢！果然红茶还是锡兰的康堤(Kandy)出产的比较好。”
　　那月的脸上少见的露出了幸福的笑容。
　　――
　　在距离三百三十公里外的东京南方的海域上，一艘船只正在悠然地航行当中。
　　船名“海神的坟墓（Oceanus・Grave）”。是全长约四百英尺，俗称巨型游艇(Mega-yacht)的外洋巡航舰(Cruisewarship)。将匹敌军用驱逐舰的庞大的船身，用连豪华客船都无法触及其脚跟的壮丽装饰整装起来的美丽船只。其威容，甚至可谓称作是海洋上的宫殿。
　　然而，“海神的坟墓”却仅仅是私人所有物。这是为了单单一个人的船主而建造的，奢侈到令人敬畏的奢华之城。
　　这虽然是如同非现实一般的事实，但是在听到船主的名字后，任何人都会理解的吧。“海神的坟墓”的所有者是阿鲁迪亚鲁公爵（Ardeal）迪米托里叶・瓦托拉――也就是“战王领域”的贵族。
　　而这个船主正在爱船屋顶的甲板上享受着月光浴，卧躺在豪华的夏季床（Summerbed）上悠哉游哉地品尝着玻璃杯里面的黑加仑酒。
　　他是个金发碧眼的美男子，外观年龄大概在二十后半左右吧。
　　然而他的头衔却是，贵族。这意味着他是被称作“古老的世代”的，持有超额能力的吸血鬼。在“战王领域”上的他的广大领土上，常备着与西欧军队匹敌的强大战力。而他本人自身也是个拥有能把一座大都市瞬间破坏掉的巨大力量的怪物。
　　金发青年透过手中的红酒杯看着前方自己这次所行的目的地。那是孤零零浮在大洋之上的绝海之孤岛。由超大型浮体构造物所构建的人工岛――
　　以制御龙脉为目的而建造、而目前则在进行魔族生态与能力的研究的学术研究都市。也就是“魔族特区”弦神岛。
　　“马上就要见面了，我的爱人啊！”青年发出了宛如对恋人思念般的呢喃。
　　一个修长的人影接近了这个青年贵族的身旁。
　　黑暗中，出现的是一个少女，身姿修长而苗条，外表让人感觉到华丽与优美。肌肤白皙，头发的颜色也很淡薄。是个能让人联想起盛绽的樱花的美丽少女。
　　长长的马尾，随着海风的吹拂所无声地飘舞着。
　　在她身上穿着的是位于关西地区的某间名门女子学校的制服。
　　而她的右手正拿着的是键盘用的黑色乐器的容器。
　　此时少女也如同瓦托拉一样目视着前方的岛屿。
　　“很快就要见面了呢，雪菜……”


第十九章 式神
　　“老师好！”
　　“老师好！”
　　听着耳边这些问好声，着大概是零来学校唯一感觉到美好的事情了吧！对着那些打招呼的学生们回应之后零朝办公室走去。
　　刚刚在属于自己的位置坐下，零的身后就传来了一个十分元气的声音。
　　“早上好！！”
　　在这种地方，这种时刻，会这样和零打招呼的也只有一个人了。
　　“早上好，G崎老师！”
　　“大早上的为什么零老师老师怎么的无精打采呢？”用力地拍着零的肩膀，那力道如果不是零的话恐怕就得脱臼了。
　　“我的精力是永远不可能在早上爆发的！”这样说着的零顺便打了一个大大的哈欠后继续说道：“如果我还是原来的数学老师的话，我恐怕会比现在更加的无力啊！”
　　“嘛！我听说了喽，昨天晚上你和那月酱似乎很活跃啊！”
　　零看了少女一眼，对方作为国家攻魔师知道这些要知道这些确实很容易。
　　“反正我的精力和我身体上的劳累是扯不上关系的，你就当这是我的天性吧！”看对方的模样似乎有误会的意思，零决定还是解释一下好了。
　　“就和吸血鬼被太阳晒到会感觉很疲劳的那种？”
　　“差不多吧！”零已经懒得解释了。
　　自己这种只要早起就会感到困乏的体质到底是从上面时候开始的零已经忘记了，似乎在型月世界就已经有这种前兆了，每天没有伊莉雅过来叫自己起床的话，自己绝对会睡觉睡到自然醒。
　　零记得自己以前不是这个样子的啊，零也曾经一度认为是自己起源中原罪影响了自己，最后才发现着只不过是自己懒癌犯了而已。
　　不过这样的体质零并不是很在意，因为这个体质说到底根本就不会影响到零。
　　“对了，零老师，你们班级的球技大会准备的怎么样了！”
　　“球技大会？”零先是一愣，随后又想起了昨天晚上那月好像确实和自己说过：“你说那个啊！抱歉，我不知道。”
　　“还真是不负责任的发言呢，再怎么说你也是他们的体育教师。”
　　“那不是班导负责的吗？”
　　“……”
　　这时候上课的铃声响起，G崎岬和零告别，作为班导的她有必要去鼓励一下自己的学生。
　　球技大会如期举行，说是大会其实也只不过只有乒乓球，篮球还有羽毛球三种球类运动而已。
　　办公室里睡了大半天的零闲着无聊在学校里到处的晃悠着，那月今天并没有来学校，好像特区警备队那里有事情，所以她去帮忙了，虽然零也提出自己也去，不过被以“只是小事”为理由拒绝了！
　　走着走着零突然感觉有些口渴了，看了看四周，零记得着附近好像有台自动贩卖机。
　　“去买瓶饮料吧！”
　　这样想着的零突然听到了前方发生了爆炸的声音。
　　“怎么回事？”
　　身形一动，零的身影已经消失在原地。
　　来到爆炸的发生地点，零看见现场并没有被炸弹等危险物品肆虐的痕迹，而是看到了一个熟悉的人影――
　　第四真祖，晓古城。
　　而他此时却被两只好像由折纸折成的野兽给包围着。情况似乎很不妙啊！
　　“这是，狗？！不对是狮子么！”
　　被注入虚假的生命的金属板，变得像是一只野兽一般咆哮着站在了大地上。和真正的野兽一样充满野性的动作。毫无疑问这是由咒术制造出来的怪物。
　　虽说是咒术制造出的虚假物体，怪物的敏捷性和真正的猛兽没有区别。从全身都由刀刃组成这点来说，其危险度说不定已经超越猛兽了吧。
　　当然，只要晓古城解放自己的“眷兽”的话，这种程度的怪兽一瞬间就能消灭掉。但是，如果那样做了彩海学园的建筑物大概也不能幸免于难吧。一不小心也许还会把全校学生都卷进来，整个学校都会灰飞烟灭的。晓古城作为世界最强的吸血鬼，他的能力对这种程度的敌人来说是强过头了。
　　这就是不能掌握自己力量的悲哀！
　　“在怎么说对方也是我的学生，见死不救的话恐怕那月酱会生气吧！”
　　这样想的零出手了。
　　猛地扑向晓古城的两只怪物被突然出现的锁链给束缚住了。
　　紧接着数把漆黑的长矛直接把着两只怪物给直接洞穿，这是此世之恶还是发威了，将两只怪物身体中的咒术全部吞噬。
　　失去咒术的力量的野兽化为了两只纸片飘落在地上。
　　“呼，得救了！”看到这里晓古城松了口气。
　　“真的吗？”
　　玩味的笑声从背后传来，听到这个声音晓古城才刚刚放下的心又连忙给提了起来。
　　一个咕噜得从地上站了起来，朝前面跑出了老远的距离，晓古城这才看向了身后，银发的少年正笑着看着自己。
　　“咕噜！”吞了口口水，晓古城的声音有些颤抖：“……老……老师！”
　　虽然对一个看起来同龄的少年叫老师看起来很是诡异，不过晓古城还是恭恭敬敬地对零用上了敬语，毕竟他现在面对的是可以轻松击败自己狮子的黄金的存在。
　　要是对方想要杀自己，自己根本就没有反抗的能力。
　　“嘛！别这么紧张，我又不会对你怎么样！”
　　零说着的同时也回收了那些黑色的长矛。
　　“不，就算你这么说……”对于零，对于这个可以轻易击败自己的老师，晓古城还是抱有一丝恐惧的心理的。
　　对方轻而易举地碾压自己的狮子的黄金可是给晓古城留下了很深刻的印象，传说中第四真祖的眷兽在对方手中就好像一只小猫一样被对方戏耍着，毫无反抗的能力。
　　“零？！啊不，是老师！！”
　　突然出现的声音，让零回头，零视线的转移让一边的晓古城松了一口气，随后也跟上零的视线看了过去。
　　出声的是一个小个子的初中女生，零认识，晓古城也认识。
　　手里拿着从新修好的雪霞狼的雪菜有些尴尬的看着零，似乎在这里见到零让少女感觉到很是不自然。
　　几天前雪菜还以为自己的任务已经失败了，会被狮子王机关遣送回去，没想到结果却是狮子王机关让自己继续监视第四真祖，顺便把已经损坏了的雪霞狼都给从新修好送还到自己手中。
　　继续任务让少女第一个想到的不是自己的目标第四真祖而是那个银发少年。雪菜自己也不知道怎么回事，只知道还可以继续和那个叫零的少年见面自己感到很开心。
　　“老师？雪菜我绝对你还是叫我零好了。”对于突然改变的称呼零有些不习惯的对着少女摆了摆手。
　　她身上穿着的不是往常的中学制服，而是白底蓝条纹的拉拉队服，显得十分的可爱。
　　“不，这怎么行，既然老师的职位是老师，那么怎么可以直呼老师的名字呢？”一连串宛如绕口令的话让零不得不开口阻止对方的话语。
　　“好吧，好吧，随便你了！”
　　对于少女的执意了也只能无奈的叹了一口气，在某些地方这丫头总是莫名的固执。
　　“是！”
　　得到零的肯定，少女很是开心的笑了，紧接着转头看向了晓古城。
　　“前辈，刚刚是怎么回事，我负责监视前辈的式神，感觉到了很强大的攻击性咒力。”
　　“咒力？这个我不清楚，只不过刚刚我被两只怪物给攻击了，被老师击败之后就成了这玩意。”晓古城指着地面那两张破损的纸片说道，不过突然晓古城好像反应过来似的看向姬把┎宋实溃骸暗鹊龋你刚刚说的监视是怎么一回事？”
　　“怎么回事？这不是说得很清楚了吗，作为前辈的监视者，我理所当然要时时刻刻关注着前辈的一举一动喽！”
　　伸出手，一直白色地蝴蝶落在她的手指上，而且样式也刚刚袭击的那两只怪物很像，雪菜一脸你是白痴的表情看向晓古城。
　　不过紧接着雪菜看着一脸吃了屎一样的表情的晓古城恍然大悟道：“不过前辈大可放心，对于前辈脑海里龌蹉的事情，我并没有兴趣去关注。”
　　“虽然自己的隐私被保住了，但是这种不甘心的心情是怎么一回事。”
　　“比起那个前辈，你知道是谁在袭击你吗？”
　　雪菜再次轻咳了一下问到。晓古城愁眉苦脸地摇摇头：“怎么可能，话说回来刚刚那个到底是什么啊！”
　　“那是式神，本来是为了给远方的人运送文书的，而不应该是那么具攻击力的法术才对的呢。”走到那两张破碎的纸片面前蹲下，雪菜将其捡了起来。


第二十章 误会
　　“嘛！总的来说，少年你好像被盯上了呢！”零走到垂头丧气的晓古城身边，安慰似的拍了拍他的肩膀。
　　“哎――！”
　　“施术者似乎已经跑了啊！”一边的雪菜也不知道做了什么，无奈的叹了一口气，忽然她的表情一变。
　　她紧紧盯着的是体育馆背面的自行车场。两名路过的女学生，正指着围墙这边的零他们，嘴里不知道在说些什么。
　　“不好，雪霞狼被看见了，必须赶快抹消她们的记忆才行！”
　　“不用那么紧张。”零伸手抓住了先要跑出去的雪菜的手。
　　由于距离有些远的缘故，雪菜可能听不到那两个女生的对话，不过拥有非人五感的零可是清清楚楚的听到对方的谈话了。
　　“老师，为什么！！”雪菜焦急地反问到。陷入意料外的麻烦后马上就不知所措是作为认真优等生的雪菜最大的弱点。
　　“你穿着这衣服把手上那玩意儿转几圈，就只会被人看做是热爱COSPLAY的少女而已，不用太过于担心。”
　　“呃呜”
　　雪菜低头看看自己身上，因无法反驳而沉默了。
　　拉拉队的制服，加长超现实设计的银枪。看到这样穿着的中学生，谁会想到她是特务机关下属的攻魔师呢？因为被误解成COSPLAY少女而露出不满表情的雪菜，放弃了对女学生的追赶。
　　不过被零怎么一提醒少女反而一脸害羞地压着裙摆，因为裙子太短，所以稍稍动一下就可能会走光。
　　“不过这衣服穿着雪菜的身上很合适哦！”
　　“诶？！”
　　一瞬间，雪菜的脸像爆炸一样被染红了。她慌乱地又低头看了看身上的衣服，脸上露出不知是害羞还是生气的表情，用几乎听不见的声音说了声“谢谢”。至少看起来还是挺开心的。零看着她跟小狗一样的反应，觉得真是有趣啊眺望着她。
　　几个世界的旅行，零已经不是当年那个青涩的处男了，此时的零大人明白少女是什么样的心情，不过眼下这样似乎已经是少女的极限了呢！
　　看着雪菜的脸越来越红，零果断地转移话题：“对零，刚刚雪菜你似乎说那种式神好像是用来送信的吧！”
　　处于惊慌失措的雪菜听到零的话，深吸了一口气恢复过来地点点头，“是这样没错的”
　　“那么晓古城同学你去那里看看，那边好像有东西！”零一边对着晓古城说道，一边手指指向了长椅四散的残骸。
　　晓古城闻言连忙跑了过去，用脚扫开地上的破碎的木屑，从地上捡起了一个黑色的信封，崭新的信封表面，印着金箔的豪华信封上盖着银色的封蜡。
　　看到封蜡上的印章，雪菜的表情僵硬了。
　　“这个刻印难道说”
　　作为这封信件的主人，晓古城有些奇怪的看着雪菜动摇的样子，困惑地问到：“你知道这封信从哪里来的吗？虽然我也有种不太舒服的感觉。”
　　“嗯。但是这不可能啊！”雪菜一边说一边咬紧了嘴唇。封蜡上的刻印是蛇和剑的图案。虽然感觉很高贵，但这设计却总给人一种阴冷的感觉。
　　零倒是没有参与两人的对话，因为他早就知道这封信件的发起者是谁了。
　　“――古城？诶，老师也在！！”
　　就在这时有人打断了众人的思绪。
　　那人从大楼的阴影中悠然地走了出来，不过待看到零的时候语气突然一愣。
　　“怎么了，蓝羽同学？”
　　“啊！不……那个……”
　　看着零的脸脸，蓝羽浅葱不由得想起了几天前自己在基石之门昏迷前所看到的那个身影，但是那时候由于自己已经陷入了模糊的状态所以根本就不能确定对方是不是自己的老师。
　　那件事情过后自己也询问过摩古歪，但是摩古歪却说没有看清对方的脸。
　　但是自己在失去意识的那一瞬间所看到的那一抹银发，蓝羽浅葱第一时间想到的就是零的身影。事件过后蓝羽浅葱也不是没有想过去询问零。
　　可是见到零，对方看自己的眼神根本就没有丝毫的变化，就好像根本不知道基石之门那里所发生的事情一样。每单这个时候，蓝羽浅葱已经到达嘴边的询问却怎么也说不出口。
　　“是浅葱啊！怎么了，有什么事情吗？”
　　这时一边的晓古城也开口了，打断了蓝羽浅葱的思绪，也想起了自己过来是干什么的。
　　“当然是来找你的啊！把我一个人丢在……在……我，是不是妨碍到你们了？”本来抱怨的话语在看到晓古城手中的那封信的时候，在看到一边的雪菜，蓝羽浅葱好像想到了什么，语气刹那间僵硬了起来。
　　“妨碍到了？”晓古城还是一副傻傻的模样。
　　看着这样的晓古城，蓝羽浅葱的眼眸里不由闪过一抹失落，但是很快就隐藏了起来。
　　“怎么样都行啦。反正跟我也没关系。”她边说边微笑到。笑容装的很完美，却没有浅葱平时的那种感觉，是没有感情的不自然的笑脸。
　　带着那人工性的假笑，浅葱朝原来的地方返回，不知道是不是错觉，晓古城觉得对方的有些步伐有些急促，感觉像是在逃跑一样。
　　“啊，喂，浅葱！”
　　无视了晓古城的话，浅葱的身影再次消失在大楼的阴影中。
　　“这是怎么了？”浅葱生气多少给古城了一点打击，但是他有想不明白对方到底怎么了！
　　面对一脸疑惑的晓古城，零不得不感叹对方的情商已经突破下限了，对方表现得都已经怎么明显了居然还没有发觉，没看到一边的雪菜也用一脸同情的表情看着他吗！
　　“算了，不管了还是先看看这封信说了什么吧！”想不明白就不想了，晓古城把注意力从浅葱的那边重新转移到手上的那封信件上。
　　拆开信封，零和雪菜往边上移了几步，毕竟信是给晓古城的这点隐私还是要给的。
　　大约一分钟左右的时间吧！晓古城抬起头看向雪菜问道：“寄信的是阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶・瓦托拉谁啊？”
　　钢铁制的式神们留下的信纸，是今晚举行的一场宴会的邀请函。就是在停靠于弦神港的游轮上，好像要举办一场非常盛大的活动。
　　信封上写着的，确实是晓古城的名字。但是古城并不认识叫瓦托拉的人。自然也不知道自己为什么会被邀请。这封邀请函只给人非常不祥的预感。
　　“阿鲁迪亚鲁公国，是建构战王领域的自治地之一。”雪菜语气凝重地说明到。
　　从晓古城询问的瞬间就回答，说明雪菜事先就已经知道了寄信的到底是谁了。
　　“战王领域？”
　　不过这对于成为第四真祖才不到几个月的晓古城来说这都是很陌生的词汇。
　　“是位于东欧的夜之帝国也就是第一真祖的支配地。第一真祖‘忘却的战王’你应该知道吧”代替雪菜回答的是零，作为攻魔师，零知道这些资料也是合情合理的。
　　“名字倒算是听过。是那个传说能控制七十二头眷兽的吸血鬼霸王……吧”
　　对那令人不可置信的头衔，古城自己说出来都有点惊呆了，要知道真祖级别的吸血鬼所操纵的眷兽，可是能轻易摧毁一两座城市的真正的怪物啊。
　　作为第四真祖的晓古城由于觉醒了狮子的黄金所以很清楚真祖级别的眷兽到底是有多么强大的威力，而这样眷兽对方却拥有七十二头。
　　这是什么概念，几个月前还是人类的晓古城根本无法想象。
　　“……那么，这个瓦托拉，就是那个第一真祖的臣下吗？”
　　雪菜点了点头继续说道：“应该是这样没错。既然是自治地的君主也就说明他是贵族，也就是第一真祖的直系血亲，都是纯血的吸血鬼。”
　　对此零倒是一脸玩味的笑容：“可不只是这样哦！”
　　“？”
　　面对两人疑惑的视线，零笑着说道：“这个叫迪米托里叶・瓦托拉可是不单单只是贵族的程度，要知道对方可是被称之为最接近真祖的存在哦！”
　　“不会吧！”雪菜一脸的惊讶。
　　比起雪菜的惊讶，晓古城却快要哭出来了：“为什么这样的大人物要邀请我啊！”
　　“难道晓古城同学你忘了你现在的身份是什么了吗？”
　　“不会是因为我是第四真祖吧？”
　　“你说呢？”
　　零的反问让晓古城不得不认清事实。
　　――
　　PS：是不是开学的缘故，订阅大幅度下降啊，我的日子离每天啃泡面的日子不远了，想想那悲剧的下场啊啊啊啊啊啊啊！！！各位求包养啊！！！！


第二十一章 应邀
　　不过就算是这样，他还是有些疑惑，又确认了一遍信封上的署名，古城疑惑地自言自语。
　　“为什么欧洲那什么地方的吸血鬼会知道我的名字啊？”
　　“我想可能是前几天洛塔林基亚的歼教师事件，让他们得知了前辈的存在！”
　　“可是那不是老师干的吗？”晓古城有些气急败坏的指着零。
　　“晓古城同学你要明白，虽然报道上说是弦神岛的攻魔师干掉对方的，但是，我想世人不会那么想的啊！一个第四真祖和一个弦神岛的普通攻魔师你认为他们认为谁更有实力打败西欧的歼教师？他们只会认为我们想要隐藏你的存在。”
　　“魂淡就算这样，也不能成为那折纸怪物袭击我的理由啊。这家伙难道是特地从海外赶来跟我打架吗”
　　想起了在学校里遇到的钢铁怪物们，晓古城痛苦地呻，吟了下。那时幸亏零赶到，否则的话晓古城都不知道自己的眷兽会不会暴走，要是这里暴走的话，晓古城都不敢想象到底会是什么样的结果。
　　“看来不管怎样，都得回应这封邀请函啊……”晓古城一边说一边打开邀请函，看着上面的文字露出困惑的表情。
　　这时候，零的手机突然响了，对着雪菜还有晓古城示意了一下就走到一边接电话了。
　　看着走到一边的零，晓古城露出了困扰的神色：“为什么参加一个宴会还要带同伴过去啊！”
　　“这种时候，不是应该找熟人代替吗”
　　“代替什么的就算你这么说”
　　晓古城苦恼的瘪了一下嘴，自己认识的关系比较好的女性而且还可以陪自己参加吸血鬼的宴会地根本就没有啊！这丫的不爽为难人吗！
　　“看来只能选择她了呢！既知道我第四真祖的身份，又能应对危险状况的人。”
　　“前辈说的是？”
　　“那月酱呗，这种情况也只有她可以帮我了！”晓古城无可奈何地低下头，很不情愿地叹了口气。
　　就在晓古城准备就这样定的时候，一边打电话结束的零却打断了他的话。
　　“虽然很不好意思，但是那月酱的话你是没有机会了。”零示意了一下手机对晓古城说道：“刚刚那月酱来电话了，说她也被邀请了，然后她所选择的同伴是我。”
　　“――啊！！！！”沉默三秒，晓古城发出了凄惨的哀嚎！
　　对此零还有雪菜只是给予了同情的目光。
　　正趴在地上不停的扫荡着脑海里的女性记忆，晓古城脑海里的快速转动的记忆就好像老虎机一样突然停止了某一个记忆上。
　　在雪菜惊讶的表情中，晓古城以五体投地的姿态跪在了她的面前。
　　“拜托了，姬埃现在我也只能拜托你！”
　　“诶！可是就算你怎么说，我……”视线不由自主的移向了零的方向，脸上闪过一抹红晕，用他人几乎听不到的声音轻声道：“如果真的要选择同伴的话，我还是觉得老师比较好……”
　　不过这声音实在是太轻了，晓古城根本就没有听见，零虽然听见了但是却没有什么表示。
　　“姬埃你看……”晓古城抬起头，一脸期盼的看着雪菜。
　　“没办法了，谁让前辈是我的监视对象呢，虽然很不情愿，但是也没有办法了！”无奈的叹了一口气，雪菜第一次对于这个任务有了抱怨的想法。和一个自己没有太多好感的人去参加宴会什么的。
　　“雪菜虽然不是我的同伴，但是我可是很期待雪菜穿礼服的样子哦！”
　　“诶，是吗？！！”
　　零突然的话语，让雪菜突然兴奋了起来，不过很快眼神有暗淡了下去。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　零对雪菜投去了疑惑的视线。
　　“是啊！这确实可能是个问题。我，没有去宴会可以穿的衣服。”雪菜神情有些苦恼。明明老师说了很期待自己穿礼服的样子，可是自己却没有尊卑礼服。
　　“这个雪菜就不用担心了，到时候我会让人把衣服给你送到手的！”
　　现在时间还早，准备一件雪菜用的礼服根本毫不了零多少时间。
　　“是吗，那我就期待老师的衣服了！”礼服的事情解决，雪菜重新露出了笑容。
　　一边的晓古城看着两人谈笑风生的模样，突然感觉自己似乎好像是多余的。
　　白天的时间很快就过去了。
　　晚上九点多。
　　“那月酱，好了没有啊！时间已经快到了！”坐在沙发上的零看着墙上挂着的钟表的时针终于迈过了九这个数字不由对着房间里的那月喊道。
　　在零呼喊过了大约两分钟的时间，那月的房门终于打开了。
　　不过此时那月的模样却让零看呆了。
　　不同以往的黑色哥特萝莉服饰，这一次那月身上的哥特风格虽然没有改变，但是衣服的色彩却又黑色换成了白色。
　　华丽的白色哥特礼服，手里提着的是似乎用永远不会离手的遮阳伞，不过这遮阳伞也好像为了和白色的礼服配套而换成了白色的样式。
　　“那月酱，很漂亮哦！”零不由的出声赞叹。
　　“那你还催！”白了零一眼，那月却丝毫没有发现自己的语气居然带上撒娇的意味。
　　对此零靳笑不语，这么长时间过下来，那月脸她自己都没有发觉到，零已经慢慢的融入了她的生活之中了。
　　已经喊个那月酱还得闹个半天，现在这个称呼都已经慢慢的习惯了。
　　“好了，我们走吧！在拖下去，可就真的晚了。”零对那月伸，出了手。
　　看着零伸过来的手，那月的脸上闪过一抹红色，随后娇哼道：“让那个耍蛇的等几分钟也不为过！”
　　套着白色蕾丝手套的小手轻轻的放在了零的手中，零轻轻一笑，微微的握住了那月的小手。
　　阿鲁迪亚鲁公迪米托里叶・瓦托拉的邮轮，就停靠在港湾区的大栈桥那里。是一艘远远望去都显得异常豪华的大船。
　　宴会开始的时间是晚上十点。可以看到大量的宾客们从扶梯上去，进入游轮当中。
　　“……海神的坟墓……吗。真是恶趣味的名字！”抬头看到刻在船身上的船名，那月有些不爽的瘪了一下嘴，巴。但在与其不详的名字相反，打着聚光灯的船体，正在向夜空炫耀着它如宫殿般华丽的威严。
　　“嘛！只不过是个名字而已，那月酱就别那么在意了！”
　　“老师，你们已经来了吗？”
　　背后的声音让零停下了和那月的对话，转头看向了后方。
　　身着蓝白礼服的雪菜正巧笑兮兮的对零打着招呼，她的身边站着的真是一身西装的晓古城，不过看他偶尔扭动着身躯的模样，看来很是不习惯穿这种衣服啊！
　　“老师，还有那月老师。”面露尴尬地打着招呼，面对着两人，晓古城还是很不自在的。
　　那月那是长久以来聚集的威严，零是可以轻松碾压他的实力，面对着两个人，晓古城能拥有平常心那才奇怪呢！
　　那月只是点了点头，表示应过了。
　　而零的注意力根本就没有放在他的身上，对着一边雪菜笑道：“看来我的眼光还是不错的，雪菜很漂亮呢！”
　　白底蓝色装饰的礼服裙。虽然看起来有些暴露的感觉，不过根据零的要求，这件礼服却很好的将少女的一些重要部位给包裹得严严实实的，而且薄薄的布料把雪菜的身形完全显现出来了，华丽的花边短裙下探出雪白又纤长的大，腿。
　　不愧是量身定做，跟雪菜真是极其地合衬。清秀可爱，又若隐若现的诱人衣装，果然自己的挑选的衣服还是很适合雪菜的。
　　“真的吗”
　　对于零毫不掩饰的赞赏，雪菜雪菜淡淡地点点头，不过被风吹拂而过令头发飘起来露出的脖子染却上了红色。看来是害羞了呢。
　　看来对方心底还是很高兴零的赞赏的。
　　这次宴会狮子王机关好像也知道，所以也送来了一件礼服，不过比起那件较为暴露的礼服，雪菜还是选择了零这一件较为保守的衣服，而且这还是零所挑选的，所以雪菜并不希望浪费了零的心意。
　　虽然雪菜开心了，但是作为零这次宴会的女伴，那月却有些不开心了，看着和雪菜开心交谈的零，小手不动声色的放在了零的腰部。
　　“嘶！”
　　“怎么了，老师？”
　　看到零突然一阵龇牙咧嘴，雪菜有些奇怪的问道：“老师那里不舒服吗？”
　　“不，没什么。”这种事情当然不可能说出去，零只是隐晦地看了一眼那月，不过对方却哼的一声把头扭到一边。


第二十二章 挑衅
　　“好了，时间也差不多了，我们上去吧！”打了个哈哈，零转移话题对着雪菜说道。
　　“好的，老师。”
　　听到零的话，雪菜提起了身边的一个手提箱，里面装着的东西不用说也知道是什么。不过比起那只黑色吉他盒，这样的装扮倒是显得自然很多，这样的话即使穿着礼服裙也不显得违和。反倒是像去演奏会的古典乐手。
　　给人检查完邀请函进入船内，船里的空间和这艘游轮的外表很是符合，尽显奢华气息，会场的空间大到让人无法想象这是在船的内部。来宾也轻松超过了五百人，大多数都是经常可以在电视上看到的名人。
　　灿烂夺目的灯光和各类豪华料理，还有聚集在会场里的看来挺伟大的大人物们，这让从来没有面对过这种状况的晓古城有些怯场。
　　“――我感觉到我们有些格格不入的感觉啊！”晓古城有些不安的自言自语到。
　　“是吗？我倒是不这么认为，第一真祖的使者来到这座岛，最先应该去打招呼的，就是支配这里的第四真祖。也就是说晓古城你可是这次宴会最重要的客人哦。”
　　零站在晓古城的边上，手里拿着一个盘子，上面装的看起来就很昂贵的食物，也不知道他到底是什么时候却拿的，此时的他正一边咬着一块鹅肝，一边对晓古城说到。
　　“嗯，确实如同老师说的一样，所以前辈可以请你在坦荡一点吗？你这样子确实很丢第四真祖的脸。”一边的雪菜不动声色地说出了让晓古城承受巨大心理伤害的话。
　　“就算你这么说我也不管这么多啊。我只是一介高中生罢了！”古城弱弱地反驳着，不过却没有人理会他。
　　那月手里拿着一个高脚杯，优雅得抿了一口，目光四处游走：“哼！客人都来了，那个耍蛇的作为炙热难道不应该出来迎接一下吗？要知道我可是推掉攻魔师的工作过来的啊！”
　　“进入这里没有的话，那么应该是在楼上吧！”雪菜抬起头，看向了游轮的甲板。
　　“那么走吧，让我们见识一下这个所谓最接近真祖的吸血鬼吧！”零率先朝角落里的楼梯走去，其他人紧跟而上。
　　“不知道是不是我的错觉呢？你似乎对于见到那个耍蛇的很兴奋啊！”走在零的身边的那月突然开口，然后好像突然想到了什么，一脸嫌恶的表情看着零，还往边上挪了几步，看着零眼神很是怪异：“你不会对那个有兴趣吧！我真是看错你了！”
　　“额！”零先是一愣，随后也明白了那月说的到底是什么了，零的脸顿时黑了下来，凑到那月的耳边恶狠狠的说道：“你信不信今天晚上回去的时候，我就让你以后再也不敢怀疑我的性取向！！”
　　噗！哪怕是那月，面对零如此赤，裸裸的话语，也顿时羞红了脸。
　　就在她准备说些什么反击的时候，突然。
　　“小心！”
　　那月抬头却看见了一个巨大的狰狞蛇头带着炙热的火焰朝自己袭来。
　　“来不及了！”这是那月的第一反应。
　　不过一个身影却突然挡在了那月的面前。
　　轰！！！
　　巨大的冲击席卷了周围，雪菜和晓古城不得不用手挡在前面，阻挡着这股冲击的余波，余波中所携带的高温让两人几乎睁不开眼睛。
　　风暴很快就过去了，面对突然的袭击，众人都警惕地做出了防备的姿势，晓古城体内的眷兽似乎感受了到了什么，金色的雷电在晓古城身上游动。
　　雪菜也把雪霞狼从那个手提箱里拿了出来了。
　　被烧焦的甲板和炙热的空气，这时，突然想起来零落的鼓掌声，拍手的正是传白衣的男子。看起来他对零防御住了自己的攻击，反而感到很愉快。
　　“哎呀哎呀！果然不愧是可以击败第四真祖的人，干得不错啊！”男子轻松地说道。毫无紧张感的天真的声音。
　　“只是不错吗？”零低声自语，不禁感到有些好笑，自己居然被人看不起了。
　　“耍蛇的你是在挑衅吗？”零还没开口说话，一边的那月却已经受不了对方那轻蔑的语气，魔力开始动荡空间。
　　“挑衅？”金发的青年微微一笑，做了一个完美的道歉礼仪：“作为可以击败我的爱人的人，我当然要为心爱的人找回脸面。”
　　虽然是在做道歉，但是他的语气却丝毫没有道歉的意思，反而有些搓搓逼人。
　　不过一边的晓古城却关心的不是这个：“喂，你说的爱人是怎么回事！”对方的话让晓古城本能的感到不好，总觉的有一种菊花一紧的感觉。
　　“啊！真是失礼了！”刚刚剑拔弩张的气氛瞬间在青年那恭维的态度中消失殆尽，对方把视线看向了晓古城恭敬地行了贵族的礼节。
　　“请让我对刚刚的失礼表示衷心的歉意，我的名字叫做迪米托里叶・瓦托拉，吾等的真祖‘忘却的战王’赐予了我阿鲁迪亚鲁公爵的封号。今夜您尊贵的到来是我最高的荣幸――”
　　听到他流利的发言，倒是晓古城有点惊慌失措了。
　　“就是你吗，迪米托里叶・瓦托拉，把我叫到这里来的人？”古城用嘶哑的声音问道。
　　瓦托拉微笑地抬起头。那是和蔼可亲又狡猾至极，恶作剧一样的微笑。
　　“就算是，初次见面吧，晓古城。不，焰光的夜伯――我深爱的第四真祖哟！”瓦托拉说完就对古城表达了爱意。然后像是欢迎他似的张开了双臂。
　　“……哈咦？”
　　就算是晓古城，面对如此露骨的爱意，也顿时明白了对方所要表达的是什么了，不过正因为明白，才让晓古城感到浑身发寒。
　　“我……”
　　晓古城的话被淹没在突然爆发的魔力海洋之中。
　　瓦托拉邹起了眉头，在自己对自己心爱的第四真祖表达爱意的时候，居然捣乱，就是他拥有在好的涵养也不由感到愤怒。
　　“阁下这是什么意思！”冰冷的视线看向了这股魔力的主人。
　　黑色的魔力从零的身上荡漾，身上的黑色魔力让人不由感到心神寒冷，黑色实质化魔力将零环绕在来到四周，身上的黑色西装也化为了布满奇怪纹路的漆黑旗袍。
　　“什么意思？”零嘴角挂上了诡异的笑容：“当然是战斗了！”话语落下，一股更为强大的气息笼罩整艘游轮。
　　面对这股实质化的气势最先遭殃的当然是这艘船上的那些易碎的物品。
　　不管是玻璃杯还是照明用的灯泡全部承受不住这股压力纷纷炸裂。
　　“怎么回事！！！”
　　“呀！！！！”
　　船舱里的那些人面对突然的变化顿时变得慌乱无比，整个会场都笼罩在混乱之中。
　　尖叫，大喊。
　　但是这一切和甲板上的几人毫无关系。
　　“那是老师吗？”雪霞狼横在面前，雪菜一脸慎重的看着零。这样的零她感觉有些陌生。
　　晓古城此时已经进入了吸血鬼的模式了，尖牙从嘴角露出，蓝色的瞳孔化为了血色的竖瞳，眼前的那威压让他听的眷兽开始躁动了，身上闪烁着金色的电弧。
　　“我们离开这里！”那月的身影突然出现在两人的身边，空间制御魔术瞬间发动，带着两人远离这片战场，好在这条“海神之墓”很是宽大，倒也不是没地方躲避。
　　再次出现的那月几人已经处在了这艘轮船的最高点了顶甲板上面，不过此时这里却还多出了一个人。
　　一边的雪菜看到这个人，顿时惊讶的叫了出来：“纱矢华桑怎么会在这里呢？”
　　“雪菜酱！”长发少女气势满满地抱住了雪菜。简直就像是达成了奇迹的再会一般，像是在看关系很好的姐妹一样啊。扎成马尾的长发，就像小狗的尾巴似的摇动。
　　“好久不见，雪菜。过得好吗？！”
　　“嗯，嗯啊”
　　和纱矢华如此突然的再会，让雪菜有点些微的困扰。比起见面的欢喜还是惊讶更多一点。但纱矢华完全不在意雪菜的反应，把脸埋在雪菜脖颈那里蹭啊蹭。
　　“啊啊，雪菜，雪菜，雪菜……！居然在我不在的时候被强迫去监视第四真祖什么的，真是太可怜了！狮子王机关执行部怎么能对我的雪菜如此残忍！”
　　“那，那个……纱矢华桑……？！”
　　“但是，已经没关系了哦。这个变态要是敢碰你一根手指，我会立马抹杀他的。不管是从生命意义上还是从社会意义上……”
　　一边的晓古城已经听得是满头大汗了。
　　“好了，叙旧的话等会再说，现在那边可是已经快要闹翻天了！”那月邹着眉头对抱在一起的两人说道。


第二十三章 融合
　　“啊，对不完，那月老师。”雪菜闻言连忙推开了沙矢华，满脸通红的对着那月道歉到。
　　“好了，那边的战斗看来已经开始了！”那月没有多说什么，只是把目光看向了不远处的主甲板上的两人。
　　一条燃烧着紫色火焰的巨大魔蛇从瓦托拉的身上腾空而起，妖异的蛇瞳盯着前方那一团黑色的烟雾，发出渗人的嘶吼。
　　“摩那斯。”
　　瓦托拉一挥手，那条巨蛇张开了巨大的巨口，一团紫色的火焰喷涌而出，零所在的位置刹那间被火焰笼罩。
　　“老师！”远处的雪菜看到了零被火焰吞噬立刻担忧地叫了起来。
　　轰！！！
　　似乎响应看雪菜的呼喊，燃烧的火焰猛的被一股飓风给吹散，零的身影完好无损的出现在众人的眼中。
　　“一条，看来你还是在小看我啊！耍蛇的！”零血色的瞳孔里透露着冰冷的意味。
　　“小看，不不不，在阁下爆发出那种程度的魔力后，从那一瞬间开始，我就没有小看过阁下了！”面对零的冰冷视线，瓦托拉好像没有感觉似的摇了摇头，然后眼神一凛。
　　“优钵罗！”
　　一条蓝色的身上长满了尖锐鳞片的魔蛇突然出零的脚下出现，再它出现的刹那间，零所在的空间立即奔溃。
　　不过瓦托拉的脸上却没有丝毫的喜色。
　　“空间崩坏，不错的能力。”淡淡的声音从半空中出来。
　　只见零就这样漂浮在那条被称之为优钵罗的巨蛇的头顶，身上根本就没有受到任何的伤害，看向瓦托拉说道：“继续吧！可别说你的力量就只要这样。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”疯狂的大笑，瓦托拉捂住脸疯狂的笑着，突然的变化，让旁观的雪菜和晓古城以及沙矢华都感觉到了一丝不自在。
　　这个模样的瓦托拉根本无法和先前那个彬彬有礼的贵族想到一起，只有一边的和瓦托拉有所交集的那月没有丝毫的变化。
　　“有趣，果然有趣，打败第四真祖的人果然有趣！！”脸上露出的是兴奋的神色，瓦托拉的吸血鬼瞳孔里看向零的眼神尽是狂热。
　　就好像是一个找到感兴趣的玩具的小孩子的眼神。
　　“摩那斯，优钵罗！！！”双手一会，两条庞大的魔蛇嘶吼一声开始互相缠绕，瓦托拉的身上也卡死爆发出难以形容的魔力，海面在这个魔力的影响下已经还是荡起了剧烈的波浪了。
　　缠绕在一起的两条魔蛇化为了一条更为巨大的几乎可以所说遮天蔽日青色魔蛇，巨大蛇燃烧着黑色的火焰，随着一声宛如龙吟的嘶吼，空间也泛起了波澜。
　　“来吧！未知的强者啊！让我们痛快的战斗吧！！”
　　两条魔蛇融合出来的另一头魔蛇显然已经不是一加一等于二这么简单的事情了，融合出来的魔蛇已经引起了质变。
　　“不好，必须阻止阿鲁迪亚鲁公，这样下去这艘轮船会沉默的！！！”远处观看的沙矢华这时候急了，她怎么也没有想到两人的战斗居然会使瓦托拉召唤出这么强大的眷兽。
　　“你想要去找死吗？”那月一把拉住了沙矢华的手，阻止她向那片战场奔去，那月冷静的看着她说道：“现在你过去根本就起不到如何的作用只会被他们的战斗给撕成碎片。”
　　沙矢华不知道不代表那月不知道，现在那边的瓦托拉已经是火力全开了，面对这样的瓦托拉，那月都不敢说自己可以全身而退，区区一个狮子王机关的舞威媛进去那不是找死吗！
　　似乎为了印证那月的话，话才刚刚说完，那条不比这艘轮船小的魔蛇张开看嘴巴，巨大的能量在它的嘴中聚集。
　　“不好，该说的家伙果然是个疯子，一开打什么都会抛到脑后！！”
　　感受着那惊人的魔力，那月反应很及时，紫色的魔法阵瞬间挡在了众人的身前，一个由锁链所组成的锥型盾牌将所有人都给护住。
　　在一阵地动山摇之后，锁链在那月的控制下被打开。
　　“这……这就是接近真祖的力量吗？”雪菜呆呆都看着被切割成两半的大海，脸上的惊容怎么也隐藏不住，如果这样的力量也只不过是接近真祖而已，那么真祖的力量呢？
　　想到这里雪菜隐晦的看来一眼边上同样被眼前的情景所惊呆的晓古城。
　　“这就是眷兽的力量吗？那么我的狮子的黄金也……”晓古城这才发现自己虽然被称之为第四真祖，可是连自己所拥有的眷兽的全部力量都没有发挥出来。
　　想想也是，传说中真祖的眷兽可是可以轻易毁灭一个城市的存在，可是狮子的黄金在自己手上的威力，别说是毁灭城市了，最多也就摧毁一座大楼的程度而已，根本无法跟传说中那种毁天灭地的感觉相匹配。
　　沙矢华也是一阵后怕，要是刚刚那月没有拉住自己，贸然冲进战场的自己恐怕连渣子都找不到了吧！
　　“对了，老师，老师怎么样了！”雪菜他人想起了作为这场战斗的主角之一的零，不由担心的四处寻找着零的身影。
　　“发现吧，那家伙可没有那么容易死的。”那月倒是没有那么担忧，以零平时所表现出来的种种，那月敢肯定对方的实力绝对不会比瓦托拉差的，甚至是更强。
　　这是那月对零的自信，没有理由，也没有根据，有的只有那虚无缥缈的信任。
　　“这就是你的全力了吗？”
　　声音从虚空中传出，还没等瓦托拉找到零的身影，身体却突然收到了巨大的冲击。
　　噗！
　　以后鲜血直接喷出，夹杂着一些鲜红的碎块，那是内脏的碎片。
　　身体直接装在了船舱的铁壁上，可是数厘米后的钢板也承受不住着巨大的冲击，直接被瓦托拉撞穿，船舱里面响起了巨大的轰鸣声。
　　但是不过一秒的时间，又是一条全身布满刀刃的感觉充满金属感的蟒蛇撞破了船舱的甲板，展开巨大的嘴巴朝零撕咬而来。
　　好在刚刚那个宴会所在的地方是最下层的甲板，要不然就这条蛇冲出来就可以碾碎那些普通人，瓦托拉这个战斗狂可不会关心那些蝼蚁的生命。
　　已经袭到面前的巨蛇被零一脚踹开。
　　“直面摩那斯和优钵罗的结合体的攻击没有受到一点伤害，好强，果然好强！！！”
　　瓦托拉的声音从那被刃蛇钻出来的那个洞窟里传来，一只布满血迹的手扶在了那破裂的洞口边缘，狼狈模样的瓦托拉出现在零的眼前。
　　全身看起来并没有受到多大的伤害，也只有那条手臂上由鲜血的存在，不过却没有见到伤口，看来吸血鬼的强大恢复力已经让他恢复了。
　　不过他的衣服却是破破烂烂的，看起来很是名贵的白色西服已经和乞丐装差不多了，腹部那里还可以清晰的看见一个黑色的脚印，不用说就知道那是零的功绩。
　　瓦托拉现在很开心，很高兴，很兴奋，虽然对方从头到尾都没有攻击，唯一的攻击也不过是刚刚那一脚而已，但是就算是这样，瓦托拉从零的身上感受了许久未感受到的颤栗了。
　　颤抖，全身都在颤抖，瓦托拉抬起手，看着正在微微颤抖的手：“我这是在恐惧吗？”
　　一握拳，瓦托拉看向零，从零的身上他感受到了只有在第一真祖面前才能感受到的恐惧。不过现在的他虽然在恐惧，但是也同时在兴奋。
　　“就让我看看你是不是真的拥有可以匹敌真祖的力量吧！！跋罗陀！那陀！”又是一条魔蛇在瓦托拉的呼喊中从他的身上浮现。
　　刚刚出现的魔蛇直接和那条带着刀刃的魔蛇开始缠绕，然后威压还是涌现，一声龙吟后，一条浑身包裹着炙热火焰的银龙游荡在天空之中。
　　“龙！！？”晓古城呆住了，从那条银龙的身上，他感受到了和自己狮子的黄金相差无几的威势。
　　“这就是那个耍蛇的手段，可以让不同的眷兽融合，然后发挥出远超他自身的力量，就是凭借着着一手段，对方吞噬了比他高位的长老等级的吸血鬼。”那月看了一眼晓古城：“现在的你根本不是对方的对手。”
　　“吼！！”咆哮的银龙带着燃烧的庞大躯体冲向了零，另外一条融合的魔蛇也随同银龙一切朝零发起了进攻。
　　空间产生了裂缝，大海已经宛如身处暴风雨之中，摇摇欲坠。海浪不停的击打着船身，摇晃的船体几乎让让站不住脚跟。
　　不过这一切和在场中的两人没有丝毫的关系。
　　恐怖的冲击不停的肆虐作为的一切，钢铁铸造的主甲板现在一次残破不堪，所谓钢铁在两人战斗所产生的冲击都难以抵挡。


第二十四章 融合眷兽
　　不过好在这艘“海神之墓”也不是那种可以轻易击沉的轮船，在加上两人的攻击的下意识的避开了船体，所以这艘轮船才能坚持没有沉默。
　　零的身影已经是飘荡在离轮船有些距离的海面之上了，所以瓦托拉的攻击机会没有丝毫的顾忌。
　　“哈哈哈！！！”
　　瓦托拉在大笑，手一挥，两道激光一样的光束带着毁灭一切的力量轰向了零。
　　面对如此袭击，零不慌不忙，脸上没有一点的惊色，手微微抬起，一道黑色波纹荡起了空间，两道可以说是毁天灭地的攻击撞上了一面紫色的盾牌。
　　“LawAias（炽天覆七重圆环）。”
　　巨大的冲击使海面以零为中心开始往四周分开。
　　炽天覆七重圆环的第一层在接触到那两道光束的时候就瞬间破碎，剩下的也在这难以想象的力量面前坚持不到三秒就全部破碎了。
　　每一片可以媲美城墙的炽天覆七重圆环在瓦托拉的眷兽面前坚持不到五秒，由此可见这两只眷兽的强大。
　　轰破炽天覆七重圆环的光束已然到达面前。
　　轰！！！！
　　光速淹没了零的身影，爆炸笼罩了半片天空，燃烧的火焰然后了漆黑的夜色。
　　“死了吗？”瓦托拉看着被正面击中的零脸上挂失了遗憾的神色，但是下一秒，那神色再次被兴奋所取代，嘴角翘起的弧度几乎已经可以说是极限了。
　　“没死，哈哈哈！！果然没怎么容易死！！！”
　　无数的武器突破爆炸所产生的烟雾，铺天盖地的朝瓦托拉覆盖而且，平常的冰刃吸血鬼根本就是无视的，因为那些刀刃可能连他们的的防御到破不了，就算可以伤害到他们，以吸血鬼那不死的诅咒，恐怕你对他的伤害还不如他恢复的快。
　　但是，面对这些武器的时候，瓦托拉后退了，甚至调动了其中一头眷兽来当在门前，从那些袭来的武器雨之中，他感受到了死亡的气息。
　　“嗷！！”庞大的蛇躯完美地将所有的宝具抵挡，但是这时的魔蛇也几乎变成了刺猬，那些鳞片根本就无法阻挡宝具的攻击。
　　“居然可以伤害到我的眷兽，这些武器……”瓦托拉脸色有些凝重，这些武器每一把都可以媲美那些神兵利器。
　　在加上刚刚从那些武器中所感受的死亡气息，让瓦托拉更加的慎重了。
　　“很果断。”冰冷的赞叹让瓦托拉把目光投向了零，正面承受那样的攻击，却根本没有受伤的模样。
　　对于零的赞赏瓦托拉没有回话，只是看向了那条魔蛇身上的那几把特定的武器。
　　“那是可以消灭不死性的宝具。”看出了瓦托拉的疑惑，零对其说道：“所谓的不死在它们面前只不过是个笑话而已。”
　　“世界上居然还有如此的武器，有趣，真的是很有趣啊！”没有丝毫的恐惧，面对可以击杀自己的宝具，瓦托拉的眼里只有感兴趣。
　　“那么战斗继续吧！在吸血鬼长久的生命中也只有战斗才能让我感受到喜悦了！”魔力再次开始喷涌，瓦托拉已经开始动用自己的所有力量了，为了这一场战斗。
　　“继续吗？”零看着跳上了蛇头的瓦托拉低声道：“可是我已经想要结束了，这无聊的战斗。”
　　“什么？”
　　没有说话，零用行动来回答，黑色的力量，从零的身躯中大量的喷涌，实质化的力量将这片天空覆盖，星光，月光兼被这无尽的黑暗所吞噬。
　　“吼！！吼！！！”
　　瓦托拉的两头眷兽在咆哮，瓦托拉可以感觉到自己的眷兽此时正在不安的躁动。
　　“他在干什么？”
　　瓦托拉没有轻举妄动，看着慢慢被黑暗所笼罩的零不由猜测对方的举动。
　　“前辈，你这么了！！”
　　远处在船上的晓古城突然有些痛苦的蹲了下去，身上雷电不停的闪耀着金色的光芒。
　　“该死，给我安静！！”
　　此时的晓古城已经没有功夫理会雪菜的问题了，他体内的狮子的黄金居然还是暴动了，不只是狮子的黄金，晓古城已经感觉到，自己体内的企图眷兽都已经开始蠢蠢欲动了。
　　在这样下去，这艘船会让自己暴走的眷兽给毁掉的，到时候可能连那月雪菜她们也会受到威胁。
　　“零这家伙到底在干什么啊！居然引起了眷兽的暴走！”感受着晓古城身上那几道暴乱的魔力波动那月也不由得急了。
　　这里和弦神岛根本没有多远的距离，如果晓古城暴走，最先遭遇的肯定就是弦神岛了，区区一个岛屿，可承受不住真祖级别的眷兽的肆虐啊！
　　“小子，你给我坚持住，你的眷兽暴走会有什么后果我想你应该是知道的！”此时那月也只能用口头威胁一下晓古城了！
　　眼下的晓古城可受不了丝毫的刺激，如果那月对他出手的话也只能加快那些眷兽的暴走。
　　“那月老师，你说得到是轻巧啊！”晓古城咬着牙，努力的压制着体内那暴乱的魔力，一边对那月艰难的说到。
　　“前辈，如果到时候前辈的眷兽真的暴走的话，我会负责将前辈杀死的。”
　　“不要那样信誓旦旦到这样说啊！本人还在你的面前啊！”对于雪菜那认真的宣言，晓古城感觉自己是不是上辈子做了什么造孽的事情了。
　　“我也会帮忙的，雪菜酱！”一边的沙矢华也符合这对雪菜说到，让晓古城感觉到了人生的悲剧，不过这也让他更加努力压制体内暴动的眷兽。
　　为了不怎么悲催到死去。
　　突然，气氛变了。
　　“怎……怎么了！”
　　突然之间气氛的改变所有人都察觉了。
　　空气好像凝固了，时间好像停止了，众人对时间的感官在这一瞬间全部失去，过去了多久的时间，众人不知道……
　　忽然，这份平静宛如玻璃一样被打破了。
　　“那，那是什么？！！”
　　不过此时已经没有人理会雪菜的惊呼，视线全部放在那片黑色的云雾之中，本来漆黑一片的黑雾此时里面突然闪烁出两道红色的光芒。
　　那片黑雾在这两道红芒的装饰下好像变成了一只邪恶的凶兽，正择人而噬。
　　“那是眷兽！！！”晓古城瞪大了眼睛，看着那片黑雾，作为第四真祖到他可以清晰的感觉到那片黑雾中正隐藏这一只眷兽，而且还是一只无比强大的眷兽。
　　“怎么会，老师他又不是吸血鬼，怎么可能召唤眷兽！！”
　　那月盯阴沉着脸：“眷兽可不是只有吸血鬼可以召唤的，眷兽这东西说到底只要拥有足够的魔力不管是谁都可以使用，只不过要用到的魔力根本是无法估计的，弱一点的还好，要是向真祖这种级别的，恐怕会被彻底的吸成人干。”
　　“那老师不是很危险吗！”雪菜不由握紧了手里的枪杆，紧张到冲着那月叫到。
　　“啧！”那月没有回话，不过那阴沉的脸色也正说明此事零所做的事情到底是有多么危险。
　　不是吸血鬼这种拥有无尽生命力的家伙来召唤眷兽，那么下场只有一个，被召唤出来的眷兽吸收全部的生命和魔力。
　　那月此时也很是恼火，明明可以轻松打败那耍蛇的，为什么要去召唤什么眷兽。
　　“不能等下去了，如果真的召唤出来，这至少也是真祖级别的眷兽！！”瓦托拉看着威势越来越强的黑云对银龙还有魔蛇下达了攻击的命令。
　　张开的嘴巴再次开始聚集强大力量，这一次比起先前的那一次和击更为强大，不说其他，还只是在聚集魔力的阶段就已经造成了空间的崩碎。
　　可想而知，这一次攻击到底是有多么的强大。
　　“吼！！！！”
　　两束白色的光柱带着摧毁一切的气势射向了那片黑云，而且在光束飞向黑云的过程中却和瓦托拉的眷兽一样互相缠绕融合成一道更加硕大的光柱。
　　不说其他，海面已经被彻底的分开了，露出了海底的礁石和珊瑚，“海神之墓”直接被所产生的冲击给推出了几百米的距离。
　　瓦托拉这一击已经拥有和真祖级别想媲美的力量了！
　　光柱所及之处，空间尽数破裂。
　　这道突破天际的白光恐怕整个弦神岛都看见了吧！
　　但是，就在白色的毁灭光柱接触到黑雾的那一瞬间。
　　一只布满鳞片的漆黑爪子突破黑色的云雾挡在了光柱前进的道路。
　　――
　　PS:下一章就是主角的眷兽了，大家猜猜主角的眷兽会有什么能力。


第二十五章 罪孽魔龙
　　被捏碎了。
　　那道可以说是瓦托拉最强的攻击的毁灭白光在那只漆黑利爪面前就好像被捏灭的烟头，没有任何前兆就这样被轻而易举的被捏成了碎片。
　　瓦托拉的脸色变了，震惊的神色头一次从他的脸上流露出来。
　　被捏碎的光柱化为白色到光点散落这片海面，这是魔力的集合体，会随这时间而消散空气之中，不过眼下看来还需要点时间他们才会重新化为最纯粹的魔力。
　　虚握的利爪展开，然后那片黑雾开始涌动，就好像有黑雾之中有一台吸尘器一样将所有的云雾全部给吸收了。
　　最终，黑雾中的魔兽终于露出了它的真身。
　　一条漆黑的魔龙，不是向瓦托拉的银龙那种带有东方色彩的神龙，而是西方的灭世黑龙，身上带着沉寂的死亡。
　　没有其他的色彩，数十米的庞大身躯全部都是漆黑的颜色，黑得可以吞噬所有的色彩，除了那一对血红色的双瞳。
　　“那就是老师的眷兽吗？给人一种不祥的气息！”雪菜望着这条黑色的魔龙情不自禁的感叹到，不知是她，所有人都从那条魔龙的身上感受到了那股不祥的气息。
　　好像这个世界上的所有罪恶都凝聚在他的身上
　　“啊！！！！！”
　　一边的晓古城突然发出了咆哮，金色的雷电从身体中爆射而出，一头金色的狮子凭空漂浮在晓古城的头顶。
　　“狮子的黄金！！”
　　众人急忙往后退去，晓古城那边此时已经被雷电笼罩了。
　　“嗷！！！”
　　威武的雄狮发出嚎叫，然后化身为一道金色的闪光袭向了那条黑色的魔龙，作为第四真祖的眷兽它感受到了威胁自己的存在。
　　作为第四真祖的眷兽，狮子的黄金本能的开始捍卫作为最强吸血鬼的眷兽的威严。
　　而魔龙此时也好像发现了狮子的黄金的存在，冒着红光的龙目移向了朝自己快速飞来的那道金色的电光。
　　然后令众人目瞪口呆的事情发生了，狮子的黄金的雷电确确实实的轰击在了那条魔龙的身上，但是却没有造成丝毫的伤害。
　　攻击结束的狮子的黄金重新显露野兽的形态，不过还没等它反应过来一条长满骨刺的尾巴就将它个束缚住了。
　　“呜嗷！！”
　　尾巴上的骨刺深深的刺进狮子的黄金的身躯，不过好在眷兽的身体只是魔力构成的，这些骨刺并不能带个它致命的伤害。
　　不过这都是没有那些诡异纹路蔓延到那魔龙尾巴之前。
　　“啊！！！”
　　晓古城突然发出一声哀嚎，只见狮子的黄金居然还是慢慢地变得暗淡起来，刚开始还能挣扎几下，不过也仅仅是挣扎几下而已。
　　不过几秒的时间，雷电的眷兽消失在空气之中。
　　“被……被吞噬了！”看到这个场景，雪菜不由想到了那名人工生命少女，阿斯塔鲁特。
　　狮子的黄金的消散，让魔龙把注意力放在了现场拥有最大魔力的瓦托拉还有他的两只融合眷兽的身上。
　　而也在此时，零的声音从魔龙的身体中传出。
　　“那么结实这场无聊的战斗吧！”
　　声音平淡没有丝毫波澜，但是在场的所有人都可以听见，在那一瞬间瓦托拉却感受到了无上的威胁。血色的竖瞳一缩，就向操控着眷兽后退。
　　不过显然已经来不及了。
　　“吼！！！！！”
　　宛如来自地狱的魔音，刚刚有所动作的瓦托拉还有他的眷兽好像被施展了定身术一样被停顿在半空中。
　　“空间被禁锢了！”
　　瓦托拉艰难的开口说道，没有人比他自己更清楚自己现在的处境了，整个人好像被无形的压力束缚，根本难以动弹。
　　“那么最后一击吧，罪孽。”
　　一股不同于魔力的能量开始聚集，魔龙双眼的红光大盛，狰狞的龙嘴张开，然后下一秒，瓦托拉所在的那片空间被漆黑所吞噬。
　　魔龙发出胜利的咆哮，随后慢慢的消散于空气之中。
　　魔龙的消失，零的身影浮现，漂浮在空中的零额头的暗红色纹路不动声色地消散。
　　感受寄宿在自己体内另一个生命，零笑了。
　　魔龙的名字叫做罪孽，正如其名，是背负这个世界上所有的罪恶魔龙，零也没有想到自己所召唤出来的眷兽居然和自己的相性怎么好。
　　零掌控着世间所有的负面情感，而对方背负着这个世界的罪孽，没有比这个眷兽更适合零的了。
　　“罪孽的魔龙，世间之恶的抑制力，呵呵呵！那么以后就请多多指教了！”
　　额头的纹路闪烁了一下，似乎在回应零的话语一般。
　　重新站到这艘豪华的游轮上，零看着一边已经陷入昏迷之中的瓦托拉，刚刚自己的攻击看起来声势浩大，但是那些攻击的目标并不在瓦托拉的身上，而是在他的眷兽身上。
　　现在的他看起来很是凄惨，骨头戳破皮肤暴露在空气之中，脸上的皮肤也少了一大块，脚也断了一只，这些对于普通人可以说是致命的伤害，对于吸血鬼来说不过个把小时就可以恢复。
　　现在显然昏迷，只不过是眷兽被那黑光所吞噬，而失去大量魔力陷入昏迷而已，现在的身上的那些伤势也因为魔力的恢复开始慢慢的修复了。
　　不过零可没兴趣看着他恶心的肉块蠕动，走向了那边等待自己的几人。
　　率先按捺不住的就是雪菜了，连手中的雪霞狼也直接抛下急急忙忙的从顶甲板跳了下来，快速的跑到零的面前。
　　脸上尽是紧张还有担忧的神色。
　　“老师，没事吧！”
　　眼睛还在零的身上不停的打转，看起来是在寻找零受伤的地方。
　　“好了，我没事。”零笑着摸了摸雪菜的头。
　　温柔的笑容让雪菜愣住了，战斗中的零和此时的零根本就像是两个不同的人。
　　“可是老师刚刚召唤了眷兽啊！而且还是那么强大的眷兽，老师你不是吸血鬼，那种程度的眷兽带给老师的负担……”
　　“谁说只有吸血鬼才拥有那无限的生命了？”
　　“！！”
　　零的话不只是雪菜愣住了，就连跟上来的那月还有沙矢华听到零的话也不由瞪大了双眼，不是其他而是零的话所表达信息实在是太让他们震惊了。
　　吸血鬼之所以是这个世界上最强的的存在，是因为他们拥有威力足以毁灭世界的眷兽，而维持这种眷兽在这个世界存在地正是他们那无尽的生命。
　　说实话，如果吸血鬼没有眷兽，根本就不能成为这个世界的霸主。
　　可是现在出现了一股不是吸血鬼却可以召唤眷兽的存在，而且这眷兽比一般的真祖级别的眷兽还要强。
　　“这个世界要变天了！”
　　沙矢华和那月对视一眼，都从对方的眼中看到了慎重。
　　一个可以媲美真祖的存在出现，如果这个消息散步出去，这个世界的格局恐怕会在那一瞬间被改变。
　　那些不服从吸血鬼统治的世界的反抗势力恐怕会随之接踵而来，要知道这个世界上反抗真祖的势力还存在至今势力，那种力量绝对不容小嘘。
　　“老师，你……你在说什么？！”雪菜有些不敢相信地再次询问到。
　　“嘛，也就说，召唤眷兽的负担我还是可以承受得起的！”毫不在意的耸耸肩，零无所谓的说道：“我现在自己都不知我可以活多久，不过想来绝对比起所谓的吸血鬼要长吧！”
　　“怎么会！！难道老师不是人类？”
　　“人类，抱歉，这种生物我很早就不当了。”
　　“怎么会……”雪菜的模样看起来很是失落，看向零的目光也有些复杂。
　　零当然也看见了，不过却没有明说出来，这种事情还是由她自己想清楚得比较好。
　　“现在你满意了吗？”
　　那月的声音从前方传来，零视线向前移动数米，就看到了那月那面无表情地的容颜。
　　“你生气了？”
　　零问道。
　　“没有。”
　　“可是你的表情都告诉我了！”零凑到那月的身边笑道：“你在生我的气。”
　　那月的眼神眯了起来，看向零再次申明道：“我没有生气。”
　　“是是是！那月酱没有生气，既然没有生气，那么我们回去吧！这宴会看起来也开不下去了。”
　　游轮的主甲板几乎已经看不出原样了，被零和瓦托拉战斗的余波所肆虐的，倒不如说可以在这种级别的战斗中还可以生存下来，这艘游轮也可以说是幸运之级了。
　　幸运吗？确实蛮幸运的，不过对于那些普通人还是对于躲藏在这艘船的某个角落里的那些人。
　　“确实，那么走吧！”那月点了点头，经过着一场战斗，那月也确实没什么心情了。
　　几人一同离开，至于下方那些来参与宴会的普通人，那月一个电话就让特区警备队的人来解决了。
　　“老师我们是不是忘记了什么？”
　　刚刚回到路面的雪菜突然发问。
　　“嗯，好像没有吧！”
　　“是吗？”雪菜想了想，确实没有想到有什么遗漏的东西，摇摇头跟上了零的脚步。
　　海神之墓的顶甲板上，晓古城睁开了双眼，望着天空中星光，在看看四周除了昏迷的瓦托拉之外再无他人，眼里闪过一丝迷茫。
　　“人都去哪了？”


第二十六章 黑死皇派
　　黑夜笼罩这个都市，今天的天空聚集了太多的乌云导致那微弱的星光根本无法穿透，不过这也没什么，毕竟现代化都市最不缺少的就是光了。
　　这里是弦神岛某栋大厦的楼顶，高处总是多风。
　　少女的轻轻的把被风吹散的鬓发扶正，居高临下的俯视着夜晚的弦神岛。
　　那是一名身着制服的女高中生，戴着眼镜的她的肋下夹着一本书，那不是有着渊源的魔导书，而是在书店购买的随处可见的文学全集。这是个带有像个阅读家一般的老实气氛的少女。
　　一只黑色的乌鸦突然从下方飞了上来，越过少女的耳边，躺在天空盘旋几圈后在少女背后的蓄水罐上。
　　理顺由于飞行而有些凌乱的羽毛，漆黑的乌鸦开口了。
　　“闲，好久不见。”
　　“好久不见，缘。”被乌鸦称之为闲的少女抱着书本微微地回过脑袋看向闪着红光的乌鸦说道：“是么时候你喜欢上了乌鸦这种式神了，你不是最喜欢的是猫吗？”
　　“哦！是因为我抢了你代表性的式神而生气了吗？”乌鸦口中所吐出的声音听起来有些俏皮的感觉。
　　“不，这种事情没有什么关系。”面无表情地摇了摇头，少女看向乌鸦说道：“那么这一次你找我有什么事情？”
　　“你不是已经知道了吗？”说到这里乌鸦的语气开始严肃起来了：“可以匹敌真祖的强大存在出现了，这个世界恐怕要开始混乱了啊！”
　　“不，我不会允许这种事情发生的。”带着眼镜的少女抱着书本的手紧了紧，虽然语气并没有什么变化，但是乌鸦却明白少女话中的坚持。
　　“第四真祖的事情可以先缓缓了，虽然是真祖，但是他还没有成长起来，威胁远远没有那个未知存在大。”
　　“你要亲自出手吗，作为狮子王机关三圣之首的寂静破除（PaperNoise）。“乌鸦的语气有些愕然。
　　“眼下正是计划的最重要阶段，绝对不容有失。”
　　“……算了，这些事情你自己看着办吧！”乌鸦沉默了一会，化为了一张纸片，声音幽幽的从空气中传来。
　　少女的视线重新投会黑夜中而更加繁华的街道，嘴唇微张：“还真是无忧无虑啊！”再次拂过一阵微风，再次看去，少女的身影早已消失不见。
　　――
　　私立彩海学园。
　　南宫那月那豪华得跟皇宫似的办公室里，零懒散地躺在让阿斯塔鲁特搬来的古董似的沙发上。
　　手里看着一份文件，不过也只是粗糙的浏览几眼就随意得扔在了一本的茶几上。
　　“呐，那月酱！”零泛着白眼，朝坐在办公桌边上的那月问道：“你说的这个黑死皇派就是你这几天在忙活的事情吗？”
　　“嗯！”那月没有丝毫顾忌得对零说出了在特区警备队里还属于秘密的事情：“战王领域的那些恐怖分子如果那个蛇夫的情报没有错误的话，他们现在应该已经在弦神岛的某个角落里猫着了！”
　　被那月叫为蛇夫的身份不用猜都能知道是谁――瓦托拉，毕竟那家伙的眷兽是蛇嘛，那月对他的戏称一直是耍蛇的。
　　两人的关系不是一般的差！
　　“那么那月酱把这些东西给我干什么，要我去灭了他们吗？阿斯塔鲁特，给我倒杯红茶。”
　　“命令受诺。”蓝发的少女眼中闪过一丝波动，轻声应道。
　　“也给我来一杯。”见此那月也对阿斯塔鲁特说了一声，再等待女仆的回答后那月把视线重新投会零的身上。
　　“虽然我也想怎么做，但是没办法，凭借警备队的力量根本找不到他们的影子，上次在那股豹人你知道吧，对方也是黑死皇派的一员，不过这只豹子的嘴巴很严实，我们到现在还没有从对方口中敲出一些有用的情报。”
　　“那么怎么办？”零的语气没有丝毫的着急，好像这事情和自己没有丝毫的关系。
　　“你这样还算是弦神岛的攻魔师吗？”那月白了零一眼。
　　“那是那月酱你逼我去的好伐，明明一个教师已经是让我头疼不已了，结果那月酱你又给我弄了一股弦神岛的攻魔师身份，真是好过分啊！那月酱！！”
　　零开始在沙发是翻滚了，对于零这无赖的模样直接无视，长时间的接触，零的大部分性格那月都已经了若指掌了。
　　进入战斗状态的零可以说是漠视一切的死神，那么平常的零该怎么说呢？喜怒哀乐根本琢磨不透，总得来说平常的零基本上是人畜无害的状态。
　　“Master。”阿斯塔鲁特端着红茶走到零的身边呼唤到。
　　“哦！谢谢。”结束打滚一咕噜地爬了起来从阿斯塔鲁特接过红茶，顺便道了一声谢。
　　对于零的道谢阿斯塔鲁特没有说话，不过那蓝色的瞳孔却闪过一丝喜悦，对着零鞠了躬后去倒属于那月的红茶了。
　　接过阿斯塔鲁特刚刚泡好地红茶，那月优雅的轻轻抿了一口，脸上露出享受的表情，心情好些也好了不少。
　　“不过也不用太过于在意那些家伙，反正黑死皂派那批人什么也做不了，至少他们面对瓦特拉不可能有作为。那家伙即使是那副德行，仍然被称作‘最接近真祖’的怪物。”
　　“那家伙还是有些用处的嘛！”零不由赞叹道，对于让自己不用出手的瓦托拉，零没有吝啬自己的赞扬。不过零可是知道哪些黑死皇派正躲在瓦托拉的“海神之墓”里呢！
　　至于瓦托拉知不知道，那也只有他自己知道了。
　　“不过还是比不上你这个家伙，话说回来你这混蛋到底是什么东西。”
　　“居然被那月酱称之为东西，我感觉世界已经无爱了。”
　　零一副生无可恋的模样让那月嘴角抽搐，没错问到这个问题的时候，零总算会第一时间转移话题。不过那月也并没有因为零身份的改变而改变对零的态度。
　　但是。
　　那月放下手里的茶杯，眼神闪过一丝不易察觉的暗淡。
　　对于感情变化的敏感，零说第一，这个世界恐怕没有人敢说第二，那月那失落的情绪在出现的刹那间就被零所捕捉到了。
　　看着表面没有任何变化的那月零突然出声了。
　　“那月酱，我的身份到时候我可以告诉你，但是我希望那时候我面对的是真正的你。”
　　零的话让那月的紫色瞳孔一缩，看着零的目光里布满了震惊的神色。
　　难道他发现了，这个念头在那月的脑海里冒出，不，应该不会吧！再次看向零，发现对方和之前根本没有什么变化。
　　“只是无意的话语？”那月的脑海里因为了的一句话陷入了混乱，对着零那月张了张嘴巴，但是最终还是没有把话说出来。
　　那种这样的那月零不禁叹了一口气，本来以为这么长的时间已经可以让那月对自己敞开心扉了，看来自己还是他过于高估自己了。
　　“对了，那月，黑死皇派来弦神岛做什么？”
　　转移话题。
　　零突然把话题转到黑死皇派，那月虽然松了一口气，但是心里却有些后悔，后悔自己没有把所有的事情告诉零。
　　“贾德修的目的在于纳拉克维勒。”
　　贾德修的名字不用那月过多解释了，这家伙在攻魔师里可是很有名的存在啊！过去的黑死皇派干部，曾在布拉格国立剧院占领事件中造成四百名以上的民众伤亡。现在是黑死皇派的新领导者。
　　“纳拉克维勒……？”虽然知道这东西是什么，不过零还是装作一副疑惑的模样。
　　“那是在南亚，从第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产。据说以往毁灭过无数都市及文明，是由众神创造的兵器。”
　　那月用老师的语气开始为零解释着零已经知道的知识。
　　“众神创造的兵器……还真是想要见识一下啊！”
　　“你的思想很危险啊！”
　　“嘛嘛嘛，开个玩笑而已，那么那所谓的众神兵器现在在弦神岛喽！”


第二十七章 巴掌
　　虽然那月看向零的表情还是抱着不信任，或许是为让零打消那不好的念头解释道：“就台面上来说，当然不会有那种玩意，但其实有一间叫嘉纳炼金工业的公司好像非法将遗迹出土的某项样本盗运过来了。虽然那玩意前阵子才被恐怖分子抢走。”
　　“既然黑死皇派他们看上着所谓的众神的兵器，那就代表他们拥有可以操控那玩意的方法吧！”
　　“本来这种破烂想要操控的话是不可能的，不过这阵子似乎发现了一块石碑，上面就刻着用来操控纳拉克维勒的咒语或术式来着。”
　　说道这里那月有些嘲讽的扬起了嘴角。
　　“那难懂的东西，已经让全世界的语言学家和魔法机构蜂拥研究，却连解读的头绪都还找不出喔。区区的恐怖分子就算绞尽脑汁，也不会有什么结果啊。”
　　“真的是这样吗？”零可是知道在弦神岛可是还有一个名字叫电子女帝的人啊！作为唯一一个被世界级计算机的人工智能所认同的人。
　　“怎么，有什么问题吗？”南宫那月很好的捕捉到了零那一丝不自然。
　　“不，没什么。”
　　那月虽然奇怪但是也没有往那方面去想。
　　“我抓到协助他们解读石碑的研究者了，找出黑死皇派的残党也只是时间问题。因为偷渡入国的国际通缉犯要带着那种占空间的大尺寸古董藏匿行踪，可以躲的地方有限。特区警备队似乎打算在这两天就把贾德修揪出来。”
　　揪出来，人家现在可是躲在瓦托拉那家伙的船上啊！你恐怕翻遍整个弦神岛也找不到他们的影子吧！
　　“先不说这个了，我们现在先来聊聊你的问题。”话锋一转，话题突然转到了零的身上，那月用折扇轻轻地敲击着桌面，放在桌子上的红茶杯子里的红茶泛起波纹。
　　“怎么了？”
　　将手中最后一口红茶喝尽，一边等待的阿斯塔鲁特走过来拿走了已经空了的杯子，零看着阿斯塔鲁特走远的背影。
　　不过感叹，这丫头已经彻底融入了女仆这个身份了。
　　“还这么了，你知道你现在的处境吗，那次战斗可不只是只有我在场，那里可是还有狮子王机关的舞威媛和剑巫在，你认为她们不会把你打败那个耍蛇的事情上报。”
　　“那又怎么样，知道就知道吧！”
　　那月用一种恨铁不成钢的表情看着零。
　　“这一次可不只是打败晓古城那个半吊子真祖那么简单的事情了，那个耍蛇的最后一击只要明眼人都知道那已经是可以媲美真祖的攻击了，结果你召唤出来的眷兽不仅轻而易举的将其抵挡了，还轻而易举的把那耍蛇的给打败了，虽然我个人来说是很解气的，但是其他人怎么想的你不会不知道吧！“
　　喝了一口红茶润了润喉咙那月继续说道：“现在那些所谓大人物恐怕已经行动起来了吧，要不是畏惧你可能拥有真祖级别的力量，你认为你现在还能悠闲的坐在这里喝茶吗？”
　　“那我该怎么做，去杀了他们？”
　　冰冷的杀意一闪而逝，那月递向嘴巴的杯子不由一顿。
　　“如果他们真的想要做些什么的话，我也并不在意，那月酱你知道吗？”零用无比开心的笑容朝那月说道：“所谓的计谋啊！只有在两者之间对等或差距不大的时候才会起到效果的，但在绝对的实力面前是没有丝毫作用的。“
　　那月沉默了，零那不以为意的口气反而带给那月强大真实感。
　　突然零邹起了眉头，看向了看向了不远处的教学楼。
　　“有暴走了吗？那家伙就不会停歇一下吗？”那月也看向了那个方向，语气有些烦躁。
　　“嘛！那家伙的性格你是知道了，不过乱来的，一股是那个不知死活的家伙去惹他了吧！真是的就是那激活在废材，也是传说中的第四真祖啊！”
　　伸了个懒腰，一边的阿斯塔鲁特见此走了过来跟在零的身后，看来是要送零出门。对此零则笑着揉了揉阿斯塔鲁特的头。
　　“呜~”享受的眯起了眼睛，并发出了可爱的呜呼声。
　　“好了，阿斯塔鲁特。不用送我了！”
　　“命令受诺。”语气少有的产生了愉悦的波动。
　　在零离开办公室的那一瞬间，却听见那月宛如自言自语的话。
　　“小心一点。”
　　零当然明白，那月所说的小心是什么，轻轻地点了点头，脚步没有缓下。
　　教师用的办公楼和教学楼直接的那断并不长的距离，以零的速度那只不过转瞬即逝而已，不过零却还有更加快速的方法。
　　黑色波纹在面前浮现，零直接走了进去。
　　以自己的那个小世界为起点，零将自己所在的这片空间的位置和自己所要去的目标的位置通过着波纹重合了。
　　所谓的空间移动是就像是将一张白纸上的两点对折后产生的零距离一样，而零用来代替那张白纸的就是自己那个从卫宫士郎那里夺取来的“无限剑制”
　　这种方法可比在学园都市里白井黑子的空间移动要方便多了，至少零不用计算所谓的“十一维空间”（人类生活的世界是十一维空间，但是人类所能认知的只有三维空间。）
　　刚刚从空间中踏出，零就感觉到一束红色的雷电朝自己袭来，黑色的雾气浮现，直接将雷电吞噬。
　　看着在天台中央爆发出庞大魔力的晓古城零。在看看在一边拿着长剑的沙矢华已经躺在自己脚边已经陷入昏迷的蓝羽浅葱。
　　零揉了揉后脑勺。
　　“那么可以告诉我这又是怎么回事呢？晓古城同学？”
　　“……唔……老师，我也不想啊……唔……！！”晓古城艰难的从口中吐出几个词汇，脸色带着的笑容都快要哭出来了，他要抑止住失控的眷兽就已竭尽精神。
　　地鸣般的震动令楼顶水泥地出现龟裂，扭曲的大气化成包围古城的暴风。
　　“快住手……晓古城！”
　　纱矢华举剑怒喝，她之所以能够平安无事，大概就是那柄剑在守护着她。但是它似乎没有像雪菜的“雪霞狼”那般令古城魔力彻底失效的能力。承受不住释出的庞大魔力，楼顶坍塌速度加剧。
　　晓古城没有理会她，而是把目光看向了零。
　　“……老师，拜托你了！！”
　　压抑的声音可以知道晓古城现在正在承受多大的压力，体内暴动的眷兽几乎让他没有多说一个字的余力。
　　“啧，算了，虽然我现在的身份是老师呢？”
　　摇摇头，闭上了眼睛。
　　“可以给我住手吗？”再次睁开眼，一股庞大气势瞬间爆发，一条黑色的庞大虚影从零的身上浮现。
　　“吼！！！”
　　漆黑的雾气将晓古城整个身体包裹。
　　“啊啊！！！！”
　　痛苦的哀嚎从中传出，不过这个惨叫不过持续了几秒就结束了，烟雾散去，晓古城瘫坐在布满裂痕的地面大口大口的喘息着。
　　刚刚那股暴虐的魔力已经消失了。
　　“老师，你对办法还真是简单直接呢？”
　　对于晓古城的抱怨零瘪了瘪嘴说道：“我可那种功夫对一个男的温柔，想想我都觉得恶心！”
　　“虽然我也这样觉得，不过从老师的嘴里说出来我还是感到一种悲哀的感觉。”
　　无视一边的晓古城，零朝一边沙矢华走去。
　　“怎……怎么了！！”
　　看到零靠近，沙矢华紧张的将手中的长剑横在面前。
　　“啪！！”
　　晓古城呆住了。
　　沙矢华呆住了。
　　火辣辣的疼痛的左脸在告诉沙矢华着不是梦，自己被眼前的这个男人打了一巴掌。
　　然后，一股怒火冲上心头，看向零的眼神里布满了仇恨，一股杀气开始在少女的身上蔓延，作为狮子王机关的舞威媛，沙矢华手上沾染的鲜血可不少。
　　但是。
　　“啪！！”
　　又是一巴掌，这一次是右脸，一个巴掌形状的红印里面浮现。
　　刚刚浮现的杀气直接被这一巴掌给打散了。
　　“……老师，这……这样有些过分了吧，再怎么说对方都是个女生……”晓古城咽了咽口水，有些弱弱的对零说道。
　　“过分？”零看着用仇恨的视线看着自己的沙矢华冷冷的一笑：“刚刚如果不是我及时赶到，晓古城同学你认为面对眷兽暴走的你这个学校回事什么下场？”
　　零的话让晓古城顿时语塞，看了一眼因为自己而受伤昏迷的蓝羽浅葱，他沉默了。
　　“而这个女人却丝毫没有考虑后果，只凭自己的意气做事，你腹部的伤口是她做的吧！那么眷兽暴走的原因应该不用我说了吧！”
　　对于这种自以为是的女人，零从来都没有抱有丝毫的好感的。


第二十八章 晓M沙
　　彭！天台唯一的门被狠狠的撞开。
　　手持长，枪的少女凛然的站在门口，待看清天台的情况却愣住了。
　　“老师？为什么老师会在这里！”雪菜疑惑的看着零：“而且沙矢华桑也在这里，还有刚刚那股魔力是怎么一回事？”
　　面对雪菜的问题，晓古城有些灿灿地扭开头。
　　而被零打蒙的沙矢华在看到雪菜的瞬间就好像找到了主心一样，泪水啪，啪啪的掉了下来，直接扑到了雪菜怀里。
　　“啊――！！雪菜酱！！”
　　“诶？！怎么回事？？！”手忙脚乱的安慰着沙矢华，雪菜脑子混乱了。
　　看到雪菜在安慰沙矢华没有功夫理会自己的晓古城不由松了口气，自己着算是逃过一劫了吧，对于这个名义上说是来监视自己的少女，晓古城一直都是抱着害怕的心理的。
　　毕竟人家都说了，如果自己做出了什么危害，那么对方可以消灭自己，而拥有那柄叫雪霞狼的枪的少女也确实拥有这个资格。
　　所以杜宇雪菜晓古城一项都是敬而远之的。
　　可是，晓古城能松口气的空间也就到此为止。
　　“雪菜！你离开时冲得好快，没事吧？”
　　急急忙忙的脚步声从楼梯传来，有个穿着国中部制服的女学生跟着露面，少女冲出铁门，看着楼顶的惨状惊讶的说道：“发生什么事了？哇，这怎么弄的？为什么楼顶东西坏掉了？咦？浅葱！她受伤了耶！要怎么办？”
　　“我来得蓝羽同学去医务室吧！”
　　零出声道，眼前也确实只有零能腾得出手了，晓古城由于失去大量的魔力，现在连站起来的呕显得有些困难，许昌的话，看着还在她海里抽泣的沙矢华看样子短时间也是没有功夫了。
　　走到蓝羽浅葱的身边，零将其横抱起来，也就是所谓的公主抱。
　　“那个，你是……”绑着马尾的娇，小少女看着零问到。
　　“我是蓝羽同学的老师。”
　　“哇！还年轻啊！老师你几岁了，怎么这么年轻就当老师了！”一连串的的问题问题炮弹一样的朝零袭来。
　　“现在不是说这个的时候吧！”
　　“哦！也是，那老师我们一起去吧！”少女点点头，转头对晓古城说道：“那么古城君，我和老师先带浅葱去医务室了！”
　　晓古城则点了点头。
　　保健室里没有护士小姐的身影，待在那里的是先前还在那月办公会的阿斯塔鲁特。
　　身上的女仆装和医务室却很是不符合，不过当事人却并没有什么感觉。
　　不过虽然装扮不符合这里，但是阿斯塔鲁特的技术却十分符合这里。
　　她本来是医疗品厂商设计用于临床实验的人工生命体。医疗所需的基础知识作为基础配备，全都烧烙在她的远事记忆当中。据说她的程度等同刚领到执照的新手医生，具备高度医疗知识。
　　只见她蹲在病床的边上，检查着被零放在床上的蓝羽浅葱。
　　――诊查结束。”
　　简单的诊查告一段落，亚斯塔露蒂发出不带戚情的嗓音，一堆专业的术语从少女的嘴唇吐出。
　　“推断是冲击波以及气压急遽变动所造成的轻微休克症状，无需担心后遗症。不过建议在本日内保持静养。”
　　“嗯！我明白了。”零的手再次抚上了少女的脑袋，轻轻的抚，摸着。
　　阿斯塔鲁特小猫似的蹭了蹭零的手掌，现在的她似乎越来越享受了的抚，摸了。
　　一边的少女原本紧绷的脸庞也稍稍恢复柔和。浅葱没有大碍是好消息。不过紧接着又开始慌慌张张起来了。
　　“老……老师，是女仆耶。我第一次看到真正的女仆。为什么女仆会在保健室啊？或者那是改过样式的白袍？这是她的服，务方式？老师你和她认识？”
　　少女很是自来熟的握住了零的手，一点也没有因为零是男生而感到害羞。
　　是因为老师的身份起到的作用吗？感受着少女的柔荑，零第一次觉得老师这个身份还是有些好处的。
　　“亚斯塔露蒂是我雇用的女仆。晓M沙。”
　　“诶！老师怎么知道我的名字的，哦！对了，老师你是浅葱的老师的话，那么也应该是古城君的老师吧！”M沙一连串的话语之后突然反应过来，对着零恭敬的说道：“老师，我哥哥平时受你照顾了。”
　　“果然比起你的哥哥，还是比较喜欢M沙这样的女孩啊！”
　　“诶，喜欢！！”
　　少女好像误会了什么，脸色突然变得通红，双手不停的在胸，前摇摆着并向后退去，却被病床个绊倒，啊的一声惊呼就仰倒在了床上。
　　好在少女并没有砸中蓝羽浅葱，只不过少女此时的姿势，以及零所处的位置，该怎么说呢，零看到了一些不该看到的东西。
　　“嗯，白色的。”
　　惊慌过后，少女也终于恢复回来了，站在床边，小脸还是有些红润。
　　不该此时的气氛却有些尴尬，一边的阿斯塔鲁特看看零，又看看M沙，歪了歪脑袋，显然这位刚刚融入女仆这一身份的人工少女还不能理解眼前的情况。
　　对于这种情况零倒是处理轻车熟路，只见他好像什么事情都没有发生的一样对少女说道：“你们先待这里，我去买些饮料过来。”
　　“诶！怎么好意思让老师破费。”
　　“嘛，就当是刚刚的报酬吧！”零转过身子一边向外面走去，一边对着M沙摆了摆手。
　　看着零消失在门口的身影，少女还有些不明白：“不是道歉吗？为什么会是报酬？”
　　单纯的M沙还不知道自己的小内，内被零看光了。
　　在这段空档，M沙已经开始照顾昏睡的浅葱。
　　说是照顾，其实也没有什么能做的事，顶多就是替她换毛巾、调整枕头位置而已。
　　“咦……这里是哪里？保健室？”
　　病床上的蓝羽浅葱捂着额头，缓缓的撑起了上半身，疑惑的打量着自己现在所处的位置。
　　一边正无聊地趴在椅子上的M沙立刻来了精神，冲到到她面前问：“浅葱，你醒了？认得我吗？这样看起来是几根手指？有没有哪里会痛？先前到底发生了什么？”
　　浅葱皱起眉头，仿佛回想起不快的体验。
　　“嗯，可是耳鸣之前，我记得古城好像被一个怪女生拿刀追着跑……古城呢？”由于刚刚的冲击，浅葱的记忆似乎有些模糊了。
　　“古城君先前还在天台，现在就不知道了。”
　　听到M沙的话，浅葱邹起了眉头：“古城最近的总是鬼鬼祟祟的，也不知道在做什么。”
　　“诶！浅葱你也有发现了啊，古城君最近好像有什么事情瞒着我一样，上次被那月老师送回来还昏迷了！之后我问了古城君也是吱吱语语的，什么也没有告诉我！”
　　听到M沙的话浅葱对于晓古城感到更加不满了。
　　“好了，不说那个家伙了，把我送到这里是M沙吧！谢谢你了！”
　　听此，M沙连忙摆手。
　　“不是我把浅葱带来的，是老师！”
　　“老师？”
　　“没错就是那个很年轻，一头银发的很帅气的老师。”
　　听着M沙的描述，浅葱的脑海里浮现出零的身影，不知道为什么浅葱感觉自己的心跳似乎有加快，不禁将零的身影和那天从火海里把自己救出来的那道身影重合在了一起。
　　“喂喂喂，浅葱你怎么了，果然还有什么后遗症吗，怎么办啊！”
　　看到愣神的浅葱，M沙有些着急的在少女的眼前摆着手。
　　“啊！没什么！”有如心事被看穿了一样，浅葱慌慌张张的否认着。而且看看样子还想从床上爬起来。
　　“呃，那个，浅葱你的身体……！”
　　看浅葱拨开被毯起身，M沙连忙想阻止。
　　正是在这个时候，之前一声不吭的亚斯塔露蒂开口介入M沙她们的对话。
　　“――警告。在校内察觉到入侵者的动静。”
　　“入侵T？”
　　对于根本没有预想过的字眼，浅葱自然不用说，M沙直接愕然愣住了，随即脸上露出了惊恐的表情，不安恐惧等表情覆盖在了M沙脸上。
　　少女的身子在颤，抖。
　　一边的浅葱自然是清楚为什么少女会有这样的表现。
　　“不会吧……”
　　M沙全身猛烈打着哆嗦，如此低喃。听了那嗓音，虚弱的低喃声和M沙平时活泼的态度判若两人。她害怕得脸色发青，失去血色的指头变得冷透，明显让人感到状况不寻常。
　　“不行，不能呆在这里了！”
　　浅葱想要起身离开这里，但是似乎已经有些晚了，医务室的大门被两个高大的身影给堵住了。


第二十九章 绑架
　　手里拿着刚刚从贩卖机里买来的饮料，零正往医务室的方向返回。
　　“纭…！！！”
　　突然的枪声让零脸色一变，手中的饮料散落一地，再看零，却早已不见踪影。
　　彭！
　　医务室的大门一脚被踹开，入眼的却是看着床沿瘫坐地上的浑身血迹的阿斯塔鲁特，身影一闪，零来到了阿斯塔鲁特的身边蹲下。
　　扶着少女染红的身躯，零的声音少见的出现着急。
　　“阿斯塔鲁特，没事吧！”
　　少女紧闭着双眼并没有回话，零查看了一下，虽然阿斯塔鲁特全身至少开了六七个弹孔，但是侥幸的是都没有伤及要害，只要治疗得及时就没有什么危险。
　　不过就算是这样，零身上还是开始蔓延了恐怖的杀意，恶开始蔓延了整间医疗室，对于那些所谓黑死皇派现在零已经为对方判了死刑了。
　　“老师，怎么回事！！”
　　杀气一顿，随后快速消散，刚刚还笼罩着整间屋子的恶意还有杀意此时已经完全感受不到了，就好像一个错觉而已。
　　零回头看向身后。
　　晓古城一脸震惊地看着浑身血迹的阿斯塔鲁特，他的背后还站着一个少女，不是沙矢华又是谁，不过此时她看向零的目光却有些躲闪。
　　“该怎么说呢？在我去买饮料的那会功夫，然后蓝羽同学和晓M沙同学被人绑架了。”
　　零如实相告，这种的东西没有隐瞒的必要。
　　“什么！！！”
　　听到零的话，晓古城眼睛都瞪大了，转身就想跑出去，对于晓M沙被绑架他可以说是比谁都要着急。
　　不过才没跑几步，一个无形的力量就把他给推了回去，只见零一脸无语的看着他。
　　“你知道对方在哪里吗？”
　　“可是M沙她……！！”
　　晓古城还是一脸的着急，就连吸血鬼的特征都在不知觉中露了出来。对此零还是不紧不慢的说道：“既然对方是绑架，那么短时间内她们是不会有问题的。”
　　听到零的话，晓古城身上暴躁的魔力还是安稳下去，嘴角的尖牙和血红的眼瞳也恢复了原样。
　　“现在我还得解决我的女仆的问题。”将阿斯塔鲁特轻轻的抱起，小心的不触碰到她的伤口，零将她放在了病床上。
　　不过很快洁白的被子就被殷红的血液给染红了。
　　“啧，虽然都是不是致命伤，不过这种伤势要我来治疗那还真是麻烦啊！”虽然嘴里这样说着，但是零还是开始解开了少女的身上的女仆服饰。
　　“喂，你在干什么啊！！！”
　　突然的尖叫让零眉头一皱，冰冷的视线投向手里拿着长剑的少女，漠然的目光让少女不由的后退，零的视线让她想起了先前在天台被零扇的那两巴掌。
　　她现在还在本能的害怕零。
　　看来沙矢华一眼零就不在理会她了，手里继续动作，不一会就阿斯塔鲁特的身上就剩下件内衣了。
　　一边的晓古城很是识趣地背过身子，当然如果他不转身，零会让他的眼睛暂时先失明的，相比以吸血鬼的恢复力这点伤势恢复得很快吧！
　　将少女身上的最后一件遮羞布给扯去，看着上下布满六个空洞还是不停留着鲜血的娇，躯，零眼里的杀意更盛了。
　　治疗魔术零是不能动用的，不过拥有此世之恶的零却拥有了另一个更好的治疗手段。
　　伸出手，黑色的污泥从手掌流出，这一次零并没有抑制此世之恶的气息。
　　医务室里除了零之外还拥有意识的两人第一时间就感觉到了这片空间的异样，宛如这个世界所有的负面情绪全部汇聚在这片不大的空间之中。
　　一边只是普通人类的沙矢华好像看到什么恐怖的事情一样，颤抖的抱着双臂瘫在了地上，那瞬间的失神，让此世之恶的气息影响到了她的精神。
　　“不好！！！”晓古城体内的眷兽突然开始暴动，而且是所有的眷兽。
　　但是。
　　“给我安静一点。”
　　一声冷喝，那暴乱的魔力还没有冲出体外，就被这个声音给喝得消散。
　　“眷兽在害怕！！”晓古城看向零的目光带上震惊，只凭一声警告就让那些无法无天的眷兽们感到害怕而乖乖地躲会自己的体内。
　　“老师，到底有多强？”
　　这个问题不知一次出现在晓古城的脑中，每当自己有了一股大概，但是对方却又给自己刷新了一股新的高度。
　　这一次零虽然没有表现出任何的力量，但是这一次平淡却不上一次和那个叫瓦托拉的家伙的战斗更让人感到震惊。
　　一句话，呵退第四真祖的所有眷兽，这是什么样的威能，晓古城根本无法想象。
　　一边的零在将晓古城体内的眷兽压制后，注意力重新回到阿斯塔鲁特的身上，此世之恶慢慢的流到少女被鲜血染红的躯体上。
　　黑色的污泥好像有生命一样的开始自动朝那些伤口处滑去，慢慢地流进那些伤口。
　　“嗯……！”
　　昏迷中的阿斯塔鲁特发出一声苦闷的呻，吟。
　　啵！啵！啵！啵！啵！啵！
　　一连六声宛如红酒木塞被打开的轻声想起，六颗镶入阿斯塔鲁特身体的子弹被此世之恶顶出，掉在床被上注定它们不能发出悦耳的金属撞击声。
　　“那么接下来最后一步。”
　　零看着已经没入那些伤口的此世之恶低声自语着，紧接着手掌按在了少女的娇，躯上，手中所感受到的少女独有的滑，腻，但是零并没有过多的去享受这个感觉。
　　诡异的条纹以零的手掌为中心开始朝四周蔓延。而在那些条纹出现的瞬间，空气中飘荡的负面气息刹那间消失得无影无踪。
　　纹路覆盖了阿斯塔鲁特身上的所有伤口，带条纹再次消失的时候，阿斯塔鲁特身上的伤口已经消失不见了……
　　这样就算是完成了，零看着阿斯塔鲁特不着片缕的躯体一会，有看了看被鲜血染红的女仆装，走到一边的柜子里，在里面一顿翻找，最后抽出一条备用的洁白床单给她给裹上。
　　“ok！”看着被床单包裹的阿斯塔鲁特，零满意地点了点头。
　　“老师，已经可以了吗？”听到零的声音，背对着门口的晓古城出声询问到。
　　“嗯！”
　　听到零的恢复，晓古城这才转过头了，看向被床单包裹的阿斯塔鲁特晓古城问道：“阿斯塔鲁特已经没事了吗？”
　　“已经没事了。”零点点头，看向了一眼还坐在地上有些愣神的沙矢华突然想到了什么队晓古城问道：“雪菜呢，怎么没和你们在一起？”
　　“不知道，她在和我来这里的过程中好像发现了什么，然后就跑了。”
　　“跑了……那丫头不会去追那些家伙了吧！”零低头想了一会，越想越有这个可能，以雪菜那性格，应该是看到了那些绑架晓M沙那些人，所以追上去了。
　　“那丫头还真是会逞强，就算你打得过人家，难道不知道人家手上有所谓的人质吗？”零无奈的叹了一口气，看来雪菜是自己进了狼口了。
　　听到雪菜，沙矢华瞳孔一动，那失神的眼眸从新找回了光彩。
　　“雪菜酱出事了？！！”脸上的焦急似乎都已经把刚刚被此世之恶所影响是个错觉一样。看来雪菜对于她着的很重要。
　　“如果没有意外的话那丫头现在应该已经和蓝羽同学一起被绑架了吧！”
　　“什么！不行，必须马上去就雪菜酱！！”沙矢华顿时就急了，提起一边的的六式重装降魔弓就要冲出去，比起刚刚的晓古城可是一点都不差。
　　“你知道她们在哪里吗？”
　　“额！”
　　零平淡的一句话就让对方停住了脚步，但是脸上的焦急神色没有丝毫的减少。
　　看着零，沙矢华一咬牙，对零低下了头。
　　“请你帮帮我！只要能找到雪菜酱，无论什么事情我都可以……”
　　“没问题。”
　　“诶！？”抬起头，眼里尽是不可思议的神色，显然沙矢华没有想到零居然这么轻易就答应了。
　　面对对方的惊讶，只见零不紧不慢的说道：“毕竟那里面还有我的学生在，再怎么说作为的一个称职的老师，我也不能放在我的学生不管。”
　　一边的晓古城却很想吐槽，称职的老师，一个在上课人学生自己自习，而自己却在讲台是睡觉的老师自称称职的老师，而且就算最后当了体育老师，也差不多每节课都是自由活动，然后你就见不到他的人影了。
　　在晓古城在内心疯狂吐槽的时候零，从口袋里摸出了那月给自己的攻魔师特有的手机，功能方面和一般的手机没什么差别，只不过多了一个防窃听的功能。


第三十章 人工岛
　　打开通讯录，找到里面那唯一一个号码。
　　按下了标注着：那月酱字样的号码，零播出了电话。
　　耳边的忙音只响了一秒，耳边就传出了那月那独有的充满威严的声音。
　　“怎么了。”
　　怎么长时间相处下来，零早就已经习惯了那月这种说话方式。
　　“那月酱，我就想问一下黑死皇派的基地在哪里？”
　　“你问这个干什么？”
　　“嘛，我这边有三个学生被他们给拐走了，所以我准备把他们带回来，而且他们还伤到了阿斯塔鲁特，我好不容易得到的女仆居然被他们在身上开了六个孔，我决定给他们一个教训。”
　　手机的对面大约沉默了几秒，那月还是说了一股地点。
　　将手机关掉，零对等待的两人笑着说道：“那么走吧！”
　　――
　　构成弦神岛的，是东南西北的四个的超大型浮体式构造物，然而事实上在岛的周围还有很多其他较小的扩张单位存在。
　　就比如储存原油的海上油罐，又比如是为了修理船舶而设的浮动船坞，又或者是为了储存不可燃垃圾而做的废物处理仓等等。弦神岛十三号增设人工岛，正是建设中的那种垃圾处理设施之一。
　　“――客人，不好意思啊，不能继续往前了。道路被警察给封锁了。”
　　在海岸边连接着的增设人工岛稍微前面点的地方，的士司机把车停了下来。坐在后座上的纱矢华和古城探出身来看了看前方的景色。
　　半径大约五公里，向大海突出来的扇形大地。
　　让人联想到建设中的填海地一般，单纯的平坦而广阔的大地。但是和填海地不同的是，土地整体都是被厚厚的钢板所覆盖这点吧。
　　连接增设人工岛的桥边确实被放置了黄色与黑色相交的路障。
　　“老师就是这里了吧！”
　　晓古城缩回头看向坐在他和沙矢华中间的零。
　　“在我们司机之间的传闻中啊，在这前面据说是发现了国际通缉中的恐怖分子呢。你听，听得到吧，那声音。那个啊，是枪声哦。因为我在开始这工作之前曾经在岛原的内战区，所以知道得很清楚啊。”
　　司机和那些枪声以及穿过窗户传来的断续破裂声代替了零的回答。
　　纱矢华“哈――，原来如此”这样随便地点点头。
　　“我明白了，谢谢你。我们在这里下。”
　　“好嘞。八百九十日元。”司机并没有特别要劝古城他们回头的意思，爽快地只是要求付车费。
　　“那么晓古城同学爽快的付钱吧！”零让示意沙矢华下车后自己也跟着走了下去，顺便回头对坐在另一边准备打开车门的晓古城说道。
　　“诶！为什么？”
　　虽然这样说着，但是在零和善的笑容以及一边的沙矢华那饱含杀意的眼神中还是老老实实的付钱了，不过嘴里还是嘀咕着一些抱怨的话语。
　　以晓古城一介贫穷的高中生身份来看，即便是的士钱也是巨款了。
　　不过，托了奢侈地叫了的士的福，移动的时间大大缩短了，至少在晓古城他们的眼中是这样认为的，从学校出来，到这里所花的时间也就十五分钟这样。在广大的增设人工岛前面，坠落的直升机残骸还在燃烧。然后在那飘荡的白烟中，枪战仍在持续着。
　　“虽然说已经找到了地方，可是要怎么过去啊！”虽然成功寻找到了那些绑架犯的，但是眼前的情况却人晓古城犯难了。
　　“特区警备队已经把人工岛的入口给封锁了！如果就这样贸然冲过去的话，恐怕会被逮捕的吧！”
　　听到晓古城的话，沙矢华顿时急了。
　　“那怎么办，雪菜还在他们的手中！”
　　晓古城也在苦恼，他心里的焦急不比沙矢华小，毕竟自己唯一的妹妹也在那些所谓的恐怖分子手中。
　　“老师，你说……老师，你要去干什么啊！！”就在晓古城想要询问一下了的意见时，却发现对方正大大方方地朝被警备队封锁的入口走去。
　　然后在晓古城和沙矢华目瞪口呆的眼神中，零不知道和那些警备队的人说了些什么，然后再看他拿出一个小本子一样的东西给对方看。
　　然后那些警备队对着零敬了一个礼之后给零退出了一股缺口。
　　“你们还楞着干什么，不想过去了？”
　　零的话人两人顿时反应过来了，连忙跑了过去。
　　在零的带领下，三人轻松地突破了警备队的防守，进入了交战中的战场。
　　“老师，你到底是怎么做到的啊？”
　　“难道你忘了我另外一个身份了吗？”
　　零的反问让晓古城邹起了眉头，随后好像又想到了什么大叫：“老师你还是一个攻魔师！！”
　　“所以说呢！晓古城同学，看来你的记忆真的是不行啊！哪怕成为了第四真祖也没有改变你的脑容量不足的问题啊！”
　　零的话让晓古城只能暗自苦笑。
　　而一边的沙矢华看向零的目光也有些不同了，媲美真祖的战力，不是吸血鬼却可以操控眷兽，轻松打败了最接近真祖的吸血鬼，现在由多了一股身份，攻魔师。
　　对于这个打了自己两巴掌的男人，沙矢华突然感到了好奇。
　　“……果然，你这家伙还是来了，不过你带他们过了是什么意思？”
　　在零他们眼前，突然出现了花边的团块。而且是从都没有的虚空走出来一样，唐突的出现方式。
　　似乎很高价的太阳伞，以及装饰过多的黑色礼服裙――在这常夏的弦神岛里，穿成这样的好事者，在零的记忆中也只有一个人了。
　　“那月酱，你怎么来了？那边的恐怖分子不需要你来对付了吗？”
　　“偶尔也要让特区警备队的那些人出出风头才行。而且突击部队好像把黑死皇派的残党压制住了，这就没我出场的份了吧。”
　　望向枪战仍在继续的监视塔，南宫那月回答道。
　　“压制？真的是这样吗？”
　　“什么意思？”那月邹起了眉头看向了零，似乎想要他的解释一样。
　　突然先前那般激烈的枪响消失无踪的，就是在那之后的瞬间。
　　因为突然到访的寂静在加上零的话，那月本能的感到不好。
　　轰隆隆隆――
　　类似于爆炸的轰鸣，攫住了在场所有人的耳朵，中空的增设人工岛在那爆鸣的回响作用下，产生了如同地震般的剧烈摇荡。
　　爆鸣的发生地正是黑死皇派顽抗着的监视塔。裸露出钢梁的高塔被火焰所包裹，飞散的破片如雨点般砸向了包围着监视塔的特区警备队员们头上。
　　“怎么回事，那个爆炸！？那也是特区警备队的攻击吗？”被火焰所包围的监视塔还在崩坏，望着这样非现实光景的晓古城已经说不出话来了。
　　“怎么可能！”零耸肩一笑：“难道你没有感觉到，那股气息？”
　　零所看向的是已经倾倒的监视塔的基部。被飞落的大量瓦砾所掩埋，有什么巨大的东西好像要动起来一样，巨大的魔力从地底喷射而出。那是浓密而且不可思议地人工性的，以及无法用言语来描述的不祥的感觉。
　　“呵，虽然不怎么清楚，不过看来很麻烦的样子啊，这情况。”
　　背后传来揶揄讽刺的笑声。
　　“你是在找死吗？耍蛇的？”脑袋微微往后上方一撇，零看着站在一个水槽上的瓦托拉。
　　对于“耍蛇的”这个称呼零也越来越顺口了，看来是那月对自己的影响啊！
　　“不不不，虽然我喜欢和强度的人战斗，但是我还是知道自己的器量的。！”瓦托拉对着零鞠了一躬以示歉意。
　　“瓦托拉!?怎么连你也!?”
　　“为什么你在这里！？”
　　回头看到笑着的迪米托里叶・瓦托拉，古城和纱矢华同时叫出来。
　　那月也很不爽地皱起眉。
　　“有什么事吗，耍蛇的？”
　　“嘛嘛，有事待会再说，在这之前先让你们的部队撤退是不是更好些？反正，加尔德修也不在这里。剩下的家伙，不过是诱饵罢了啦。”
　　瓦托拉稍稍把太阳镜拉下少许，恶作剧一样地眯起了美丽的碧眼。
　　“什么？”那月用戒备的眼神瞪着对方。
　　“特区警备队集被吸引过来，为了刚入手的兵器的性能测试。你们没有忘记，黑死皇派把什么东西运到了这岛上吧？”
　　“……兵器！？”那个瞬间，那月的表情冻结了。
　　没有胜算的坚守，轻易被击坠的直升机。如果黑死皇派的目的，是把特区警备队的机动队聚集到这里并加以歼灭的话。
　　在这增设人工岛空荡荡的地下隐藏着的是――


第三十一章 纳拉克瓦拉
　　“――纳拉克瓦拉吗！？”
　　仿佛是回应那月的叫唤一样，一个巨大身影将瓦砾拨开出现了。
　　那个身影放出真红的闪光将地面横扫的姿态，被闪光扫到的装甲车，宛如薄薄的纸玩具一样轻易地被切开，随着剧烈的火光一起爆炸飞散了。
　　望着那飞散的真红闪光，瓦托拉拍手喝彩。那样子真的是乐在其中。
　　“那就是纳拉克瓦拉的‘喷洒烈焰之枪’啊。感觉是相当不错的威力嘛。”
　　晓古城觉得厌烦地瞪着那样的瓦托拉，焦躁地踢着地面。
　　“啊啊可恶。为什么你会在这啊？你骄傲的船怎么了！？”
　　“嗯。事实上，‘海神之墓’被人占领了。”瓦托拉用轻飘飘的口气说。晓古城像是惊呆了似的张开嘴。
　　“被占领？还是你故意将那艘破船送给那些家伙当做基地的？”零不屑的笑道。
　　“怎么可能，我可狼狈的从那里逃了出来的呢！”
　　骗鬼啊――，晓古城在心里这样大喊着。要是有那心情，瓦托拉甚至能够在一瞬之间把自己的船烧成灰烬才对。不可能被区区恐怖分子夺走船只。
　　这样一来，能够想得到的可能性就只剩下一种了。就是瓦托拉自己开开心心地把船让给了黑死皇派。
　　一边的那月看着一脸无辜表情的瓦托拉厌恶的瘪了瘪嘴巴。
　　“原来如此，把加尔德修他们送到弦神岛来的，是你的船么――打算装成善意的被害者吗？嘛，你从过去就一直是这样的人呢。”
　　儿瓦托拉还是那副无辜的模样。
　　“啊啊，说起来我在逃跑的途中捡到了这样的东西。”他把在脚边就像破布一样的东西提了起来扔向了晓古城。
　　“矢、矢濑！？”
　　抱着浑身湿透长着刺刺倒立的短发，以及挂在脖子下的耳麦的少年，晓古城惊讶的叫出了少年的名字。
　　“啊咧，难道是熟人？”看着古城发怔的反应，瓦托拉好像很愉快地笑着。
　　“好、了。嘛，放心吧。我会负起责任把纳拉克瓦拉破坏掉的。”趁着这间隙，瓦托拉用很起劲的声音宣言道。
　　吸血鬼的力量发挥了作用，轻轻的一蹬，瓦托拉的身体就快速的冲了出去。
　　就在这时，零的手机响了。
　　零看来一眼来电显示有些疑惑的，什么显示的是未知号码。
　　“谁丫的这个时候打电话给我。”虽然这样说着，但是零还是按下了通话按钮。
　　“喂！老师吗？”
　　“这个声音是，蓝羽同学？”
　　从脑海里快点找到了匹配的这个声音的人，零有些疑惑的问到。
　　“嗯！是我。老师。”听到了的话，对面传来了惊喜的声音。
　　对面的浅葱听到零的话，不由露出了安心的笑容，她自己也不知道为什么当拿出手机打开通讯录的时候选择拨打的号码却不是自己一直暗恋的晓古城，而是被标注上零的名字从未拨打过一次的号码。
　　这个号码是她通过破解攻魔师的人员档案资料所找到的，但是她自己也不知道为什么会去因为了的一个号码大费周章的去破解攻魔师的秘密资料。
　　“你们都没事吧！你现在在哪？”虽然知道少女们此时应该处于“海神之墓”中，但是还是装作什么都不知道语气问到。
　　“根据姬八说的，我们现在应该是处于一艘叫做什么“海神之墓”的船上，我们都没有受伤。”
　　“没事吧，雪菜！？你现在在哪！？”
　　虽然零并没有打开免提，但是少女还是清楚的听到了手机对面传出的那个名字，把脸押到零耳边，纱矢华喊道。
　　果然一碰到跟雪菜有关的事情反应就很快。另一方面，她似乎对自己和零正处于非常亲，密的接触状态这点没有半点自我认识。吹到脸颊上的纱矢华的呼吸有点痒痒的。
　　“你是谁？”电话另一头的浅葱有些奇怪的不过还是再次对沙矢华抱了一边平安。
　　“请让我来吧！蓝羽前辈。”手机的另一头出来另一个少女的声音。
　　“老师。”那边似乎发出了呆然的吐息：“果然是在纳拉克瓦拉的附近么！”
　　“嘛！确实在这里。”
　　“那么正好请老师拖延一下时间，尽量不要人纳拉克瓦拉接近市区。蓝羽前辈现在，正在解析纳拉克瓦拉的控制命令。等那结束之后，就能阻止现在无秩序的暴走了。”
　　“拖延，我可不知道自己能不能手下留情到那个家伙在蓝羽同学完成解析之前还完好无损！”
　　零的话人对面的雪菜一愣，随后又笑道：“如果老师可以消灭它那么当然是最后的了。”
　　“嘛！就交给我吧！”
　　“诶！等一下。”没有理会一边想要夺过手机的沙矢华，零直接把手机给关了。
　　“好了，那么接下来，开始吧！”收起手机，目光看向了那边正在大肆破坏的纳拉克瓦拉。
　　不过好像已经有人先出手了啊！
　　“‘摩那斯’！‘优钵罗’！”瓦托拉爆发出了庞大的魔力，背后出现的是，全长甚至有数十米的两条蛇。像凶暴的大海那样的黑蛇，以及如同冰结水面般的青蛇。
　　那是有着操蛇使这么个外号的瓦托拉的眷兽。而且还是同时两条。它们在空中彼此交缠，变成一条更为巨大的魔蛇的姿态，正是当时和零战斗过的其中一条融合眷兽。
　　“嘛，差不多就这样吧。”瓦托拉似乎很满足地低声说，让凶猛狂暴的深青色魔蛇降了下来。
　　“话说，你可以给我让开吗？”
　　瓦托拉的背后出来了一个声音，瓦托拉脸色一变，身体急忙朝边上跳去。
　　漆黑的喷射光束擦肩而过，才刚刚召唤出来，没有建功的魔蛇直接在这光束中被切成了两段，在发出一声悲惨的嘶鸣声后，重新化为了魔力。
　　“阁下这是什么意思！”瓦托拉的面容有些难看。
　　“没听清楚吗？我让你滚！”黑色的魔龙不知道什么时候已经在零的上空漂浮。
　　“吼！！”咆哮化为一道冲击波朝瓦托拉轰去。
　　攻击并不快，瓦托拉很轻易地躲开了，毕竟零也没有向将打算击中他。
　　冷冷地撇了一眼，零说道：“对着所谓的众神的兵器我何时很感兴趣的啊！”身后数十米的漆黑魔龙那血红色的龙瞳盯着瓦托拉。
　　威胁之意不用不用明说，瓦托拉心知肚明，要是自己回答一个不字，那头魔龙的第一目标相信就是自己了。
　　瓦托拉怎么也没有想到，自己好不容易才计划出一个可以人自己战斗尽兴的办法，现在却被别人摘了桃子，而且更加悲哀的是他还没有力量反抗。
　　上次零那攻击的威力作为当事人他可是无比清楚的，要不是零并没有杀了自己的意思，自己恐怕就会和自己眷兽一样，内那道黑光吞噬一空吧！
　　吸血鬼的恢复力再强，那也得有可以恢复的身体才行啊！
　　考虑了一会，瓦托拉变化不定的脸色最终还是安定了下来，对零做了个贵族的礼仪笑道：“那么就请阁下尽情享受这次战斗喽！”
　　“享受？你在说笑吗？”不屑的看着不远处在大事肆虐纳拉克瓦拉零瘪嘴道：“就那种东西可以说是享受？你在说笑吗？刷蛇的。”
　　漆黑的能量开始涌动，罪孽的魔龙那散发着红芒的眼角顿时爆发出了更为盛大的光芒，远远看去就像是在燃烧着血红的烈焰一样。
　　布满倒刺的尾巴在甩动，空气在震荡。
　　“灭了它。”
　　宛如瞬移般的速度，空气被快速的移动所带来了席卷一切的风暴，魔龙眨眼间就已经来到了数百米开外的纳拉克瓦拉的上空。
　　那是高度大概有七、八米这样，有着六条腿的战车。整体给人的印象就像是包裹着虾子那样甲壳的巨大蚂蚁。半球型的头部被埋在椭球型的胴体里，其前端长着两根触肢般的副腕。
　　装甲的质感和土偶或者铜锣有点相似，说是古代兵器，却连一点那样的感觉也没有。
　　这是纳拉克瓦拉的全貌，但是七八米的身躯比起魔龙那数十米的庞大躯体也只不过是个小孩子的程度。
　　电子眼一样的眼瞳锁定了上空的魔龙，对于兵器来说，他并不能判断眼前这个生物对自己的威胁程度，有的只是将视线所及的一切全部化为火焰。
　　真红的闪光袭向了漆黑的魔龙。
　　先前无往不利的红色闪过却在黑龙的面前没有起到似乎的作用，那漆黑的鳞片已经可以比拟B等级的防御性宝具了。
　　可以融化金色的闪光没有在魔龙的身上留下丝毫痕迹。


第三十二章 所谓天才
　　受道教崇仰的少年神“哪吒”是三面八臂。据说是个拥有着由莲花与黄金制造的人工肉体，并且操纵着释放烈焰的长枪、以及粉碎敌人头骨的臂腕的斗神――
　　“哈！你说这玩意是以哪吒为原型所制造的兵器？”零指着不远处被自己的眷兽一爪子击飞的纳拉克瓦拉一脸你是在说笑的表情看着沙矢华。
　　“你在开玩笑吗？”
　　“我这么知道，狮子王机关那些书籍上就是这样记载的！”
　　面对零的质疑，沙矢华恼怒的看着零。
　　“算了，被仿照成这个模样，那真是的哪吒的侮辱呢！就让我来灭了它吧！”零无视沙矢华喷火的眼眸，转头看向了战场。
　　漆黑的能力再次涌动。
　　“别玩了，宰了它吧！罪孽。”
　　被厚实的装甲所包裹的六只脚，将装甲车的残骸践踏而过，并将屹立在周围的起重机横扫着。从头部倾吐出来的炫目的真红闪光，轻易地便将由钢铁包覆的增设人工岛撕裂开来，引发了惊人的爆炸。
　　其破坏力，远远超越了普通的陆战兵器的水准，甚至应该能匹敌吸血鬼的眷兽吧。这也正能让人理解黑死皇派想要将其入手的理由了。而且这古代兵器，与操纵者的意志毫无关联地在自主运作着。
　　但是就这样被称之为众神的兵器，曾经毁灭过一个文明的怪物却正在零的眷兽的手中不停的被虐待着，一下被拍到建筑里，一下子被打到地下。
　　没有丝毫的防守能力，虽然纳拉克瓦拉拥有着进化的力量，但是面对纯粹的力量却没有丝毫的办法，再加上罪孽拥有吞噬一切的力量，不过它进化出怎样的防护罩都没有丝毫的作用，一爪子下去，全部破碎。
　　如果不是它可以自动修复身体，恐怕早就被玩坏了。
　　不过这样的情况也到此为止了，因为零已经决定摧毁它了，得到命令的魔力猛的一下直接将其砸飞到了半空。
　　然后长满利齿的狰狞龙嘴张开了，借由从零那里得到的魔力，让人心悸的能量波动从那巨大的嘴巴中散发了出来。
　　黑色的光束毫无征兆的闪现，摧拉枯朽的淹没了所谓的众神兵器，带黑光消散，原地出来留下一个深坑，什么也没有剩下。
　　“好了，既然这个已经解决了，那么接下来该解决剩下的那些了！”
　　“剩下，什么意思！”一边的那月用空间制御魔术移刚刚移动到零的身边就听到了零的话，不由奇怪的发问。
　　“那月酱，你该不会认为只是那一台纳拉克瓦拉就可以毁灭一个文明吧！”
　　“你的意思是……”那月的脸色变得很不好。
　　“所以说……”漆黑的波纹荡漾在零的面前，零拉着那月的小手毫不犹豫地走了进去。
　　而在半空中的魔龙也慢慢地被一个巨大的漆黑波纹给吞了进去。
　　“喂！第四真祖，他们去哪里了？”沙矢华见到两人的消失朝一边的从刚刚开始一直在打酱油的晓古城询问着。
　　“嘛！那是老师的空间力量，我怎么知道啊！”晓古城苦着脸回答着沙矢华。
　　“真是没用。”沙矢华看向晓古城的眼神就像在看虫子一样。
　　“我……”
　　晓古城想说些什么，抬起手朝沙矢华伸过去，不过话还没说出口，就被打断了。
　　“别靠近我，你这恶心的虫子！！”直接说出口了，好像晓古城是什么病毒一样，沙矢华握着长剑向后退去，戒备着晓古城。
　　对此，晓古城无奈的叹了口气，收回自己的手，仰天九十度角：“我这是做错了什么啊！！！！”
　　在离人工岛不远的海面上，一艘外表很是豪华的游轮正在这片海域行驶，不过说是行驶其实也只不过在这片区域里打转罢了，根本就没有离开这里的意思。
　　“海神之墓”这艘船的名字，它原先的主人是叫做迪米托里叶.瓦托拉，现在却是一群恐怖分子的秘密据点。
　　前几天还被零和瓦托拉战斗所波及而变得伤痕累累地，现在却已经全部修理好了，一点也看不出直接着艘船哈斯千疮百孔的模样。
　　“试验机居然被消灭了！”一个长着狮子头颅的高大兽人突然把目光从自己面前黑自己对峙的少女身上移动到了被火焰还有黑烟所笼罩的人工岛屿上。
　　克里斯多福.贾德修，这是这个兽人的名字，也是这群恐怖分子的头头。
　　“你在看哪里！！！”
　　银色的长枪迎面袭来，贾德修不慌不忙的朝后跳起，兽人的那强大的身体力量让他轻而易举的跳上了数米高的主甲板。
　　“抱歉了，小姑娘，出了一些事情，看不我不能陪你继续玩闹下去了。”
　　玩闹，没错就是玩闹，刚刚贾德修和雪菜的战斗只不过玩闹而已，要不然这里作为他的主场，他完全可以让那些手下对雪菜进行车轮战。
　　到时候，哪怕雪菜在厉害也不得不败下阵来。
　　至于你说爱惜手下，开什么玩笑，这家伙可是出来名的未达目的而不择手段的家伙啊。
　　说完之后贾德修直接朝船舱的方向的方向走去，那个地方有什么雪菜很清楚，在寻找逃跑路线的时候她所在货物室看到的，那个大型古代兵器。
　　“给我等等，克里斯多福.贾德修。”翻过银色的长枪翻过银色的长枪，雪菜就想追过去，但是那两留在这里的兽人显然不会让她如愿。
　　“呵呵呵！！”留下断后的兽人发出了不怀好意的笑容，当在了雪菜前进的道路上。
　　这让雪菜不得不停下脚步，手持银枪，戒备着这两个兽人。
　　“――暂且全部人，看来都没事么。”
　　在雪菜的眼前，空无一物的空间出现波纹一般的荡痕，一名银发的少女牵着一名年幼的少女从中缓缓地漫步了出来。
　　“老师！！”
　　“你们是什么人！！”突然出现的零还有那月让那两兽人大惊失色。
　　“哦！居然又是一个豹人。”零的目光看向了两个兽人中的一个，不过随后又很是没趣的说道：“不过算了，反正也没什么用。”
　　轻蔑的语气直接让头脑简单的兽人爆发了。
　　“不管你是谁，你今天死定了！”手持军刺，由于是兽人的缘故，为了配合他们那巨大的体型，所以那说是军刺到不如说是砍刀好了。
　　不过还没等他们冲到零的面前，一个泛着紫色光芒的魔法阵出现在了他们的脚下。
　　然后，两人兽人突然发现自己眼前的景色变了，而且自己所看到的景象还是倒立的。
　　彭！彭！
　　海面上溅起了两朵浪花。
　　“我的学生好像受你照顾了啊！”那月看着晕倒在地上的蓝羽浅葱还有晓M沙对着雪菜笑着说道：“姑且向你说声谢谢了，姬把┎恕！
　　“好了，那月酱，现在还是由你把她们带到安全的地方吧！这里恐怕要沦为战场了。”零看着“海神的坟墓”的后部甲板。撕开金属邮船的美丽船体，有个巨大的什么东西从中破壳而出。对着身边的那月说道。
　　“嗯！我知道了！”点点头，那月转头看向一边的雪菜：“你也和我一起离开吧！姬把┎恕！
　　“可是！”雪菜看着背对着自己的零有些犹豫。
　　“你留在这里也只不过是拖后腿而已。”那月小手转动这个遮阳伞轻声说出了让少女大受打击的话。
　　彭！！
　　厚厚的甲板终于被撕裂了，一只比普通的纳拉克瓦拉还要大上两倍的巨大机器怪物站在了零的面前。
　　“老师，这个！”
　　零接过了雪菜扔过来的东西，是一直手机，零记得着好像是浅葱的手机。
　　“蓝羽前辈一边解读着纳拉克瓦拉的控制命令一边又偷偷地做了个新的命令。”
　　手机屏幕突然亮起，名为摩古歪的人工智能蓝色卡通人物从画面出现：“就是恶意利用纳拉克瓦拉的自我修复功能，让它们自灭――也就是电脑病毒啦。起名为【结束的话语】，差不多就是这么回事了。”
　　“如果有这个的话，应该会对老师有所帮助吧！”雪菜这样说着然后在那月的魔法阵中消失了。
　　看着手中的手机，零不禁赞叹道：“还真是厉害呢！浅葱那丫头！”虽然零自己也会黑客技术，不过比起蓝羽浅葱可就差多了。
　　对手可是与到处都有的电脑或是游戏机有天壤之别。而且是压根就不是人类制造出来的众神的兵器。一边解读世界的学者聚在一起都无能为力的石板的同时，还掺插了利用其脆弱性的病毒――
　　在蓝羽浅葱面前所谓的“天才”这个名词都显得愚昧呢！


第三十三章 海面上的战斗
　　“然而能做到这点的地方，就是那个大小姐的可怕之处啊……让‘电子的女帝’真心发怒这件事就是恐怖分子们不幸的地方了。你也是小心不要把那小姐的情绪搞砸了哦。呵呵呵……”
　　摩古歪以戏谑的话语对着零说道：“救了大小姐却没有告知身份让大小姐苦恼不已的小哥。”
　　“嘛！这种事情到时候在说吧！”无所谓的耸耸肩：“现在还是先解决着些玩意吧！”
　　不知不觉着艘船上的空间已经被纳拉克瓦拉给占据了。
　　“包括那台女王机一共有五十五台，小哥你确定可以解决吗？”
　　“你这是在和我说吗？”
　　轰！！！
　　离零最近的一台纳拉克瓦拉直接被无数的刀剑所形成的风暴所撕成碎片，根本就没来得及给它防御的机会，也没来得及解析零的攻击的机会。
　　变成这样的碎渣，就是纳拉克瓦拉的恢复机能再强也没有办法了。
　　“第一只。”
　　零的嘴角挂上了肆虐的笑容。
　　而看到这笑容的却只有一个兽人已经一个人工智能。
　　“看来大小姐看上了一个麻烦的家伙了啊！”
　　轰！轰！轰！轰……！！！！
　　爆炸的声响不停的从海面上的一艘轮船上传来。
　　一只纳拉克瓦拉猛的扑了过来，六只锋利的脚朝零刺来，看来是想要把零给撕裂啊！
　　但是！
　　“为什么你就不明白呢！”一只漆黑的爪子捏住了袭来的六根脚中的一根，血色的眼瞳泛着红光，化为利爪的手微微一用力。
　　咔擦！！
　　那根脚直接被捏成了碎片，然后空间泛起漆黑波纹，剑刃所组成的风暴将这只纳拉克瓦拉给撕成了碎片，掉落在地面上，化为了一堆土块。
　　“海神之墓”的早就已经是千疮百孔了，虽然还没有沉没，不过那也只是时间的问题了，零已经听见船舱进水的声响了。
　　整个甲板除了零所在的位置还有些完好之外，其他的地方已经是彻底的破烂了，好在纳拉克瓦拉确实和它的蜘蛛外表一样，可以爬墙。
　　“你到底是谁？”被数台纳拉克瓦拉护在中间的女王机发出了一个浑厚的声音。
　　“贾德修吗。”虽然是疑问的语句，但是却以无比肯定的语气给说了出来。
　　“没错，正是我！本以为这次战争中最需要在意的就是那个战斗狂人以及第四真祖了，没想到却出现了一个怎么强的人，告诉我你到底是谁？！！”
　　说到最后，声音几乎已经是嘶吼了，不过零却从中听出了愉悦的意味。
　　蚁后一般的肥大的胴体，从裂开的包裹其胴体的装甲中出现的是，装着战环的导弹发射器，喷洒火焰飞来的圆盘对着零一齐放出。
　　巨大的爆炸一个接一个地产生，“海神之墓”也终于在也坚持不住了，化为了数块残破的碎片冒着黑烟慢慢的朝海底沉默。
　　而在船上的那些纳拉克瓦拉也全部沉入了海底，不过显然这些玩意不可能会怎么容易被消灭的，没有几秒，一只只纳拉克瓦拉再次从海面冲出。
　　背后的装甲被打开了，那姿态简直让人联想到兜虫。那装甲内部的是，圆筒形的滑翔机喷管。
　　碰管喷射着炙热的火焰，就好像火箭的发射器一样，凭借着这股推动力，纳拉克瓦拉卡死缓缓地上升着，那并不是鸟类或是翼龙类的优雅的飞行姿态，而是单凭蛮力的强硬飞行。
　　“进化出飞行的能力了吗？不愧是可以毁灭一个文明的存在。”
　　被三十多台纳拉克瓦拉所包围，零脸上根本没有丝毫的波动，不过想想也是，刚刚的数量连同女王机可是有五十五台的。
　　而现在却只有三十多台了，其他去不被零暴力的撕扯成碎片，化为土块和“海神之墓”一切沉入了海底。
　　“去死吧！！”刚刚的火焰轮盘再次射出，而且数量是刚刚的一倍。
　　“这种东西对我可没用，刚刚你不就已经知道了吗？”零看着袭来的火焰轮盘，无奈的摇了摇头。
　　漆黑的爪子再次出现，靠近零的那些轮盘没有遗漏一个全部没化为残影的爪子给击碎。
　　不过那些遗漏的轮盘却落在了不远处的人工岛上。
　　爆炸还有火焰席卷了那座人工岛，不过好在那里的人都已经撤离出去了，没有撤离出去的那几个家伙也不会因为这样的攻击就受伤了。
　　“行了吧！小哥，还是快点解决吧！”手里握着的手机再次传来了人工智能，摩古歪的声音，对零提醒到。
　　“零看了看远处几乎是摇摇欲坠的人工岛，不禁点了点头，如果人工岛给毁了，说不定那月酱又要对自己大说一通了。
　　“那么结束吧！这种无聊战斗，本以为所谓众神兵器有什么厉害的地方结果也就这样了。”看着那女王机，零露出了兴趣寥寥的表情，抬起手，力量开始凝聚。
　　“出来了，罪孽。”
　　“吼！！！！！”一经现身，罪孽的魔力就发出了兴奋的咆哮，阵阵余波让海面泛起了惊涛。
　　龙尾一甩，至少三台纳拉克瓦拉被甩飞掉到了海浪中，不过零知道，那些机体回来也不过时间的问题，没有一下子将它们彻底摧毁，只会让它们越来越强。
　　不过现在那些都不重要，最主要的是那三台机体是挡在那台女王机的面前的，也就是说，现在那里可以说是门户大开啊。
　　“把目标放在我的身上吗？真是不错的计策。”
　　在女王机里就坐的贾德修并没有慌乱，反而露出了快意的笑容，果然不愧是战争狂人吗！
　　“来吧！！！战争！！！！”
　　怒吼一声，也不知道贾德修的目标到底是零还是他口中的所谓战争。
　　“毫无意义的举动。”
　　魔龙的爪子泛起了黑芒，空气被切割，数道漆黑的利刃袭向了朝这边冲来的女王机，不过却没有击中目标。
　　两台纳拉克瓦拉挡在了女王机的面前，轻而易举的被撕扯了几节，不过这样让女王机躲过着一次袭击，再次快速地朝零飞来。
　　“哈哈哈！！！战争果然有趣啊！！！”
　　快意的笑声从女王机中传了出来，贾德修着家伙现在是在享受着战斗。
　　被撕扯成几块的纳拉克瓦拉已经开始复原了，不能一次摧毁他们的后果就是这样，得到刚刚那种攻击的资料，想必先前的那爪击已经对他们无效了。
　　零先前可以轻易撕裂它们也只不过是占据着宝具的数量的缘故，每一次击毁那些机体，零蝌蚪没有用到相同的宝具啊！
　　不过零对方这些玩意的手段可还是有很多的啊！
　　面对已经冲到面前的女王机，零毫不在意的笑了笑，背后的魔龙一把抓住了女王机袭向零的尖锐脚尖。
　　一把将其甩飞出去。
　　“帮我开个洞吧，罪孽。”抛了抛手中的粉红色手机，零对着魔龙说道到：“再怎么说也得让那小丫头的东西发挥些用处不是吗？”
　　“看来我还是小看你了啊！大小姐的老师！”
　　屏幕闪烁，摩古歪的身影出现在上面。
　　“是吗？”对此零只是笑了笑，并没有多说些什么。
　　摩古歪看着零的笑脸，沉默了，现在它有些不知道让蓝羽浅葱接触零到底是不是好事了，不为其他，零这个人实在是太神秘了。
　　从来到弦神岛之前的资料无论摩古歪如何去查找都没有丝毫的线索，就好像零这个人是凭空出现在这个世界的一样。
　　是魔力或者是其他的能力开始聚集，代表罪孽的魔龙展开了审判的魔法阵。
　　“居然还可以使用魔法，真是不得了的眷兽啊！”摩古歪看着在龙头出聚集的那数个重叠的漆黑魔法阵不由感叹道。
　　要知道所谓眷兽一般都是在用自己的本能在战斗，没有宿主的操控，那么它会把眼前的所有一切都给给毁灭。
　　名副其实的毁灭者、破坏者。
　　像罪孽这种懂的使用魔法阵的眷兽摩古歪的数据库中可是从来都没有出现过的啊。可以选择攻击方式那么就说明对方已经拥有了一定的思考能力了。
　　一道不过手臂粗细的黑色光柱从魔法阵喷出，虽然看起来没有那种直径数米的光柱那么震撼，但是摩古歪却快速的分析出来罪孽这道攻击。
　　“是魔法阵起到的作用吗？将攻击用的光柱进行压缩，虽然攻击的范围确实减少了，但是威力和穿透力已经能量的稳定性却提高了至少百倍。”
　　如同摩古歪说的那样，那道光线直接给女王机破了一个洞，一个拳头大小的孔洞，除了这个洞，没有伤到女王机的一分一毫。
　　零的身影突然消失，再次出现已经来到了女王机的面前，手中的手机在直接给扔了进去，有摩古歪在，零不需要操控手机上的那个程序，这些摩古歪这个人工智能众人会帮零弄好的。
　　“那么再见了，所谓了众人兵器。”


第三十四章 吻
　　接着在软弱的哭声一般的声音，所有的古代兵器如同朽木一般滚倒在了地面上。没能承受住落下的冲击，纳拉克瓦拉的装甲出现了龟裂。接着就如同风化了的石头一般，他们的巨体发出了“~~”声崩落了起来。那是浅葱制造的程序所致。
　　纳拉克瓦拉们正在通过自我修复机能的暴走在将自身分解着。
　　最终所有的古代兵器化为了沙粒，随风飘荡消失在了海面上。
　　那是在仅仅5分钟之内发生的事。
　　至于坐在女王机里被同样开了个洞却还很幸运的却没死的贾德修嘛，那和零有什么关系，零就这样看着他和那些沙粒掉入海里。
　　不过零可不会认为他会被淹死，到时候让那月酱来打捞就行了。
　　罪孽重新化为魔力回到了零的体内，额头的纹路一闪而逝，零看了一会也在一阵微风中失去了身影。
　　――
　　站在海岸上的瓦托拉背着双手，看着前方冒着黑烟的，破烂的好像经过一波导弹轰炸的人工岛。
　　在他身后，出现了某人慢慢靠近的气息。是个娇，小的人物吧。发出着丝毫感觉不到体重的轻声，背对着瓦托拉坐到了椅子上。
　　经过了无所事事的一段时间，终于就像是自言自语一般，瓦托拉背对着少女说道：“寂静破除（PaperNoise）吗？“
　　瓦托拉回过头看向背后的少女脸上露出了调侃和嘲讽的笑容：“没想到居然劳烦狮子王机关的三圣之首大驾光临。”
　　对于瓦托拉的话，少女就好像没有听见一样只顾自的向前了几步将手中拿着的一个文件袋瓦托拉说道：“无数来向你传达，你所申请的事项已经得到批准了。”
　　结果少女递过来的薄薄的文件袋，瓦托拉不屑的轻哼了一声。
　　“最后，我还有一个问题。”少女继续说道：“这次黑死皇派的计划，是那位大人所唆使的吗？”
　　那语气就好像非常的害怕将那个名字说出一样。
　　瓦托拉从打开文件袋里拉出文件的手微微一顿，随后闭上了眼睛笑道：“这次的骚乱，全部是因我的兴趣而引起的哦。就当做是这样吧。没关系的，应该还有些时间才对。”
　　说完再次将停顿的文件抽了出来，类似端重的书信类的东西。瓦托拉慢慢的念出了上面的内容：“在魔族特区内设立战王领域的大使馆，任命阿鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉为特命全权大使。”
　　念完最后一个字，瓦托拉的嘴角挂上了笑容：“看来接下来的日子不会无聊了啊，呵呵呵！！
　　“话说回来，这一次你们又失败了吧！”瓦托拉收起手中的任命书用着坦然自若的声音说到。
　　“果然还是注意到了呢”
　　“算是吧”――瓦托拉发出了得意的声音：“不过该怎么说呢！第一次虽然觉醒了一只眷兽，但是却没有取到预料中的结果，第二次就根本没有起到一丝作用，就连本来一个在这次战斗中觉醒的第二只眷兽都没有出现，而造成这一切都是因为一个你们预料之外的男人。”
　　“――不管如果第四真祖的觉醒是必要的，但是也必须套上枷锁。”沉默了几秒，闲古咏也就是三圣中的寂静破除者淡淡到说到：“那个男人那边我们回去解决的。”
　　“是吗？”瓦托拉背过身子，没有让少女看到他嘴角的笑容。
　　解决，对那种怪物，最近狮子王机关看来是太过于狂妄了啊！连自己是身为猎物还是猎人都已经快要分不清楚了，不过既然你们要去那就去吧！我的目标至始至终都只有一个，我挚爱的第四真祖啊！！！！
　　“那么我就先走了。”
　　她将制服裙子上因为海风而有些凌乱的邹折抚平之后转过身子，头也不回的迈出了步伐。
　　傍晚――
　　在被粘稠性的红色夕阳照射的房间中，蓝羽浅葱睁开了双眼。
　　经过仔细保养的头发散乱在被单上，纤细的美貌比起华丽更显稚气。
　　刚刚睡醒的她还有些迷糊，四处寻找那个身影，不过她注定要失望了。
　　“醒了吗？蓝羽同学。”
　　“老师？”
　　浅葱用着略微沙哑的声音呼唤着零，语气有些惊讶，有些失望，还有那一抹安心。
　　“这里是？”
　　浅葱抬起半张身子起来说着。但是突然好想想起什么浅葱的声音变得有些不安的僵硬起来了：“――纳拉克瓦拉呢？”
　　“这里是医院，放心吧！已经都没事了，那些机器怪物据说是全灭了呢，那月酱说是多亏了你准备的病毒的关系。”
　　“是吗？”浅葱也总算是松了口气躺在床上。双眼出神的望着天花板：“呐！老师，是你救了我吗？”
　　“――嘛！谁知道呢？”三四秒后，零给出了一股模糊的答案。
　　不过这个答案却让蓝羽浅葱露出了笑容。
　　“那么你好好休息吧！我去看看晓M沙同学她们，顺便给你拿点吃的，你从中午的时候开始就没有吃饭了吧！”
　　“M沙没事吗？”
　　“放心吧，那孩子很精神呢？”
　　“为什么老师明明年纪比我们大不了多少却老是一份老气横秋的模样啊！”噗嗤一声笑出声来，浅葱用被子捂住了自己嘴，巴发出沉闷的声音。
　　“其实我都已经多快要五十多了呢？”
　　这么多个世界的时间加起来，按照普通的岁数来算，自己确实已经是一个老爷爷了。
　　“老师你这玩笑一点都不好笑。”
　　“嘛！果然我说真话就是没有人相信，好好休息吧！”无奈的耸了耸肩，零对着少女发出无奈的苦笑，转身走出了病房。
　　独自一人留在病房中的少女不知道想到了什么，脸突然红了起来。
　　在医院的食堂里买了一份比较清淡的粥，还有几碟小菜，本来零是想亲自送过去的，不过半路却遇到了晓M沙这丫头和雪菜……
　　听说零要去给浅葱耸吃的，M沙直接夺过了零手里的托盘，说什么老师今天已经很累了，这点小事就交给她就行了。
　　看着元气满满的少女，零摇摇头也就由着她了。雪菜也会和零打了个招呼后跟上了晓M沙的脚步。
　　这里是医院的楼顶。
　　那月站在边缘看着底下两个少女慢慢的走进一座大楼中。
　　“这一次你又大出风头了啊！”那月没有回头，语气平淡得好像没有感情一样。
　　从黑色波纹中走出来的零听见那月的话并没有反驳什么，只是走到她的身边，看着对方大楼的某一个楼层的摸一个窗户。
　　那里是蓝羽浅葱的病房。
　　“我已经得到消息了，狮子王机关已经决定要对你出手了。”那月转动着手中的伞柄，和夜色认为一体的黑色遮阳伞慢慢的旋转着。
　　“是吗？”很是平淡的回复。
　　那月手猛地一紧，旋转中的遮阳伞被迫停了下来，那月的语气不禁有些急躁起来了。
　　“你知不知道这一次对方出手的是狮子王机关三圣中的最强一个，被称之为寂静破除者的家伙啊！那家伙很危险，比起那个耍蛇的还以为危险不知道多少倍！”
　　“那月酱，你是在担心我吗？”零低头看向怒视着自己的少女笑道。
　　脸一红，遮阳伞微微的下压，遮住了脸庞。
　　“谁管你的死活！！”伞下传来了那月恶狠狠的声线。
　　突然。
　　那月的身体被抱住了，突如其来的袭击让那月有些反应不过来，手中的遮阳伞无意识的一松，掉落在地上。
　　零脸上挂着轻浮的笑容凑到那月的耳边轻轻的吹了口气：“呐！那月酱，有没有人和你说过，你真的很可爱诶！”
　　说话和呼吸所带起的火热气流就这样打在了那月的耳朵上，让那月的脸顿时红了起来，也反应过来零到底在做什么。
　　“零！你这家伙，你想……唔！！！”
　　挣扎的身体僵住了，那月瞪大了紫色的眼睛，好像不敢相信眼前的事情一样。
　　霸道的将自己的嘴唇印上了那月的小，嘴，零看着僵住的那月眼角露出了一丝坏笑。
　　“呜……”
　　嘴唇突然被一条光滑的东西给顶开，那月发出了轻轻的哼声，双手开始在零的胸口不停的拍打着，不过这种无力的拍打不过几秒，那月的小手就改为抓住了零的衣襟。
　　紫色的眼瞳湿润的看着零，无奈的瞪了零一眼后，缓缓的闭上了，脸上也露出了享受的表情。
　　过了许久，两人在依依不舍的分开，在分开的瞬间，空间泛起了波动，那月的身体一下子从零的怀中消失了。
　　看着空空如也的怀抱，零笑道：“害羞了吗？呵呵！！”


第三十五章 叶濑夏音
　　“啊！！好无聊啊！为什么那月酱要躲着我啊！！”
　　学校的草坪上，零正一脸无聊的躺在那里望着天空飘动的白云。
　　自从那天晚上亲了那月之后，那月就开始躲着零了，就连家里也不长回去，老是在攻魔师的公社里到处跑，就算是回来了也是没有个零说话的机会，直接跑到自己的房间里把门反锁了。
　　虽然以零的能力是可以很轻易破开拉，不过零还是感觉不要那么做的好。
　　“嗯？那不是M沙那丫头吗，在干什么？”无意中转动的视角却捕捉到了一股女孩的身影。被夕阳照耀的初中部的后院。在操场和其他校舍那里成为司教的建筑物阴影下，身穿初中部制服的小巧身影。将长发扎短的特征性发型少女正俏生生到站在那里。
　　而她身边，有一个夹克装运动社员一样的身影，零记得好像是和晓M沙同班的男生吧！零去过晓M沙她们的班级所以记得那个男生，倒不如说是，她们那个班级的人的模样零都记住了，只不过不认识而已。
　　“信？”零邹起了没有，随即有舒展开了，因为他知道事情绝对不是自己第一印象所想到那样的：“已经是这个事件了吗？”
　　不过零不着急，不代表比尔不着急，在教学楼的窗户，晓古城看着下面的情景，眼里已经快要冒火了。
　　那个男生把信封交给M沙后就离开了。不过少年你这样奔跑的模样，想不招人误会都不行啊！
　　“要不去看看所谓的人造天使吧！”嘿咻一声从地上翻起了身子，零这样自言自语地说着。
　　“这个世界还真是够奇怪的啊！神明，天使，真相见识一下所谓的神啊！”一边走着一边抬头望着天空，好像那里有着另一个世界，那里居住的是名为神的存在。
　　今天零其实并没有课的，只不过为了找那月才会来学校，不过很可惜，还是没有见到那月的身影，真不知道她要躲自己躲到什么时候。
　　零前往的是学校的后山，树荫遮挡着阳光，零慢慢的朝自己的目的地走去，路程并不遥远，很快零就来到一栋成为废墟的灰色建筑物前。
　　这栋建筑物是火灾的缘故在变成现在的废墟的，这从地上那些烧焦的横梁可以看出来，而且这还是一座教堂，屋顶上的浮雕是两条蛇缠，绕的“传令使之杖”――是在西欧教会很少见的纹章。
　　“在教堂放火，还真是不怕遭天谴啊！”嘲笑的语气看着这座化为废墟的教堂，零朝里面走去。
　　教堂那破裂的大门已经被打开了。
　　“看来运气不错嘛，我！”
　　零看着站在教堂正中间的那个少女，以零这个视角只能看到少女的侧脸，不过就算是侧脸也是美的让人出神。
　　让人联想到雪原的银色长发，以及那如冰河的光辉一般淡色的碧眼，不知是不是头发和瞳孔颜色的缘故，这是一位浑身散发高贵气息的美，少女。
　　跟小个子的M沙和雪菜一样，身高并没有什么差距。但是看起来却很修长，少女在短袖制服之下还穿着高领的长袖衬衫。这在常夏的弦神岛上是非常少见的打扮，却和她清凉的身姿非常相称。
　　少女的身边环绕着无数的小猫，发出喵教，脸上浮现出恬静的微笑，在这种混乱的状况下显得非常不合衬，简直就像是混进这世界中的异物一般。
　　“那个……你是谁……?”
　　虽然少女并没有发觉零，但是那些猫咪却感觉到了陌生的气息而有些躁动，这让少女回头看向了大门口的方向。
　　“天使……吗！”就算是零可只能在脑海里找出这个词汇来形容自己对这少女的第一印象。
　　“那个请问你是谁？”
　　看到零没有回答，只是愣神的看着自己，这让少女有些害羞的同时，也再次鼓起勇气再次询问道。
　　“我吗？我是老师哦！你们学校的老师！”
　　看着少女，零笑着这样回答到。
　　“诶！是吗？”少女显然也没有想到这样一个年轻的人居然会是老师，显得有些惊讶，不过很快她就反应过来了。
　　对着零恭敬的说道：“老师，您好！我叫叶濑夏音，是初中部的学生。”
　　“这些是你养的吗？”零点点头，朝前走了几步蹲了下来，看着眼前这一大群各色的猫咪说道。
　　即便是这么多数量的猫生活在一起，修道院里也没有让人不快的臭味。明显是有人经常过来照顾小猫给他们打扫过了。
　　“嗯！”夏音没有丝毫防备零的模样走到了他的身边，微微弯下了腰，那些猫咪也随之聚集到她的身边。
　　伸，出纤细的手指，那些小猫轻轻地舔着，感觉有些痒痒，少女脸上露出了温柔的笑容。
　　一只黑色的小猫凑到零的脚步，轻轻的蹭着零的裤脚，看来这些猫咪一点都不怕生啊！
　　“大家……都是被遗弃的孩子。在找到别人收养为止，只是打算在这里先寄养一下。”
　　“结果却是越来越多。”
　　揉了揉脚边的那只猫咪的毛发，零调侃着看着少女。
　　“……”少女没有说话，只不过脸上浮现了一丝红晕。
　　“看来你拥有吸引猫咪的体质啊！这么多的猫咪，照顾起来很辛苦吧！”零半开着玩笑对着少女说道。
　　“是的。我一个人是不行的。所以才让M沙酱，还有别人来帮助我的。”
　　“M沙？”
　　“老师你认识M沙酱吗？”
　　零语气的突然“变化”，夏音很好的察觉到了，不禁有些疑惑的看向零。
　　“嘛！认识，她哥哥是我的学生，和她也见过几次。”
　　“是吗？M沙酱人很好，也很热心，这些孩子我一个人根本照顾不过来，一直都是她在帮我的，其实我没什么自信可以照顾这些孩子到什么时候……”
　　淡色的碧眼眯了起来，夏音宠溺地看着小猫们呢喃着。
　　“是吗，我倒是觉得夏音是一个很善良的孩子哦，就像一个修女一样。”
　　零的感想让夏音惊讶地抬起头。
　　她的表情有一瞬间被哀愁蒙上了阴云。
　　“非常谢谢。只要有这么一句话就已经足够了……的说”夏音温柔地微笑着说道。
　　看着在逗弄着小猫的夏音，零的眼中带上了怜悯的神色，身为恶的化身，说实在，对于世界上的一切负面零都看得很淡。
　　但是不知道为什么，零对于这个孩子却带上了爱怜的情感。
　　看着少女眼中那一丝不易察觉的暗淡，零突然开口了。
　　“如果不介意的话，这些猫咪，我倒是可以帮你问问班上的那些同学，他们应该可以收养一些的。
　　“真的吗？老师！”
　　温柔的声音带上了惊喜的语气，少女看上零的眼神有些激动。
　　“嗯！”笑着点了点头，手下意识的抚上了夏音的头顶，轻轻的揉着她那如丝绸般的白色头发。
　　感受着头顶的触觉，夏音先是享受地眯上了眼睛，不过很快他就反应过来，害羞的低下了脑袋，透过耳边的发丝，看一看到少女的脸颊已经染上了红色。
　　“啊！不好意思，下意识的把你当成我的妹妹了！”零有些尴尬的收回手，刚刚自己居然下意识的把夏音当成了小樱。
　　头上的舒服感觉突然消失让夏音感觉有些失落。
　　“嗯！没事。”摇摇头，作为一个善良的孩子，夏音从来不知道该怎么责怪别人。而且她并不讨厌那种感觉，反而有些依恋。
　　“妹妹，老师还有妹妹吗？”
　　“嘛！虽然说是妹妹，该怎么说呢，又却和平常妹妹有些不同。”说实在零实在不好把小樱的回去说出了，看着夏音1模样，自己总不能说，自己把妹妹给弄到床上去了吧！
　　零的话让少女根本理解不能，只能歪着脑袋疑惑地看着零。
　　“嘛，别说这个了！”
　　对于夏音那纯洁的眼神，零感觉自己欺骗不能，那么只好转移话题了。
　　“……哥哥……”
　　“嗯？”
　　声音很轻，但是零还是听到了，不过零在确定自己是不是听到了幻觉。
　　只见夏音低着脑袋，手指轻轻地对点着，感觉很是害羞的模样，听到零的疑惑的声音，短时脸更红了。
　　但是还是强打着害羞的心情，看着零的眼睛重复了刚刚那一句话。
　　“哥哥！”
　　“夏音你……”
　　“不行吗？”抬起了水汪汪的大眼睛，少女的眼神里带上了期许的神色。
　　看着夏音眼中的期盼，在想起少女所经历的事情，零顿了一会随后露出了温柔的笑容。
　　“当然，没问题，倒不如说，我很希望有你这样一个妹妹。”
　　零的话让少女露出了惊喜的表情，随后直接扑到零的怀里。


第三十六章 最后
　　手里提着一个巨大的购物袋，里面装的是零在超市购买来的猫粮，这些都是夏音收养的那些猫咪的口粮。
　　看着不远处的学校后山，在看看头顶已经慢慢朝西方移去的太阳，感受着空气中的闷热，零发出了烦躁的啧声。
　　不过想到马上就可以见到那个自己昨天才认的妹妹，零的脚步却不由的加快了几分。
　　零离后山的距离并不是很遥远，用不同人赶路的速度也只不过十几分钟的时间，零很快就到了掩盖在浓密树林中的那座破碎的教堂。
　　“哇……好可爱……！！”
　　看来有人先来了啊！刚刚走到教堂门口的零就突然听见了一股熟悉的声音。
　　铰链嘎吱嘎吱地动起来，半遮掩的伤痕累累的木门被零给推开了。
　　零第一眼看到的就是把几只小猫抱在怀里，一脸幸福神色的雪菜。这么说来零似乎也想起了那次在娃娃机哪里她盯着那个猫玩偶看的事情了。
　　不过那只玩偶零记得但是好像并没有时间拿到手吧！
　　陪同雪菜一起来的还有晓M沙，这个元气满满的少女，她正在一边对着夏音叽叽喳喳地说着什么，丝毫没有发觉自己的背后已经多出了一个人。
　　“呀！哥哥！”
　　不过面对着大门的夏音却第一时间发现了零的存在，不由发出了欢喜的呼声。
　　“哥哥？”
　　夏音的突然出声，让M沙还有雪菜都不由回过了头，看向了大门。
　　银发的少女正提着一个大大的塑料袋站在门口看着自己等人。
　　“诶！！！老师你怎么在这里，来着有什么事情！哈有为什么夏音酱会叫你哥哥，这是怎么回事！！还有……”
　　“停停停！！！”
　　看着M沙似乎没有打算停下嘴巴的意思，零不得不出身打断她，一连串的问题，就算是零也真不知道先回答哪一个好了。
　　“老师。”
　　雪菜有些恋恋不舍的放下了还在的小猫，走到零的边上，脸上有些红红地和零打了个招呼。
　　说实话，被零看到这么丢脸的模样，雪菜实在是有些不好意思。
　　“你们怎么在这里？”
　　零询问的是雪菜，不过M沙着丫头却率先抢答：“我们是来帮忙的，毕竟夏音酱一个人照料这么多的小猫可很辛苦的！”
　　“是这样啊！”零点点头，一边的夏音很是乖巧的接过了零手中的那个大袋子，和她那柔弱的外表不同，几十斤的猫粮被她很轻松地给提到了一边。
　　打开袋子一看，里面全都是一下很高级的猫粮，这让夏音发出了一声惊呼，虽然平时她也有给小猫买些罐头，就比如先前放在地上的那些。
　　但是毕竟猫的数量实在是太多了，以夏音的经济实力是不可能买多好的食物的，所以虽然希望那些小猫可以吃好一点，但是却有心无力。
　　“哥哥，这么可以买这么多高级的猫粮呢，花了很多钱吧！”
　　夏音的脸色挂上的担忧。
　　“嘛！这个你就别担心了，别看哥哥我这样，我可是很有钱的哦！”零摆出了一脸猥琐土豪的模样。
　　还真别说，零确实有很多钱，有多少他自己都不知道，对于钱这种东西零除了最开始刚来弦神岛的时候考虑过，之后就根本没有想过钱。
　　住在那月的家里根本就不需要花钱，教师的工资零也没什么地方花销，而且零开始还有另一份高工资的工作――攻魔师。
　　没看见，作为攻魔师的那月那豪华的别墅，还有那在学校里比校长的办公室还有豪华侮辱皇宫的办公室吗？那都是攻魔师的工作所得到的。
　　零的工资可能比不上那月，但是每一个攻魔师可都是拿命吃饭的活，工资待遇怎么可能少到哪里去呢？要不然谁会干怎么危险的工作啊！
　　“是吗？那就好。”善良单纯的夏音听到自己并没有给零惹来麻烦不禁松了一口气。
　　“呐呐呐！！”看着两人，一边的M沙却按捺
　　不住内心的八卦之魂了，凑到两人的中间抓住夏音的小手兴奋的问道：“夏音酱，这是怎么回事啊！为什么老师会说你的哥哥啊！你不是说你的亲人挚友一个舅舅吗？老师这里是怎么一回事啊！”
　　晓M沙如同机关枪的话，就连零都有些招架不住，那就跟别说是夏音了，她的脑袋已经开始混乱了，不知所措的对零发出了求救目光。
　　面对夏音的求救零自然不可能无视，走到M沙的身边把她拉住。
　　“好了，你这样问，人家怎么回答啊！”
　　被零拉住的晓M沙先上一愣，随后有些不好意思的对着夏音笑了笑道：“那个，夏音酱，真是抱歉。”
　　“不，没事。”
　　“果然夏音酱最好了。”听到对方没有责怪自己，M沙一脸感动的爆炸对方的脸蹭啊蹭的。
　　当然最后M沙还是得到了心满意足的答案。
　　站在零还有夏音的面前，M沙摸着下巴，打量着零和夏音：“也就是说，在昨天，你们第一次见面，结果你们就成了兄妹？”
　　“嗯！”
　　夏音有些不好意思的点点头，毕竟这件事情是她提出来了。
　　“……好……好厉害！！”
　　看着M沙那丫头吃惊的张大了嘴巴，零都不知道她到底吃惊在什么地方。
　　“那个，老师为什么会认叶濑同学作妹妹呢？”一边雪菜看着零发出了这样的疑问。
　　“嘛！该怎么说呢！自然而然就这样做了。”
　　“好不负责任地说法。”
　　这样的回答，显然让雪菜很不满意，回过脑袋不去理会零，在一声猫叫中再次投入了那些猫咪的群体之中，不停的摸着它们嘴里说着“好可爱，真可爱”的话。
　　不知不觉太阳已经有一半落入了西边的地平线了，天色也因为这个缘故而被染上了红色。
　　“呀！！”M沙发出一声惊叫，看着手中的手机有些焦急地说道：“都已经这个时间了，古城君缘故已经回来了，如果没有我在的话，他会饿死的！！”
　　晓古城你在你妹妹的眼里到底是有多废物啊！看着急匆匆地收拾东西的M沙零暗自吐槽道。
　　“那么老师还有夏音酱我们先走了！！！”收拾好东西的M沙朝着零还要夏音摆着手。
　　一边的雪菜也将自己的吉他箱子背了起来对零告别道，随后追上了M沙的脚步，毕竟她们是住在同一间公寓的，结伴回去也安全一点。
　　“那么我们也回去了，时间也不早了！”
　　“嗯。”
　　点点头，夏音同意了零的建议。
　　将那些猫粮的外包装全部扔进零所带来的那个大购物袋里，零在一边看着夏音和那些猫咪做着告别，最后由零将教堂的大门给关上。
　　这样是为了防止那些猫咪跑出去。
　　泥土铺成的道路显然不同于大马路那样平坦，不过这并不影响两人的前进，如火一样的夕阳照射在夏音的脸上，将她半边洁白脸颊染上了火红的颜色。
　　零走在前面，很是细心的将路面上的一些碎石还有枯败的树枝给提到一边的树林里。这是为了防止它们绊倒夏音。
　　夏音当然也明白零这么做的用意，虽然她没有说，但是他看着零的侧脸心里却是暖暖的。
　　“哥哥吗……”嘴角勾起了笑容，夏音感觉自己从小到大第一次感觉怎么幸福，红色的夕阳，加上美丽的笑容，让少女此时变得宛如一个真正的天使一样。
　　但是这笑容并没有持续很久，很快就在夏音的脸上消退下去了，看着零的背影，想起自己使命，夏音感到了无尽的悲哀。
　　抬起手，那上面好像还流淌着鲜红的液体。
　　已经沾满罪恶的自己真的还有资格站在哥哥的身边吗？那个毫不犹豫宛如野兽一样撕咬着自己的同类的自己真的还有资格当哥哥的妹妹吗？
　　悲伤在心底蔓延，夏音第一次有着反抗自己养父的念头，但是这个念头还没出现一秒就被她自己给打消了。
　　反抗，那是不可能的，也是无法做到的。
　　“果然，最后只能这样了吗？希望在最后哥哥记住的是现在的夏音，而不是那个怪物。”
　　“怎么了，夏音。”
　　对情绪特别敏感的零第一时间发现了夏音的情绪变化，不由邹起了眉头问道。
　　“不，没什么，哥哥，我们快走吧，太阳已经快要下山了！”摇摇头，少女脸上挂着和平时一样温柔的笑容，但是零知道，少女的心里并不是表面上所表现的那样了。


第三十七章 那月回来了！
　　和夏音分开之后零回到了那月的豪宅，不过刚刚打开门的零突然感觉到了房子里多出一个气息。
　　“终于回来了吗？”
　　零走向了大厅，看着那个身着华丽哥特服饰的幼小少女在阿斯塔鲁特的伺^候喝着冒着热气的红茶。
　　不过那月又是谁。
　　坐在沙发的那月身体有些僵硬，手里握着的杯子虽然放在了嘴边，但是却并没有喝其中的红茶，而且眼睛也时不时的撇向零所在的方向。
　　虽然她只认为隐藏得很好，也确实很好，不过这种小动作在零的面前根本就是暴露无遗。
　　看着这个样子的那月，零不禁有些好笑，平时那个自大的，唯我独尊的那月怎么也无法和眼前的她联系起来。
　　现在的那月就好像是做了亏心事的小孩子一样。
　　零走到那月的身边一屁，股坐下，从桌子上拿了一个茶杯递到一边的阿斯塔鲁特面前。
　　不用零多说，阿斯塔鲁特就明白了零的意思，将手中的茶壶往零递过来的杯子里倒着橘红色的ye体。
　　“嗯！不错，阿斯塔鲁特跑红茶的手艺越来越好了！”喝了以后，零对着阿斯塔鲁特赞到。
　　“谢谢Master。”阿斯塔鲁特的眼角微微翘起，看来零的夸奖让她很开心。
　　“呐！那月酱！”身体慢慢的朝那月那边靠去，零凑到她的身边对她低声呢，喃着。
　　“什……什么事情！！”
　　感受着零愈来愈近的身体，那月说话的都有些僵硬，手里握着的红茶杯子也在不经意间微微的颤抖着。显然对于零的突然靠近，让她感到紧张。
　　“嘛！我就是想问问着几天你到底在忙活什么东西，居然连回家的时间都没有了！”
　　“没……没什么，只不过是在调查一件事情而已。”
　　“是吗？”零想了想，突然站了起来，这让一边的那月时刻关注着零的那月顿时吓了一跳，手中的茶杯也差点给扔了。
　　却不想零却只是伸了个懒腰而已。
　　“我去洗个澡！”
　　“嗯！哦我知道了！”
　　那月有些反应不过来零突然的转变，呆呆地点了点头。看着零走向浴^室的背影，那月却又突然感觉心里一阵失落。
　　突然。
　　“那月酱，要不要一起洗呢？”
　　“去死！！”手中的茶杯直接被扔了出去，零急忙向后退了几步，躲过了泼过来的红茶还有那个茶杯，好在地面铺上了柔，软的地毯，看起来就很是名贵的杯子没有被摔破，不过毯子灰色的毯子却shi了一大块。
　　“哈哈哈！！！”看着羞怒的那月零发出了爽朗的笑容，快速的朝浴，室跑去，顺便还传来了一句吩咐阿斯塔鲁特的话。
　　“阿斯塔鲁特，帮我把要换的衣服拿过来。”
　　阿斯塔鲁特听到零的命令，看来一眼一边满脸通红的那月，在看了一眼地上的杯子，眼里闪过一丝疑惑。
　　“命令受诺。”
　　不过想不明白就不去想，眼下还是先完成Master的命令最为重要，阿斯塔鲁特是这样想的。
　　阿斯塔鲁特的离去，客厅里就只剩下那月一个人了，听着浴，室那边传来的哗啦啦的冲水声，不由低声轻骂一声：“混蛋！”
　　虽然是骂，但是却没有丝毫责怪的意思，反而有些撒娇的意味，不过先前那面对零的紧张心情却平复了许多，那月嘴角挂上了笑容。
　　洗完澡，零出来的时候，那月还坐在沙发上，手里捧着一杯新倒好的红茶，地上的那个红茶被已经不见了，除了那一处的毛毯的颜色有些深之外并不能看出什么来。
　　看着那月，零感觉到平时的那月又回来了。
　　“怎么？那月酱有事情拜托我？”
　　那月有些意外的看了一眼零，本来今天她回来就算为了拜托零帮忙的，只不过先前由于那条无数在医院的楼顶发生的事情，让她的心很是混乱，见到零的那一瞬间，先前早已准备好的说辞结果全部忘光了。
　　不过好在，刚刚已经恢复了。但是却没有想到零却一眼看穿了自己的心思。
　　“两三天前，西区市街地发生过战斗你知道吧！”
　　“……啊。未登录魔族大闹了一场什么的情报，我倒是从那些学生听说过……”
　　两人心照不宣地没有谈论那天的事情，那月是没有准备好，零是想要准备好后在说，不禁真正的那月可是还在那个监狱结界之中。
　　“大闹的并不是未登录魔族。”那月摇摇头，手中的折扇展开遮住了自己的嘴，巴说道：“不过这是还不能公开的情报就是了。”
　　“是吗，你们没有抓到嫌疑人吗？”
　　“抓是抓到了一个，可是昨晚上并不是第一次了。规模较小的暴乱事件，这两周里已经确认发生五起了。”
　　“五起……！？”
　　那么也就说，今天晚上就是夏音的最后一场实验了，叶濑贤生也就是夏音的养父一共制造了七个模造天使（FauxAngel），而夏音需要吞噬其他的六个灵性中枢才能成为一个真正的天使。
　　“那么也就说，今天晚上也有一起喽！”
　　那月优雅的把折扇一收，看着零笑道：“――就是这样，你要作为我的助手协助我抓住犯人。就算是我，一个人要抓那么多犯人也是很难的啊！”
　　“嗯！这没问题。”零点点头同意了，如果是其他事情，零是可以推脱就推脱的，谁让这家伙懒呢？
　　不过这一次不一样。
　　“对我的妹妹做了那样的事情，叶濑贤生，我们该好好的聊一聊了！”
　　看着零嘴角那肆虐的笑容，那月本能的感到不好，零这种笑容那月见过两次，第一次笑的时候，那股耍蛇的被打得差点身死，第二次，现在那个贾德修还在医院躺着，他的那些手下至少失踪了一大半，至于去哪了？可能都去喂鱼了吧！
　　“又有哪个倒霉蛋撞上了这家伙的枪口啊！”叹了一口气，那月为那个倒霉的家伙祈福了三秒钟，随后就把注意力投回自己的红茶上了。
　　抿了一口，享受的闭上了眼睛，那月并没有把事情想得太过于复杂，只不过认为那些犯事的家伙要倒霉了而已。
　　“对零，时间还有地点是明天晚上九点钟在蒂迪斯商场站前碰头。”好像突然想起来的模样，那月抬头看着零说出了集合的地点还有时间。
　　“那么就这样，明天不要迟到了。”将还没有喝完的红茶递给阿斯塔鲁特，那月起身走向了自己的卧室。
　　零看这那月的背影，直到对方进入了自己的房门并将门给关上后，零才收回视线，看来一眼阿斯塔鲁特手中还没有喝完的红茶不由笑道：“还是紧张了，刚刚那种淡然果然是装的，居然连自己最爱的红茶都没有喝完，呵呵呵！！”
　　看着自己主人的笑容，阿斯塔鲁特看来一眼手中的红茶，橘红色的液，体倒印出她的脸，在看了一眼已经那月已经关上的房门，才刚刚学习这个社会的生存方式的她很是不解的歪了歪脑袋。
　　“阿斯塔鲁特在来一杯红茶。”
　　看着拿过被子递到自己面前的零，阿斯塔鲁特轻声应道：“命令受诺，Master。”
　　但是那又怎么样呢，既然想不清楚那就不要想，阿斯塔鲁特执行着零的命令，给零的卑职是倒上了红茶，只不过怎么长的时间红茶却已经有些凉了。
　　不过零并不在意，慢慢地喝着杯中还剩下少许余温的红茶，阿斯塔鲁特看着零，眼里尽是满足的神色。
　　作为Master的女仆，阿斯塔鲁特感到很开心，或许现在的她并不是很熟悉这种感情，但是她知道自己对这种感觉很是依恋。
　　“怎么了？阿斯塔鲁特。”零虽然也察觉到了阿斯塔鲁特的喜悦，但是却并不知道她在想写什么，零的起源只是让零可以感受到人的情绪而已，那并不是读心。
　　“不，没什么，Master。”
　　“是吗？”
　　零并没有在意，继续喝着手中的红茶，思想却已经飘荡到了明天晚上。
　　“这个世界的天使到底和魔禁世界里的天使有什么差别呢？”
　　对此零可是很有兴趣的啊！虽然只是人造的天使，但是和这中神话中的东西粘上关系都不是那么简单的。
　　上次零所毁灭的纳拉克瓦拉，所谓众神的兵器，如果不是零的，其他人如果没有蓝羽浅葱的自毁程序的话，这个弦神岛恐怕真的会让那些黑死皇派搞得沉默。
　　“虽然只是人造的，但是不得不说叶濑贤生还真是个人才啊，居然以凡人之躯，触及神威。不过就是你的做事的方法却让我感到不爽了，呵呵呵……”
　　――
　　PS：各位抱歉了，由于24号停电了，晚上十一点菜恢复的，所以暂时之一一张，剩余的我会在中午补回来的，抱歉了。


第三十八章 夜晚的来临
　　蒂迪斯商场位于作为商业地区的弦神岛西区的中枢地带。是一座作为繁华街象征物的购物中心。
　　虽然是专卖店和饮食店，还有电影院等都在一起的便利场所，但是理所当然也是非常地拥挤混杂，因此零并不是很喜欢。尤其碰到周末或者礼拜五的晚上，站前的人口密度简直是杀人性的。
　　但是今天却因为那月的缘故零不得不来。
　　零和那月并没有选择在那拥挤的大街上会面，而是在一座办公楼的楼顶上。
　　零和那月并不是一起出门的，因为那月说有些事情要办，所以并不在家里，而且还把阿斯塔鲁特给带走了，这让已经习惯阿斯塔鲁特伺候的零很是埋怨。
　　不过此时站在屋顶的了却并没有等待那月，看着空无一人的楼顶零嘴角一抽。
　　“果然不应该这么早过来，所谓的准时，对于女人来说那么至少的推迟一两个小时。”虽然嘴里抱怨，不过零还是老老实实地坐在一边的石阶上等候起来了。
　　当然所谓的老老实实不算他边上突然出现的那一大堆烧烤已经不远处那个祭奠传来的惊呼的话，应该可以大概能算作老实。
　　最终如同零所预料的一样，在两个小时后，在零正打算把吃完东西而剩下的垃圾给处理掉的时候，前面的空间突然泛起了波动。
　　一个紫色的魔法阵突然出现，在消失之后，原地出现了三个人影。
　　“看来你这家伙等得很舒坦啊！”
　　看着零边上的那堆竹签还有空气中残留的香味，那月看向零是，嘴角微微的翘起：“让你等个一两个消失果然没有做错啊！”
　　“舒坦个毛线，我可是在这屋顶吹了两个小时的冷风好伐！！”
　　站在一边的雪菜有些扭捏地红着脸对着零打着招呼：“老……老师……”
　　零点点头算是打过招呼了，看着零着冷淡的表现，雪菜不由神色一暗。自己放弃狮子王机关给自己的任务，从第四真祖的身边跑到这里却遭到了零的不冷不淡的对待，雪菜确实感到很是委屈。
　　“别废话了，我看到这儿附近的商店街正在举办庙会。所以想说让阿斯塔鲁特也见识一下夜市啊！”
　　“所以说你们才穿浴衣的。”零看来三女身上那华丽的浴衣恍然大悟紧接着又摸着下巴打量一会后说道：“嗯！不错很漂亮。”
　　“算你有眼光！”白了零一眼，那月微微别过去的脸颊却微微的泛红。
　　一边的雪菜听到了这句话后也顿时一扫先前的郁闷，重新露出了笑容。
　　站在那月边上手里拿着一份章鱼烧的阿斯塔鲁特走到了零面前静静地鞠了个躬。她和那月一样穿着浴衣。淡薰衣草色的布料，很好地衬托了她的发色。
　　“比约定时间延迟了一小时五十六分。我向您谢罪，MNaster。”
　　“不，你没有必要道歉啊……玩得开心吗？”
　　对此零摸了摸少女的脑袋，表示自己并不在意。
　　“――确定”
　　阿斯塔鲁特简短地回答了。虽然还是一如既往的机械般口气，但是看上去好像还是挺高兴的。
　　“邮件发给你的资料看了吗？”
　　站在楼顶的那月走到围栏的前面，看着不远处的一处铁塔，突然想起来似地向古城问道：“邮件发给你的资料看了吗？”
　　“嘛！大致上看了，是叫什么“面具附带者”是吧！”
　　“嗯！不过她们出现的时候往往都是两只一起行动的。所以我们这一次要一次性吧两个都抓住，要不然你以为我找你过来是干什么的！”
　　那月用像是在对答案的教师般的口气说出了自己的要求。
　　“――是是是是――！”
　　拖拉着语调，零的语气看起来很不情愿的模样，不过那月也只是走了一下眉头没有多说，在这种时候那月可不会认为零只会敷衍一下而已。
　　这家伙该认真的时候，绝对不会赛则了事。
　　有十层高的蒂迪斯商场是这儿附近最高的建筑物。也就是说这里是监视拥有飞行能力的“假面附带者”最适合的场所。
　　四人静静地等待着“假面附带者”的到来。
　　“老师，那里的建筑有些奇怪诶！”
　　雪菜指着的是十字路口对面的一栋办公楼，崭新的建筑物上半部分被挖了个精光，四处飞散的瓦砾现在在路上堆积成山了。简直就像是被陨石袭击后的凄惨景象。
　　“那里应该是“假面附带者”所破坏的大楼吧，如果是因为模仿或者召唤术而导致这种程度的破坏，我没道理会感觉不到。”
　　果然连作为狮子王机关的剑巫的你也没有察觉到他们的攻击吗？也就是说……果然是这样么。”
　　那月不知理解了什么似地自言自语道。
　　“弦神岛中设置的魔力感知器对‘假面附带者’也没有反应。特区警卫队发现异变也是在大楼倒塌，民间警备公司都出动之后了。”
　　“这到底是怎么回事？”询问的是雪菜。
　　“我也不知道。是特殊的魔术，或是是物理攻击，能想到的可能性有好几个啊。”那月一边说，脸上浮现出极具攻击性的微笑：““嘛，问问她们本人就知道了……”
　　她盯着的，是立在繁华街外面的巨大电视塔的上空。
　　有什么东西被不祥的光芒包围着，在黑暗的夜空中飞舞。跟飞机不一样完全无规则的动作。那是接近人形的奇怪影子，正在上演激烈的空中战斗。
　　“已经来了吗？”零看着不远处的两道流光，虽然气息有些改变，但是零还是从其中的一道流光中感受到了熟悉的气息。
　　“――‘假面附带者’！？”
　　雪菜一惊，藏在吉他背包里的雪霞狼已经握在手中了。
　　“出现的比预想中的还要快嘛。阿斯塔鲁特，去告诉公社的人，放烟火的时间到了。”
　　“命令受诺(accept)”
　　接到那月指示的阿斯塔鲁特，从浴衣的袖口里掏出一个无线电似的东西操作起来。
　　“南宫老师，要用烟花干什么啊？”雪菜显然不理解那月的意思。
　　“应该是用来混淆视听的吧！”回答的是零，在这时候天空中咚，想起了爆炸的声音。色彩斑斓的烟火，在夜空中描绘出大朵大朵的花样。
　　“这样一般市民的目光都会移到那边去。应该多少可以掩盖一下爆炸和骚乱的现实！”
　　这是真正的发射型烟火。发射地点刚好在“假面附带者”出现地的反方向。
　　“原来如此……那,莫非在这种时候开什么夜市，也是为了这个么……?!”零的解释人雪菜恍然大悟，看向那月的眼光也不由带上了敬佩。
　　不过敬佩之后雪菜的脸上就带上了凝重。
　　确实烟火的轰声和绚烂的光辉，用来隐藏“假面附带者”是最合适不过了。即使在一些死角被听到爆炸声看到点闪光，应该也不会被人怀疑什么。
　　但是，可以明白的是，在这“魔族特区”里，要用如此大规模的伪装工作这本身，已经可以证明这次事件的严重性了。
　　“在市民被烟火吸引，发现异变之前处理掉。要跳了哦！”
　　“诶？跳？”听到那月唐突的叫声，雪菜有些反应不过来。
　　就在那瞬间，一阵强烈的目眩感朝雪菜袭去。紧接着，是像自由落体一样难受的感觉充斥了全身。等一切终于结束的时候，雪菜惊愕地发现自己被放到了一座的高塔最顶端上。
　　正是先前在楼顶所看见的那一座高塔，看样子应该是一座电视塔。
　　红白相间的电视塔的支架。就在战斗中的“假面附带者”下面。看来是那月用自己擅长的空间转移魔术，强制性地把几人带了过来。
　　“那月酱，果然你这空间移动每一次体验都好比过山车，还是我的比较好！”零看着那月认真的说道，但是却招来了对方白眼加无视。
　　“老师，上面！！”
　　一起被带过来的雪菜抬起头尖声叫道。
　　闻言，零也抬起了头，在如此的距离，零清楚的看清了那两道对撞中的流光的真实面貌。
　　两只“假面附带者”都是个子小小的女性。看起来和雪菜的年纪差不多，但是她们的背上却长着一对洁白的宛如光明聚集起来的羽翼。
　　裸露着的纤细手脚上浮现着令人毛骨悚然的几何图案，头上都被画着无数眼球的可怕假面所覆盖着。
　　――
　　PS：今天晚上0点我会尽量赶上更新的。


第三十九章 假面附带者
　　她们每次伸展开翅膀，就会放射出呈椭圆形波动着的光刃，然后像蒸汽一样飘荡的壁障，会将它们纷纷击落。
　　被击落的光刃，化作灼热的火焰，把眼前的道路和建筑逐个烧毁。随着她们战斗愈演愈烈，市街地遭受的损害立刻也扩大了。
　　“我可不知道有这种魔术术式啊！”那月的语气带上惊讶。
　　“语气说是魔术，更像是我们所使用的神灵附体！”对那月的话点头赞同的雪菜将手的银枪横在了面前，看来是准备攻击了。
　　枪柄笔直地伸展着，收起来的主刃和左右两边的副刃也展开了。这是一把像千锤百炼后的近代兵器一般，优美的金属长枪。
　　七式突击降魔机枪――雪霞狼，是这把长枪的名字，这是一把可以击杀真祖的可怕武器。
　　“帮我一把，姬把┎恕０阉们一块儿干掉吧！”那月没等雪菜回答就毫无做作地挥起了右手。
　　在那瞬间，她周围的空间，像波浪一样缓缓地摇动起来。然后从什么都没有的虚空中，紫色的魔法阵出现在面前，像箭矢一般的银色的锁链飞射了出来，把在空中飞旋的两只“假面附带者”给捆住了。
　　紧接着雪菜踩着钢架舞向了空中，雪菜就那样跳到了在空中张开的锁链上。她压根不把那令人目眩的高度当回事，一口气往锁链之上跑去。
　　看着两人的出手，零只是在边上看着并没有插手，不过零却知道了两人的攻击注定无功而返，就算对方只不过是人造的天使，但是零却从她们的身上感受到了正在的神性。
　　人造的神明波动，怎么可能破开真正的拥有神性的存在呢！
　　“――‘雪霞狼’！”
　　长枪回应了雪菜咏唱的祝词，枪身被炫目神圣的光芒包围了。
　　雪菜的这把被赐名“雪霞狼”的长枪――七式突击降魔机枪，是狮子王机关的秘密兵器。它拥有能够让魔力无效化，以及斩断结界的力量，是对魔族战斗的王牌。它发出的攻击，即使是再怎么强大的魔术壁障也无法抵抗。
　　因为没有预想到的乱入者而陷入困惑的“假面附带者”，雪菜对着他们架起枪，将闪耀着光辉的枪刃向椭圆形的翅膀刺去――然而
　　“诶！？”
　　碰撞的瞬间，那传来的异样手感，使得雪菜不禁屏住了呼吸。
　　包裹住“假面附带者”的不祥之光增强了。那光芒阻挡了“雪霞狼”的直击。
　　本应该可以斩断所有结界的枪刃，被看不见的墙壁挡住了，并迸发出强烈的火花。
　　张开不整齐的双翼，“假面附带者”发出了咆哮声。束缚住她们的锁链被弹开，雪菜也因此受到冲击被击飞了。
　　“居然打断了‘戒律之锁’……?!”
　　不只是雪菜那月也惊讶的叫出声来。神明锻造的锁链，还是在那月的手中还是第一次断裂，这如何不让那月惊讶。
　　被弹飞到空中的雪菜挥起长枪，用它的反作用力来控制自己的姿势，再次安全地落在了电视塔上。那是能让人想象到猛禽的优美柔和的体术。
　　但是她的表情却很僵硬。连吸血鬼的真祖都能一击必杀的“七式突击降魔机枪”，对“假面附带者”却完全不起作用。
　　“没事吧！雪菜？”
　　“不，没事，老师。”雪菜回头对着零摇摇头，又抬头望向恢复自由了的“假面附带者”们。
　　两只“假面附带者”，因为戒备古城他们的攻击而中断了彼此间的战斗。其中一只一边往上空逃去一边低头看零一行，另一只则露出愤怒的样子，朝电视塔的方向突击而来。假面下的嘴唇几乎要裂开来一般大张着咆哮一声，全身都释放出了红光。
　　“不好！”
　　“假面附带者”的攻击，把电视塔的根基部分，挖去了整一个半圆部分。看到这景象的那月表情凝固了，无法支撑自身重量的电视塔开始倾斜，折断的钢架不断落下。
　　不过零的视线却放在了那个逃离的天使。
　　“恢复一点意识了吗？”无视此时的自身的处境有多危险，零看着那只透过面具注视着这边的那个“假面附带者”低声自语。
　　这座电视塔已经成倾斜了至少三十度角了，再这样下去就会完全崩坏了，不过就算这座塔崩塌了，零显然也不会受伤。不过零不在意，那月可不能不在意。
　　无法支撑自身重量的电视塔开始倾斜，折断的钢架不断落下，慢慢地倒了下去。在它下面的是堵塞中的交通干线和对面的建筑楼群。这样下去一场惨剧不可避免。
　　那月作为弦神岛的攻魔师显然不会让这样的惨剧发生的。
　　“零，她们就交给你了。”
　　自说自话的那月，留下这么一句话用空间转移术消失了。
　　对此零只是耸了耸肩。
　　，在大约倾斜了三十度左右的时候，铁塔突然停下来了。没有任何先兆地从地面上伸，出无数的锁链，缠住铁塔制止了它的倒塌。
　　虽然是和比萨斜塔一样不平稳的状态，总算是找回了平衡，铁塔在空中稳住了。这绝对是那月的魔法。但就算是她，要一边支撑重达数百吨的铁塔一边与“假面附带者”交手好像也是不可能的。
　　“凶猛疯狂的“假面附带者”，再一次朝着电视塔急速飞来。”
　　“老师！！”
　　“Master。”
　　雪菜和阿斯塔鲁特不禁呼道。
　　“嘛！也就这样了吧！”面对已经冲到面前的“假面附带者”零身边的空间已经开始微微的扭曲被染上了漆黑的色彩。
　　泛着金色光芒的锁链从中射出，对神神装从空间中猛地爆射而出，不过看到这锁链那个“假面附带者”并没有躲避，而是直接举起冒着金色圣光的右手朝锁链劈来。
　　“看这样破坏那月酱的锁链给了你很大的信心嘛！”零看着气势汹汹的直接冲向天之锁的“假面附带者”摇摇头嘲笑道：“但是我们的锁链可是从根本上的不同啊！”
　　锁链和“假面附带者的右手接触了……
　　不过结果并没有和她想的那样，锁链被自己劈成碎片，差不多靠本能行动的她也瞬间明白了这锁链和先前的那冒着紫光的锁链不同了。
　　但是此时想要逃离已然来不及了，宛如灵蛇一样的锁链直接以手臂为起点快速的朝全身缠，绕，不过一会，这个“假面附带者”已经全身都被绑上了锁链。
　　“啊！！！！”
　　刺耳的音波从那“假面附带者”传出，身体开始不停的挣扎，但是她那挣扎却在天之锁面前是那么的无力。
　　看着在半空中被束缚的“假面附带者”零摸着下巴点点头轻声自语：“看来这个世界的神应该是和型月世界那些神灵拥有相同的神性啊！要不然天之锁也不会起到效果了！”
　　天之锁的力量只有在面对拥有神性的存在才能发挥出力量，虽然早就从那月的“戒律之锁”和不久前的纳拉克瓦拉猜测到了，不过让零更加确定的却是眼前的存在。
　　天使，侍奉神明的存在，神之下拥有最强的神性的存在。
　　“就是不知道这个世界的神跑哪去了，不会和月世界一样躲到世界的里面了吧！”
　　就在零的思绪乱飞的时候，突然从上空飞来的闪光，贯穿了架起光剑的“假面附带者”，那闪光的真实身份，是生长着椭圆翅膀的小个子身影――是一直在上空关注战斗的另一只“假面附带者”。
　　这一击也让了回过神来。
　　被零束缚住的那只“假面附带者”根本就没有躲闪的机会，更别说这还是从死角处的攻击，哪怕对方还是自由之身也不一定躲得过去。
　　被闪光贯穿的那只“假面附带者”发出一声闷哼的尖叫，她以被闪光贯穿着的姿态，往电视塔的中段撞去。鲜血不断飞洒出来，她痛苦地不断抽搐着。
　　彭！
　　两只“假面附带者”撞在零下方的那个架子上，烟尘溅起，淹没了两人的声影，不过这里毕竟是高处，烟尘很快随风散去，露出了其中纠，缠的两个身影。
　　偷袭的那只“假面附带者”压，在她身上，用那长着勾爪的手腕，毫不留情地向受伤的同类身上剜去。将肋骨折断，撕开暴露的肌肤，椭圆的翅膀也被撕碎了。
　　“老师！”
　　雪菜柱着雪霞狼走到零的身边，看着下方的宛如原始的厮杀。
　　虽然第一只“假面附带者”依然持续地激烈反抗，但是胜负胜败在最初的一击就基本分出了，根本无力反击压，在身上的那只“假面附带者”。
　　――
　　PS：以后的更新时间改一下，晚上0点的时候一张，在中午12点的时候一章。


第四十章 猫捉老鼠
　　抬手突然的袭击也只不过击碎了面具而已。白色面具碎裂开来，皮肤上浮现着的电子回路一样的花纹，照亮了她自己的脸。熟悉的脸出现在零还有雪菜的眼中。
　　“……不可能！那个人……那张脸！？”在被叫做“假面附带者”的少女面孔映入眼帘的那一瞬间，雪菜的脸上布满了震惊的神色。
　　雪菜认得那张依然保留着些稚嫩感的美丽脸庞。
　　因为昨天自己还和她见过。
　　能让人想到雪原的银色长发，和冰河的光辉一样淡色的碧眼――
　　背负着歪曲的翅膀，皮肤上印刻着奇怪花纹的少女，是叶濑夏音，脸上一直带着温和的微笑，喜欢动物的初中生。她现在浑身被鲜血沾湿，正低头看着和自己同类的“假面附带者”。
　　“――骗人的吧……”
　　难以置信地后退，雪菜好像被抽取了全身了力气，无力的瘫坐在地上。
　　这时厮杀也进入了最后，那美丽的脸庞扭曲了，夏音张大了嘴。她口腔里密密麻麻生长着的，是无数和啮人鲨一样的牙齿。夏音向倒在电视塔上的同类外露的雪白脖子刺入了牙齿――
　　无数的鲜血喷射而出，喉咙被撕开的“假面附带者”那受伤的身体激烈地痉挛起来。
　　“吞噬同类，来完成进化。”看着下面不停吞噬同类血肉的夏音，零想到了养蛊，将充满攻击性的虫子放入一个没有食物的“皿”形容器中。
　　在缺乏食物已经自身的残暴本能下，那些虫子只能挂机那些同伴，吞噬同伴，存活下来的那一条虫子将会得到质变。
　　零的目光变得冰冷，看向下方的夏音零没有阻止，夏音那淡色的碧眼一边流下眼泪，一边咀嚼着肉片。
　　“叶濑贤生，不管如何你的小命已经没有存在这个世界上的必要了！”
　　最后终于达成目的的夏音，再次伸展开翅膀往空中飞去，她那被不祥的光芒包围的身影，马上便消失在了夜空之中。
　　零看着渐渐远去的夏音，伸，出手，一滴冰冷的水滴落在了零的手掌上，将水珠放到自己的嘴唇边上，零的舌，头微微一舔。
　　“咸的……”
　　烟花还在闪耀夜空，此时电视塔只剩下被壮丽破坏的痕迹，和身负重伤的“假面附带者”的少女――
　　一阵带着血腥味的微风，吹过了不见月光的夜晚市中心。
　　第二天，星期六――
　　本来这种休息天零一般不到中午或者是下午是绝对不可能从床上爬起来的，但是今天却很是反常的早早地起来，在阿斯塔鲁特的服饰下，快速的更换着衣服。
　　零的身上穿得是一件连帽的黑色卫衣，下身也是一跳黑色的休闲裤，整个人虽然看起了有些慵懒但是也带给人一种莫名的感觉。
　　在弦神岛已经有段时间，零一般不会把自己那身旗袍穿幻化出来的，毕竟那种衣服实在是太过于招摇了，所以平时的零都是有准备日常的衣服的。
　　穿好衣服，洗了一把并不需要的脸，零坐在桌子上吃着阿斯塔鲁特给自己准备的早餐。
　　煎蛋加香肠加萨拉加牛，奶，很平常的西式早餐。
　　零吃饭的速度很快，不一会桌子上的东西全部被扫，荡干净。
　　“很好吃！阿斯塔鲁特！”将最后一口牛，奶灌入口中，零对阿斯塔鲁特称赞道，零说的到不是假话，随着女仆的工作越来越长，阿斯塔鲁特掌握的家务也越来越强，料理只是其中的一部分而已。
　　“谢谢称赞，Master。”
　　面无表情的蓝发女仆嘴角牵起了一丝笑容，以阿斯塔鲁特来说着一丝笑容以及是很大的努力了。
　　“Master今天有事情要出去吗？”
　　“嗯。”
　　“需要协助吗？Master。”收拾着餐桌上的盘子，阿斯塔鲁特突然说道。
　　“不用了，只是小事而已，如果那月回来记得和她说一声。”
　　“是，Master。”
　　零拒绝了阿斯塔鲁特的提议让她感觉有些失落，不过很快又调整好了。作为Master从女仆最基本的就是无条件服从主人，主人的一切就是她的一切，这是她在网是看到的。
　　从家里出发的零坐单轨列车到弦神岛北地区的车站下车了。
　　作为“魔族特区”的弦神市是学究都市。制药・精密机械・高新技术素材产业之类的大企业，又或者是有名大学的研究机关，都驻留在这个岛上。
　　其中被作为大规模研究设施聚集地而认知的，便是这个北地区第二层的研究所街。这是一条仍然残留着浓厚人工岛色彩的，充满未来景色的街道。
　　“――美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）。”抬头看着设置在车站前的向导板零自语道：“就是这里了吧！嗯？不对，这里没有夏音的气息，转移地点了吗？”
　　刚刚抬起的脚步却又停了下来，不过大约一秒后脚还是向前迈去。
　　“去收点利息吧！”
　　这是一个外墙全部都被进行了镜面加工的玻璃所覆盖，具有攻击性样子的建筑物。那是栋仿佛削弱了生活感般的，冰冷而又煞风景的办公大楼。
　　这种地方说是宿舍倒不如法说是企业的研究所。
　　“――欢迎光临。”
　　零刚进到玄关，就听到从前台传来年轻女性的声音。
　　“机器人吗？”眼前这个所谓接待员零第一眼就看不来对方不是人类了：“做的太粗糙了！”
　　既然是来踢馆的，零可没有那种闲情逸致地在这里等下去，直接冷冷地开口道：“把这里主事的家伙叫过来，限时三分钟，不然后果自负。”
　　“不好意思请问您是？”
　　“零.冯.艾因兹贝伦。”
　　对于接待员的提问，零大大方方的报上了自己的姓名，自己的情报虽然在普通人哪里是十分保密的情报，但是对于一些有心人那就不一定了。
　　最近的零可谓是名声大噪啊，对方不可能不认识自己。
　　“――明白了。请稍等一下。”接待员说完，就沉默了，不过从她戴的黑色护目一样的镜片上闪过一道道流光，看来是在联系主事人了。
　　三分钟的时间很快就过去了。
　　但是零却没有等待自己想要等的人。
　　“真是够胆啊！”嘴角挂上了冰冷的笑容，杀意瞬间弥漫了大厅。
　　最先遭殃的正是眼前这接待员，身体冒着火花和黑烟，不一会就好像短路了一样啪的一声瘫倒在地上，大厅那些防弹玻璃也只不过坚持了几秒的时间，全部化为了碎片炸裂了一地。
　　里面宛如收藏品的机器人偶也全部报废。
　　待零踹飞大门不紧不慢走出来的时候，身后一楼的大厅已经看不出原样了，里面就好像是被好几十个炸弹给轰炸了一样。
　　抬头，看了一眼不远处的那台飞远的直升机，零不屑一笑。
　　“跑，能跑哪里去？”
　　不紧不慢的朝直升机的那个方向走去，零并不着急，所谓的猫捉老师就是零现在的心态。
　　那艘船，停泊在了离弦神岛岸边二十公里远的海面之上。
　　那便是美嘉斯克拉夫特持有的商用货物船“阿马鲁戈萨”。
　　本来是为了运输在工厂中生产出来的工作用机器人而存在的船只，但是被堆放在广大船仓的只有，登陆艇一艘，外带战斗用机器人几十只。老朽化的船身已经结束了它本来的职责，现在则是为了叶濑贤生为了他的研而被租借着。
　　不过此时一架直升机从弦神岛的北区快速的朝这里飞来，二十公里的距离不过转眼便到达了，直升机滞空在轮船的上方，着一艘轮船没有停留直升机的空间。
　　上方跳下了一个穿着红色女式西装的女性。
　　她是一位有着华丽金发的女性。如果算上高跟鞋的话，恐怕比一般的男性还高。而且是拥有与之相称的美，妙身材，总之就是一个充满肉感的美女。在紧身裙上浮现出的腿部曲线也十分艳丽。
　　不过此时的她脸上却写满了急躁，带着的眼镜被她随手给甩飞。
　　“该死！该死！该死！！！那家伙怎么会找上门来！！”
　　一边快速的朝船舱里走去，一边脱掉好质量的外套，贝阿托里斯将衬衫的钮扣从上往下一个个按顺序解开了。在变成夸耀丰硕的胸部一样的姿态的时候，她将发结毫无做作地解开了。知性的研究主任的假面被撕开，露出了原本其攻击性的一幕。
　　将信号连接断开了的魔族登陆证解开，她将厚实的金属门打开了。这里是改造船仓制造出来的密封区域，她推开的是叶濑贤生为了进行魔导仪式而准备的实验室其大门。
　　“我们必须要离开了！”刚刚打开门，贝阿托里斯就急迫的对着站在房间深处的一名男子说道。
　　――
　　PS：以后的更新时间改一下，晚上0点的时候一张，在中午12点的时候一章。放心吧，在下绝对不会太监的，虽然本书成绩不是很好，一个月也最多让在下可以存活下去，但是在下会坚持的，绝对不会太监的。


第四十一章 叶濑贤生
　　“怎么了？”背对着贝阿托里斯的男子转过头看着记载的女人问道。
　　在船舱里那明亮的灯光的照耀下让我们看清了他的样貌。具有庄严面孔的头生白发的男子。年龄大概也就五十岁左右。
　　个头不是很大，但是却奇妙的是个拥有威压感的男人。那是因为他的外观能让人联想到虔诚的圣职者的缘故吧。
　　但是他既不是僧侣也不是牧师。反而是与他们拥有相反信仰的人。将炼金术与魔术练至极致，企图利用通过自己的手制造出的奇迹来使世界变革的人。
　　亦魔导技师――叶濑贤生。
　　“零.冯.艾因兹贝伦找上门了，也不知道我们到底哪里招惹到他了，该死的混蛋！！”想到这里贝阿托里斯嘴里的粗口不停爆出。
　　“零？”叶濑贤生在脑海里一阵搜索，随后眉头一皱，走到一边的操作台，点了几下。
　　边上的几个显示屏上各自播放出了几个视频。
　　上面播放的是零和晓古城的战斗，还有和瓦托拉的战斗以及毁灭了纳拉克瓦拉的视频，真不知道这家伙到底是怎么弄到这些视频的。
　　“击败第四真祖，击败忘却战王领域的阿鲁迪亚鲁公爵，摧毁众神的兵器――纳拉克瓦拉，令人震撼的战绩。”
　　叶濑贤生的语气很是严肃。这种存在如果真的盯上自己，那么后果可能会很严重。
　　“所以说啊！这种怪物为什么会找上我们啊！！”贝阿托里斯焦躁朝叶濑贤生咆哮着，明明事情都已经到了最终的阶段了，却被那种怪物找上门了。
　　叶濑贤生没有回话，在操作台上再次点了几下，将其中一个显示屏中的视频切换了一下，里面显现的还是零。
　　正是昨天晚上的战斗，零的锁链轻而易举的将其中一个“假面附带者”束缚住的影像印入了贝阿托里斯的眼中。
　　“这就是原因吗？”
　　“大概吧！”
　　看着视频中零，就算是叶濑贤生也感到头疼了。
　　“没办法了，执行最后阶段吧！”叶濑贤生看向了正面的玻璃窗，在被重叠了好几层的强化玻璃对面，沉睡着一名少女。
　　纯白的墙壁以及刻有圣句的大理石的地面。被医疗用的电子器械所包围着，放置着七张床。但是沉睡着的少女仅有一名。准确的说是现在仅剩一名了。
　　“已经准备好了吗？模拟天使的状况怎么样了？”听到这里贝阿托里斯的神色也缓了下来，好像玻璃柜中的那个少女带给她莫大的勇气。
　　“很顺利。从外部吸收的灵性中枢以及小径也都安定下来了。虽然还留着点上一次的战斗受到的伤害，但是那也能在今天晚上恢复吧。”
　　“我听说在战斗中那个假面被破坏掉了哦。”眺望着沉睡中额少女，贝阿托里斯指责道。
　　本来，少女美丽的面孔是应该由金属制的假面来覆盖的。
　　“影响程度只是轻微罢了。不会有问题的。话说在到达第七阶段的时候思考拘束具被无力化这已经是在预料之中了。”
　　述说着冷漠的话语，叶濑贤生盯着这个名义上是自己女儿的少女。
　　“那怎么操控她对付那个家伙啊！”
　　面对冷静的叶濑贤生，贝阿托里斯却没有那样好的心态，要知道那个怪物现在正朝这里追来呢！
　　“控制……？那种事情怎么可能做得到啊。”回过头来的贤生浮现出了淡淡的嘲笑一般的表情：“虽说是模拟的但是毕竟也是神的使者啊。达到这个级别的模拟天使一旦解放就几乎等同于天灾了。最好不要想着能当道具操纵它啊。”
　　“你在说笑吗？”贝阿托里斯的脸顿时变得狰狞，杀气开始从她的身上散发，略到紫色的淡蓝色眼眸化为了血红，嘴角也露出了锐利的尖牙。
　　贝阿托里斯的身份是一名吸血鬼。
　　”现在那个家伙正在追来，现在你却说不能操控，你是在找死吗？”
　　更何况，叶濑贤生打算制造出来的东西对作为出资者的美嘉斯克拉夫特来说只不过是商品罢了。但是控制不了的道具，压根没有作为商品的价值。
　　但是眼前贝阿托里斯可不管有没有什么商品的价值，她可以般住自己抵挡那个怪物就可以了。
　　“不用担心，觉醒之后的模拟天使能够在本能的促使之下与敌人战斗，并且在职责结束时升天。就如其名。”
　　“是这样吗？”杀气回收，贝阿托里斯看向了玻璃柜中的少女：“不管了，快点开船吧，这样下去，那个家伙就要追上来了。”
　　“去哪里？”
　　“在金鱼钵那里。你知道的吧，就是那个机器人们的导弹演习场。只要你想，把整个岛击沉都没有关系哦。”
　　自己人知道那个模拟天使可以帮自己挡住那个怪物，贝阿托里斯的表情重新恢复了原样。
　　“――好吧，虽然本来最合适作为最终进化的触媒应该是第四真祖，但是以眼前这种情况来说也确实是一个无可挑剔的对手，零.冯.艾因兹贝伦。”
　　贤生深深地点了点头。接着贝阿托里斯华美地笑笑，转过身去。
　　“决定了哦。那我就去叫船长开船了――”
　　这时在贝阿托里斯的胸前响起了短短的短信音。这代表业务用无线终端来信了。贝阿托里斯瞥了一眼显示在液晶屏上的短信，像是无趣一般哼了一声。
　　“怎么了？”
　　“来自雾岛的短信，似乎那个拉.法利亚也流落到那个地方的样子……嘛，在位置上算是预料之中呢。”
　　“拉・芙利亚王女么……没想到还活着啊。真是幸运……不，对她来说说不定只能算是无用的痛苦延长了而已吧。”
　　以带有深意的语气这么说着，叶濑贤生像是怜悯王女一般叹了口气。贝阿托里斯将卡片状的无线终端挤进胸口，冷酷地眯细了双眼。
　　“这样就可以毫无顾虑的用尽XDA―叶濑夏音的全部实力了呢！”
　　“嗯，是啊――”
　　看着自己面前的少女，叶濑贤生的眼睛反射着白光，让让看不清他的眼里到底是什么样的神情。
　　少女浅睡在光芒之中。
　　在意识稀薄的她的耳中，不间断传来了壮丽音乐一般的咒文吟唱。
　　美丽的光芒与音波的洪水。释放着那光芒的是，被刻印在她的肌肤之上的复杂的魔术纹路。而演奏着那音波的是她自身的喉咙。
　　保持张开着那丑陋的双翼，叶濑夏音在光芒之中做着梦。
　　她明白自身正在渐渐变为非人的异形存在。
　　她不用任何人告诉她，就已经清楚地明白了当那变质完全结束的时候，叶濑夏音这个存在将从这个世界上消失。
　　对这件事，并没有觉得什么哀伤与恐惧。那也只不过是顺其自然而已。也便是遵从众神定下的世界的条理罢了。
　　在消失中仅剩一点的意识有微微的安心之情。
　　她所解救的小小生命，那微微温暖的回忆。
　　以执着的意志将那些被没有良心的饲主抛弃了的幼猫们救助了的原因，可能是在于将不知道双亲的自己的身影重叠在了幼小的它们身上的缘故吧。或者也许是无意识之间许下了想在完全消失之前将自己活着的证明留在这个世上这么个愿望吧。
　　不管怎么样，她的愿望已经实现了。即便名为叶濑夏音的这个少女被所有人忘记，她所救助的这些幼猫们也会延续自己的生命活下去吧。
　　那就没有什么要留恋的了。即便沾满同族的血液而被诅咒的这双手，永远失去了再次抱起它们的机会――在完全进入睡眠之前，夏音忽然回忆了起来。
　　想起了最后在随后实验的场所自己所见到的那位少年的事情。
　　那身影不自然地与抚摸着自己脑袋一脸温柔笑容的面孔重叠了。
　　“哥哥……”
　　夏音的意识，在光芒之中变得朦胧起来然后消失了。
　　在沉睡着的她的双眸之中，流出了一滴眼泪。
　　――
　　PS：以后的更新时间改一下，晚上0点的时候一张，在中午12点的时候一章。放心吧，在下绝对不会太监的，虽然本书成绩不是很好，一个月也最多让在下可以存活下去，但是在下会坚持的，绝对不会太监的。


第四十二章 追上了
　　弦神岛不远处的海面上，海风徐徐，早上的太阳照射在海面上看上去磷光闪闪的很是耀眼。
　　银发的少年漂浮着在海面的上空，看着下方的波涛。
　　大约在十分钟左右的时间，这里一个还停留着一艘货船的。
　　抬起头，看向前方，少年视线所及的这片海域，碧海蓝天，除了偶尔飞过的几只海鸥周围，再去他物。
　　“跑得还真是快啊！”
　　零看着一人空无一物的海域，毫不在意的笑着，因为他不认为他们可以从自己手掌里逃脱。
　　身体放空，无视重力漂浮在空中的身体猛然下坠，呼啸的风声回荡在耳边，在接触海面的刹那间，零的身影消了。
　　仔细看去，海面上的那片空间荡漾着最后一丝波纹。
　　远离的弦神岛的一处海岛的不远处海域，一艘货轮正在朝那座岛屿快速的行驶着。上方还飞着一架直升机。
　　“喂，在过几分钟就要到了哦！”有些慵懒的声线透过无线对讲机传达贝阿托里斯的耳中。
　　“雾岛，你那边准备着陆，我去让叶濑贤生把DXA给搬上来。”贝阿托里斯将望远放下，抬头看向了那架直升机，将对话集凑到嘴边命令道。
　　“是是是，你是老板，你说了算！我……嘟嘟嘟！！我去，老板就是老板。”
　　开着直升机的是一个穿着黑色皮革的男性，虽然长得很高，不过因为太瘦了，所以即便外貌是个帅哥，却给人一种性格很散漫的印象。是个全身带着有种让人觉得遗憾氛围的男子。
　　此时他看着突然被掐断对话的对讲机无奈的叹了一口气。不过虽然无奈，但是他还是听出命令拉起了直升机的操纵杆。
　　不过飞机才刚刚拉升了几秒的高度，突然一阵剧烈的晃动，让男人因为惯性的缘故身体猛地找前面砸去，要不是有安全带束缚着，恐怕正如现在已经飞出去了吧！
　　“怎么了！！！”
　　男子大惊，回头一看，直升机的尾翼被一条锁链给扯住了。
　　“该死！！”虽然不知道怎么回事，但是必须要快点挣脱开来，要不然这只是可能有坠机的可能性，男子可不希望着一架公司最好的飞机就这样没了。
　　操纵杆用力的往上拉着，不过那锁链虽然被拉得嘎吱作响，不过却并没有断掉。
　　哗啦啦！！！
　　锁链清脆的撞击声响起，男子再次往后一看，这一看却是脸都黑了，原先的只有一条缠绕在直升机上的锁链现在却出现了数十条。
　　如果原本还有挣脱的几率，现在男子可以确定，这架直升机已经没有逃脱的机会了。
　　一脚踹开直升机的门，被贝阿托里斯叫做雾岛的男人倒也果断，直接从直升机上往下方的轮船跳去。
　　直升机里那轮船的高度至少有十几米吧！普通人要是这样跳下去，不死也得残疾，可是着雾岛却稳稳地落到甲板上，在一个翻滚，卸掉了所有的冲击力。
　　不过那架直升机就没那么好运了，失去驾驶员的操控，在加上锁链的拖拽，最终在雾岛心疼的目光中直接坠入海中。
　　一朵数米高的浪花冲天而起。
　　“怎么回事，雾岛！！！”
　　船舱被一脚踹开，贝阿托里斯冲着雾岛大喊着，她身上的衣服不知何时已经换上了一声红色的皮衣。
　　“应该是那家伙追来了吧！我们公司唯一一架直升机都被他给弄到海里了！”雾岛肉痛地看着直升机沉没的地方。
　　“什么！！”
　　头顶出来的锁链声响让贝阿托里斯抬头看去，数十条银白的锁链正冲海水中弥漫的缩回，它们的连接处是百米高空的云层之中、
　　“该死，怎么这么快！！”
　　“现在怎么办。”
　　比起贝阿托里斯的咬牙切齿，罗.雾岛倒是不慌不忙地坐在甲板上看着天空中的锁链。
　　“还能怎么办，准备迎战，雾岛你这家伙去和叶濑贤生把XDA给我搬上来，对方那种怪物只能以怪物来对抗。你最好认真点，要不然可是会死的。”
　　说到最后，贝阿托里斯已经化为血红的瞳孔认真的盯住雾岛提醒道。
　　“明白了。”
　　脸上慵懒的表情刹那间被收了起来，雾岛显然也明白眼前的状况到底有多危险，点点头往船舱里跑去。
　　贝阿托里斯把手往前一伸。
　　“蛇红罗！！”
　　一道宛如喷发的鲜血一样的红光在她的手中聚集，以喷发出来的鲜血一般出现在她手中的是一把红色的长枪，一把长度超过她身高的长枪。
　　贝阿托里斯警惕地看着看着天空中那锁链的尽头，不过就算是以吸血鬼的视力也看不到隐藏在云层里的锁链的尽头吧！
　　贝阿托里斯只是看着零最有可能藏身的地方而已。
　　不过显然她的估算错误了。
　　背后突然传来了呼啸声。
　　“什么！！？”比起贝阿托里斯，她手中的长枪更为迅速的反应过来，化为一道红色的鞭子，宛如有意识一样地将背后的袭击者――把黑色的十字剑给击落。
　　不过虽然击落，但是贝阿托里斯也被巨大的力道给击退了好几步的距离。
　　“力道好强！”贝阿托里斯邹起了眉头，视线稍稍地朝自己的握住红色枪柄的手看去，自己的手正在微微的颤抖。
　　“原来是眷兽啊！怪不得可以反映过来，庆幸吧，要不然刚刚那一下就可以杀了你。”
　　前方的空间出来了平淡的声音，在贝阿托里斯震惊的眼神中，空间泛起了黑色的波纹，一个少年踏步而出。
　　“空间制御魔术！”
　　虽然对方猜错了，但是零并没有去纠正的必要。
　　“喂，贝阿托里斯，东西我已经带上来了！！”
　　彭的一声船舱的铁门再次被打开，扛着一个型如棺材一般的气密性集装箱。不过他却被眼前的状况给惊得愣住了。
　　“那就是夏音了是吧！那么可以把她交给我吗？”零看着被雾岛抗在肩膀上的那口巨大的集装箱淡淡的要求道。
　　平淡的语气却给了雾岛莫大的压力，冷汗从额头留。
　　“这就是和真祖同等程度的存在吗？明明没有任何的气势，却让人有种不然反抗的感觉……”
　　雾岛的身体慢慢地开始膨胀，他那瘦长的身子膨胀起来粗了一圈脸上也出现了黑色的毛发，雾岛是一个兽人，兽人的本能让他不由得感受到危险而开始恢复原貌。
　　“那是不可能的。”
　　同样冷淡的语气突然从雾岛的背后传出，让处于紧张状态的雾岛不由放松了身体。
　　一个年过半百的中年男人从身后的船舱慢慢的走了出来，身着白大褂，双手插在口袋里，这是所谓科学家或者研究员的通病。
　　“叶濑贤生。”
　　“是我。”
　　零的嘴角挂上了嘲讽的笑容：“你还真是够胆大的啊！居然敢出现在我的面前，不怕我宰了你吗？对于你的所作所为我可是很愤怒的哦！”
　　黑色的气息还是飘荡，此世之恶的负面气息刹那间就笼罩了这片空间。
　　“这……这是什么！！？”贝阿托里斯的瞳孔收缩到极限，手中的握着的红色长枪发出了哀鸣。
　　贝阿托里斯看向前方的那个少年的背影宛如在看一头可以随时吞噬自己的恶魔。
　　“喂喂喂！！有没有搞错啊！！”雾岛的全身毛发都竖立了起来，兽人的超强五感无一都不在告诉他远离这里。这里很危险。
　　“呜……！！”
　　在此世之恶的气息下，叶濑贤生也不住的发出了悲鸣，只不过一个人类的他，面对聚集了好几个世界的恶气息没有直接昏迷都已经算是好的了。
　　这时叶濑贤生已经没有所谓淡定了，他知道这样下去自己等人绝对会被杀死在这里的，颤抖的手从口袋里掏出了一股遥控器一样的设备。
　　毫不犹豫的按下了其中你的某一个按钮。
　　彭！
　　被雾岛抗在肩头的集装箱的盖子猛地被击打，巨大的力道甚至直接将雾岛的手臂给震开，那个集装箱就这样掉在甲板上。
　　众人的视线都放在了这个集装箱上。
　　横躺在其中的一名小巧少女伴随着白雾缓缓地直起身来，如同患者一般的简朴衣服，外露的纤细手足，散开的银发，以及不整的丑陋双翼。
　　“夏音……”对着从沉睡中苏醒的少女，零轻声呼唤着少女的名字。
　　此世之恶的气息一滞，随后瞬间消散。
　　“呼呼呼！！！”
　　此世之恶的退去，贝阿托里斯直接毫无形象的瘫坐在地上，大口的吸着空气，雾岛和叶濑贤生也好不了哪去，此世之恶的气息虽然不会杀人，但是它所带来的精神压力那是绝对的。
　　长时间的处于此世之恶的气息之中，精神较弱的人可能直接脑死亡。


第四十三章 拉.芙利亚
　　“呼呼呼，呼！！！”狠狠的吸了一口气，贝阿托里斯突然发出了大笑：“哈哈哈！！只要用我们公司的‘模拟天使’，将可以比拟真祖的零.冯.艾因兹贝伦给杀掉，那绝对是一个很好的推销手段吧！！哈哈哈！！！”
　　夏音的醒来似乎带给了她很大的勇气。
　　不过。
　　“那也得你可以活着离开这里才行。”
　　噗嗤！
　　根本没有反应的时间，胸口传来的剧痛让贝阿托里斯脸上的神情一下子定住了。
　　低头看去，一把银色的好像十字架的武器贯穿了自己的心口，鲜红的血液将本来就是红色的皮革染得更加的鲜艳。
　　手中握着的长，枪也断成了两段，一段在她的手中，一段却掉落在甲板上，显然刚刚她的武器是帮她抵挡过攻击的，不过却没有成功，反而自身还断成了两截。
　　“……这……怎么会……会这样……”
　　只不过是一只低级的吸血鬼，根本就没有在心脏破碎还可以复活的能力，而且贝阿托里斯还感觉到自己心口的那把剑在不停的抵御自己的恢复。
　　彭！！
　　仰天摔倒在冰冷的甲板上，贝阿托里斯的眼中充斥着不甘的神色，明明已经是最后了，明明只差一步自己就可以重新振兴企业了。
　　但是不管她如何的不甘，心口的十字剑都在快速的剥夺她的生命，最终带着不甘，她的眼神暗淡了下去。
　　就此，贝阿托里斯死亡。
　　“该死的混蛋！！！！”雾岛愤怒的吼道，脚下直接被他踩出一个凹坑，借助着冲击力快速的朝零爆射而来。
　　贝阿托里斯和他虽然只是雇佣的关系，但是再怎么说也这么长时间相处下来了，现在居然在自己的眼前被杀，说不愤怒怎么可能。
　　不过几米的距离，转瞬即到，巨大的兽拳狠狠的朝零的脑袋挥去。
　　还没到，劲风却吹散了零的银发。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“括燥。”
　　彭！！
　　剧痛从腹部传来，一口血液夹杂着红色的碎块从嘴里吞出，然后整个身体直接砸破栏杆飞了出去，在海面上宛如打水漂一样直接飞到了那座海岛上。
　　砸在沙滩上，炸起了一堆沙子。
　　零根本没有理会那个家伙的死活，视线投向了叶濑贤生。
　　“那么下一个就是你了，准备好了吗？”
　　杀气在弥漫，叶濑贤生虽然表面上并没有什么变化，但是握着终端的手却在不停的颤抖，叶濑贤生再怎么说也只不过是一个研究人员，面对零铺天盖地的杀意如何不感到到心惊胆战，更别说先前零还在他的面前毫不犹豫地杀了贝阿托里斯。
　　手指放在终端的最终的解放按钮上，只有零稍有动作，他就会毫不犹豫的按下去。
　　船这个时候也靠岸了，船身撞击在海滩上，在一阵摇晃之中停顿了下来。
　　“好久不见呢，叶濑贤生。”
　　一道女声毫无征兆的插入零和叶濑贤生的沉默之中。
　　突然的声音，打断了零的杀意，看向了海滩上的那名少女。
　　银发，碧瞳。与日本人相距甚远的端整容姿。如月之女神般美丽的少女。看起来不像是军人，但她穿着让人联想到军队礼仪服的罩衫，还有系带长筒皮靴。她手里握着的，是如金管乐器般美丽的装饰巨大手枪。
　　更为重要的是对方居然和夏音长得有八九分相似，如果不是那一天长发和那和夏音不同的气质，零都差点误认为对方是夏音了，不为其他，只是两人实在是长得太像了。
　　“看来情报没有错，拉・芙利亚殿下。”失去杀气的束缚，叶濑贤生稍微冷静了一下，将手放在自己胸口恭敬地鞠了个躬。
　　“殿下看起来精神非常好……大约七年不见了吧。您变得更加美丽了呢。”
　　“脸皮还真是厚呢！”
　　拉・芙利亚以冰冷的口气回答道。但是即便如此贤生的表情依然没有变化。看着脸上没有丝毫愧疚之色的叶濑贤生，银发的少女叹了一口气。
　　然后看向了一边地零，少女恭敬地开口道：“想必您就是击败阿鲁迪亚鲁公爵的零.冯.艾因兹贝伦了吧！能在这种地方见到阁下真是荣幸。”
　　“你认识我？”
　　“嗯！”面对零的疑惑少女点了点头：“因为阿鲁蒂基亚与阿鲁迪亚鲁公爵的领土在国境上是有接触一部分的。作为阿鲁蒂基亚的王女，在阿鲁迪亚鲁公爵的口中听到过您的事迹。”
　　“是吗？那个耍蛇的。”
　　和零打过招呼之后，拉.芙利亚再次看向了叶濑贤生。
　　“将我的亲人作为你仪式的供品，叶濑贤生，只有你，是我绝对无法原谅的！”手中那把华丽的手枪对准了叶濑贤生。
　　虽然被枪给指着，但是叶濑贤生却没有丝毫紧张，毕竟对方只不过是个王女而已，和零这种全身布满杀气的人是不同的，根本就没有让叶濑贤生感受到威胁的感觉。
　　“恕我冒昧，殿下。我向神发誓，我并没有以轻蔑的态度对待过夏音。以现在的您的话――应该是明白我为什么必须将她对待得像自己的女儿一样的才对。”
　　“也就是说你将与自己亲生女儿一样的人变成了非人之物吗。”拉・芙利亚的语气中带着责备的情绪。
　　“不，应该说正因为是与自身女儿一样才这么对待的。”
　　听到叶濑贤生一点歉意都没有的话语，拉.芙利亚看向叶濑贤生的眼神越发的冰冷，脸色变得铁青。
　　“叶濑贤生，你已经疯了！”
　　“疯了，不，我只是希望夏音获得幸福而已！”
　　摇摇头，叶濑贤生反驳了拉.芙利亚的话。握着的终端按下了最终的解放按钮，一股异样的瘴气从夏音的身上喷出。
　　展开不整的双翼，夏音缓缓地飞了起来……她那睁开的眼睛中不带任何感和谐彩，而瞳孔的焦点也没对上。
　　“这样对你来说够了吗，贤生。”看着手握控制终端的先生，拉・芙利亚问道。
　　看了一眼拉.芙利亚，叶濑贤生面无表情的转过身体向终端呼叫道：“动手吧！XDA-7，这是最后的仪式了。”
　　随着叶濑贤生的话落下，夏音的身体突然爆发出金色的光芒，带着圣洁而又神圣的气息。全身闪耀着魔术纹路的叶濑夏音浮在了空中。
　　“kyriiiiiiii――！”
　　从夏音喉部传来了超高音的尖叫声。那声音应该是人类的声带所发不出来的吧。那是凄怆又凄厉的，并且带有神性的庄严悲鸣。
　　包裹着夏音的光芒变得更加耀眼了，化为异型的她的肉体开始了更进一步的变貌。原本天真的面孔转变为了体现黄金比例的美貌。不整的白色双翼重生为了闪耀光辉的三对美丽翅膀。
　　浮现在那翅膀上的是，巨大的眼球。
　　像是要看穿一切一般，那“眼睛”带着虚无的感情蔑视向了地面。
　　“这就是……模拟天使么……！？”虽然知道叶濑贤生的实验，但是真正面对所谓的模拟天使，拉.芙利亚还是第一次。
　　被夏音所释放出的攻击性波动所压制着，拉.芙利亚咬紧了牙关。
　　夏音身上所散发的已经不能称之为魔力了，而是应该称之为神力，神所掌握的力量。
　　面对这股力量，在场的人无疑不在忍受着来说更高次元的威压，除了一个人外，面对这个庞大的气息，零却没有丝毫感觉的沐浴在这金色的神力之中。
　　“这就算这个世界的天使吗？和在魔禁世界里的天使感觉有些区别，但是从本质上却很是相似啊！”
　　“请小心，阁下！！”
　　一边的拉.芙利亚提醒道。
　　“Kyriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii――！”夏音再次咆哮起来。同时她那翼面的眼球如同太阳一般释放出了炫目的光芒。
　　被释放出来的闪光化为了巨大的光剑，从上空洒向了零。
　　因为她本能地感觉到在场的这些存在中只有零有带给她威胁的感觉。
　　面对袭来的光剑，零脚步一蹬，身体宛如一缕柳絮一样的朝后边荡去，虽然速度不快，但是却每一次都可以躲掉那些光剑的攻击。
　　不过零是躲开了，但是这艘轮船却没有那么好运了，直接被光剑插得千疮百孔，一边的叶濑贤生在夏音开始攻击的第一时间就朝海里跳去。
　　轰！！！
　　火焰冲天，轮船的碎片朝周围四溅，其中有一片较为大的碎块带着划破空气的声音袭向了,拉.芙利亚。
　　面对这种突然的袭击，银发的玩女不慌不忙的抬起了手中的手枪，衣服闪耀着金色光芒的子弹带直接将那片铁皮击碎。


第四十四章 同为异次元的存在
　　海水被分割，露出了地下的礁石还有黄沙，插在地面上的黄金之剑产生了巨大的爆炸，给予了地面相当严重的破坏。坚硬的地盘被粉身碎骨，红莲的火焰狂乱地吹拂着。
　　泥沙卷起了数十米的高强，燃烧的火焰蒸发了溅起的海水。
　　而夏音的攻击并没有就此结束。每当三对六翼挥舞，睁开的巨大眼球就会释放出闪光。那攻击明显瞄准着零，接二连三地击向了地面。
　　零的视线突然捕捉到了一边发愣的王女。
　　身影一闪，零退到了拉.芙利亚的身边，手往前一挥，一道漆黑的屏障挡在了两人的面前，下一秒一束光剑就狠狠的撞上了黑色的护罩。
　　不过威力如此巨大的光剑却没有给护罩带来丝毫的伤害。
　　“谢谢！”
　　拉.芙利亚丝毫有些被吓到了，过来好一会才开口对零道谢，刚刚那道光剑其实是袭向她的，本来她都已经做好是我的准备了，没想到却被零给救下了。
　　“好了，你先离开这里吧，这里已经不是你可以参与的战斗了！”
　　背对着拉.芙利亚，零面无表情的说出了着话。
　　“――可是，夏音她……”
　　“我会把她带回来了。”
　　打断了拉.芙利亚的话，零看都没看她一眼，顶着漆黑的护盾朝夏音飞去，看着零的背影，拉.芙利亚不由愣住了。
　　过了好一会，拉.芙利亚的嘴角突然翘起。
　　“那么，祝君武运昌隆。”
　　身体宛如狡兔一样快速的朝岛屿深处的跑去，正如零所说的，这里实在是太危险了，这已经不是人所能参与的战斗了。
　　说是战斗，倒不如说是战争才对，由两个人所发动的战争。
　　闪耀的光剑不停地从夏音背后翅膀射出，一次六道，如同阳光一般的那压倒性的光辉，将零不留半点影子地照耀了。
　　“出来吧，罪孽。”
　　“吼！！！！”回应零的是魔龙的咆哮，漆黑的身影借助零的力量从零的身体中显现，额头暗红色的纹路在闪耀。
　　庞大的身躯无视阻力，不过转眼的时间就已经来到了夏音的身后，抬起狰狞的龙爪散发着漆黑的能量狠狠的朝夏音抓去。
　　然而带着庞大力量的那攻击却没能伤害到夏音的身体。
　　只是如同蜃气楼一般摇了下身子，所有的攻击就穿过模拟天使飞走了。被撕开的大气发出振动音，黑色有能量组成的利爪将下方的海面分出了数道海沟，然而夏音却依然无伤地继续飞着。
　　“没用的。”幸运地躲过爆炸还有夏音攻击的余波的叶濑贤生全身湿漉漉地躺在沙滩上，看着零毫无用处的攻击说道：“现在的夏音已经攀升至于我等完全不同高度的次元了。不管你的眷兽拥有再怎么强大的力量，也是无法破坏不存在于这个世界的东西的――”
　　他以像是认命了一般的表情毫无感慨地看着夏音的身姿。对自身创造出来的模拟天使，他却不带有半点的兴奋之情。
　　零看了下方的叶濑贤生一眼，看着他没有丝毫感情表现的脸庞，没有说话。
　　但是下一秒，四把宝具在零的身边展开，蓝色的流光根本就没有给叶濑贤生反应的时间，双手双脚直接被贯穿。
　　叶濑贤生被钉在了地上。
　　“啊啊啊！！唔……唔……！！”
　　就算是叶濑贤生在能忍耐也不由发出了哀嚎，四把剑型的宝具穿透叶濑贤生的四肢，剑身已经全部没入地面了只留一个剑柄还暴露在孔明棋中。
　　鲜血慢慢的染红了叶濑贤生身下的这片地方，如果没有及时的止血的话，叶濑贤今天恐怕会因为流血过多死亡吧！
　　不过那和零有什么关系，本来零过来的其中一个目的就是杀了他，让他慢慢体验死亡的降临，或许是一个不错的办法。
　　回头，一面漆黑的盾牌再次迎上了数道金色的光剑，盾牌和光剑同时破碎，零的身影化为黑色流光猛地朝夏音突进。
　　刚刚对付叶濑贤生只不过瞬间的事情而已，两人的战斗再次开始。
　　罪孽的力量虽然强大，但是对于处于另一个次元的叶濑夏音却没有丝毫的作用，毁灭地黑光虽然可以破开空间，但是空间和次元是不同的存在。
　　空间和次元相当于两条永不相交的平行线，零现在所在的这个次元的空间无法干涉另一个次元的存在。
　　夏音虽然身上只不过包裹着高次元所流人的神气之光，包裹着那份闪耀的模拟天使，一边在这个世界实体化，一边将高次元世界的属性包裹了起来。
　　但是就是只是高次元所流入的那一丝气息，也足以让这个世界的存在无法伤其分毫。
　　“OAaaaaaaaa――！”
　　抱着自己脑袋的模拟天使留下血泪恸哭着，那恸哭孕生出了旋风，一边将周围的海水冰结着一边扩大起了暴风圈。
　　“――意识还没有完全的消散吗？咳咳咳……！！”叶濑贤生躺在地上动弹不得，鲜血已经将他的座位都给浸红了，看着天空突然出现变化的夏音，叶濑贤生的表情带上了意外。
　　“认出我了吗，夏音。”低声自语，零看着处于风暴中心的少女。
　　海水化为冰渣，伴随着风暴的席卷，那些冰块的威力绝对不下反坦克狙击枪的威力，如果真的被这样的风暴给卷进去，就算兽人这样拥有强大的肉，体的存在也会被轰成碎渣吧！
　　不过处于风暴边缘的零，却直接无视这些冰块，身边环绕着一股黑气，每当那些冰块靠近，在接触到这些黑气的瞬间全部化为了虚无。
　　“罪孽，回来吧！”零抬头看向了天空中那处于风暴中心的魔龙，坚硬的鳞片结上了厚厚一层冰霜了，虽然那些冰块破不开罪孽的防御，但是把它留在这里也没有什么用了。
　　“吼！！！！”不甘的咆哮，但是面对零的命令它还是老老实实的重新化为能量回来了零的尸体之中。
　　包围模拟天使的旋风现在已经完全冻结，化为了巨大的冰柱。以螺旋状划出圈形的地面部分达到了直径数十米的宽度，现在也依然持续成长着。此时，要想从岛上逃走已经几乎是不可能的了。
　　暴风雪也已经停止了。但是，岛的一大半都被冰给封闭，就这样覆盖着一层洁白的霜。
　　这个岛屿已经化为了一片雪白，原先的绿色此时不过是白色的点缀而已。
　　看了一眼身后的森林。
　　“那个家伙应该不会被冻死吧！”
　　此时的气温绝对已经是零下十几度了，零真担心这个夏音的侄女被冻死。
　　人工的天使在那透彻的冰块之中，恸哭着、沉睡着。
　　缠，绕冰雪的巨大冰柱，就如同曾经被称为“巴别塔”的冲天圣塔一般。
　　先不管那个王女了，现在最主要的还是先把夏音给救出来了。
　　没想到这丫头居然会冰封自己，来压制自己意识的消散。
　　“马上就可以回来了，夏音，我的妹妹啊！”
　　眼睛缓缓的闭上。
　　刹那间，万物沉寂。
　　“……这……这是什么！！！？”
　　意识已经沉迷的叶濑贤生一下子瞪大了眼睛，眼白充满了血丝，瞳孔紧紧地盯着漂浮于半空中的那个银发的少年。
　　不知道什么时候，那件休闲服已经转换成了一件叶濑贤生黑色的长摆服饰，这种衣服再叶濑贤生的记忆中也只有华夏的旗袍比较相似了。
　　不过他关注的却不是衣服，而是零身上散发的那股气息。那股好像碾压一切的气息。
　　“……这不是这个次元的气息！！”
　　叶濑贤生的眼里已经布满了震惊。
　　零的身上慢慢的爬上难以用语言诉说色彩的纹路，裸露在外的皮肤，连同那件黑色的旗袍，布满了诡异的纹路。
　　似乎感觉到了零的气息，被封闭在冰块之中的模拟天使睁开了双眼。
　　零好像也有所感知一样，在夏音睁开眼睛的下一瞬间，一双全部由黑色构成的眼瞳睁开了。
　　这是一双什么样的眼睛啊！宛如要吞噬这个世界的虚无。
　　咔擦！！
　　寒冰制造的巨塔出现了一条裂缝，紧接着发生了剧烈的爆炸，无数尖锐的冰块倾注而下，处于冰块下方的叶濑贤生毫无疑问直接被掩埋。
　　飓风吹散了冰雾。
　　“Aaaaaa！！！！！！”
　　发出了刺耳的咆哮，在那之中出现了娇，小的身影，空洞的双眼流着泪水，叶濑夏音伸，出手，金色的不属于这个世界的剑从那差别中的眼球化为流光。
　　目标，眼前的未知存在。
　　同样空洞，但是却又虚无的双眼对准了前方，零缓缓抬起了手。


第四十五章 王女的战斗
　　被冰雪所覆盖的森林之中，一个矫健的身姿快速的在树木之间穿梭着。
　　拉.芙利亚一边快速的移动，一边邹着眉头看向后面，手中的普通轻枪握着紧紧的，子弹早已上膛，只等她那洁白的玉指扣下扳机。
　　但那不是她爱用的咒式枪，而是普通的冲锋手枪。使用大量树脂素材的框架相对算小型且相当轻便，因此即便是拉・芙利亚的纤手也能自然地握住。
　　“喂喂喂！！！”背后传来了野兽般的声音：“和之兔子一样的跑来跑去，恨烦人的只等吗，啊？！”
　　背后传来了呼啸的风声，拉.芙利亚急忙朝边上跳去，千钧一发之际。一颗一人抱粗细的树干插着她的身体砸在前方。
　　地面的泥头都被翻了起来。
　　停下了的拉.芙利亚戒备地把枪对准了刚刚树干飞来的方向，毫不犹豫地按下了扳机。火舌在枪口爆发。
　　那是在近距离被击发出来的全自动射击。一瞬间被打光的17发子弹尽数洒向了毫无防备的黑色兽人的身上。
　　“给我站远一点，兽人。”
　　几乎在警告的同时，拉・芙利亚从腰部的口袋拿出了一股弹夹，冲锋枪上的弹夹脱落，在还没掉得地上的瞬间，拉.芙利亚手中的弹夹已经伴随着咔擦的一声已经结合在枪身上了。
　　“琥珀金弹么，是不错的子弹。但是……太可惜了。”
　　将用兽化后的手抓住的子弹洒在脚边，雾岛笑了：“为什么依赖这种便宜货？王族引以为豪的咒式枪已经没子弹了吗，公主殿下？”
　　“这和你这种家伙有关系吗？”
　　拉.芙利亚邹起了眉头，看着自己前方不远处的那个兽人，拉.芙利亚也没有想到这个家伙居然好活着。
　　先前在岛屿上的时候她可是看见这家伙从那艘船上飞过来将海岸撞出了一股大坑后直接被沙子给埋了起来，本来以为着家伙已经窒息死亡了，她也就没有去查看，却没想到造成了眼前的危机。
　　“说实话我还以为自己死定了，受到那种攻击，内脏几乎都出现了碎裂，还被沙子给活埋了，不过看来我还是小看自己作为兽人的恢复能力了，都那样的伤势居然还可以恢复过来。”
　　雾岛摸着自己腹部，那是被零击中的部位，虽然脸部被毛发遮掩看不清他的表情，但是拉.芙利亚猜测大概是庆幸吧！
　　“不过那家伙还真是怪物啊！那种气息，几乎已经不是这个世界上的东西了啊！”
　　先前先前在船上所感受到那股压力，雾岛的喉咙发出呻吟，显然对先前的事情，心有余悸。
　　“还真是胆小啊，兽人！”
　　“呵呵呵，胆小？那是你没有面对过那种气息，那种好像整个世界的所有恶意都席卷而来的气息，只要放松片刻就似乎会被那些恶意所吞噬。”
　　面对拉.芙利亚的嘲笑，雾岛没有生气。
　　“不过好在现在他已经被那个模拟天使给拖住了，要不然我还真不一定可以从那战场中逃脱呢！而且我也不认为那个试验品可以拖住八卦家伙多久。”
　　“是不是在想着把我当人质的话就能有办法了？”
　　“嘛，就是这么一回事啊。毕竟那家伙看上去对那个模拟天使很是紧张，所以身为那个模拟天使的亲人还请务必成为我存活的盾牌啊！这次连我这里都没有余裕了，抵抗的话会可是会让你有痛苦的回忆的哦”
　　对王女的聪明一边苦笑着一边压低了重心。
　　拉・芙利亚毫无警告地开火了，而雾岛则是满不在乎地将全自动手枪的子弹给挡开了。
　　“我不是已经说过了吗，这些子弹对我根本就不起作用。“冲锋枪的子弹不停的喷洒在雾岛的身上，不过全部都被他那厚厚地皮毛给挡住了，根本没有造成丝毫的伤害。
　　一边顶着冲锋枪的火舌，一边朝拉.芙利亚靠近，雾岛的嘴角挂上了狰狞的笑容。
　　看着慢慢逼近的雾岛，王女只能被迫的不同完后撤退，弹壳一个又一个的掉在地上，就这么一会，拉.芙利亚已经打空了四个弹夹了。
　　但是却没有在对方的身上留下丝毫的痕迹，哪怕去瞄准眼睛这种比较薄弱的地方也会被对方用手臂给挡住，普通的子弹根本无法突破兽人的防御。
　　后退，后退，后退，不停的后退。
　　随着时间的推移，拉.芙利亚的额头也不禁留下来汗水。
　　咔擦。
　　这已经是她身上最后一个弹夹了，手中的扳机再次扣下，子弹脱膛的声音响彻着片森林，只不过已经被大雪冰封的森林已经没有鸟类被惊飞的场景。
　　雾岛不紧不慢的朝王女靠近，似乎在享受对方恐惧的模样。
　　拉.芙利亚不是没有破开对方防御的办法，但是她也知道以对方的速度绝对可以躲开自己的攻击，到时候，那么自己绝对是没有活命的机会了。
　　所以拉.芙利亚只有一次机会，那道攻击如果没能击中，那么死的就是自己了。
　　最后的子弹终于还是打空了，枪口因为长时间的扫射已经变得通红，什么冒着火药的硝烟。
　　“已经打完了，还真是一场不错的按摩啊！”放下了挡在眼前的粗大手臂，雾岛轻松的说着。对于普通人可以致命的子弹，对他来说只不过是一场舒适的按摩而已。
　　这无疑归功于他兽人的身份。
　　“……”
　　拉.芙利亚没有说话，只是把手微微的垂在了腰际，那么藏着自己唯一的机会。
　　“看来我们的王女还准备抵抗啊，不过我已经没有心情玩下去了，所以，你那点小心思就放下去吧，免得到时候吃苦头！”
　　雾岛显然看见了对方放在腰际的手，不过他对自己的速度又信心，就算对方有什么可以伤害到自己的手段，自己也可以完好无损的躲开。
　　“啧！”
　　砸了一下舌，头，拉.芙利亚此时也看到了对方眼中的戒备，这种时候如果自己攻击的话，绝对会被躲开的，不过再这样下去，自己也绝对逃不了。
　　那么。
　　就在拉.芙利亚准备拼一下的时候，突然一股难以形容的气势骤然降临。
　　那是高等地存在对于低等存在的无形威压。
　　“什么！！！？”
　　一边的雾岛也感觉到了，作为兽人拥有比常人更加敏感的感觉，所以也比常人更能感受到这个令人那一反抗的威压。
　　转身看向海岸那边的天空，那里依稀可以看到一个黑色的身影。
　　“机会！！”
　　拉.芙利亚立刻抓住了这个机会，放在腰部的手，快速的动了起来，手中眨眼间多出了一步华丽的手枪，正是先前在岸边指着叶濑贤生的那一把。
　　也是拉.芙利亚的底牌，她的咒式枪。
　　闪耀着金光的大型咒式枪，枪把装有漂亮的装饰。在作为手枪的长长，枪身之下，装着刀刃长达十五公分左右的枪剑。
　　咒式枪是使用封印着咒力的贵金属弹药的特殊枪。制造数量极其稀少，现存完全型的枪支在世界中的数量也是用屈指可数的。那是比起实用，更适合在博物馆展示用的东西。
　　虽然威力很大，但是弹药也是高价，而且只能一发一发地装填。本来的话是富裕有狩猎兴趣的王族或者贵族使用的枪。虽说它是在某种意义上，和拉・芙利亚很相称的武器。但是很难说是适用于实战的武器。
　　不过拉.芙利亚仰仗的也并不是那把枪的本身，而是那把附带的枪剑。
　　感受身后爆发的能量，雾岛从那气势中回过神来，死亡的感觉在颤栗，想要躲避。
　　回过头，视线却亮起的青白色闪光，激痛贯穿他的身体，雾岛一边不停的吐着血，一边苦笑着。
　　“哈哈哈真是一次很不好的体验啊！该死！！”
　　王女以托着咒式枪的姿势，冷酷的俯视着雾岛。
　　枪的前端装载的枪剑包裹着青白色的光芒。那光忙正是灼烧着贝阿托里的视界，将其胸口贯穿的攻击真实身份。
　　看到倒下去的雾岛，拉.芙利亚不由松了一口气，如果不是刚刚零所爆发的气息让雾岛失神的片刻，自己恐怕还真的没有机会击中他。
　　回头看向海边的天空，王女展露出了犹如美丽之花一般的微笑。
　　“夏音就拜托你了……”


第四十六章 同为高等次元的存在
　　也许是叶濑夏音觉醒的影响吧，吹拂而来的海风开始夹杂起了粉雪。
　　从铅色的云层之间，光柱朝着地上延伸着。
　　以那光芒为背景，在空间飞舞的模拟天使眺望着前方。
　　“kyriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii――！”
　　扭曲着黄金比例的美貌，天使咆哮了起来。
　　宛如实质的音波朝四面八方荡漾过去，但是却在银发少年的身躯消失殆尽。但也仅是少年所在的的这片空间，地面还有那座冰塔直接被震荡出条条裂痕。
　　周围的环境早已在两人的战斗中发生了翻天覆地的变化。
　　原先的沙滩已经消失了大半，海水代替了缺少的那一块空间，那座高高竖起的冰塔已经断了一截，那是零的功劳。
　　浮现在六枚羽翼上的眼球，以绝对者一般的眼神看着零。
　　无视着那能够将看着的人被冻结住的冷酷视线，虚无的视线看着夏音的瞳孔，从夏音淡淡的碧眼之中，如今也有血泪滂沱涌出。
　　“痛苦吗，夏音。”
　　同样虚无的声线回荡在这片空间，虽然声音确实从零的嘴巴所发出的，但是传递出来的却是这片空间的震动，声音是从四面八方传出的。
　　身影虽然平淡，但是却盖过了吹雪呼啸与模拟天使的叫声。
　　“哥哥马上就救你出来。”
　　光剑从映现出天使翅膀的眼球之中被释放了出来。
　　纾
　　漆黑布满纹路的爪子捏碎了袭来的所有光剑。
　　身上爆发出了更为庞大的气息，实质化地黑雾围绕周身，使得天使的眼球如同猫一样眯细了虹膜。
　　以零为中心，一片黑色的海洋喷涌而出，不一会方圆数公里的天空已然被这片海洋给遮盖了。名为恶的气息从中荡出。
　　首当其冲遭受这股气息的就是处于海岛离战场最近的拉.芙利亚，好像世界全部的恶意笼罩全身，这时她才明白先前雾岛所说的意思。
　　不过在明白的瞬间，她也陷入了昏迷。
　　这片庞大的恶，再加上零起源的加持，拉.芙利亚早已疲惫不堪的精神这么可能承受的住。
　　“Kyriiiiiiiiiiiiiiiii――！”
　　对着天空中黑色海洋，模拟天使放出了光剑。但是可以撕裂大地的光剑却好像被吞入了无底的深渊，没有溅起丝毫的浪花，就这样消失在漆黑的海洋之中。
　　天使的光剑被吞噬了。
　　模拟天使的六个眼球，如同动摇了一般放大了瞳孔。
　　而那片海洋却开始涌动起来了，无数黑色布满纹路的标枪如同雨点一样密集的覆盖了天使的上空，没有丝毫躲避的缝隙。
　　包裹着天使的身体的黄金光芒，更加耀眼了，高次元的神气之光，将少女包裹其中使其不会受到这个次元的攻击，从另一种意义上来说，这可谓是最强的盾。
　　――本应该是伤害不了的，但是。
　　第一把表情直接洞穿了天使的一只眼睛，所谓的次元薄膜在这标枪好像根本不存在一样。
　　所谓次元薄膜那是在面对不同次元的攻击是才能生效的无敌之盾，但是面对同等次元的存在，那种东西还不如一块布匹坚硬。
　　现在的零已经处于和夏音同等的次元了。
　　剩余的五只眼睛瞬间爆发出了无数的光剑用来抵消这些标枪，在次元薄膜无用的情况下，模拟天使立刻处于了下风。
　　每次只能射出五把光剑的翅膀根本不能和一次性可以落下数千把的黑色海洋比较。
　　坚持不到十秒，剩余的六只羽翼兼数被撕碎，失去翅膀的天使好像失去了对天空的掌控，从高高的空中坠落。砸起了一大片尘土。
　　标枪所化的黑色雨点停止了，望着下方的烟尘，零将手高举天空。
　　“凝。”
　　一个字，却让头顶这片海洋好像受到了莫大压力的挤压还是朝零的手中汇聚。
　　几秒时间，一把方天画戟被握在零的手中，诡异的纹路刹那间爬满了戟身。
　　猛烈的闪光吹散了尘土，从夏音的身体爆发出比原先更为强大的高次元神光。
　　夏音那标枪撕碎的羽翼又再生了
　　原先白色的羽翼被染上了红色，夏音的身体在燃烧着。与巨大羽翼相违和的细小肢体，如同是在燃烧殆尽之前的蜡烛一般，神气之炎喷涌而出。
　　从那羽翼之中无差别地释放着无数的光剑。
　　“马上就可以解脱了，夏音。”
　　靠近的光剑全部被手中的方天画戟给击碎，零看着恸哭着的模拟天使轻声说道。
　　六把标枪在零的边上浮现直接将那重新生长出来的翅膀给钉在了地上。
　　“Ayriiiiiiiiiiiiiiiii――！”
　　零的身影突然消失，再次出现的时候已经是在夏音的身边了，面无表情地抬起了手中的方天画戟，毫不犹豫的刺进了夏音的体内。
　　空洞的瞳孔刹那间收缩。模拟天使的叫声猝然而至。
　　“吞噬吧。”
　　这是零的声音。
　　夏音的伤口处突然窜出了无数的漆黑条纹，准确的覆盖了原先肌肤上所描绘的魔术纹路，待黑色褪去，那闪耀着光芒的纹路也一同消失不见。
　　叶濑贤生为夏音所刻的灵的净化术式被此世之恶给吞噬了。
　　那也就意味着，模拟天使失去了支撑灵性中枢的力量。
　　从魔术的咒缚被解放的夏音，取回了原本的人类姿态。从裸，露的她的背后，三对六枚的羽翼掉落而下。呈现眼球形状的灵性中枢，失去了御制而暴走着――
　　但是被标枪钉在地上的它们却动弹不得。
　　拔出夏音身上的方天画戟，诡异的是夏音身上没有存留如何的伤口。
　　把戟尖对准了那三对翅膀毫不犹豫地刺下，没有任何的意外，暴动的翅膀直接被吞噬。
　　方天画戟还有那六把标枪化为液状重新流入了的身体，身上的纹路也慢慢的消退。眼中的黑色也缓缓退去，不一会除了衣服，零就恢复了原先的模样。
　　看着昏迷中的夏音，零不由地笑了，一条白色的被单出现在手中，将她给裹了起来。
　　花了点时间在森林里早到了拉.芙利亚，不过这丫头还真的如同零先前猜测的那样快要冻死了，要不是零来得及时，这位夏音的侄女就成冰棍了。
　　沿岸警备队的巡视船在那之后不久就来了。
　　在巡视船上的有南宫那月，以及煌坂纱矢华。比预想之外还要早的救助，估计是她们在废了一番功夫之后才搜寻到零他们行踪的证据吧。
　　从船上下来，那月的脸色很不好，毕竟零瞒着她独自行动。
　　不过现场除了找到叶濑夏音，拉.芙利亚，还有被埋在冰块下却奇迹般的没有被冻死的叶濑贤生以及两具魔族的尸体之外，那月却没有发现零的半点踪迹。
　　站在断裂的冰塔上，那月俯视着整座岛屿，但是却始终没有找到那个身影。
　　“那个该死的混蛋死哪去了？”
　　虽然嘴里骂骂咧咧地，但是脸上却止不住的担忧。
　　站了一会，那月的身影从冰塔上消失。
　　“间隙魔女，我已经问过那些搜查队的人了，除了那几个人之外，岛屿是已经没有其他生命存在了！”
　　刚刚在船上现出身形，身后就传来了一股女声。
　　沙矢华左手提着乐器箱，从背后靠近那月。
　　“是吗？”
　　那月没有回头，声音很是平淡，但是沙矢华却看见那月握着伞柄的手紧了紧，显然她的内心并不像她的声音那月平静。
　　“那个混蛋有什么好的――”
　　看着那月的反应，沙矢华不由在心里诽谤着零，想起上次见面居然被对方打了两巴掌，而且还是在雪菜的面前，这让她不由对零暗恨不已。
　　“好了，回去吧！事情已经解决了，在留在这里也为什么作用了！”
　　那月向船舱走去。
　　“诶？不找那个家伙了吗？”
　　“――不用管他。”
　　直到那月走入船舱，那回答才传入沙矢华的耳中。
　　落山的太阳将镜面一般的傍晚风平浪静的海面金碧辉煌地照耀着，巡视船慢慢地朝着原来的方向驶去，拉出一条长长的波纹。
　　惨遭蹂，躏的岛屿一片死寂，断裂的冰塔上，零的身影突然从空间中踏出，看着远去的船只伸了个懒腰。
　　“呼！事情总算是解决了！抱歉了了夏音不能再你醒来的时候陪在你的身边。”
　　再次望了一眼渐渐消失在地平线上的船只，零的身后泛起了漆黑的波纹。
　　在转身走进波纹的刹那间，零低声自语道：“那月酱，希望下次见面的话，我所见到的是真实的你……”
　　――
　　PS：夏音这一篇终于搞定了，接下来就是那月酱的了


第四十七章 失踪的零
　　空气闷热迟滞。
　　绕行弦神市的市营单轨列车。窗外是整片太平洋的海面，行驶于沿海高架的的车辆没有任何能遮蔽蔽太阳，盛夏般的强烈阳光毫不留情地烤热车里挤满的乘客。
　　那月身穿着一件蔡海学院中学部的校服，站在列车的车门边上，双眼有些失神地透过车门上的玻璃看着外面快速驶过的景色。
　　单轨列车里的人很是拥挤，那月的身体随着列车的晃动而不停的摇摆，不过没有抓住扶手的她却没有丝毫的摔倒的意思。
　　不过她却没有发现背后有个举动莫名鬼祟的中年男性正慢慢的朝她靠近，按照平常的话，这种事情应该早就有所察觉才对，不过今天的她却没有丝毫发觉的意思，紫色的眼瞳有些扩散地盯着车窗外因列车过于快速而变得模糊的景象。
　　不知道是在看外面的风景，还是在想其他的事情。
　　“你个混蛋给我住手啊……！！！”
　　在那个中年男性的手即将摸到那月的大，腿的时候，背后突然传来的怒吼让那月会过神来。
　　那月瞬间就感觉到自己背后的异样，顿时知道自己今天的目的算是达成了，不过心里也不由得一阵后怕，自己刚刚居然被人靠近还没有反应过来，如果对方是敌人的话自己早就死了不知道多少次了。
　　想归想，事情还是要办的，就在那月准备擒住身后那个色，狼的时候，单轨列车却突然停止了，随后车门也被打开了。
　　挤到极限的乘客们一举涌向月台，那月站在车门口所以第一时间受到了人潮的波及，被人群给挤了出去。不过那月并没有着急。
　　“――好啦，色，狼一位。视为现行犯抓个正着。”
　　“痛痛痛！！！”
　　那月的身后传来一阵情绪乱兴奋的嗓音，和一个男子的痛呼声。
　　第一个声音的主人是个将红发梳成丸子头外加麻花辫的年轻女性。旗袍风上衣搭配迷你裙，底下还穿了紧身裤，装扮充满运动感，而且体态端正。那是张莫名眼熟的脸。
　　“唔……喂，放手！我不是色，狼，只是想帮那个女生而已……”
　　第二个男声，让那月感到有些耳熟。
　　被被带到车站月台的还拼命抵抗的晓古城，现在的晓古城简直是欲哭无泪啊！红发女子紧抓着晓古城的手腕不放。她那强得不像人类的握力，让古城的骨头咯嘎作响。
　　就在那月想要说些什么的时候，突然看见了一边有个鬼鬼祟祟的人影朝人群中躲去。
　　身影一闪，再次出现的手手里却提着一个中年的男性。
　　“好了，放开他把，笨狗，真正的色魔在这里。”
　　啪的一下，那个男人直接被那月给扔在地上，全身被锁链紧紧捆着，吓得丧胆的中年男性身影发出了一声哀嚎。
　　“是这样吗？”
　　看到地上被那月用锁链拖着的那个中年男子，G崎岬先是呆了一会，有看看自己手中还在痛呼的晓古城，随后放开了握着晓古城手臂的手，一脸讪笑的摸着后脑勺。
　　“哎呀呀，真是抱歉！抱歉！”
　　差点被误认为色，狼的晓古城逃过冤罪，一边深深叹气一边擦掉额头上的汗水。
　　“咦？”
　　“南宫老师？”
　　抬起头的晓古城和姗姗来迟的雪菜皆发出了疑惑的声音。显然两人原先都没有认出那月。
　　“刚刚的那个女生该不会是那月酱……额，那月老师你吧，话说回来你为什么要办成这个模样啊？”
　　看着那月突然瞪过来的犀利眼神，已经脱出口的那个词汇被晓古城硬生生地给憋了回去。
　　“最近这趟列车上有经常有学生遭遇色，狼，为了诱捕搜查才勉强进行了乔装打扮。”
　　原来如此――晓古城感到释怀。
　　一反年幼的外貌，那月可是身手杰出的攻魔师，更是执执教鞭之余还能在特区警备队兼任教官的实力派。她拥有「空隙魔女」这样的外号，据说众多魔族都对其闻风丧胆。抓个区区色，狼，要她投入行列该是不是有些大材小用了啊！
　　不过那月穿着学生制服却出人意料的合适，说是勉强，倒不如说是初中部的校服跟适合那月。不过这种话给晓古城在加几个胆子也没有勇气说出来。
　　“不过那月学姊穿上这件衣服是不是很合适啊！”
　　晓古城不敢说不代表其他人不敢说，比如她――
　　岬自鸣一边说着让那月直邹眉头的话一边得意地挺起胸口。她的身高大约一百六十过半，不过和娇，小的那月站站在一起，看上去完全就是监护人和女儿的构图。对那感到排斥的那月则要求她闪远一点。
　　“真不知道为什么那些学生肯叫你这只笨狗老师，对我的称呼就非得加上“酱”？”
　　“说不定是威严和风范的差异。”
　　“别摸我！”
　　G崎岬摸着那月的头宛如安抚幼儿。那月狠狠瞪向和她共事的教师。
　　那月为人一向天上天下唯我独尊，但不知道为什么，似乎只有从学生时期就认识的G崎岬是她唯一应付不来的罩门。也许岬就是专克她的人吧。
　　“对了，那月老师，你知道零老师去哪了吗？”
　　一边的雪菜突然发问，而且为了可以让那月知道自己所询问的人是谁所以加上了零的名字。
　　气氛刹那间沉默了。
　　看着雪菜希翼的眼神，那月张张嘴却不知道该怎么回答。
　　零自从在夏音的那次事件之后就再也没有出现过，整个人似乎好像人间蒸发了一样，就如同他突然出现的时候一样，消失的时候也没有丝毫的可寻之迹。
　　那月也不是没有找人去寻找过，就连蓝羽浅葱那里她也拉下老师的脸面却求助过，当然这事情只有她和蓝羽浅葱知道。
　　可是就算是这样，也丝毫没有找到零的丝毫踪迹。
　　虽然没有找到零，但是那月却发现那个浅葱那丫头似乎也对零很上心的模样。
　　这让她对消失的零有了一股莫名的火大，也想过放弃寻找那个混蛋，但随着时间的流逝，着股怒火却又化为了担忧。
　　“这么说起来也确实有好多天没有见到过零老师了，他的体育课现着几天都是我在代上的，那月你和零老师最熟悉，你知道他跑哪去了吗？”
　　最不会看气氛的G崎岬听到雪菜的询问顿时开始朝那月抱怨起来了。却丝毫没有发觉那月的脸已经越来越黑了。
　　一边的晓古城很是眼尖的看着那月那越来越差的脸色顿时暗道不好，打着哈哈道：“那个如果没什么事的话，我们就先离开了啊！哈哈，学校上学已经快要迟到了！”
　　一边说着一边对着边上的雪菜使着眼色。
　　作为狮子王即将的剑巫，雪菜对与气氛的变化很快就察觉到了，在加上一边的晓古城在对着自己使眼色也顿时明白了自己似乎闯祸了。
　　虽然没有得到零的消息，有些不甘，但是看着那月那沉寂的神色也顿时明白了，担心零的不止自己一人。
　　“那么，那月老师，G崎老师，我们就先走了！”
　　对着那月还有G崎岬鞠了一躬，雪菜率先朝学校的方向走去，一边的晓古城也连忙跟上，眼下这种情况他可不敢久留。
　　“呐，那月学姊，你到底知不知道零老师去哪里了啊！虽然说我代课的是体育课，但是我比较也不能再高中部和初中部两边跑是不是，如果你看到他记得和他说……”
　　“你个笨狗，给我闭嘴！！！”
　　一边的那月已经忍耐不下去了，这家伙一直念叨着零那个家伙，让那月本来就因为零而烦躁的内心更加火大了，空气一阵扭曲，紫色的魔法阵中窜出了数条锁链朝G崎岬袭去。
　　本来还想抱怨的G崎岬突然察觉到了空气中气流的变化，连忙闭上了自己的嘴巴，身体朝后几个跟斗躲过了那月锁链的袭击。
　　“呼，好可怕啊！”
　　躲过锁链攻击的G崎岬呼了一口气，有些庆幸地拍了拍胸口，受到外力的攻击，胸前那团凸，出一阵颤，抖。
　　“那月学姊你干什么啊，好危险的！”
　　没有理会G崎岬的一脸后怕的表情，那月低头看看自己的胸前，在看看G崎岬的胸口，顿时比起原先的愤怒，那月有多了一股莫名的火焰。
　　没有回话，锁链如同灵蛇一样的扭动，从四面八方朝G崎岬射去。
　　“诶！为什么……哈嘿……！！”
　　显然那月是不想给她说话的机会了，锁链运行的轨迹更加的刁钻快速。


第四十八章 四拳仙
　　而身处锁链组成的“阵法”之中的G崎岬只能不停的躲闪，如果被那些锁链碰到，那么等待她的就是和粽子一样的待遇了。
　　这不是开玩笑，这种感觉以前她也体验过。
　　“……啊！小心……呀……那月学姊……为什么啊？我这个是问一下零老师而已，为什么要……哎呀！！！”
　　“你给我闭嘴你只笨狗！！”
　　锁链跳动得更快了，远远看去只有几条淡紫色的影子而已，甚至周围都刮起了一阵小型的旋风。
　　四周的人在两人动手的时候，第一时间就多得远远的了，不过也并没有引起慌乱，毕竟这里可是被称之为“魔族特区”的地方，什么奇怪的事情没见过。
　　所以那月也倒不用担心将无辜的人给卷进来，对G崎岬也不由用上了几分实力。
　　不过G崎岬显然也没有那么简单。
　　被攻魔师圈子里誉为“四拳仙”的她可是拥有独自一人摧毁一个组织的战绩，拥有强大的体术。
　　面对那月越来越凌厉的攻势，G崎岬也不得不拿出自己的实力了，再这样下去，自己绝对的会被包成粽子的，虽然平时也没少没那月怎么做，但是现在周围那么多人，如果真的被那样对待，就算是她也会感到羞，耻的。
　　“虽然不知道为什么，但是如果那月学姊真的要和我切磋的话，那么还请指教了！”看她的模样，显然到现在还没理解自己到底哪里惹到了那月。
　　一股无形的气从她的身上爆发，一下子将接近她数米只能的锁链全部弹飞。
　　“认真了吗，笨狗？”
　　那月的神色微微一凝，对于这个自己从学生时代就认识的家伙，那月也是知道对方深浅的。
　　“喝！”
　　一声轻呵，地面出现了一股凹坑，G崎岬的身影却依然消失不见。
　　那月没有慌乱，这么长时间的相处，那月可以说是最了解G崎岬的人了，手一挥，戒律之锁快速撤回，在那月的面前编制出了一张网。
　　过程不过眨眼之间。
　　彭！！
　　网才刚刚编制好，G崎岬的拳头就狠狠地砸在了上面，锁链不停被拉扯，发出令人牙酸的吱叫声。不过到底是神明锻造的兵器，这点强度还是有的。
　　网在朝那月那里凹陷了十厘米左右就再也没能在前进了。
　　锁链网挡住了G崎岬的拳头，但是拳头所产生的劲风却吹散了那月如斯的黑发。
　　一击不成，G崎岬没有后退而是抬起了另一只手，拳头紧握，上面散发着淡淡的白光，带着突破空气的呼啸声再次轰下。
　　不过那月却没有任由对方轰击，她知道如果真的被对方掌握主动的话，身为体术达人的G崎岬就真的很难打断她的连招了。
　　又是一个锁链从G崎岬的背后突袭过来，背后的锁链声让G崎岬不得不收回拳头转身后退。
　　身体如同灵活的燕子，G崎岬不停的闪躲着那月的锁链已经回突然重自己身边冒出了紫色魔法阵，那月的进攻虽然迅疾，但是却连对方衣角都没有碰到。
　　再次躲避过一根锁链的袭击，G崎岬大喝一声，隔空一拳打向那月。
　　宛如炮弹的轰鸣声，空气好像刹那间被压缩，化为一道无形的空气炮朝那月疾驰而去，拥有孔洞的戒律之网显然对于这种没有形体的攻击是没有办法防御的。
　　但是既然防御不了，那么躲开不就可以了吗？
　　那月的心念一动，身体瞬间消失，不过在那瞬间她就后悔了，这里可不是什么战斗的好地方。月台那边可是还有一些人在哪里围观啊！
　　而且那些人都是普通人，如果正面承受了这一击，恐怕会直接被打得粉身碎骨吧！四拳仙的称号可不是只是好听而已。
　　“笨狗，还不快点把它给拦下来！！”
　　面对那月的喊叫，G崎岬的身体比她的思想反应更快，一股实质化气流从她是身上崩腾而起，身影直接消失。
　　那些围观的群众还没反应过来，G崎岬的身影就出现在他们的面前，一拳把那道空气炮给打碎，破碎的气流刮起了一阵大风，许多人直接被吹到在地。
　　不过比起被轰杀至渣，这样的待遇显然要好多了。
　　“呼！好险！”
　　身上的气势缓了下去，G崎岬伸，出手擦了擦额头的汗水，语气有些后怕，刚刚那一下如果正当打中那些路人，那后果她都不敢想象了。
　　那月一个瞬移，手握着拳头一拳打在了G崎岬的肚子上，让她发出痛苦的哼声。本来那月的目标是头的，只可惜，两人的身高差距有些大。
　　“这是刚刚的教训！！”
　　“诶！为什么，明明是学姊先出手的啊！！！”
　　G崎岬感到无比的冤枉，为什么会是自己的错。不过在那月那紫色眼眸的注视下最终低下了脑袋。
　　“对不起……”
　　“哼，回去收拾你！”
　　再次瞪了对方一眼，那月看着慌乱的人群，掏出手机打了个电话后人上面的那些家伙处理一下，作为弦神岛的特区警备队的教官以及国家攻魔师，这点特权那月还是有的。
　　打完电话，那月就背着书包朝外面走去。
　　一边的G崎岬见此连忙跟了上去，不过跑了几步有跑回来，把扔在地上已经因为刚刚的战斗而昏迷的色，狼个拖走了。
　　“话说胡来，那月学姊，刚刚你到底为什么生气啊！”
　　“可以给我闭嘴吗，笨狗……”
　　――
　　月龄九。自上弦月约莫过了两天而逐渐满盈的半月，在西南方天空耀眼发亮。
　　「魔族特区」的夜特别长。有许多魔族都爱好夜晚，因此在魔族人口格外多的这座城市里，不少餐饮店及娱乐设施都会营业至天明……
　　另一方面，稍稍远离那喧嚣的街区，就有连霓虹灯光也无法触及的暗夜海洋围绕在岛屿四周。外海的大浪连绵不断打向人工崖壁，溅起冷冷水沫。白，花花的浪头在月光照耀下，散发着银色辉芒。
　　全副武装的机动队员满布于沿海道路。他们的盾牌上刻有护身魔法阵，摧带的枪械则装填着对付魔族的特殊弹头。
　　特区警备队的偷渡防范部队。基于任务性质，这群精锐人员以强大武装及丰富的实战经验闻名。
　　黑暗与光。好似天鹅绒的海面荡漾起伏，有阵嘲弄般的扭曲笑声在上面回响。
　　“这座城市依旧丑陋呢，姊姊。”
　　声音的主人是个红衣女子，高暴露度的服装令人想到异国舞娘。煽，情的吊带袜，还有让人联想起魔法师长袍的长长连帽，全都统一成血般的深红色。
　　“对呀，实在丑陋。”
　　另一道嗓音妩媚笑着，回应了深红女子的呼唤。
　　那个女子则是一身漆黑。她戴了宽边的三，角尖帽，披着深黑斗篷；有如紧身衣的皮制黑色机车骑士服将全身包得密不透风。诱，人的身材曲线一览无遗，就某方面来说，那比赤身裸，体更具官能气息。她那副姿态同样只能用「魔女」来形容。
　　深红魔女及漆黑魔女。
　　漂浮在半空中，两人嘴里嘀咕着，态度之狂妄，对指着自己的枪口根本不屑一顾。
　　下一秒，破海而出的巨大红色触手化为长鞭接连扫向警备队员，根本没有给他们应对的时间，面对那压倒性的质量，盾牌根本不具任何意义。众多顽强的队员如保龄球瓶般弹飞，包围住魔女的阵型顿时瓦解。
　　触手直径最大约达一百五十公分，至于长度则无从推测。红色半透明的触手让人联想到花枝那种头足纲动物的肉体。蛇一般蠕动的触手陆续增加数目，将这个海港全部给包围。
　　“就这点能耐吗？真是扫兴啊，姐姐大人！”
　　深红魔女摊开了原本夹在腋下的书，将手掌按在书上。写在书页的文字绽放光芒，涌出庞大的魔力。
　　“睽违十年才回来这一趟，真希望摆个更风光的排场替我们接风。”
　　下方的警备队的人员在触手的蹂，躏下哀嚎，这让无聊的两姐妹似乎找到了一丝兴趣。
　　“那么就让这场宴会更加热闹一点吧！”
　　漆黑魔女望向恍神站着的警备队员们，并举起自己的书。队员们脚下冒出裂痕，缝隙中涌出凶恶瘴气。
　　警备队的分队长猛一回神，打算向部下发出撤退指示。然而，为时已晚。新的触手钻出地面，撕裂了人工岛的钢铁地壳，将警备队员们拖入昏暗的海底。
　　――
　　PS：主角下一章就登场了。


第四十九章 合作
　　“这些家伙，到底是什么来头……”
　　看着队员的身死，分队长发出了悲痛的咆哮。他也是实战经验丰富的「魔族特区」警备队员。会操控使役魔的魔法师，过去他早就见识得够多了。
　　可是这些触手的段数却不同。如此强大的使役魔，已经超出普通人能使唤的等级。它们是可匹敌吸血鬼眷兽的怪物。若非不老不死的吸血鬼，召唤出这种怪物，施术者的生命力理应会即刻枯竭丧生。
　　以前似乎也进行过让眷默寄生于人工生命体的实验，但是连远比人类长命的他们，据说也在短短期间内就耗尽了身体的余寿。
　　不对。唯独有一项被视为旁门左道的例外存在。
　　分队长突然想到了什么似的抬起头看向了天空中的两名少女。
　　“你们是魔女！！”
　　“猜对了，可惜你的却是奖励死亡。”
　　一条触手出海面猛的炸出，分队长根本没有反应的机会就被拖入深海之中。
　　单方面的蹂躏结束后，寂静降临于崖壁上的道路。
　　“真是群虾兵蟹将，照道样看来，也用不着向『图书馆』求援嘛。”深红魔女将书收进连帽，貌似无聊地嘀咕。先前的那点兴致也被消磨殆尽。
　　“是啊，奥可塔薇亚。”
　　漆黑魔女跟着点头。她扶起三角尖帽的帽缘，瞪视夜晚的弦神市街。
　　“不过你可别忘了。那月在这座城里――那个让人深恶痛绝的间隙魔女啊！”
　　漆黑魔女的话，让深红魔女的脸上带上了恐惧还有憎恨的表情。
　　“我们回去吧！奥可塔薇亚！”察觉到妹妹的神色，漆黑的魔女收起了手的魔道书说到。
　　“是，姐姐大人。”
　　“两位，可不可以等一下呢？”
　　突如其来的声音让两位魔女一惊，猛地回头，却并没有发现人影。
　　啪！
　　两人的肩膀却各自被一只手个抓住了。
　　“在这里肆虐一通，然后就想什么事都没有的离开，不觉得有些不公平吗？再怎么说我也是这个岛屿的攻魔师，虽然现在不知道我的执照有没有被调销。”
　　“什么！！”
　　耳边的话语让两人连忙挣脱那两只手的束缚，快速后退，更加奇怪的是对方似乎并没有阻拦的意思，就这样大大方方地让两人拉开距离。
　　这时两人也终于看清了来人的容貌。
　　是一个大约十七八岁的少年，这个年纪应该还早学校里读书吧！最让人注意的就是他那一头银发了，在海风的吹拂下，正缓缓的舞动着。
　　两姐妹对视一眼，都在对方眼中看到了慎重的神色，可以让两人毫无察觉的情况下近身，怎么看对方都不是好惹的。
　　“你是谁？”
　　开口的是漆黑的魔女，手中的魔道书已经打开，显然十分戒备突然出现的少年。
　　“我？”零微微一笑：“你们可以叫我零.零冯.艾因兹贝伦！”
　　“什么！！”
　　两人大惊，身形爆退，脸上带上了惊慌的神色，两人手中的魔道书已经打开，两姐妹全神贯注的戒备着零。
　　“哦！看样子两位似乎认识我啊！”
　　“击败第四真祖，打败阿鲁迪亚鲁公爵，破坏众神的兵器，几乎可以媲美真祖的战力，为什么你会出现在这里？”
　　漆黑的魔女，念出了零来到这个世界后所干出的所有比较出名的事情。
　　“看来你们的情报系统很不错吗？图书馆的各位！”
　　不过零也不想想，自己干的这些事情，那一件不是震撼人心的事情，他的资料早就已经呈上了许多大人物的桌子上了。
　　“啧，阁下拦下我们到底想要干什么？！”
　　“姐姐大人！”
　　深红的魔女看向身边的漆黑魔女，似乎在询问她是否出手，身体中的魔力已经在她的调动下朝手中的魔道书传输过去了，接下来只要一个命令，那么就可以展开疯狂的进攻了。
　　似乎察觉到两姐妹攻击的念头，零却对两人摆了摆手说道：“不不不，我来这里并不是和你们战斗的。”
　　听此，漆黑魔女的眉头一皱，她想不出零到底打着什么主意。
　　“那你想干什么！”
　　“我是来合作的。”
　　“什么意思？”
　　“你们的目的是打开监狱结界把书记的魔女给放出来对吧？”
　　零的话让两人的心里一惊。
　　“你怎么知道！！？”
　　“嘛嘛嘛！这个你就不用管了，你只要知道我和你们与同样的目的，既然目的一样，而且我们的所需的有不冲突，如果合作，那么就代表你们多了一个盟友，这不是很好的事情吗？“
　　“我们怎么相信你？而且阁下先前不是已经说了吗，你是这个岛屿的攻魔师，为什么会找我们合作。先前的事情你应该也看到了吧！”
　　深红的魔女示意了一下下方那些警备队的尸体开口道，显然并不信任零的这一套说辞。
　　“相信？这还真是有些难办啊！不过……”
　　杀气！
　　魔女姐妹在这刹那间好像看见了无数的冤魂在朝自己哀嚎，血煞之气扑面而来，杀气来得快去得也快，眼前幻觉只不过转瞬即逝，但是两人看向眼前的这个少年已经带上了恐惧。
　　看着两姐妹对自己的态度零满意地点了点头。
　　“凭借这个我是否有资格和你们合作吗？”
　　虽然是商量的语气，但是两人都知道这件事显然已经不容拒绝了。如果从自己等人的口中吐出一个不字，想必明天的太阳，两人是见不到了。
　　“阁下可否告知，您对监狱结界出手，是否也是为了其中囚禁的人。”
　　漆黑的魔女毕竟是姐姐，鼓起了心中好不容易升起的勇气对零询问道，毕竟自己等人寻找要做的事情确实十分的重要，图书馆已经谋划了十年的时间，如果在这时候出了差错……
　　“南宫那月，我要南宫那月。”
　　“诶！？”
　　零毫不犹豫的告知自己的目的虽然令两人惊讶，但是更为震惊的还是他的目的。
　　“您的目的是间隙魔女？您要对她干什么？”
　　“这个你就别管了，话说我的目的和你们有冲突吗？”
　　“――不。”
　　沉吟了一会，漆黑的魔女摇了摇头。
　　虽然她们的主要目的是把仙都木阿夜给救出去，但是如果在这过程中如果可以把间隙魔女给除掉那是再好不过了。
　　不过
　　漆黑魔女看了一眼前方的微笑的零，虽然不知道零要南宫那月干什么，但是她知道，自己等人显然已经没有机会对南宫那月出手了！
　　“那不就行了吗，行了，你们的计划我不会插手，如果出现了问题我会出后协助你们的。”
　　“那多谢阁下了。”
　　零不插手最好，图书馆十年的计划如果被零随意打乱而导致事情超脱掌控，这种事情显然不是两姐妹所希望看到的。
　　“好了，既然已经谈好了，那么我也就先回去了！”
　　说完，零的身影突然消失。
　　月色照耀在这片海岸，不该原先的海港却已然会一片废墟。
　　看着零消失的地方许久，漆黑的魔女久久不语。
　　“姐姐大人，那么家伙真的可以信任吗？”
　　深红的魔女显然对于零的强迫性合作颇有微词，刚刚零还在的时候被零那恐怖杀气吓坏的她不敢多言，可是零离开之后她却感觉到刚刚的自己是有多么的丢脸。
　　“不信任有怎么样，对方实力不是我们可以对付的，面对这种存在就算图书馆倾巢而出可能也会铩羽而归，十年的谋划，奥可塔薇亚，我们绝对不容许失败！”
　　说到最后，漆黑魔女的语气也不由得加深了许多。
　　“姐姐大人……”
　　看着自己的姐姐眼中的坚定，深红的魔女不知该如何开口，图书馆躲藏十年多，不就为了这一刻吗，正如姐姐所说的，计划绝对不容有失。
　　但是。
　　深红的魔女眼里却闪过一丝忧虑，她总感觉这一次计划可能没有那么容易成功。
　　“对了，奥可塔薇亚，那个人偶的现在在怎么样了？”
　　漆黑魔女的话让深红魔女回过神了，压下那些不好的感觉对自己的姐姐说道：“姐姐大人，她现在已经坐上飞机了，如果不出意外的话……明天傍晚一个就可以到达弦神岛了。”
　　“是吗？”
　　“姐姐大人要去监视她吗？现在已经是计划的最关键时刻了，如果出意外的话……”
　　“不用。”漆黑魔女露出了神秘的笑容，打断了自己的妹妹的话说道：“那孩子不会在这种时候掉链子的，毕竟她存在的目的就是为了救出她的母亲啊！”
　　“是的，姐姐大人！”
　　深红的魔女脸上也挂上了笑容，那笑容是那么的讥讽。
　　“那么我们也走吧，时间已经不多了，我们的先前布置一下。”
　　“嗯！”
　　仿佛融入黑暗的两名魔女也消失了，现场仅剩凶残的破坏痕迹。
　　过了深夜零点，日期改变。
　　距离染血的狂乱盛宴开幕，还有一天――


第五十章 刺杀
　　现代都市的夜晚永远都没有古远之时宁静，灯火通明，人声鼎沸，弦神岛的夜市自然热闹非凡，在加上波胧院节庆也即将到来，人们就更加显得兴奋了。
　　再加上此时还有许多外来的人员，那些为了赚外快的人可不少，路边的小摊几乎都是一步间隔一个。
　　叫卖声，欢呼声。吵杂的夜市并没有让人新生烦燥，反而心底有中欢快的感觉。
　　漫步在弦神岛的夜市中，刚刚才和那对魔女姐妹分开的零此时正拿着一把羊肉串，嘴巴不停地在肉串上撕咬，吃得嘴角尽是酱汁油脂，不过零却没有丝毫的在意。
　　慢慢的走在，慢慢的吃着，慢慢地享受着这热闹的街市。
　　突然。
　　零对着竹签上的烤羊肉张开的嘴停下了，但是下一秒又狠狠的咬了下去，将手中那把羊肉串上剩余的羊肉一口撸光。
　　竹签被他随意的扔在地上，如果平时的话，肯定会有什么环保人士出来制止，不过在这样热闹非凡的地方，就是有，也没有人管得过来。
　　嘴里咀嚼着嫩滑香酥的羊肉，零不紧不慢的朝前方走去，大约十多分钟的时间，零来到了一片废弃的大楼，比起不远处的热闹，这边却显得寂静无比。
　　这片废弃的大楼也不知道在这里多久了，到处给人一种荒芜的感觉。
　　零站在一处沙丘之上，脚下的沙子已经堆积了很久了，踩上去并没有那种柔，软的感觉。
　　抬着头，看着天空，似乎是因为这一片地区比较黑暗的缘故吧，天空的月光，还有星光都显得很是明亮。
　　两种光芒交织在一起照耀在了的脸上，看上去给人一种宁静的气氛，可惜零嘴角那还没有擦干净的酱汁却破坏了这份美感。
　　“出来吧！”
　　背负双手，零的视线一直盯着天空没有游移。
　　脚步声缓缓从大楼所覆盖的阴影中响起。
　　一个手里抱着书本带着眼镜的扎着麻花辫的少女慢慢的从阴影中走出，在靠零大约十米的距离，少女停下了脚步。
　　零看着天空的脑袋对着少女微微的倾斜，嘴上笑道：“虽然早就知道狮子王机关迟早有回头会和我对上的，不过我没有想到我居然会劳驾三圣之首的“寂静破除者”亲自动手，你们出手还真是够大方的啊！”
　　“狮子王机关本无意插手这些是非，但是阁下不同，你已经拥有了威胁这个世界的力量了！”
　　“哦！按你的意思，是不是那三个真祖也在你们的必杀名单之中？要知道他们每一个可都拥有毁灭世界的力量啊！”
　　零的微笑不变，不过零的话却让闲古咏镜片下的蓝色眼瞳一缩，呼吸也在刹那间一滞，零这话显然是在说狮子王机关想要对真祖动手的意思。
　　污蔑，这是大大的污蔑。
　　这顶大帽子如果扣实了，那么就算是假的，恐怕这个国家也会惹是大麻烦，真祖之威，无人敢触及。
　　不过闲古咏也不愧是三圣之首，很快调整过来了。
　　“狮子王机关没有这个意思，三位真祖共同维护着这个世界平衡，而你的出现却打破了这个平衡。”
　　“那么第四真祖呢？”
　　零突然把话扯到晓古城的身上，让闲古咏直接沉默。
　　呵呵一笑。
　　“是不是因为第四真祖原先是人类，拥有人类的感情，而且年纪也不过是个少年而已，不是那些活了几百数千年的老怪物所以比较好操控对吧！”
　　“……”
　　看着保持沉默的闲古咏，零不屑一笑：“将雪菜送到他的身边是为了让她成为第四真祖的血之伴侣，从而让第四真祖搭上你们这条船对吧！还真是好算计啊！为了你们的利益却搭上一个女孩子的一生，真不愧是号称守护人类的狮子王机关。”
　　说道最后零已经是直接嘲讽了，但是闲古咏却没有办法反击，因为了说得都是事实。
　　“对于自己所没有的会嫉妒，对于比自己强大的会恐惧，这就是人类啊！”
　　零的话很好的叙述了人类的本质。
　　也正因为有着人类，所谓此世之恶才会诞生啊，而零也会因此而越来越强大，因为只要人类还存在，那么恶意就会无穷无尽的产生啊！
　　虽然零可以得到的恶意并止是从人类的身上，动物，花草，只是是活着的生物，多多少少都会产生一些恶，但是比起人类，两者所拥有的恶的对比就好像一粒尘土和太阳的差距。
　　“不管如何，零.冯.艾因兹贝伦，对于你，狮子王机关已经有了必杀的理由了。”
　　闲古咏的眼神微微的一眯，一个庞博的气势正从她的身上缓缓升腾，空间隐隐有些不同了，就好像伸出水中，每一次动作都有很大的阻力。
　　但是这却不是什么空间力量，同为掌控空间的零知道着绝非空间的力量。
　　零却好像什么事都没有一样，四处的扫视着，伸出手朝身前的空气一抚笑道：““寂静破除者”这个称呼真的很适合你啊！”
　　少女没有说话，只是身上的气势不由得更加确定，杀意也同时爆发了出来。
　　突然，眼前的少女失去的踪迹。
　　噗嗤，心口的疼痛让零不由低头看去，只见闲古咏不知何时已然来到了自己的身边，一把闪耀着银白色彩的太刀从零的心口穿过再从零的背后透出。
　　也不知道闲古咏的太刀是从那里掏出来的。
　　滴答，滴答，滴答……
　　鲜血低落，顺着闲古咏的刀刃缓缓滑落地面，溅起了一小撮尘埃。
　　成功了？
　　闲古咏显然也没有想到事情居然这么容易，自己居然一击就得手了。
　　“这就是你的能力了么？”
　　轻松的话语让闲古咏脸色一变，抽刀立退，身影闪烁，再次停下已然处于零数十米开外了，脸上有些难看地盯着不远处的零。
　　只见他摸着自己心口，先前那里应该是沾满血液的，可是现在闲古咏除了看到那件衣服有个破洞之外，根本没有看到有丝毫受伤的模样。
　　“时间的力量，虽然只是初步掌握，不过运用到这种地步，你已经很厉害了！”
　　叮！
　　一声清脆的清鸣，闲古咏低头一看。只见那把太刀此时已经断为两截，闲古咏的脸色一阵变化，部位其他，因为手中握着的断剑还有掉落在地的剑刃上面所沾染的不爽鲜红的血液而是一种漆黑如墨的液，体。
　　而且这些液，体还在不停的腐蚀着剑刃。
　　这是什么？血液？
　　哪怕身为三圣之后的闲古咏也没有见过一个人的体内的血液居然是黑色的，而且看这些液，体的浓稠度也陷入不是血液。
　　这样浓稠的血液是不可能在人体中血管流动的。
　　而且闲古咏还在这黑色的液，体上面感受到了一股不详的气息，在太刀被完全腐蚀之前，闲古咏松开了手，将断了的太刀扔向一边，不过一会时间，一把太刀就这样消失在她的眼中。
　　闲古咏感到一阵后怕，要是刚刚那些东西溅到自己的身上……
　　“你到底是谁？或者说你到底是什么东西！”
　　闲古咏早已经步伐先前那副平淡的模样，脸色慎重无比，看向零的眼神还带上了一丝恐惧，未知的恐惧，人类的本性，哪怕是身为三圣之首的她也不可能避免。
　　“东西？还真是过分的说词啊！”摊了摊手，零故作无奈。
　　“――不过我也确实已经不是人类了，从很早以前。”
　　零的脸上对于人类这个词没有丝毫的留恋，对他来说，人类的身份也只不过是一快皮囊而已，这种东西零根本就没有丝毫的作用。
　　“话说回来你还打不打啊！这可是你挑起的战争诶！”
　　“杀！”
　　零的话让闲古咏再次惊起杀气。
　　身影再次消失，不过这一次闲古咏再次出现的时候也没有对零的造成一丝一毫的伤害，反而被零给握住了手，手上拿着一把太刀，被零歪着脑袋给多了过去了。
　　“什么！！？”
　　闲古咏的眼睛瞪得大大的，看着自己被握住的手，一脸的难以置信，自己居然失手了。
　　“时间的力量确实强大，但是可惜对我不起作用。”
　　握住闲古咏的手稍稍用力，突然的疼痛让闲古咏的手一松，太刀掉落在地，锋利的刀刃轻易破开地面，笔直地插在地上。


第五十一章 重伤矢濑基树
　　不过比起这个闲古咏更加震惊的是零居然躲过了自己的“寂静破除”的力量，要知道自从掌握这股力量之后，她几乎没有失过手。
　　在不存在的时间内插，入的攻击时点可不是什么人都可以能躲避的，除了那些拥有不死之身或者可以雾化的吸血鬼之外，闲古咏这股能力可以所说无解的存在。
　　可是就是怎么强大的能力，在面对零的时候却被破解了，这让闲古咏的心底泛起了波涛大浪。
　　不过闲古咏不知道的是，在所有的神秘之中，对于时间这种力量零却是最不害怕的，部位其他，因为此世之恶并不在世界的时间轴上。
　　既然不在时间轴上，那么谈何影响零呢。先前被攻击到，零也只不过是意识不查而已，毕竟闲古咏的力量不是什么时间暂停时间加速之类，而是从不存在的时间点上印象存在的时间点。
　　这种力量比起掌控时间暂停可能差了不止一筹，但是攻击的方式却比时间暂停要诡异了许多倍。
　　“那么你说接下来我该怎么对付你呢，可爱的刺客小姐！”零突然笑了起来，有些轻浮的凑到她的耳边吹着热气。
　　这让从未如此亲，密接触过男性的闲古咏身体一阵颤，抖，耳根也不由染上了红色。
　　闲古咏一惊，先要挣脱，可是自己的能力在零面前却没有丝毫的作用，虽然发动了，可是却哈斯被零控制在手中。
　　“放手。”
　　“你觉得可能吗？”
　　零的嘴角突然挂起了不怀好意的笑容，也不知道他做了什么，闲古咏的麻花辫突然散开，变成了一头过肩的长发，眼镜也在她没有反应过来的瞬间被零给摘下。
　　“哦！我们的寂静破除者大人还是很漂亮的嘛！”
　　确实，解开土里土气的麻花辫，在摘下那厚厚的眼镜，闲古咏整个人的气质刹那间就变得不同了，如果先前的闲古咏是个有着书香气息的文学少女，那么此时的她却宛如冰冷而高傲的大家闺秀。
　　“你要做什么？！”
　　听到零地赞美的话，闲古咏本能的感到不好。
　　零没有回话，只是他的脸却在闲古咏的眼中不停的放大，最后最后几乎贴着她的脸了，鼻尖也互相的碰撞上了。
　　然后，闲古咏就感觉自己的嘴被对方给堵上了。
　　看着瞪大着眼睛的闲古咏，零的进攻更加的剧烈了，在闲古咏愣神的一会功夫已然撬开了她的牙关。
　　火，热的舌，头宛如灵蛇一样的在她的口中追逐着它的伴侣，瞪闲古咏发现对方在做什么的时候已经来不及了。
　　自己的舌，头已经被吸走了。
　　“唔……嗯……”
　　闲古咏其他挣扎，但是根本无用，被零拥在怀里的闲古咏根本是不是力气，能力也是不能发动。
　　此时的闲古咏哪里还有狮子王机关三圣之首的模样，脸色通红，粗重的喘息声，双眼迷离。在零的手中，她就好像是待宰的羔羊，没有丝毫反抗的能力。
　　就在零的准备更近一步的时候，抚，摸着闲古咏后背的后慢慢的朝下方游移。
　　“给我住手啊！！！”
　　声音里的愤怒在这废弃大楼中回响。
　　而听到这个声音，零的眼尖微微一眯，嘴唇离开了闲古咏的柔唇，不过却牵起了一丝略显糜秽的银丝。
　　背后的风暴呼啸之声不绝于耳，但零刚刚还沾着少女玉液而有些湿润的嘴唇玩味的翘起。
　　“看了怎么久，终于还是出来了吗？”
　　被这一声爆喝，闲古咏也从瞬间回神，想起先前种种，不禁脸上的红晕更盛。但是待她看到零背后那个冲过来的身影之时，不禁脸色一变。
　　一把推开零往后退去，零也没有阻止，任由少女的娇，躯离开自己怀抱。
　　这时背后的攻击已经到了零的身后，刹那之间，漆黑的太刀不知何时出现一刀将已近身的冲击波给切成两半。
　　四散的风暴吹起了浓浓的尘土，这里是废弃大楼，常年没有打散的地面早就积起了很厚的尘土，被这风一吹，那是宛如浓雾一样，笼罩了大半给天空。
　　伸，出烟尘之中的零邹了走眉头，太刀再次灰尘，空气被切割，一阵狂风呼啸而过，连同飞舞的尘土一起朝天空扬起。
　　尘土既然散去，那么眼前的视线自然是恢复了，零看向前方站立在一起的两人。
　　“居然对老师出手，矢濑同学，这可是大不敬的事情哦！”
　　“……”
　　对于零的话，矢濑基树没有回话，只是一脸凝重的看着他。不知道是不是零的错觉，对方的眼里似乎还透露着不善，或者说是嫉妒。
　　不过零知道他嫉妒的是什么，零看了一眼他边上闲古咏。
　　要知道矢濑基树可是她的追求者啊，而且还到处伸张闲古咏是她的女朋友，如今却被零给亲了，这如何不让他愤怒以及嫉妒，要知道矢濑基树自己最了她这么长的时间结果连人家的手都还没有碰到过啊！
　　不过愤怒之中仓促出手后，矢濑基树就有些后悔了，作为矢濑家族的一员，零的情报作为第四真祖的监视者自然是清楚这个自己班主任的实力的，而且自己也是亲身尽力过零的战斗。
　　“不说话吗？那么作为偷袭老师的后果，你就好好的品尝一下吧！”
　　面对沉默的矢濑基树零所谓的摊了摊手，随后身上的气势突然一变。
　　“快跑！”
　　“什么？”
　　闲古咏的话刚刚落下，矢濑基树的大脑根本还来不及处理闲古咏话中意思，剧痛就从腹部传来，一口鲜血直接喷洒出来。
　　矢濑基树感觉自己腹部里面的内脏好像被倒进了一股石磨里被碾成了碎末，巨大的痛楚通过神经末梢传递到他的大脑中。
　　名为“痛”的感觉被大脑解析出来。
　　“啊……呃……”
　　虽然痛得几乎昏厥，但是他的声音就怎么也叫不出来，只能无奈的捂住腹部顿了下来。
　　“哦！不错，居然没晕倒！”
　　看到趴在地上不停吐血的矢濑基树零有些意外的赞扬到。按零的想法，对方一个在自己这一脚之后一个会彻底的失去意识，却没想到对方居然坚持下来了。
　　“不过，你还是去死吧！”
　　令人感到颤栗的话语被零用平淡的语气地说出来，却让闲古咏感到这样的零比那些拥有无穷杀意的人更让人恐惧。
　　太刀扬起，没有一点犹豫的意思，狠狠地斩下，对于这个可以所相处了几个月的学生，零没有丝毫留手。
　　蒋！！！
　　“嗯？怎么你想保住他？”
　　零看着漆黑太刀的刀刃被闲古咏的一把太刀给挡住不由眉头一皱，语气有些冰冷和森然。
　　闲古咏有些愣住了，她怎么也没有想到刚刚还占了自己便宜的家伙，不过转眼间就对自己如此冷漠，这让她心底不禁有些难受。
　　不过难受归难受，矢濑基树她还是要保的，毕竟对方的父亲可是人工岛管理公社的名誉理事长，不过怎么说，狮子王机关都有必要与之交好。
　　会有说话，手中的刀刃代替她的回答，手一用力，架开了零的太刀，横向扫去，锋利的刀锋划过一道明亮的月弧。
　　微微往后移了一步，退出刀锋覆盖的范围，手中太刀往剑鄂一挑，一股巨力传到闲古咏的手腕上，握着刀柄的手一松，太刀被挑飞空中。
　　几个打转之后，笔直的深，入了地面，剑刃没入地面一半有余。
　　闲古咏却趁零后退之际，直接抓起刚刚吐完血海一脸苍白的矢濑基树。
　　“走！”
　　矢濑基树也顿时明白，自己两人绝对不会是零的对手，如果再不逃走，那么闲古咏先不说，矢濑基树知道自己绝对是没有机会活下去的。
　　刚刚零的那一击几乎已经震裂了大半的内脏，不过好在这些内脏都不是致命的，如果是心脏这些的话，心脏矢濑基树已经躺在地上是一条死尸了。
　　强忍着剧痛还有昏厥的感觉，矢濑基树从兜里掏出一瓶药，直接捏碎塑料瓶子，现在可没有给他时间慢慢的打开盖子取药了。
　　一把红白胶囊看都不看数量直接扔进了嘴里了使劲的咀嚼着。
　　“嗑药，有意思。”
　　矢濑基树在吞入那些药后，身体虽然爆发出一股强大的风暴，狂风呼啸，矢濑基树一把拉住闲古咏的手，脚步踏空。
　　脚底好像发生了爆炸一样的气流带着矢濑基树还有闲古咏冲天而起。
　　“来伏击的是你们，现在想要逃跑的又是你们，你们还真不把我当回事啊！”
　　手一挥，插在地上的属于闲古咏的太刀直接射出，目标，矢濑基树。
　　噗嗤！！
　　流光一样的太刀直接穿破矢濑基树的胸口。
　　“噗！！”
　　又是一口鲜血，身体一阵虚晃，不过矢濑基树咬了咬牙还是忍住了，调动自己身体内的所有力量，大气化为推力，直接将两人推向远方。
　　看着已经化为蚂蚁大小的人影，零抬起手，不过突然又方下了。
　　“算了，反正那小子也不一定活的下来了！”说完零就再次朝原先的街市走去。


第五十二章 仙都木优麻
　　今天就是弦神岛独有的波胧院节庆的前夜祭了，为迎接从傍晚开始各项活动，来自岛外的旅客潮正式变得汹涌。
　　时间大概是九点左右吧！
　　从单轨列车的车站一直到机场的接驳通路，也被拖着行李箱的旅客们占领，塞得水泄不通。
　　“啊！好热啊，怎么还没来吗？你们确定是这个时间点吗？”
　　吵闹的人群，闷热的空气，零坐在机场的大厅角落的椅子上看着从机场进入大厅的入口处，却怎么也没有见到自己所要等待的人。
　　“确实是这个时间段，话说回来我们有叫你过来等吗，不是你自己跟来的吗？”
　　零的身边站着两个女性，一个全身漆黑，一个全身火红，两人身上的奇特穿着也和周围的形行人格格不入，说是打扮怪异，倒不如说是COSplay，魔女的COSplay。
　　不过就算是COSplay，以两人这样的打扮出现在飞机场也应该是无比的引人注目才对，可是零和她们倒这里已经大约半个小时了，却没有见到路过的行人有把目光放在她们的身上过。
　　先前和零说话的是深红的魔女，此时的她正一脸不爽地看着躺在长椅上一脸我快要热死了表情的零。
　　“奥可塔薇娅。”
　　漆黑魔女，艾玛，也就是深红魔女，奥可塔薇娅的姐姐目光扫了一眼躺在椅子上的零，对于自己的妹妹轻轻的叫了一声。
　　在妹妹的视线移过来的时候摇了摇头，表示让她不要招惹零。
　　看到自己姐姐的示意，奥可塔薇娅虽然不爽零，但是也想起了昨天晚上那惊人的杀气，身体不由抖了抖，眼里闪过一丝恐惧。
　　“来了。”
　　正当零百般聊赖地躺在长椅上数着一个又一个路过的行人的时候，突然听到艾玛一声轻呼。
　　这让零一咕噜的从椅子上爬了起来，看向了入口。
　　那是一个少女。
　　看起来是个气质有些活泼的女孩，不过现在她脸上所流露出的表情却有些冰冷。
　　发型属于发尾带卷的短鲍伯头，上衣是运动品牌的连帽束腰外衣。短裤底下露出来的腿修长苗条，瘦瘦的小腿肚和粗线条的篮球鞋搭配得格外俏丽。
　　少女在入口处看了一会，将目光锁定了零这边，然后缓步走来。
　　虽然零选的的未知有些偏僻，但是入口里这里也没有多远的距离，大约十几米后，少女站在了零的面前。
　　“你是谁？”
　　语气很是冰冷。
　　零还没开口，一边的奥可塔薇娅却代替零说道：“零阁下是来协助我们的。”
　　“我怎么不知道这件事情，图书馆那边有派遣协助的人吗？”少女这样说着，眉头邹看着零说道：“而且，这个零阁下是谁？”
　　“哼！你只要乖乖做好的你的事情就好了，其他的事情你不用插手！”
　　听到少女的问话，奥可塔薇娅的眼里闪过一丝轻视，对着少女毫不客气的说道。
　　“事关母亲大人的事情，你说我能不在意吗？如果到时候出了差错，图书馆十多年的谋划全部付之东流，你们承担得起吗？”
　　“你！！”
　　奥可塔薇娅听到少女这话顿时火气就上来了。
　　“住手，奥可塔薇娅。”
　　“姐姐大人？”
　　漆黑魔女一声低喝，让奥可塔薇娅顿时化为一股乖乖女，老老实实地站在了艾玛的身边不再多话，只是看向少女的眼神多了一股仇视。
　　不过少女并没有在意，而是把视线投向了零。
　　零也打量着这个所谓仙都木阿夜的女儿，确实作为魔女仙都木优麻的力量是合格的，那充溢的魔力零可以清晰的感觉得到。
　　虽然比不上晓古城这些吸血鬼，但是也是零所见到过除了那月之外魔力最为强大的人了。
　　“我来介绍吧！”走到两人的边上，艾玛对着优麻说道：“这位是零.冯.艾因兹贝伦阁下，对于这个阁下的名声想必在图书馆你应该也了解过了吧！”
　　“零.冯.艾因兹贝伦！”这下优麻的脸色也挂上了惊讶，她没想到那个可以比拟真祖的强大存在居然就是眼前的少年。
　　“零阁下，无数仙都木优麻，书记魔女仙都木阿夜的女儿。”
　　对于强者，总是应该给予特殊的对待，而且还是零这样的强者，这容不得优麻过于放肆，面对一个真祖的力量，哪怕聚集整个图书馆的人都不一定可以对付。
　　眼下正是救出母亲的关键时刻，这点道理优麻还是懂的。
　　“书记魔女的女儿――”看着优麻零嘴角露出一个笑容突然说道：“你很不错！”
　　面对零赞许，优麻先生一愣，随后优雅的行了一股中世纪的礼仪，优麻轻声说道：“多谢阁下的称赞。”
　　“那么时间不等人，把魔道书给我们吧！”
　　漆黑的魔女对着优麻说道。
　　“嗯，我知道了！”优麻也是一脸的慎重，伸出手一本厚厚的书籍浮现在她的手中，上面流露出的强大魔力告诉我们这并不是普通的书籍，而是一本拥有强大力量的魔道书。
　　棕黄色的书面上只有三个阿拉伯数字――539。
　　有种书籍被称为魔导书。
　　那些书在以往是记载咒语、魔法仪式的手续，或者灵怪操控法的实用书籍。
　　然而在积累庞大知识的过程中，本身具备强烈蛊惑力的书籍也随之诞生了。最后，它变得足以招来莫大祸害，还能赋予阅览者超越人智的力量――那就是魔导书。蕴含力量的书籍。
　　探求魔导之道者，无人不希望取得魔导书。
　　不过能实际把书读通，并将累积的巨大魔力纳入掌控的人仅在少数。
　　以往已有数不尽的研究者操控魔导书失败，结果自取灭亡。释出的灾厄消灭了好几座城市，更让数万人的灵魂受到污染。许多魔导书就是在这种过程中佚失。
　　539是这本魔道书的序号，这是一本掌握着空间力量的强大魔道书。
　　优麻手一挥，魔道书慢慢的漂浮到漆黑魔女的面前。
　　“准备的事情交给你了，我则却取得必要的东西。”
　　说到这个必要的东西，优麻的脸色闪过一丝复杂的神色，不过很快就有掩饰起来了，除了一直关注着她的零，其他人都没有发觉。
　　“嗯，那么就交给你了！”艾玛收起了魔道书，脸上也有些慎重，十多年的计划，现在开始实施。
　　“那么阁下就请你多多照料了！”对着零再次行了一礼，优麻这样说道。
　　虽然零从参与让这个计划可能出现很大的变数，但是无疑的是如果零真的协助她们的话，那么事情就会简单不知一两倍。
　　当然，零的实力也不容许她们反抗。
　　看着看似缓慢实则有些急躁的优麻朝机场的另一个方向走去，零转身对身后的两位魔女说道：“行了，那么东西到手了，那么我们去实施计划？”
　　“没错，可以开始了。”
　　漆黑魔女点点头，魔道书NO.539已经到手了，眼下就是她们出手的时候了。
　　在零的陪同下，梅亚姐妹来到了弦神岛的中心，基石之门的大楼楼顶。
　　“那么开始吧！”艾玛和奥可塔薇娅对视一眼，从优麻哪里得打的魔道书浮现眼前，两人各自伸出一只后，大量的魔力还是从她们的体内流入魔道书之中。
　　随着魔力的流入，魔道书NO.539开始散发出紫色的光芒，两姐妹没有中断魔力的传输，她们知道就凭这点魔力要想激活这么魔道书那是不可能的，要想成功激活这本魔道书还需有更多的魔力。
　　好在魔女的魔力也并不少，所以两姐妹的魔力激活这本魔道书还是绰绰有余的。‘
　　不过看样子激活还需要一段时间，零找了一股角落坐下，有些无聊的看着两人在哪里传输着魔力，虽然对零来说激活魔道书不过瞬间的事情，不过这种无聊的事情零是不会去做的。
　　随着大量魔力源源不断的主人，魔道书上的紫光更加明亮了，最终一个和那月所使用的空间魔法阵一样的魔法阵出现在魔道书的下方，也就是基石之门的楼顶。
　　“呼！”漆黑和深红的魔女有些乏力的靠在一起做了下来，这样大量魔力的失去，就算是魔女也有些吃不消，好在魔道书只需激活就可以了，维持魔道书运行的魔力并不需要她们的魔力。
　　维持魔道书的魔力会由她的主人来提供。


第五十三章 那月出现
　　正在和晓古城几人在一起的优麻突然感觉自己体内的魔力大量的流逝，身体一个不稳，差点摔倒在地，好在一边的晓M沙反应快，扶了她一把。
　　“没事吧，优麻酱，怎么怎么不小心啊！”
　　“谢谢了，M沙。”
　　优麻的有些调皮的敲了敲自己的脑袋。不过心里却明白，计划已经开始了，看着一脸关系地看着激动M沙，优麻不由觉得心口有些发闷。
　　不过想到自己马上就可以完成自己的使命，救出自己的母亲，优麻有所动摇的心又立马坚定了下来，自己存在的意义不就是为了把母亲从监狱结界里救出来吗？
　　“喂！古城君，你在想什么啊，心不在焉的？不是说好了今天要陪优麻酱的吗？你这种样子可是很失礼的诶！”
　　扶好优麻的M沙突然发现自己的哥哥脸上担忧的表情，不禁从嘴里飞出了一大堆的问题，虽然机关枪一样的语速让晓古城有些没有听清楚，不过也从先前的失神转态回过神了。
　　“啊，怎么了M沙？”
　　“姆，古城君，你真是的，今天可是优麻酱再次见面的日子，在这种重逢的时刻你居然失神了。”
　　“抱歉，我在想些事情。”
　　双手合十，晓古城对着自己妹妹道歉道。
　　“不是对我说！”
　　“对不起，优麻！”
　　在妹妹那犀利的眼神中，晓古城老老实实的对着优麻道歉了。
　　“不，我没关系的。”对着晓古城摆了摆手，优麻脸上挂着开朗的显然，和先前零还有梅亚姐妹见面的时候截止判若两人。
　　“话说古城你有什么心事吗？”
　　“嗯，我在想昨天我受伤的朋友，他好像受到了魔族的袭击，现在还在医院躺着，也不知道怎么样了？”
　　面对优麻的询问，古城没有保留的说出了自己刚刚为什么失神的原因。
　　“古城君你是说矢濑前辈那个大变态？”
　　“叫变态什么的有些过了吧，M沙。”
　　晓古城苦笑着喂矢濑基树这个自己的好友开脱到。
　　“哼，变态就是变态，谁让他把那种东西带到家里来，而且古城君你居然也……”
　　“好了，好了，我知道错了，我们别聊这个了，去那边吧！”看到战火有蔓延到自己身上的势头，晓古城连忙转移话题。
　　对于为什么M沙会那么讨厌矢濑基树，晓古城也是知道的，那家伙也纯粹是自作自受，居然带着色，情片到自己家里播放。结果却被M沙给发现了，在把矢濑基树教训到有一段时间都得了女性恐惧症后，每次看到矢濑基树M沙都不会给他好脸色。
　　虽然事后晓古城自己也被教训了一顿，好在似乎已经在矢濑基树那里释放了大部分的火气，所以晓古城也没有被教训到矢濑基树那种程度。
　　不过接下来的一个月时间，晓古城每天的饭菜却让他苦不堪言，不过想起自己好友的下场，在加上一边虎视眈眈地盯着自己的M沙，晓古城也只能冒着生命的威胁，把眼前这堆大致可以称之为食物的不满物体给吞了下去。
　　“基石之门啊！嗯，那里确实不错！”
　　弦神市内最壮观的这栋大楼是管理人工岛全区域的中枢设施，但同时也有高级品牌的店铺汇集于此，属于岛内最顶尖的时尚据点。
　　基石之门也一样为参访者设有魔族特区博物馆及土产店，把这里当作游览弦神岛的第一站，对当地居民来说是常识。
　　对此M沙也同意的点了点头。
　　于是晓古城等人放弃搭挤得要命的单轨列车，改坐巴士往基石之门移动。
　　此时基石之门的楼顶，零看着散发着紫光的魔道书饶有兴趣的感受整个弦神岛的空间变化，虽然普通人看不到，但是零却可以清楚的感觉到弦神岛周园的空间如今已冒出蜘蛛网般的无数裂痕。那些裂痕正缓缓成长，好似寻找着什么的生物触角。
　　毫无章法地扩散至全岛的空间扭曲现象，反而明确地点出了魔女们的目的。
　　她们的目的并非扭曲空间。魔女姊妹企图扭曲弦神岛周围的空间，藉此找出隐藏于其中的东西。空间若是照这种步调继续扭曲，被她们找到应该只是时间问题。
　　不过现在这些裂缝还很少，大约还要一天的时间才可以覆盖整个弦神岛。
　　“那么接下来只要等待就可以了，还真是有些无聊呢，姐姐大人！”
　　深红的魔女，奥克塔维亚看着姐姐艾玛的身上，一边恢复着自己的魔力一边有些无聊的看着正在慢慢发挥作用的魔道书。
　　“奥克塔维亚，虽然等待的时间确实无聊，但是这也是没有办法的事情，我们必须守护好这里，以免被这个岛屿的人给发现。其他人不足畏惧，但是间隙魔女的话……”
　　“我明白了，姐姐大人。”
　　听到间隙魔女这几个字眼奥可塔薇娅顿时安静了下来，如果真的被南宫那月找上门来，两人还真的没有什么防御的手段。
　　零这个不稳定的因素梅亚姐妹根本就没有将其算进己方的战力之中，虽然说是合作，但是零根本就没有取得她们的信任，零所谓的合作也不过是他单方面强求而已。
　　“虽然此刻说这话可能有些打击你们，不过我还是要说一句。”零突然把视线扭向梅亚姐妹的右侧：“你们所说的间隙魔女此刻已经来了。”
　　“什么！？”
　　两人大惊，连忙站了起来，看向了自己的右边。
　　空间泛起波动，那月的身影就好像流畅的电影中突然被卡进来的一张不同的胶片一样，突然出现在这片空间之中。
　　漆黑的哥特服饰，手里握着一成不变的遮阳伞。
　　那月看了一眼四周，漂浮于半空的魔道书，待看到魔道书上面所标注的阿拉伯数字的时候脸色一阵难看，随后带着有些发黑的脸色看向了坐在角落边上的零……
　　“零，到底想干什么？”
　　视线没有在梅亚姐妹的身上停留片刻，那月的目光紧紧地盯着零。
　　“嘛！正如你所看到的，也正如你心里所想的。”耸了耸肩，零一脸的平淡表情。
　　“为什么要怎么做？”
　　紫色的眼眸闪过一丝悲痛，似乎在等待零的回答。
　　对此零只是微笑的看着她，没有开口的意思。
　　“是吗？我明白了。”那月闭上了眼睛，待再次睁开之时，瞳孔中已然一片冷漠：“零.冯.艾因兹贝伦，现如今我以恐怖分子的协助者的罪名逮捕你！”
　　紫色的魔法阵再她的身侧出现，看来是要对零发动攻击了。
　　“可恶居然无视我们？！！”
　　一边的奥可塔薇娅见到那月居然直接无视自己等人，这般被小瞧，心中的恼怒超越了对间隙魔女这个称号的恐惧。
　　深红魔女在怒吼的同时，已经启动了自己的魔导书。魔导书《No.193》――过去曾引起「阿什当惨剧」的不祥书籍。
　　“单子（Monad）无窗，仅具表象――！”
　　呼应奥可塔薇亚的诵唱，魔法阵涌出邪瘴之雾，雾气又转变成触手的样貌。只不过，触手颜色和先前不同，漆黑及深红的斑痕令人怵目惊心。
　　“给我去死吧，间隙的魔女！！”
　　触手在奥可塔薇娅的操控下，铺天盖地的朝那月笼罩过去，但是。
　　触手所触碰到的却是空气。
　　“什么！？”
　　“现在的心情很不好，所以……”
　　锁链的声响在背后传来，奥可塔薇娅刚想转过头，却已经来不及了，身体直接被冒着紫色光芒的铁链给束缚住，并且还在不停的加紧。
　　“啊！！”
　　锁链的紧缩，让奥可塔薇娅发出一声痛呼，她本来就因为激活魔道书魔力已经挥霍地七七八八，疲惫不已，在加上着突然的痛楚，让她根本无法集中精力操控魔道书。
　　失去魔力操控的魔道书重新化为虚无，消失于空气之中，魔道书的消失，那些恶心狰狞的触手也化为了魔力跟随一同消失。
　　“给我住手！”
　　不过随着一声怒喝，消失不过一秒时间的触手再次铺天盖地的浮现，只见身为姐姐的漆黑魔女艾玛的手中浮现着一本魔道书。
　　不是其他，正是先前奥克塔维亚所使用的魔导书《No.193》，梅亚姐妹是共用一本魔道书的。
　　触手如鞭，横扫而过，狠狠的袭向那月。
　　不过这种攻击对于拥有空间制御魔术的那月来说却没有什么作用，身形一闪，触手击中的地面，不过奇怪的是触手却并没有破坏楼顶，接触到地面的那段触手诡异的消失在迷雾之中。


第五十四章 锁链对锁链
　　“别想跑！”
　　触手似狂龙，整个楼顶都布满了深红色的触手，不停的追逐着在空间闪现的那月，触手数量虽多，但是没碰到那月一丝一毫。
　　所谓的数量，在那月的空间制御魔术魔术面前根本无法起到任何的作用，任他舞得如何密不透风也不可能伤害到处于另一个空间的那月。
　　“该死的间隙魔女！！”
　　艾玛不停的催动自己体内的魔力，将其注入魔道书之中，得到魔力的触手变得更加的壮硕，舞得的也更加迅速，但是还是没有取得一丝功建。
　　零看着自己边上突然窜出的触手，眉头一挑，漆黑的烟雾直接冲了上去，水桶粗细的触手化为干枯的树枝，直接变成了粉末消散一空。
　　“亚士顿的魔女，看来弦神岛的空间扭曲是你们做的了吧！那么现在就此逮捕你们吧！”那月邹着眉头再次躲过一条触手的攻击，眉头邹起，手中的遮阳伞被收了起来。
　　正在操控着触手的艾玛突然发现身边居然亮起了自身的光芒，不由低头一看，一个紫色的魔法阵再她的脚底成型。
　　“不好！”
　　想要掏出魔法阵的范围，但是已经来不及了，重心颠倒，视线移转，艾玛突然发现整个世界都倒过来了。
　　哗啦啦！！
　　锁链的清脆碰撞声想起，身体一紧，带她反应过来，她已经被倒吊在半空中了，手中的魔道书也直接被一道锁链给击飞，掉落在不远的地面。
　　那些触手再次消失，楼顶再次恢复了原先的模样，不过半空中却被锁链吊着两个的魔女。
　　“该死的，快点放开我们！！”
　　对于奥可塔薇娅的叫嚣，那月没有丝毫的理会，戒律之锁再次扭动，将梅亚姐妹给绑在了一起，然后直接给扔在角落里，然后目光再次看向了零。
　　对那月来说，梅亚姐妹三人和自己一样同为魔女，但是两则根本就不在一个级别上的，不管是能力，力量还是契约的恶魔都不是同一个阶级的。
　　哪怕现在的身体不过区区一个幻影，也不可能是梅亚姐妹可以对付的。
　　看到那月的目光投向自己，零知道自己不出手是不行了，缓缓的从地上站了起来，看着自己不远处那月说道：“那月酱，真的要和我战斗吗？”
　　“零，你和这些图书馆的人在已经是为了监狱结界吧！”
　　梅亚姐妹所属图书馆组织，而图书馆组织和弦神岛唯一有关系的就只有一个，那就是统掌图书馆的书记魔女，被自己关在监狱结界的自己的好友。
　　在看到梅亚姐妹的第一眼，那月就已经猜测到了她们的目的，那么零和她们在一起的目的不难推测出来，他们的目的是一致的，同为监狱结界。
　　“零，不管怎么样，监狱结界无数绝对不会让你打开的。”
　　魔力猛地从那月那娇小的身躯中喷发，至少五六十个紫色的空间魔法阵笼罩了这片楼顶，这片空间的波动在这一瞬间达到了高峰。
　　无数的锁链从魔法阵钻出，纵横交错地笼罩了这片空间，缓缓朝零盖去。
　　梅亚姐妹已经看呆了，这一瞬间，她们似乎有想起了那个被众多魔族所恐惧的间隙魔女，脸上不由留下了冷汗，面对这样的攻势，她们想不到自己有任何获胜的几会。
　　两人把目光移向了零，如果他不能阻止南宫那月的话，那么这一次图书馆的计划还没有开始就已经夭折在两人的手中了，到时候就是她们可以从南宫那月的手中逃跑，也不可能躲避图书馆的追杀。
　　希望都在那个男人的身上了。
　　“说真的，那月酱，我真的不希望对你出手啊！老老实实的等我把你从那无聊契约中救出来多好啊！”
　　“救我？！”
　　那月的脸上惊疑不定，看向零的眼神有带上了复杂。
　　“你早就知道了这不是我的真身对吧！”
　　“没错，所以我不希望每天面对的至少一个幻影而已，而是一个实实在在的那月酱！”
　　“那是不可能的，那是我必须遵守的代价，求你了，零收手吧，那是不可能成功的！”那月的声音带上哀求，零的话让她心里那不易触碰的角落泛起了波澜，但同时也有无尽的悲哀。
　　自己成为了魔女获得了强大的力量，但是这股力量的代价就是“到死为止，独自看守监狱结界。”而和她签订契约的是传说中的恶魔，那种处于所有存在顶端的生物。
　　普通的人根本不可能反抗得了的存在。
　　恶魔有强也有弱，但是和那月签订契约的绝对是一只无比强大的恶魔，零想要让那月获得自由，在那月看来那根本是不可能的。
　　“不可能？”零摇摇头：“在我的字典里是不会存在不可能这三个字的。”
　　见到零并没有因为自己的话而动摇，那月的脸上重新挂上了严肃的表情：“零，不管如何监狱结界都不可以被打开，里面关押着无数的凶恶的魔导犯罪者，果然被放出来，遭殃的是这座弦神岛。”
　　“全杀了不就行了吗？”
　　“――全杀了！！”
　　零轻描淡写的话却让那月瞪大了眼睛，全杀了，要知道监狱结界里面关得可不是普通的魔导罪犯，里面的每一个罪犯都可以所说拥有轻松毁灭一座城市的强大存在，而零却说要把他们全杀了。
　　而听到这话的梅亚姐妹觉得自己刚刚可能被那月个打迷糊了，刚刚听到了幻听。
　　“不相信，算了，这些到时候再说吧，那月离开吧，我是真的不想和你动手――！”
　　“不可能！”那月听到零的话从刚刚的震惊中回过神来：“监狱结界于公于私我的都不能让你打开它！”
　　那月的话落下，那些锁链直接朝零笼罩过去，看来是要把零给绑了，由于周围已经布满了空间魔法阵，这一片的空间所产生的剧烈波动，那月根本不用怕零用空间移动逃跑。
　　如果强制进行空间移动那会被混乱的空间给撕成碎片的。
　　不过那月不知道的是，零的空间移动可不是她所想的那种空间移动，零是拥有属于自己的一个世界，这个世界的空间波动这么也影响不到另一个世界。
　　虽然空间移动可以用，但是零却不准备用这一招。
　　“那月酱既然你执意要动手，那么就我们上次的锁链之战分出个胜负吧！”
　　零周围的一圈空间全部泛起了黑色的波澜。
　　“什么，再这样混乱的空间中居然还可以使用空间魔术！！”
　　那月一惊，按道理来说这片空间已经被自己的魔力给扰乱了，除了自己的魔力所使用出来的空间魔术不会受到影响，可是眼前的事实却告诉那月自己还是小看了零。
　　泛着金色流光的锁链从波纹中射出，和那月的锁链缠斗在一起，那月的戒律之锁没有占到丝毫的便宜，反而有些被压制。
　　“天之锁――！”
　　那月慎重的看着那些黑自己的戒律之锁缠绕在一起的锁链，她想起了零对着锁链的说明。
　　对神兵器，根据对方所拥有的神性多少来强化自身的力量的锁链。
　　而自己的戒律之锁，是神明所锻造的，那么自然而然沾染了神明的气息，沾染也是拥有神性的，那么――
　　咔擦！
　　结果不用多说，那月的戒律之锁被零的天之锁拉扯个粉碎，一些缠绕在一起的锁链也被挤，压成了碎片。漫天的铁链碎片化为魔力消散于空。
　　戒律之锁对天之锁。
　　结果：天之锁完胜。
　　梅亚姐妹的眼睛瞪得大大的，似乎怎么也不过相信似的的看着身上缓缓消散戒律之锁，无数魔族心惊胆战的戒律之锁就这样被那根闪耀着金色光芒的锁链给破坏了？
　　怎么可能？
　　这是梅亚姐妹的第一个想法，但是眼前那独留的那根锁链已经自己恢复自由的身体都在告知这个事实。
　　“那月酱，你的锁链败了，虽然我没有直接破话它的本体，但是你也应该明白你的戒律之锁在我的天之锁面前根本没有任何的作用，只要你的锁链上还拥有神性，那么面对天之锁，就只有破碎的下场。你真的要阻止我吗？”
　　“只要你打开监狱结界的想法没有改变，那么我就必须挡在你的面前！”
　　戒律之锁的失去作用，那月的战力私人大减，但是她所拥有的可不止止是戒律之锁，她的本质可是魔女，而魔女最强大的手段除了魔术那么就是她的守护者了。
　　“出来吧！轮环王（Rheingold）！！”


第五十五章 阿斯塔鲁特到来
　　魔女的最强大手段，那月的守护者，一个浑身宛如黄金铸造而出的骑士慢慢的在她的背后浮现。
　　身穿黄金铠甲的人形身影。
　　那巨大到不祥的身姿，与其说是骑士不如说是恶魔更加贴切。那是机械构造的恶魔骑士。
　　“没用的，那月，现在的你只不过是一个幻影而已，实力还没有本体的一半，再说了――”零的身影突然出那月的背后传来：“一个守护者而已，根本就不是我的对手。”
　　似乎为了验证零的话。
　　那月的黄金守护者刚刚抬起的骑士剑直接破碎，连同剑一起碎裂的还有他的盔甲。
　　“怎么可能！！”
　　“没有什么不可能。”一把太刀从那月的心口穿过，那月瞪大了眼睛看着零。
　　零付下身子，凑到那月的耳边柔声道：“好好睡一觉吧，那月酱，再次见面的时候就是我们真正意义上的第一次见面了！”
　　意识在消散，那月的身体渐渐化为透明，魔力的消散让那月的意识愈来愈沉重。
　　她知道这具幻影已经维持不下去了。
　　“――零……不要……打开监狱结界――”
　　那月的声音虚弱的不像话，宛如即将逝去生命的老人一样。
　　面对那月的祈求，零轻轻的摇了摇头。
　　那月的眼里闪过失落，最终在零的眼前慢慢变得透明，最终消失。
　　看着那月消失的地方，零沉默了许久。
　　从空中落下，零背对着梅亚姐妹说道：“快点恢复魔力，然后在这周围布置一个掩盖气息和防止探查的结界，我不希望接下来这段时间还有人过来打扰。”
　　冰冷的语气人梅亚姐妹心里一颤，里面回答：“我们明白了！”
　　等待的时间总是漫长的，不同于零平时睡觉一样，总觉得时间不过眨眼之间，怎么也睡不够。现在离刚刚和那月的战斗也不过过去了一小时而已。
　　靠在楼顶的墙壁上，零看着正在忙活着结界的梅亚姐妹，经过先前战斗，梅亚姐妹对零是彻底没有反抗的心思了。
　　老老实实的布置着零所要求的结界，而且还给正在发挥作用的魔道书NO.539套上了一股防御用的结界，可以防止有人中断魔道书的力量。
　　不过在零看来，两人费劲心力所布置的这个防御结界却没有丝毫的作用，只要有那月这种实力左右的人过来，破除这种结界秒秒钟的事情。
　　虽然没有作用，但零也没有说出来，毕竟有他在，就是最强的防御，布置遮盖气息和防止探查的结界只不过零不想把事情闹得太大。
　　毕竟零可不希望那月是救出来了，结果自己就成了通缉犯，如果真的成了那样，那可就真好笑了。
　　零这边的工作在梅亚姐妹手中正如火如荼的运行着，而另一边的优麻此时正陪着晓古城还有晓M沙来到了基石之门的下方。
　　“优麻酱我跟你说哦，这里可是弦神岛很有名的观光地点，优麻酱来这里绝对会让你留下一个很好的回忆的！”
　　晓M沙拉着优麻的手情绪高涨地说着，一边的晓古城看着M沙的模样不由叹了口气，自己这个妹妹什么都好，就是见到自己中意的人，总是会很兴奋地拉着对方说个不停。
　　上次的姬把┎艘彩牵好在优麻和M沙是从小认识的，对于M沙的热情也有些抵抗力了。
　　“嗯？优麻你怎么了，不喜欢这里吗？”晓古城却突然发现优麻看向基石之门的时候脸色有些异样。
　　“诶，优麻酱不喜欢这里吗？要知道这里可是很有名的，连博物馆的都有，一般来弦神岛的人都会把这里当成第一战的旅游景点的，而且我跟你说啊上面还有一家自助餐馆，我和古城君来过几次味道很不错的！”
　　一边的晓M沙一听晓古城的话顿时有些着急了，一大堆的话接连不断的嘴里冒出，而且语速快得惊人，晓古城和优麻却没有听懂几句。
　　看着M沙似乎还有继续说下去的势头，一边的晓古城连忙冲到她的身边一把将她的嘴给捂住了，本来已经快要说出的话，变成了呜呼声。
　　“那个优麻我们还是去看看吧，说不定里面有你喜欢的地方！”
　　一边说着还一边不停给优麻使着脸色。
　　“好的，M沙，我们一起上去吧！”得到晓古城的示意，优麻顿时明白了，朝着M沙说道。
　　“呜呜呜……！！”
　　“啊！抱歉！！”
　　听到自己妹妹的呜呼声，晓古城连忙松开了自己的手，有些不好意思的饶着后脑勺。
　　“哼！”
　　对此晓M沙给了一个等下收拾你的眼神后，拉着优麻朝基石之门里面跑去。
　　站在原地的晓古城只能无奈的叹了一口，慢慢地朝M沙两人跟去，脑海里则在思考等下该怎么从自己妹妹的训话中逃脱。
　　没M沙来自的优麻苦笑着抬头看了一眼头顶，没想的居然会被带到释放魔道书力量的地点，虽然是吗有结界覆盖可以躲过一般的探查，但是她到底是作为魔道书NO.539的真正主人，这些结界不可能阻挡自己和魔道书的联系。
　　“希望不要被他们发现吧！”
　　被M沙拉进基石之门的优麻只能这样祈祷了。
　　将博物馆逛了一圈之后，三人来到了M沙先前所说的那件很不错的自助餐厅，店里略显陈旧，但也算是气氛雅致的好店。
　　店里的桌子是有四人座的，所以他们三人就找了一间空的座位，不过也是他们运气比较好，有或者来的比较早的关系，要不然想这种弦神岛有节日的日子一边这种店面都会满座的。
　　座位选好好，那自然得有人去拿食物了，比较是自助的餐厅嘛！
　　不过也的有一个人留在座位上占着位置，留下来的M沙，晓古城和优麻则去拿食物。
　　这家餐厅确实如同M沙所说的很不错，那些桌子上摆放菜肴看起都很不错，而且还有些是一下很高级的食材。
　　“古城，这里真的很不错诶！”
　　既然知道躲不掉，那么优麻就索性放开心思，而且楼顶那么多层的结界，优麻也不认为有人可以识破或感知得到。
　　“是挺不错的。”对此晓古城没有否认，这家餐厅自己和M沙还有矢濑基树还有浅葱也是经常来的，古城记得这家店还是矢濑基树推介的呢！
　　不过想起这个家伙，晓古城又不由一阵担忧，这家伙居然被魔族袭击了，而且还受了重伤，到现在还昏迷不醒而始作俑者居然还没有被抓到，这让晓古城不由很是恼火。
　　“该死的家伙，如果被我知道是谁，一定让你好看！”
　　“古城，你在说什么？”
　　优麻有些奇怪地看着晓古城，刚刚那些货在低估着什么呢？虽然没有听清楚，不过似乎是要收拾谁的样子。
　　想到这里优麻不由心里一紧，不会被发现了吧！
　　“啊，没什么，自言自语罢了，好了，东西也拿的差不多了，我们回去吧，M沙还在脑力等着呢！”
　　“嗯。”
　　听到古城的解释，优麻不由松了一口气，看样子并没有被识破。
　　手里拿着看起来就很是美味的食物，两人朝原来的方向走去，不一会就看到M沙的身影，不过似乎还多了个人。
　　“阿斯塔鲁特，你怎么来了。”放下手中餐盘，看着坐在M沙边上的那个蓝发的女仆，晓古城不禁有些奇怪。
　　“难道那月老师也来了！”晓古城有些做贼心虚的朝四周看去，难道是因为前几天自己的作业没有交，现在专门来找自己的。
　　“报告现状，Master并没有在此。”
　　“呼，那我就放心了！”
　　听到那月没在，晓古城松了口气，对于这个自己的老师他还真的没有什么办法，每次都被她给吃的死死的。
　　不过晓古城没有看到的是，一边优麻也松了一口气。
　　刚刚听到晓古城说那月在这里她可是吓了一大跳啊！不过这个看起来应该是南宫那月的女仆的家伙否定之后让她提着的心放了下去。
　　“古城这位是？”
　　“噢！这位女仆是叫阿斯塔鲁特，是我的老师的女仆――”说到一半晓古城又停顿了一下补充道：“应该说是我的两个老师共有的女仆！”
　　“共有的女仆？！”
　　“没错，是我的班主任南宫那月还有体育老师零的女仆，如果有机会的话我会介绍给你们认识的。”
　　“――零……”
　　听到这个名字，优麻不由想起了早上在机场见到的那个自称是零.冯.艾因兹贝伦的少年。


第五十六章 黑猫
　　“怎么，优麻你认识零老师吗”
　　“――不，不认识。”摇摇头，优麻这样说道，她也不确定那个零就是晓古城所说的那个零，因为她所获得的资料是并没有说零.冯.艾因兹贝伦是一位教师。
　　不过优麻不知道的是图书馆那些让整理资料的时候，只是把一些主要的信息告诉她而已，像这种在学校做老师什么的无用消息拿来也没什么用。
　　“是吗？也是，毕竟优麻你是第一次来弦神岛怎么可能认识零老师呢，而且最近他好像有什么事情的样子，都好长时间没来上课了，她的课都是M沙的班导代替的。”
　　“古城君，阿斯塔鲁特酱似乎有事情找你！”这时坐在一边喝着晓古城拿来的果汁的M沙突然说道。
　　“找我有事情？”晓古城眉头一挑，看向了阿斯塔鲁特：“那月老师有什么吩咐吗？”
　　晓古城听到有事情，第一时间就认为是南宫那月有事情要只帮忙了，毕竟那家伙就是这样的老师，随时随地地就会让学生帮忙。
　　当然这仅限于自己，晓古城可是知道自己可是有许多的把柄被抓在那月的手中，对于南宫那月晓古城没有丝毫反抗的余地。
　　阿斯塔鲁特没有第一时间说话，而是朝另一边地走去，古城邹了一下眉头，看了一眼身边的一脸疑问的M沙还有优麻顿时明白了阿斯塔鲁特的意思了。
　　看了这件事情是不能让M沙知道的事情。
　　“我去看看，你们先在这里等着吧！”
　　“嗯。”
　　“我明白了！”
　　两人点点头同意了，毕竟阿斯塔鲁特都做的这么明显了，自己再凑过去听就有些不识抬举了。
　　“发生什么事了，阿斯塔鲁特？”
　　“询问，第四真祖，有没有见到Master的行踪。”
　　“那月老师？”
　　由于零已经很多天没有来学校了，所以晓古城第一时间的反应就是阿斯塔鲁特询问的是南宫那月。
　　蓝发的女仆少女面无表情地点点头：“报告现状。在今日上午九点的定时联络，已和Master失去联系。”
　　“……失去联系？”
　　“意思是南宫老师失踪了吗？”晓古城邹着眉头反问，阿斯塔鲁特则是淡然的点了点头。
　　“表示肯定。发讯器以及符咒的反应皆已消失。”
　　“真的假的……”
　　晓古城心里顿时感到有些不安了，即使听见南宫那月失踪，也不太能体会到真实感。那月已经不是会离家出走的年纪，过得那样作威作福的她，实在不可能主动躲起来。话虽如此，有本事绑架她的人感觉更难找。
　　“阿斯塔鲁特你有什么头绪吗？”
　　“不明。由于资料不足而无法回答。”顿了一会阿斯塔鲁特又继续说道：“由于情况特殊，特别报告，与六天之前，零老师同样失去踪迹。”
　　“什么！！？”
　　这下子晓古城瞪大了眼睛，失踪，难道零老师不是有事情才没有来学校的吗？而且学校也没有通知零老师失踪了啊！
　　“资料不足。”
　　……也对。抱歉。
　　晓古城能体察亚丝塔露蒂的心情，便向她赔罪。尽管脸上没显露出来，阿斯塔鲁特同样对那月失踪一事感到不安。她默默望着古城，不知那看来微微动摇的目光是否出于心理作用。
　　日落以前，晓古城等人就简单绕完岛上一圈然后回家了。因为他们决定略过前夜祭，今晚要提早休息。本来晓古城是准备一个人回去的不过优麻和M沙听到他要回去也跟了回去。
　　站在基石之门的楼顶，看远去的晓古城他们的身影，零不由地轻笑着低声说道：“加快速度啊，我可没有太多的心情等待你慢慢的来。”
　　正陪伴在M沙身边的优麻似乎有所感觉，抬头看向了身后那座高楼的楼顶。
　　一个银发似雪的少年正朝着自己微笑，不过那笑容却让优麻感到浑身发冷，身体不由颤抖了一下。
　　这一下颤抖却正好被握着优麻的手的M沙感觉到了。
　　“怎么了，优麻酱。”
　　M沙一边疑惑地说着，一边朝基石之门的楼顶看去，不过很可惜除了一轮残缺的明月还有OO@@的几颗星星之外再无他物，这让M沙很是奇怪。
　　“不，没什么。”优麻再次望去，少年的身影已然消失，就好像自己刚刚看到是幻觉一样，不过心中的颤抖告诉她，那是真实的。
　　微微一笑。
　　“走吧，M沙。”
　　基石之门的楼顶，零随意地躺在了地上，望着弦神岛的夜空，一边的梅亚姐妹坐的位置离零远远的，似乎零好像什么凶猛的魔兽，会一口把她们吞了似的。
　　零没有理会她们，望着夜空的双眼慢慢的闭上。
　　离魔道书将整个岛屿全部扫描玩毕至少还有十几个小时，零可不会傻乎乎的做着干等，于是在梅亚姐妹目瞪口呆的眼神中，零睡着了。
　　顺手还投影出了一席被子给自己盖上。
　　是夜。
　　和热闹的街市所不同的是这里十分的安静。道路两旁，并排着好几间旅馆。不是那种面向旅行者的旅店，而是那种为了让男女相互加深感情而进入的旅馆。
　　一般这种地方都男女相伴一切来的，不过此时却又一个少女独自一人慢慢地朝其中的一间旅馆走去，本来独自一人来这里就已经很奇怪了，而且这个女孩很年轻，大约高中三年级吧。
　　当然这个也不是说这个年纪的人不会来这里，而这个少女所带给人的气质更这种地方很不相符合。
　　带着眼镜，手里拿着厚厚书籍的少女没有犹豫朝这间从外面看起来就很有情调的旅馆走去。
　　脚步毫不犹豫的迈进。
　　不过就在这时奇怪的事情发生了，少女这一脚却好像跨进了另一个世界一样，周围的景象一阵扭曲，待其平定下来的时候，那间所谓爱情旅馆却一人消失不见。
　　却而代之的是一间在这旅馆一条街中仿佛完全受人忽视的，红瓦砌成的小小建筑。窗户上装着年代久远的彩绘玻璃，门扉上挂着褪了色的古旧招牌。
　　少女向门把伸，出手去。打开咯吱作响的木制店门，古建筑特有的带灰空气扑面而来。
　　从店里的装潢来看，应该是流通旧家具的古董店之类的，不过这却只是掩饰而已。
　　随着庄重的门铃声，传来一阵有着店员语气的女性的清脆声音。
　　“欢迎光临。请问有何贵干？”有点像古风咖啡厅的店内，站着一位年轻的女性店员。
　　那是一位有着高挑身材的漂亮女孩。马尾长发，与渗透阳光一般的明亮发色与之十分相衬。能让人联想到樱花盛开的她的优美姿容。
　　如果雪菜或者零在这里一定会认出着个少女是谁的。
　　拥有舞威姬头衔的狮子王机关的攻魔师――煌坂纱矢华。
　　不过这却不是本人，从她身上所缠，绕的氛围就可以看出来，而且这个沙矢华还缺少了一丝灵动的感觉，就好像一个傀儡一样挂着早已设定好的程序在有人推开门的刹那微笑着说着欢迎的话语。
　　假纱矢华穿着的，大概是这家店铺的制服吧。鼓起来的短裙和大开的领口。束紧的腰身，仿佛在强调胸部的汹涌澎湃一般。与其说是古玩店的店员，更像是女仆咖啡店里的服务员的浓艳装束。古玩店和女仆，这种搭配本身倒是意外的相称。
　　这是式神，不同于雪菜所制造的那些式神，那些充其量最好的也只有纸制工艺品程度的精度。
　　可是眼前这个式神不同，即使在跟前观察也跟人类没有区别。心脏的跳动和体温，而且仿佛连头发的香味都要飘来一般。
　　由此可见制造这个式神的人的手艺是多么的惊为天人。
　　少女没有理会这个式神，在店门口站住脚步，柔软的嘴唇轻轻的张开。
　　“缘，我来了。”
　　“――有什么事情吗？居然大半夜的跑我这里来。”毫无气势可言的洒脱语调。然而却是犹如宝石相触时的脆响一般，圆润而清澈的声音。
　　闲古咏的视线朝下移去，只有一只黑猫站在楼梯之间的平台上。
　　是一只体态柔美的漂亮的黑猫。瞳色是闪耀般的金色，细小的项圈上镶嵌着相同颜色的金绿石。
　　不过少女知道着也只不过是一只式神而已。
　　“出了问题。”闲古咏的眼神少见的波动了一下，语气也带上了一丝焦躁的气息：“暗杀零.冯.艾因兹贝伦失败了。”
　　――
　　PS：在这里说明一下，为什么闲古咏对上主角会这么弱，前面也说过了，主角是不存在时间线的，而闲古咏最强的力量就是时间，在时间的间隔中插，入本应不存在的自己的攻击时间点，是一种绝对先制的攻击权力，虽然强大，但是却不可能对不存在时间线上的零造成影响。


第五十七章 结界的入侵者
　　“哦！是吗？”语气里没有丝毫的意外，黑猫慢慢的抬起一只前爪在自己的耳边抓了抓，姿态和真正的猫没什么区别。
　　可是接下来的一句话就让黑猫平淡的动作停下了。
　　“我没有丝毫反抗的余地。”
　　爪子放下，那金黄色的竖瞳闪过一丝诧异，显然对于闲古咏的话它也感到了吃惊。
　　闲古咏顿了一下继续说道：“如果不是对方故意放我离开，我想我没有机会从对方的手中逃脱，从头到尾我只只攻击了两次，然后就被制住了。”
　　“这可真是一件大事件啊！”
　　黑猫的语气也带上了慎重，头微微的低了下去，传说中的狮子王机关三圣之首“寂静破除者”在对方的手中巨刃没有丝毫的还手之力，而且还在对方故意放水的情况下还没有反抗的力量。
　　不过黑猫却没有看见，在它低下头那一瞬间，闲古咏脸色闪过的那丝红晕，不过这红晕来得快去得也快，作为狮子王机关三圣的她可以很好的控制自己的身体反应。
　　“你的能力没有效果吗？”
　　“不，第一次攻击我得手了，对方的心脏被我刺穿了，但是却没有任何的作用，而且对方的血液是黑色的具有强烈的腐蚀性，我的太刀坚持不到十秒。”
　　闲古咏下意识忽略那黑色液体带给她的恐惧。
　　“不死之身！”
　　“不确定，不过就算不是应该也是差不多的能力。”闲古咏并没有把零的恢复力想到真祖的不死诅咒，毕竟那可是真祖，他们的不死是被神所下达的诅咒。
　　不过闲古咏不知道是零的不死可比什么神的诅咒要强多了，真祖的不死不过是肉，体上的不死，而零的不死已经可以说是一种规则了，只要世界上还存在着恶，那么零就是不死的，就是将他的存在，灵魂都给抹消也没有办法将其消灭。
　　最多也只能让他复活的时间延长而已。
　　“第一次失手之后，我的能力就对他不起作用了，明明应该是必中的一击，但是对却好像早有料到了一样轻而易举的挡住了。”
　　“那么这事情还真的有些麻烦了，对方知道你的身份了吗？”
　　“知道了。”
　　“啧！”
　　黑猫砸了一下舌，头，显然也明白了眼下事情的麻烦性了，如果对方找上门来，那么按照闲古咏所说的已经资料上零所展现的实力狮子王机关还真不一定可以抵挡得住。
　　“那么你来这里是想让我出手？
　　“不。”
　　“哦――”
　　闲古咏的话人黑猫有些意料之外。
　　闲古咏带着的眼镜闪过一丝白色的反光，只听她慢慢地说道：“既然对方的实力可以比拟真祖，那么就交给真祖来对付吧，尽快让第四真祖成长起来。”
　　“你说得到简单，我的两个弟子，雪菜让第四真祖觉醒了一头眷兽，但是却没有和第四真祖产生任何的羁绊，沙矢华就更不用说了，和晓古城根本就没有多少的交集甚至因为她的体质对于第四真祖还产生了厌恶。”
　　黑猫一边说着，一边身体微微下俯，身体一弹跳到了沙矢华外表的式神的怀里继续说道：“狮子王机关的计划从一开始就已经脱离轨迹，在那个零出现的时候。”
　　“――没有关系，第四真祖觉醒眷兽只需要拥有足够的灵媒就可以了。”
　　“你是想……”
　　黑猫在式神的怀里扭动着黑色躯体，最终在式神那丰，满的胸部下找了一股舒适的地方一脸诧异的看着闲古咏。
　　“这可不是你的风格啊，闲，这样仓促催生出来的第四真祖可能会失去掌控啊！我现在越来越好奇了，那个零到底对你做了什么事情！”
　　“……”
　　“好了好了，开个玩笑而已，有必要这么认真吗？”面对闲古咏那冰冷的视线，黑猫不得不停下了自己调侃的声音，两只猫爪捂到头上做着投降的姿势。
　　“接下来的时间我会尽量将他拖住，第四真祖的事情就麻烦你了，缘。”
　　说完这话，闲古咏朝门口走去。
　　“还真是会使唤人啊！”
　　黑猫看着慢慢关上的门扉，轻声的自语着。
　　黑夜还在继续，晓古城此时却感到非常的焦虑和不安，不是因为今天傍晚时从阿斯塔鲁特那里得到的那月消失的信息，而是因为眼前的状况。
　　不太妙啊――晓古城心里只有嘀咕着，紧张的咽了口口水，自己的青梅竹马优麻此时的姿势实在让晓古城没有多余的心思去想其他。
　　身子朝前微微倾斜，优麻身上的衣服本来就不叫暴露，结果她胸前那白花，花的深沟让晓古城一览无遗。
　　打开的电视机真正进行着波胧院节庆的前夜祭的直播，或者说是进入真正的波胧院节庆的倒计时。
　　“好了，最激动人心的时刻即将到来，马上就要卡死进行倒数了Areyouaeady？”
　　电视中的声音晓古城已经没有心思去关注了，因为优麻的身体越来越朝自己靠近，也让他越发越关注眼前这个女孩。
　　“……优麻？”
　　“3、2、1……”
　　在最后一秒的播报结束的刹那间，优麻她直接将自己的唇和古城的唇相叠。
　　玻璃窗窗外升起了绚丽的烟花，但是晓古城关注的却不是这个。
　　优麻背后的空间幽幽晃晃地如涟漪般产生荡漾。在涟漪的另一端，有东西仿若从深邃湖底浮出，缓缓探出脸孔。
　　那是凶恶苍蓝的巨大形影――
　　“来吧，节庆要开始喽，古城。”
　　优麻的声音在古城耳边温柔响起。
　　仿佛受了这阵甜美嗓音引诱，古城的意识渐渐薄弱，沉入黑暗当中。沉入极为深远的黑暗底部。
　　――
　　倒金字塔型的巨大建筑物楼顶，画了巨大深红的魔法阵。那是保护魔导书的结界。
　　银发的少年看着前方的魔道书，什么散发着强大的魔力，一夜的时间已经让这本魔道书所产生的空间扭曲几乎遍布了整个弦神岛。
　　而因此整个岛屿也产生了巨大的混乱。
　　只要再过一会，空间的扭曲就会布满整座岛屿，到时候，魔道书所探查的事物就会被查询到了。
　　深红的魔女还有漆黑的魔女站在少年的身后没有说话，看着少年的背影有些紧张，但是在看向魔道书的时候，脸上不由也泛起了兴奋的神色。
　　“那边成功了吧！”
　　背对着两人的零突然出声道。
　　“是，已经成功了，现在正在往这边赶来。”
　　奥可塔薇娅的声音有些颤，抖，对于这个少年她可以说是畏惧到了心底。
　　即使有人卷入扭曲的空间而飞走，或者从其他时间轴招来了什么人，都是不值一顾的小事。和接下来即将涌入的巨大混沌相比，那不过是消遣用的余兴节目罢了。
　　“话说回来，『苍蓝魔女』的力量还真惊人呢――”
　　看着下方城市的混乱，已经正在慢慢散发着无穷魔力的魔道书NO.539，无心间露出不甘的奥可塔薇亚低声说道。
　　“当然了。毕竟她是专门为此设计出来的先天魔女。我们就尽量利用她吧，直到找出那个为止。”
　　见到零明明有阻止奥可塔薇娅的话语，漆黑的魔女的胆子也不由稍微大了一些。
　　“当然了。毕竟她是专门为此设计出来的先天魔女。我们就尽量利用她吧，直到找出那个为止。”
　　艾玛说着笑了，这番话听来像是嘴硬。没错，那个丫头是用过即丢的道具，充其量只算方便使唤的人偶。奥可塔薇亚也附和般露出笑容。然而――
　　下个瞬间，姊妹俩的笑容顿时僵住。她们察觉到直指自己而来的杀气了。
　　第一个反应，两人惊恐地看向银发的少年，不过却发现对方的身上并没有升腾起任何的气势。
　　“是谁！！？”
　　“好不容易才有这种艺术般的美景，鲁莽闯进来也太不知礼数了吧……”
　　既然不是那个让自己两人恐惧的少年，两人为自己刚刚的害怕感到丢脸，不由出出声呵斥道。
　　不过恼羞成怒地她们却没有发现对方既然可以这样光明正大地踏进结界，而且还拥有让自己感到害怕的杀气，怎么可能是等闲之辈呢？
　　魔法阵涌上邪瘴之雾，从雾里爬出了滑溜的半透明触手。
　　两人的守护者它对闯入结界的异物产生反应，自动展开迎击。无数触手杀向入侵者，绞烂其肉，体――
　　就在这么想的下一瞬间，释放出的惊人爆压将担任「守护者」的触手震飞了。
　　“什么！我们的守护者！！”
　　魔女姊妹讶异得表情扭曲。
　　化为零碎肉片的触手从天撒落，在那之中，入侵者若无其事地继续前进，同时也冷冷地睥睨着她们。


第五十八章 监狱结界浮现
　　来者身穿纯白的三件式西装，是个金发碧眼的俊美男子。从他自信微笑的嘴角露出了硕大獠牙。
　　“零阁下，没想到您居然会选择这些不入流的家伙当手下啊！阿什当的魔女也只是徒具盛名吧？连我的一击都不能阻挡！”
　　“你……你是……？”
　　“迪……迪米特列・瓦特拉？”
　　魔女们声音嘶哑地叫出男子的姓名。
　　欧洲“战王领域”的贵族――迪米特列・瓦特拉的威名，在图书馆成员当中同样广为人知。
　　并不只因为他是“旧世代”的吸血鬼之一。喜好争斗，为了本身的快乐甚至不惜吞噬同族吸血鬼的稀世战斗狂。对于在欧洲活动的魔族及魔女，他就是恐怖的代名词。
　　和瓦托拉这种位处边境的“魔族特区”碰上――堪称想像范围内最严重的乱子。只要他一时兴起，姊妹俩什么时候被杀都不奇怪。
　　“需要我为您处理掉她们吗？”
　　瓦特拉对她们不屑一顾，对着那个站在大楼边缘的少年恭敬的说道。一边说着，身上还爆发出强大的魔力波动，似乎只要零微微一点头，瓦托拉就会直接出手泯灭梅亚姐妹。
　　身体在颤抖，面对威名在外的瓦托拉，两人生不起反抗的心理。
　　“――零大人……”
　　两姐妹对零投去了希翼的眼神，这时候她们才发现此时可以救她们的也只有那个银发的少年了，处于对死亡的恐惧，两人对零的称呼也不由改变了。
　　只是希望零可以出口救下她们。
　　“住手吧！”
　　在两魔女胆战心惊地等待中，零终于还是开口了，转过身子看向瓦托拉，冰冷的视线投向他的身上：“如果你不想死的话。”
　　“真是抱歉！”
　　对此瓦托拉只是微微一笑，收起了身上崩腾的魔力。
　　目光瞥向运作中的《No.539》。但是，他对那流露出兴趣只有短短的一瞬。
　　“挺可观的魔力，但简单来说就是预知水晶球的应用型态吧。阁下您是在寻找封印在这岛屿中的贵重品之类。真遗憾……本来还以为有什么强大的家伙在做什么小动作，我的期望落空了。”
　　瓦特拉沮丧地嘀咕着，随意耸了耸肩。
　　见到瓦托拉没有丝毫没有攻击的欲望的时候，艾玛和奥可塔薇娅对视一眼，随后均松了一口气。
　　突然一道闪电袭向了瓦托拉。
　　“德叉迦――”
　　没有丝毫的慌乱，只是淡淡的轻声呼唤着自己的眷兽的名字。
　　吸血鬼贵族散发的惊人冲击波，魔导书交织出的力量，和压倒性的魔力洪流几乎没得比，那道洪流不久便形成一条巨蛇――听命于迪米特列・瓦特拉的九匹眷兽之一，力量据说可比拟天灾的异界召唤兽。
　　全长达数十公尺的凶猛绿色大蛇从眼睛放出闪光，见闪电抵消。
　　“哦？”
　　瓦特拉扬起嘴角，貌似愉快地咕哝，有虚空中出现的是一个身着黑色风衣的脸上带着慵懒气息的少年。
　　“你……不是古城吧！你是谁？”
　　让眷兽维持待命状态的瓦特拉挑起下巴问道。
　　穿黑西装的少年和晓古城长着同样的脸。流在身上的血，气味也和晓古城相同。可是气质却明显不一样，简直像遭人附身。
　　熟悉晓古城的人几乎一眼就可以看出来。
　　而且，他使用的招数是空间操控，和“空隙魔女”一样的能力，第四真祖的眷兽可没有这种力量。
　　有着晓古城外表的来者，对着瓦托拉行了一礼。
　　“恕我冒昧，阿鲁迪亚鲁公爵，我叫仙都木优麻，是“书记魔女”仙都木阿夜的女儿。”
　　“书记的魔女――图书馆的大司书吗？我记得她是在魔族特区的监狱结界里……”
　　“是的，她被封印在那里，我借助了第四真祖的身体，就是为了解放我的母亲。”
　　“原来如此。”
　　瓦托拉守护了自己眷兽，看向了站在一边的零：“那么阁下为什么要帮助图书馆的这些垃圾呢？监狱结界里一个没有关着有关于阁下的罪犯吧？”
　　被称之为垃圾，优麻也没有恼火，只是淡淡的看着两人的对话。
　　“谁说没有的――”
　　瓦托拉先生楞了一会，然后也笑了：“原来如此，阁下的目的不是监狱中的犯人，而是掌管着监狱的看守者。”
　　瓦托拉看向一边的仙都木优麻和两个战战兢兢的魔女露出喜悦的笑容。
　　“本来以为有零阁下在的话，今天这一趟是白来了忙不过看来还是有意外的惊喜嘛！”
　　监狱结界是用于囚禁普通拘留所无法收容的凶恶魔族或魔导罪犯的设施。而零和图书馆的几人都是为了救出监狱结界中的人。
　　不过，假如监狱结界被破除，里头的众多传说级罪犯八成也会一起放出来，魔族特区几乎肯定会变成战场。
　　这对于追求强敌的瓦特拉来说，自然是求之不得的状况。
　　对此，优麻也是微微一笑，将一边的魔道书NO.539拿入手中说道：“自然不会让阁下感到无聊的――！”
　　物归原主的魔导书，随即被注入第四真祖的魔力而淀放光彩。
　　瓦特拉狰狞地露出獠牙，笑看着这一幕。
　　“那位就期待着喽！”
　　魔道书在优麻的手中力量顿时增强了数倍，弦神岛仅剩的那点区域正以原先数倍的速度被空间扭曲所覆盖，原先要一小时左右再次能人空间的触手布满整个岛屿的魔道书现在却只要十分钟左右就可以了。
　　“哎呀呀！看来有人不希望你们怎么做啊！”
　　直升机的螺旋桨呼啸声慢慢的靠近着基石之门的楼顶，从四面八方传来的声音可以知道，这里已经被包围了。
　　该说不愧是特区警备队吗，离结界被瓦托拉破坏不过区区几分钟的时间，这些家伙就已经找上门了……
　　“现在立刻投降，否则我们就开火了！”
　　通过扩扩音器，警告的声音盖过了螺旋桨的呼啸声传到零等人的耳中。
　　“这种话永远都是弱者的宣言，需要我帮忙吗，阁下？”
　　不屑的瘪了瘪嘴，瓦托拉笑着看向了零。
　　零没有回话，一个漆黑带有红色纹路的面具在手中凝聚，零将其覆盖在了脸上在，遮住了原有的容貌，面具上没有五官，只有一条条诡异的魔纹，头发也随着面具的盖上变成了黑色和红色的渐变色。
　　完全看不出原貌的零将头转向梅亚姐妹，透过面具，零的声音传出。
　　“留着你们的命就是为了这个时刻，去吧！”
　　“是！”
　　没有丝毫反对的意思，毫不犹豫的执行着零的命令，在零的面前，她们除了服从没有其他的结果。
　　魔道书在奥可塔薇娅手中浮现，身体中的魔力被大量的注入。
　　“单子（Monad）无窗，仅具表象――！”
　　无数的红色的触手在脚下冲天而起。
　　“快，躲避！！”
　　不过直升机的速度却比不上触手的攀升速度。
　　如长鞭伸，出的斑痕触手抓住了一架武装直升机，瞬间将机体折毁。
　　无法操控的直升机冒出火舌并坠向陆地，撞上地面后随即喷出惊人的爆发烟尘。人工岛的大地出现骇人震动，轰鸣声穿过高楼大厦之间，宛如怪兽电影中的一幕。
　　周围的几架直升机被灵活的触手给抓住机翼给互相对撞在了一起，一朵巨大的火焰花朵在黑色烟雾作为叶子的衬托下绽放了。
　　“还真是壮观的烟花啊，至少比昨天晚上的那些只有外表色彩的无用东西好看多了！这就是图书馆秘藏的魔道书“预定调和”的力量吗？还真是不错呢！”
　　看着天空中在奥可塔薇娅的守护者的攻击下一朵有一朵绽放的火焰花朵，瓦托拉发出了美妙的感叹。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！给我去死吧！！！”
　　疯狂的释放着体内的魔力，在奥可塔薇娅的操控下，那些触手舞得密不透风，那些直升机根本就没有逃脱的可能。
　　而且这家伙似乎被零和瓦托拉压制了太久了，有些陷入了疯狂的意味。
　　“找到了！！”
　　优麻的声音响起，吸引了众人的注意，为了找出藏在扭曲空间中的地方，优麻将弦神市全区的空间都扭曲了。好比用铅笔涂黑便条纸，藉此让留在纸面的笔迹浮现，她就是打算用这种方式探寻被封印的监狱结界。
　　而此时这个方法以及获得了成功。
　　弦神岛全区被如蜃景摇晃的空间扭曲现象笼罩。隔着这层蜃景，不时会看见若隐若现的某种虚像。
　　宛如陈旧笔迹浮现于用铅笔涂黑的纸，潜藏在异次元的建筑物正逐渐显露轮廓。
　　――监狱结界就此浮现。


第五十九章 前往
　　“那么走吧。”
　　带着面具的零平淡地看着源自弦神岛北端的洋上。那里忽然浮现了未曾见过的岛影。
　　那座小岛地势崎岖，就像岩峰的一角。岛屿直径不满两百公尺，高度却有八十公尺左右，岛块泰半由人工建造的圣堂构成。
　　其面貌十分酷似名为「圣米歇尔山（MontSaint-Michel）」的欧洲修道院。那座修道院到后来是被当成要塞运用，接着又变成收容众多圣职者及政治犯的监狱，有这样的一段历史。
　　而这正是零还有优麻的目的地――监狱结界。
　　优麻手中的魔道书突然燃烧，将第四真祖的庞大魔力注入以后，终于超出了它能承载的极限，整本书立刻烧得不留原型化为灰烬。
　　“承受不住了吗？”
　　“NO.539……！！！”
　　相比于优麻的漠视，飘渺悲戚地叫出声音的，是漆黑及深红魔女姊妹俩，她们是为了保护魔导书而集结的犯罪组织成员。失去珍贵的魔导书，对魔女姊妹来说应该是难以承受的痛。
　　然而，优麻理应是相同组织的干部，却不屑一顾地将魔导书抛弃。
　　“这本魔导书已经没用了。抱歉，我要动身喽。”
　　优麻眼前的景色幽幽晃动。如涟漪扩散于水面般的空间扭曲，她开启了空间移转的门，同时零的面前也泛起了黑色的波纹。
　　“给我等一下，优麻！！！”
　　就在优麻还有零即将迈出脚步的时候，突然一个声音从背后大声叫道。
　　抬起的脚又突然放下，少年姿态的优麻看向了背后少年姿态的晓古城，和晓古城站在一起到达这里的却不止他一人。
　　“哎呀呀！看来还是感上了啊！”拉.芙利亚前方的几人笑道：“看来我的运气不错嘛！”
　　“殿下！！”
　　站在她身边的是作为她的护卫的沙矢华，此时她正一脸警惕地看着零等人并将拉.芙利亚护在了身后。
　　靠着空间移转现身的纱矢华和拉・芙莉亚以及晓古城的背后还站了一个阴沉男子，身穿类似僧袍的黑衣――叶濑贤生，前阿尔迪基亚宫廷魔导技师。将纱矢华等人送到魔女姊妹身边的就是他。
　　“那就是监狱结界吗，果然很壮观……”
　　晓古城还有拉.芙利亚她们能来到这里全部都是靠着这个男人。
　　听到叶濑贤生的声音，零的身体不由一顿，不过紧接着沙哑的声音从面具下传出：“走吧，别再这里浪费时间，这些家伙交给她们对方就可以了。”
　　零声音的突然改变虽然让优麻有些奇怪，不过也并没有太过于在意点点头，停下的脚步再次迈开，在身体完全进入空间的波纹之中前她转头对晓古城说道：“那么再见了，古城……”
　　“优麻，等一下！！”
　　晓古城见此就想追上去，不过突然蹿过来的触手却挡住了他的道路。
　　优麻消失后零也朝自己的空间波纹走去。
　　“给我等一下！！”
　　纾。
　　一声娇喝伴随着子弹脱膛的声音响起，耳边的呼啸声让零身体微微一顿，不由抬起了右手挡住了自己的右侧。
　　划破空气的魔弹就这样停在了零的手掌前，随后好像失去力量一样掉落在了地面上发出了一声清脆的金属碰撞的声音。
　　脑袋朝拉.芙利亚那边一撇，随后再次朝波纹中走去，然后和优麻一样消失在基石之门的楼顶。
　　“好熟悉的感觉……”看着零消失的地方，拉.芙利亚却有些发愣，那个消失的面具人人拉.芙利亚有一种熟悉的感觉。
　　可是就是想不起来，因为她的记忆中并没有和这个面具人相似的身影。
　　“到底在哪里见过吗？”低声嘀咕着拉.芙利亚却没有发现一条红色的触手正朝她袭来。
　　“小心，殿下！！”
　　一声大喝让拉.芙利亚瞬间回神，看着挡在自己面前，已经已经被切成两段正慢慢消失的触手，当即明白了自己刚刚的处境到底是有多么危险。
　　“真是抱歉了，沙矢华！”
　　拉.芙利亚一边对着沙矢华道谢着一边也暂时收起了自己的疑惑，眼下还是先对付这些触手最为重要。
　　“呵呵呵！没用的，在我们的守护者面前你们所有的举动都是无用的，乖乖受死吧！”
　　深红的魔女发出嘲讽的笑声，漆黑的魔女的嘴角也微微的上挑，正如奥可塔薇娅所说的，她也并不认为这几个人在加上一个没什么作用的第四真祖可以拥有打败自己等人的力量。
　　“两位大婶，笑得太过火会让皱纹变明显喔，松弛的赘肉也有点藏不住呢。”对于对方的嘲讽和小看，公主殿下却一脸微笑的说出了人魔女脸上笑容冻结的话语。
　　可是拉・芙莉亚对气得发抖的魔女们丝毫不以为然，又说了
　　“都做贱自己和恶魔签了契约，竟然还不能获得青春永驻的肉体，是你们资质太低或是无能过头呢？勉强装年轻可是很滑稽的――面对人生的前辈，真犹豫该不该这么给予忠告呢。你说对吧，纱矢华？”
　　“额……是……”
　　忽然被人点名，纱矢华面色紧绷。公主那张宛如女神般和蔼的笑容莫名恐怖，纱矢华差点忍不住同情魔女姊妹。
　　面对在虚虚实实的宫廷阴谋斗争中锻炼出来的恶毒阴险公主，区区乡下魔女实在不该妄自挑衅
　　“该死的臭丫头，等下我们就撕碎你这张嘴！！！”
　　“杀了她！！”
　　面对魔女姐妹狂乱的杀意，拉.芙利亚朝前方走去，走出了沙矢华的庇护，抬起手中的咒术枪说道：“那么我们上吧，沙矢华！”
　　“是的，殿下。”
　　看着前方和魔女姐妹战斗的晓古城不由握紧了双手，被两个女生庇护对于一个男人是一件多么丢脸的事情晓古城也是明白的，可是。
　　看了一下自己柔嫩的小手，苦笑一声，这个样子的自己根本就没有战斗的力量，虽然也感觉到了这个身体之中储存着一个不弱的魔力，但是很可惜一直是用眷兽战斗的第四真祖根本不知道如何引导这股力量。
　　“该死的难道就没有一点办法吗？”
　　这时候晓古城特别后悔自己以前为什么没有想去学一下魔术呢？有那月这个魔女相比这些东西她应该不会吝啬吧！
　　虽然不知道会付出什么代价。
　　“第四真祖。”
　　背后传来了一股阴沉的男性的声音。
　　“什么？”
　　和沙矢华她们以前来到那个像是研究员的男人不知道什么时候已经站到了他的身后，蓝色的眼珠透过眼镜正盯着自己，对方眼观却让晓古城感到对方似乎在看一只小白鼠。
　　“想要追上去吗？”
　　“你有办法？！”
　　“虽然不能锁定对方的坐标，不过要在监狱结界附近打开传送口还是可行。”
　　“太感谢了！”
　　黑衣的魔导技师默默点头，然后从手里的一只小瓶洒了水。在他脚边形成的水洼映出陌生地方的景象。看来那就是移转的目的地。
　　仔细一看，水洼周围用粉笔写满了密密麻麻的咒文。尽管他无法像优麻或那月那样将空间操控自如，这仍是十分惊人的魔法。
　　“唔！”
　　仿佛下定了决心，古城咬着嘴唇跳进水面倒映的景色。
　　被留下的贤生力竭般屈膝跪下。像空间移转这样的高阶魔法，对于本领高强如他的魔法师，动用起来大概仍相当有负担。不过，至少贤生尽完本身的职责了。
　　人工岛末端生锈的桥上。
　　零走在前方，优麻跟着零的脚步漫步着跟上。
　　那里距离监狱结界约几百公尺。圣堂所在的小型岩峰藉着简易浮桥和弦神岛相连，那是一条如蜃景般摇晃的不稳路径。因为监狱结界仍未彻底具现化。
　　零的脚步停下了，优麻楞了一下之后上前了几步，慢慢的伸，出了右手，随后，她背后的空间一阵荡漾，从中现出骑士的幻象。无脸蓝骑士……优麻取名为「苍」的恶魔眷属。那是她的「守护者」。
　　监狱结界已在眼前。接下来就是借用第四真祖的庞大魔力，将它拖到这一侧的世界就行了。然后只要打破最后的封印，她的任务便能完成。
　　浮现于优麻背后的无脸蓝骑士抬起双手，甲胄吱嘎作响。
　　「守护者」从双手缝隙中催鼓黄金光芒，轰鸣声和眩目雷光齐放。
　　具实体的巨大魔力聚合物，身上环绕着闪电的黄金狮子――
　　第四真祖的眷兽，狮子的黄金，就此被苍之魔女――仙都木优麻召唤出来了。


第六十章 背叛的苍
　　不过零却感觉到了，这只狮子的黄金比起在晓古城的手中所展现出来的力量实在是太弱小了，弱小到零根本就没有看过去的欲，望。
　　优麻并没有那个能力夺走第四真祖眷兽的支配权，着只不过是她扭曲失控之后召唤出古城过去发动的眷兽部分力量。
　　她只有占据古城的身体，即使能动用肉，体本身的魔力，也无法唤出第四真祖的眷兽。因为吸血鬼的眷兽来自异界，是拥有独立意志的召唤兽。优麻没有支配权，使唤不了它们不过将第四真祖的无穷魔力搭配优麻具备的魔女之力，就能操弄这种特异的魔法，靠着古城肉，体中的记忆，优麻将他过去动用眷兽的瞬间和目前的时空连接――
　　只是一部分而已，比起真正的狮子的黄金差了不知道多少。不过就算这是狮子的黄金的一部分也不是什么人都可以驾驭的。
　　狮子的黄金冲天而起，跃上了云端，一道笼罩这个人工岛的金色雷电从空中落下，包括零所在的铁桥全部笼罩在一片耀眼的金光之中。
　　纵有优麻的魔法及「守护者」的庇护，那术式也只能维持不到数百分之一秒的刹那。涌泻的眷兽力量将优麻的术式摧毁，让空间失去连接。逆流的魔力烧灼着优麻的神经，破坏力的反作用扑向「守护者」。
　　“啊！！！”
　　痛苦的哀嚎着，零看着被雷电所包围的优麻不为所动，他的身上没有一丝雷电靠近，自己的目的只是那月而已，其余人的死活和他没有关系。
　　待雷光消灭，那里只剩双膝跪地蜷缩的优麻，以及蓝骑士受创的身影。生锈的铠甲碎裂，还罩上一层青白色火花。
　　“不愧是第四真祖的眷兽……连我的『苍』也驾驭不了这股力量吗……可是，看来这牺牲有价值。”优麻这样虚落地嘀咕着看着前方。
　　在残留的金色电弧的肆虐中，原本该像蜃景般不稳定的岛彻底现形，并且起火燃烧，眼看就要崩塌瓦解。和岛块相连的浮桥也化为实体，遭水沫冲刷。
　　监狱结界的封印被解放，就此回归普通空间。
　　将封印打破的是第四真祖眷兽的攻击。它用压倒一切术式的强横破坏力，硬是将覆盖岛屿的结界摧毁。这般蛮干行径称不上魔法。
　　眷兽雷击的余响消失同时，空间的摇荡也彻底消灭了，留下的只有现实景象，出现在那里的，毋庸置疑是弦神岛的一部分。仿造古老岩峰打造而成的人工岛。
　　“走吧。”
　　淡淡地说着，零没有理会瘫倒在地上也不知道是否还有气力站起来的优麻朝那座看起来像是圣堂实质上却是关押着无数罪恶的囚牢。
　　随着距离的靠近，零已经从那座监狱中感受到了越来越强烈的罪恶了，没有实质的恶还有罪不停的朝零的身体中涌去，就好像迷路的孩子找到了回家的道路一样。
　　不过对于这些只要有可以把一个正常的人类给逼疯的负面气息，零却来者不拒全部给吞噬了，对于恶的化身的零，这些不过是增强他实力的营养剂罢了。
　　从遭到破坏的一角，零和吃力得更早身后的优麻走进了这个圣堂。圣堂内部完全中空，里头只有整片空荡的空间。是的，只有空隙――
　　“就算是结界被破坏，也没有丧失其作为监狱的功能吗？”
　　捂住被雷电所肆虐的手臂，优麻看着这片空间的内部，作为一个使用空间魔术的魔女她可以感觉得到，这座监狱还在维持着它的运作。
　　而维持着这个监狱的核心真处于圣堂的中央。
　　摆在那里的是把椅子。
　　在圣堂中空的大厅里摆着一把椅子。铺着天鹅绒的豪华扶手椅，有个女性坐在上面，沉睡般闭着眼,美丽年幼，面容宛若人偶的魔女。
　　“优麻你……这是那月老师！！！！”
　　好不容易追上零还有优麻的晓古城呆滞地看着坐在椅子上的少女。
　　“怎么回事，那月老师不是已经失踪了吗？怎么会在这里？”看着椅子上的身影，晓古城的脑子有些转不过来了。
　　“古城，你果然还是追过来了吗？”
　　看着晓古城，优麻笑道。现在的古城是个不具任何力量的普通人，他应该追不上跨越空间移动的优麻。至少凭他一己之力是不行的。
　　“不过很可惜，古城你来晚了哦，或者说就算你赶上了你也没有那个能力来阻止我了！”
　　空间魔术发动，有着晓古城外表的优麻突然消失，再次出现的时候已经是那月的身边了。
　　“很荣幸与你见面，监狱结界的钥匙――『空隙魔女』。”
　　优麻朝持续沉睡的南宫那月恭敬地行了一礼，南宫那月在圣堂大厅的椅子上持续沉睡，她穿着满是荷叶边的绑带礼服，在常夏的弦神岛并不合宜的闷热服装。不过对如今像人偶般，持续沉睡的她，倒是合适得吓人。
　　“那么接下来只要杀死她，那么这个监狱结界就可以解封了！”于是遍体鳞伤的蓝骑士挥下钢拳，打算将那月揍成肉泥――
　　“唔！”
　　正面接下那一拳的，是一只细小的手掌，带着面具的零伸，出和那个骑士不成正比的手臂裆下了那一击。
　　“你是不是已经忘记了我说的话了。”
　　面具下的沉闷及沙哑的声线让优麻不由身体一抖，随后一股巨大的冲击从面具人的身上猛的爆发出来，优麻还有她的守护者没有丝毫反抗的能力直接被弹到了墙上。
　　苍蓝的骑士消失，用着晓古城身体的优麻哇的一声吐了一口鲜血，一边的晓古城同意痛苦地捂住自己的胸口趴了下去。
　　对于这一切，零没有去关注，慢慢的走向坐在椅子上的少女。
　　最终零在少女的面前停下了，静静地打量着这个自己熟悉而又陌生的少女，零慢慢的摘下了脸上的面具，一头黑红渐变的头发也重新化为了银白。
　　“零老师，怎么会……！！”
　　晓古城呆呆的看着脱下面具的零，嘴巴张得大大的，就连胸口的剧痛也因为这让他吃惊不已的场景而减少了许多。
　　先不管吃惊的晓古城，零慢慢的蹲下了身子和那月持平，将她脸上的发丝抚正后一脸温柔的轻笑道：“是不是该起床了呢，我的大懒猪。”
　　抚，摸着那月精致的脸庞，零静静地等待着睡美人的苏醒。
　　眉毛颤，抖，似乎在犹豫到底要不要听从零的话从沉睡中苏醒，不过最终，那月还是张开了紫色的眼眸，有些好气地看着零。
　　“难道你不知道你现在做的事情是多么的疯狂吗？”
　　“知道，可是为了你，我不后悔。”
　　摇摇头，零脸上温柔的笑容没有消退，眼里的认真让那月好不容易装出来的严肃被瞬间破坏得一干二净，被红色而又好看的红晕而取代。
　　“哼，尽会说好话！”脑袋朝边上微微扭了过去，那月的嘴上还是那么永远不会认输：“你用刀捅我的事情我可是记得清清楚楚的！”
　　“嘛！这不是你非得阻止我嘛，我也是没有办法啊！”
　　就在那月在准备说些什么的时候，一边惊起的魔力让她的注意力转移了。
　　“都已最后了，绝对不容许失败！”优麻从地上爬了起来，背后的那苍色的身影伴随着晓古城庞大的魔力再次浮现。
　　“优麻，住手啊！这样下去你会死的！”
　　晓古城冲着优麻焦急的大喊着，他身上优麻的身体的表面已经被血液染成了红色，优麻原本美丽的肌虏皮开肉绽，出血极为严重。
　　优麻的肉体正在哀号，她强行藉着连接空间占据古城的身体，引出第四真祖的魔力，虽说只有短瞬，还唤出了眷默。零的攻击更是让她的守护者受创，再加上连续施展空间移转――
　　哪怕是魔女，也早就超出极限了。承受不住释放的魔力，优麻的肉体开始崩溃。
　　“没关系……！”尽管逆流的痛楚令嘴唇抽搐，优麻仍壮烈地笑着。“马上就可以了，再有一下下就可以了，我的……使命就可以结束了……这样的话我就可以自由了……”
　　苍蓝的骑士举起了手中的骑士剑，不过。
　　它的剑刃却捅向了优麻胸口，捅向自己应当保护的对象。
　　“……『苍』？”
　　鲜血从口中不停的流出，优麻呆呆地看着自己腹部那无故断了一劫的剑刃，无脸蓝骑士全身的甲胄吱嘎作响地抖动，就像金属相互碰撞的奇怪噪音。
　　在仿若骸骨的空虚面具背后，遍体鳞伤的骑士窃笑着――


第六十一章 仙都木阿夜
　　“……优……麻？”
　　古城愕然望着这一幕。剧痛突然冲腹部传来，他突然想起了，优麻此时的身体是自己的，那么此时受伤的应该也是自己才会。
　　这样想着，晓古城不由有些安心了。
　　噗嗤！
　　断裂的刀刃被抽了回来，鲜血宛如喷泉一样的涌出，晓古城身体的优麻直接瘫倒了下去，而晓古城突然感觉眼睛一花，眼前的景象突然改变了。
　　是还是处于这个圣堂之中，不过位置已经改变了。
　　看着不远处失神地坐在地上看着自己的优麻，晓古城明白了，自己和优麻的身体被换回来了，不过此时腹部的剧痛让他怎么也高兴不起来。
　　“为什么……母亲……？”
　　看着躺在血泊中晓古城，优麻眼中的泪水不停的流淌，苍之骑士也因为优麻重新回到原来的肉，体而来到了她的背后。
　　“我苦苦等候……这个瞬间已久，就等狡猾得无机可乘的你出现短瞬的松懈，可惜还是失败了，看来你找了一个好男人呢！”
　　无脸蓝骑士发出生锈的嗓音。
　　那是女性嗓音，是历经岁月的邪恶魔女说话的声音。
　　“阿夜！！！”
　　听到这个声音，那月脸色一变。
　　想起先前突然从背后伸，出的剑刃，要不是零及时将其击碎，现在恐怕那月的身体也同晓古城一样被开了一个洞吧！
　　所谓的监狱结界，是通过魔术在那月的梦中构筑的假想世界。其形貌会根据目击者的想象而自由变化。因为存在于他人的梦中，所以被囚禁的罪人们是绝对没法从那儿逃脱的。
　　正因为如此，它才能作为甚至能够封印最强等级的魔导犯罪者的监狱而被人所畏惧。
　　但是因为那月从永恒的梦中苏醒，因而监狱结界呈现了出来。如果是在同样的世界空间中的话。
　　以仙都木阿夜的手段要想已经和现实处于同一个空间的监狱结界中撬开一个缺口，那根本就是轻而易举的事情，对于自己这个自己昔日的好友，那月可以说是最为了解的也不会过。
　　“――虽然没有得到我想要的东西有些遗憾，不过总有一天我会实现当时的誓言的，那么，再见了。”
　　没有在意那月的嘲讽，苍之骑士的身后出现一个波纹，随后苍之骑士抱起优麻消失在波纹之中。
　　“该死，不能让她跑了，而且既然她出来，那么监狱结界其他关押的犯人也有可能从阿夜撬开的缺口中逃脱，必须马上把他们给抓回来才行，要不然弦神岛会……”
　　那月的脸上不由露出了焦急的神色。
　　“抓回来？”零却一脸疑惑的看着那月“抓回来你准备把他们关在哪里呢？”
　　“当然是……”
　　说道一半，那月的话却突然停下了，目光投向了不怀好意的零。
　　“零，我和你说你别乱来啊！”
　　“你觉得着有可能吗？我费劲千辛万苦就是为了把你从者破地方给弄出来，你现在却自己想再次把自己关在这种暗无天日的地方就算你自己同意，你认为我会同意吗？”
　　虽然对于零的话，那月从心底感到开心，但看守监狱结界毕竟是自己成为魔女的代价，自己不可能违背自己和那个恶魔所签订下的契约。
　　突然一个让那月大胆的想法从脑海里冒出，那月看向零的脸上突然大变，随后已经惊慌地对零叫道：“零，你难道准备对我定下契约的恶魔出手吗？”
　　想起零的性格，那月越来越觉得自己这个猜测的可能性。
　　“这是不可能的，那种存在已经不是这个世界应对的存在了！”
　　这已经不是叶濑夏音那种半吊子的模拟天使可以比拟的存在，那可是真正存在于高等次元的物种。
　　“是吗？不过我可不怎么认为。”
　　面对那月的劝告，零却一脸的不在意。高等次元的存在，我也是啊！作为恶的抑制力，零敢说和自己同等存在的家伙也只有盖亚和阿赖耶这些某种意志的集合体才有可能和自己相提并论。
　　所谓的神在零看来只不过是低等的物种进化而来的，虽然拥有一些能力，但比起零这些真正的抑制力差得可不只是一星半点儿。
　　“不行，绝对不行，零你……”
　　那月说到一半却再也说不下去了，因为零已经出现在她的身后一个手刀打晕了她。
　　“好了，那么现在先出去吧！”将那月横抱起来，零打量了一下周围后将视线锁定了趴在地上也不知道是死是活的晓古城。
　　“算了，带你一个吧！要不然那月醒来之后可能会生气。”
　　一条锁链从零的身边窜出，将晓古城给捆了起来吊在了空中，零的面前则出现了一股黑色的波纹，抱着那月，零走了进去。
　　“唔……”
　　被耀眼的夕阳照射着，零不禁移开了视线，被天之锁捆着的晓古城也安全的着地了，大概吧！不过以真祖的恢复力，这点伤应该是不致命的，所以零也没有担心晓古城不小心死掉。
　　零出现的位置离圣堂并不是很远，大约只有两百米左右的距离，恰好处于圣堂的围墙外围。
　　“哦！居然也是空间魔术，还真是有些小看你了呢！该如何称呼你呢？那月的男人？”声音的主人正立于圣堂的围墙之上。
　　那是个长发直到脚边为止的女子。她身上穿着的好像是平安时代女贵族那样的十二单。虽然是华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，总觉得像是死神的装束。
　　虽然容貌年轻美丽，但眼珠却是绯红色――是火眼。那温柔地微笑着的眼睛，异于常人地不祥。
　　仙都木阿夜很美，至少在容颜上几乎和那月不相上下，甚至还有这那月所没有的那种成熟的美丽。
　　特别是对方那慵懒而又邪意的气质甚至都有些吸引零了，而且对方那种可以毫不犹豫地对自己的女儿下手的果断更是让零很是欣赏。
　　这样的女人如果收为辖下的话，应该是一件很有成就感的事情吧！看着站在自己的上方俯视着自己的这个女人，零不由心动了。
　　“我的名字叫零，零.冯.艾因兹贝伦，仙都木阿夜，记住这个名字吧！”
　　看着零脸上那意味不明的笑容，阿夜不由邹了一下眉头，不知道为什么从这个少年的身上她感觉到危险，不是实力而是另一种说不清道不明的危险感觉。
　　宛如被一条毒蛇给盯上了一眼，让仙都木阿夜感到背脊发凉。
　　“母亲……大人……？”
　　瘫坐在阿夜身边的优麻，此时却好像失了魂一样的从被血浸透的优麻的嘴中，编织出了绝望的声音。她身上因为使用超出自己能力范围的魔力而受得伤并没有因为魔女的力量痊愈。
　　优麻的声音让阿夜重新注意到了她，不过眼中却没有丝毫看向女儿的那种亲情，反而是冷漠，冷漠得如同一个陌生人一样。
　　“我赐予你的力量，现在就还给我吧！”
　　从宽大的衣袖中伸，出了手对准了优麻。
　　“呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　这时从优麻的喉咙处迸出了如同杜鹃啼血般的惨叫。
　　从她的背后，浮现出了通过魔力而实体化的人形幻影。身着生锈铠甲的无脸骑士。通过契约而被赐予的恶魔的眷属――换句话说，就是魔女的“守护者“。
　　那个蓝色的骑士全身，都被黑色血管状的可怖花纹侵蚀了。
　　就好像是打算强行夺走优麻对“守护者“的支配权一样――
　　仙都木阿夜正通过巨大的魔力以及比魔术更强的血之羁绊，干涉着优麻的“守护者”，不过零却并不准备阻止，因为对于优麻的死活，零没有丝毫的兴趣。
　　比起女儿，零更加在意的是身为“母亲”的阿夜。
　　仙都木阿夜举起了左手。那个瞬间，噼啪，响起了树木开裂一般刺耳的声音，优麻发出了不成声的惨叫。看不见的巨大手腕，就好像是在扯掉小鸟的翅膀一般，扑哧扑哧地从后仰的优麻背后，啪叽啪叽地扯着某种东西――
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　从被切断的灵力路径上，本来流淌在那儿的魔力如同鲜血一般喷了出来，优麻的“守护者”的蓝色铠甲，完全的染成了黑色。
　　犹如从锁链中解放的野兽一般，无脸的骑士咆哮着。他的身姿就如同腾起的热气一般摇动着，向阿夜的背后移动过去。仙都木阿夜她完全地夺取了优麻的“守护者”。


第六十二章 先杀一个
　　而优麻的惨叫声也戛然而止，如同坏掉的人偶一般被随意丢下，优麻的身体从围墙上翻滚下来，落到了零的脚边。
　　看了对面的优麻一样，虽然勉强还有呼吸，但大睁着的瞳孔焦距却没有对准，整个人就好像失去了灵魂一样。
　　对于身为魔女的优麻来说，“守护者”并不是单纯的使魔或者武器，而是向恶魔献出灵魂的代价。是舍弃身为人类的身份而得到的，自己肉，体的一部分。
　　而这一部分却被硬生生的从身上给撕扯下来。
　　“那么接下来你想这么做呢？那月的男人？”
　　似乎的对这个称呼叫上瘾了，阿夜背后的扭曲的黑暗骑士的剑刃示威一样的对着零摆动了一下，原先破碎的剑剑已经恢复完整了。
　　“我劝你还是不要挑衅我的好，要不然我保不定等下会不会把你和你身后的那几个家伙一起给灭了。”
　　挑了挑眉毛，对于阿夜的举动零并没有做出多大的反应，在零看来，只要自己愿意，阿夜随时可以被自己擒下。
　　“还真是有些烦躁呢！”
　　听到零的话阿夜一脸不愉快的表情嘟囔着，回头看向了自己的背后。
　　在监狱结界的建筑物上，还有好几个陌生的人影。
　　站在圣堂上的人影有六个。老人，女人，甲胄男子，戴着高筒礼帽的绅士。还有小个子的年轻人以及好像很纤瘦的青年。虽然不管是年龄还是服装都没有统一感，但没人长着特别让人害怕的容貌。然而这样的事却反而更让人觉着可怕。
　　他们以看着在地上爬着的虫子一般毫无感情的态度注视着站在阿夜下方的零。
　　“喂！小子你很嚣张啊！”
　　小个子的年轻人满脸的戾气地朝零粗暴的叫嚣着。
　　扎得短短的云水发型。穿着色彩鲜艳的套装，配上低腰的牛仔裤。虽然是过时的街头时装，但至少外表上的年龄和高中生没什么不同。
　　“仙都木阿夜……“书记的魔女”吗。对于将那个可恨的监狱结界撬开的事，首先让我说声感谢吧”
　　站在年轻人身边的那个戴着高筒礼帽的绅士对于那个年轻人暴躁的模样邹了一下眉头后对着仙都木阿夜说道。
　　年龄在四十五岁左右。虽然是有着健壮肌肉质感的体型，但是也许是因为服装的缘故吧，有着知性温和的感觉。就算混入聚集着上流阶级人群的俱乐部或者歌剧院中，也不会让人觉得可疑的吧。
　　但是从他全身散发出来的却是无法掩盖的强大无比的杀气。
　　而杀气的目标正是零，嗯，一个说是零怀中的那月才对。
　　其他的既然三人没有说话，但是身上都爆发出强烈的杀意，似乎恨不得立刻将那月给撕碎。
　　对于监狱结界的犯人们来说，将他们逮捕，并关进这异世界的“空隙的魔女”的同伴，是即使将其撕成碎片也不足以泄愤的对象吧。
　　连同抱着那月的零也被杀气个关照着。
　　处于杀气的中间，三人这种对于零来说可有可无的杀气并没有什么作用，不过被这么多人用不怀好意的眼神盯着，零的目光也慢慢的冷了下来。
　　对于不知好歹的家伙，零从来不会手下留情，就在零准备结果了这几个家伙的时候。
　　“就只有你们六人吗……其他的怎么了？”回头看着这些杀意沸腾的越狱罪犯们，阿夜傲然问道。
　　“哪有其他什么人，你看这个，这个啊！！”扎着水云头的先前挑衅零的那个年轻人抬起自己的手粗暴的喊道。
　　他抬起的手腕上面有着一个浅灰色的暗淡金属手铐。
　　“看！”
　　一边发出凶恶的叫声，云水发型的年轻人将右腕一闪而过，接着就在年轻人前站着的绅士的身体，以如同爆炸一般的势头血沫四溅。
　　“修特拉……D，你这家伙――！”
　　xiong口被开出一道很长的伤口的绅士一边吐出血团，一边以憎恶的眼神看向了那云水发型。
　　紧接着，铐在绅士左腕处的手铐释放出了光芒。从铅灰色的手铐中，无数的锁链如同湍流一般喷出。而那些锁链毫不留情地紧紧捆住了魔导师濒死的肉，体，向着空无一物的虚空拖去。目的地恐怕就是监狱结界的内部吧。
　　“原来如此，也就是说，虽然我们已经从监狱结界里逃脱了，但是监狱结界那脱狱阻止机构还健在。”仙都木阿夜，以平静的声音嘟囔着。
　　不管是她，还是其他的越狱罪犯，好像都没有对魔导师消失一事，抱有任何伤感的样子。当然，也没有对攻击他的云水发型男产生愤怒的情绪。他们就只是偶然被关进同个监狱的关系。同伴意识什么的本来就连一丁点都没有。
　　“就是说魔力或者体力衰弱的家伙，会像这样被再次带回到结界内。明白了吧。更脆弱的家伙，从一开始就是不可能从这里出去的哦”
　　被称为修特拉・D有着云水发型的年轻人，呲出犬牙恨恨地说着。
　　“也就是说，我们要完全获得自由的话就必须杀了间隙魔女才行！”
　　接下云水发型的话头向阿夜问道的是有着紫罗兰发色的年轻女子，她看着零怀中昏睡的那月手中不知何时已经多出了一条红色的皮鞭，舌，头则在性，感的红唇上舔了舔。
　　说是美人却有着颓废的气氛，相对的却又让人感到淫靡的色气。在长长的外套里面的衣装露出度很高，总觉得其周身飘荡着一种娼妇的气息。
　　“是吗？这个我可不清楚。”
　　阿夜的脸色没有丝毫的变化，平淡的说着，那些犯罪者却没有一个人发现阿夜眼里的狡黠的神色。
　　“那么各位还在等什么，南宫那月就在这里，只要解决了她，我们就可以彻底的拜托这个恶心的东西了！！”
　　修特拉嘴角挂上了残暴的笑容。
　　“那么为了我们的自由，我也得出一份力了！”
　　看起来像是个苦行僧的老头身上也冒出了火焰。
　　提着一把大剑的战士虽然没有说话但是也燃起了斗气。
　　“上！”
　　“杀了南宫那月！！”
　　冲过来只有四人，不过他们也并没有在意，因为在他们看了，自己四人出手，对付陷入昏睡已经一个毛头小子已经是绰绰有余了。
　　不过很快他们脸上的表情就此残忍的笑意变成了惊恐。
　　“既然你们这么着急送死的话，我没有理由不成全你们。”这样说着的零额头不知何时出现了一条红色的纹路。
　　“杀了他们，罪孽。”
　　根本就没有给他们后撤的机会，黑色的魔龙从虚空最后出现，长满利齿的龙嘴一口咬住了浑身冒着火焰的苦行僧。
　　连惨叫都没有发出，令人发酸的咀嚼声响起，几束鲜红顺着龙牙留下。
　　“快退！！”
　　还未出手就想折一人，罪孽魔龙身上那恐怖的气势让他们从心底感到胆寒。
　　剩下的三人除了那个拿着大剑的战士缓了一步，被罪孽的爪子一巴掌排进了地面，其他人都躲开了罪孽的袭击。
　　不过看着从大坑里跳出来跟上那两人的战士，相比他应该没有受什么太大的伤。
　　“该死，这是怎么一回事！！”
　　暴躁的年轻人瞪着眼珠子，恶狠狠地看向被魔龙护在身后零。
　　“那是眷兽，为什么，我明明没有从那家伙的身上感觉的吸血鬼的气息，为什么那家伙可以使用眷兽，而且还是这种真祖级别的眷兽。”
　　吉里欧拉・吉拉尔提，也就是那个穿得跟荡，妇一样的女人此时看着那低吼着魔龙发出了难以置信的惊慌叫喊。
　　她的另一个身份是吸血鬼，第三真祖“混沌的皇女”的血脉一系的，“旧世代”的吸血鬼。
　　也正因为是吸血鬼所以她更加知道真祖眷兽的恐怖。
　　“真祖级别的眷兽，你在开玩笑吗？”
　　修特拉冲着吉里欧拉叫喊着，可是魔龙身上的那股气势以及先前吞食那个苦行僧的景象让这个看起来天不怕地不怕的年轻人不由留下了冷汗。
　　摸着巨剑的战士虽然没有说话，但是他握着剑柄的手不动声色的紧了紧。
　　他的名字叫布鲁德・丹柏葛拉夫。
　　他的身份是屠龙者一族圣乔治的末裔，虽然拥有可以一击斩杀眷兽的力量，不过那也只是对付普通吸血鬼的眷兽，对于真祖的眷兽他还真没有什么把握。
　　“不攻击吗？”看着迟迟没有动手的罪犯们，零却已经没有心情和他们耗下去了，身上的力量开始爆发，朝魔龙的身上涌去。
　　“那么就我来动手吧！”


第六十三章 堕魂
　　“吼！！！！”
　　力量得到增幅，魔龙发出了兴奋的咆哮，血红色的眼珠更是红光大盛，透露着疯狂的野性，身上黑色的能力涌动。
　　“快退！！”
　　吉里欧拉脸色大变，连忙出声提醒，不是担心同伴，而是没多一个人自己存活的几率就多一份。
　　不过她的提醒却跟不上罪孽攻击的速度。
　　“咳咳……该死的……”
　　遭殃的是修特拉，锋利的爪子直接从他的胸口穿过，身体被挂着爪子上，嘴里不停的吐着血块。
　　撕拉！！
　　在众人的面前，罪孽表演了一趟手撕活人的项目。
　　被蛮力撕成两半的修特拉一半挂着爪子上，一半掉在了地上，似乎大部分的内脏都留在了挂在爪子上的那一部分残尸上，是不是的掉下一个器官，血淋淋的肠子不停的滴着血。
　　吉里欧拉和布鲁德的脸色一片惨白，就是两人杀过无数的人，这些悲惨的下场在自己面前展现，还是让他们感到心寒。
　　不是他们太胆小，而是零的手段太残忍，想起下一个有可能变成这样的是自己，两人的脸上更是面无血色。
　　“解决他们吧。”
　　瞥了一眼两人，零面无表情的下达了命令。
　　能量开始在罪孽的嘴，巴里汇聚。
　　逃不了！
　　这是吉里欧拉和布鲁德的第一想法，两人身上那若有若无的窥视感让他们明白自己已经被锁定了。
　　“等一下。”
　　“怎么，你要为他们求情？”
　　零对阿夜投去了疑惑的视线。
　　“不，我想说的是如果你真的释放这一招的话，恐怕整个监狱结界都会被毁了吧！那样也会对维持这个结界的术者――”阿夜没有丝毫的慌乱，哪怕此时的零随时可以取她的性命也一样。
　　确实如同阿夜所说的一样，如果零真的吧监狱结界给破坏了，那么现在和那月还有这联系的监狱结界所受到的伤害理应会返回到那月的身上。
　　这样子的话，零的确不能在这里乱用破坏力强大的招式，毕竟这个监狱结界从外面攻击的话可没有想象中的那么牢固。
　　罪孽嘴中的能量渐渐散去，这让一直处于紧张状态的两人不由松了一口气，没对真祖级别的眷兽，他们毫无反抗的力量。
　　天色已经昏暗了下来。
　　“那么就不用眷兽吧！”
　　零的话让仙都木阿夜一愣。
　　额头的纹路慢慢的消退，却而代之的却是另一种诡异的纹路在零的身上蔓延，衣服也变成了一件黑色的旗袍。
　　魔龙的身影渐渐模糊，一股不同于这个次元的气势还是降临。
　　“这……这是什么啊！！”
　　吉里欧拉身边的眷兽在不停的颤，抖，如果不是她极力压制的话，现在恐怕已经跑回自己的身体里了。
　　阿夜宽大衣袖下的手不由握起了拳头。
　　两根黑色带有奇异纹路的触手从背后伸，出，将那月从零的怀中托起放在了背后远处。
　　如果此时劫持那月的话应该是最好的时机，但在此的几人无一人敢动一下，哪怕拥有空间魔术的阿夜。
　　“喂！现在该怎么办啊！我们面对的到底是什么怪物呀！！！”吉里欧拉在慢慢的往后退着，她想尽量的远离这个怪物。
　　“哈啊！！”
　　“该死，你疯了啊！”
　　吉里欧拉对着朝零冲过去的布鲁德大叫到，倒不是因为担心对方死掉，而是担心他死了之后下一个目标就是自己了。
　　一道黑光闪过。
　　布鲁德在半空中停住了，随后身体好像被埋入了炸弹一样轰的炸成了碎片，血液朝周围四溅，染红了一大片地面。
　　那把巨剑在空中飞舞了几卷后砸在了地上，地面被砸出一个凹坑。
　　被黑色所充斥的眼珠在一阵转动后锁定了惊恐的吉里欧拉。
　　“不……不……你不能杀我，我是第三真祖的血脉……你不能杀我，不然第三真祖她不会放过你的！！！”
　　恐惧已经让她自己都不知道自己在说什么了，但是她知道如果想要活下去，沉默是绝对没有结果的。
　　但是很可惜，如果其他人听到这话或许会忌惮她所说的第三真祖――混沌皇女，但是很可惜，她面对的是零。
　　在这个世界上，没有任何的存在可以让他忌惮。
　　“噗！！”
　　疯狂的表情刹那间停留在吉里欧拉的脸上，一只漆黑的利爪穿过她的胸口从她的背后伸，出，爪子的中间还抓着一颗还在跳动的心脏。
　　零不知什么时候已经到了吉里欧拉的面前。
　　“不……不要，啊！！！！”
　　尖叫声伴随着一声水气球一样的爆炸声戛然而止，吉里欧拉无声的沉默了，想她这种旧世代的吸血鬼心脏损毁了就直接死亡了。
　　心脏被捏爆了还能活着那是真祖的特权。
　　爪子被零抽，出，上面没有沾染一丝血液，失去支撑的尸体摔下了围墙，零的目光最终移向了仅剩的两人。
　　阿夜以及一个戴着眼镜的青年。
　　目光在两人之间游移回忆，最终还是停在了阿夜的身上，不为其他，仅仅因为现在的阿夜更加吸引零。
　　弦神冥驾看到零的目光从自己的身上移开紧绷这的心放下了，后背青色的衣衫不知什么时候已经被冷汗给浸湿了。
　　哪怕他拥有不受灵力还有魔力影响的体质，可是在面对零，他却感觉得到，只要对方愿意，自己这种可以说是无解的体质在对方面前没有丝毫的作用。
　　哪怕面对真祖都不一定会感到害怕的弦神冥驾在面对零的时候感到恐惧了。
　　推了推鼻梁上的镜框，弦神冥驾的镜片反射过一道白光，让人看不起他的眼睛中的神色。
　　“最终还是准备对我动手吗？”
　　阿夜脸上的表情还是收了起来。
　　“放心吧，我不会杀了你的，只是和你定下契约的恶魔被我看上了。”
　　冷淡的声线从零的嘴中吐出……
　　“原来如此，想要用我做实验么？”
　　看了一眼倒在远处的那月，阿夜似乎发觉到了零的目的。
　　“虽然很不甘心，但是眼下这个情况我也没有什么好的办法了，本来意味着一次越狱一个是很成功的，但是却没有想到会跑出你这个怪胎，不只是我长达十年的计划失败了，甚至还有可能把自己也给陪了进去。”
　　说道最后哪怕仙都木阿夜拥有再好情感控制，看零的眼神也带上了一丝幽怨。
　　“堕魂……”
　　轻飘飘的话语从阿夜的嘴中吐出。
　　紧接着，仙都木阿夜全身被火焰所缠，绕了。那不是物质性意义的火焰，而是如同从地狱喷出一般的，不祥的暗色业火。
　　阿夜的身体被火焰完全吞并而无法从外面看见了。只剩下她的火眼在黑暗之中闪闪发光着。她挥洒出来的气息实在是强烈得可怕，如今都快匹敌零的眷兽了。
　　而且这个气势还在不停的增强之中，本来站在她身边的弦神冥驾已经朝远处跑去，现在的阿夜身上所散发的力量让他感觉到了威胁。
　　在一个他自认为安全的地方停下，弦神冥驾道出了一遍的真相：“魔女的最终形态，让恶魔吞噬掉自身的灵魂从而使肉，体化为真正的恶魔么……还真是强大的最终手段啊！”
　　“呵呵呵！！！！”
　　令人头皮发麻的笑声从火焰中传出，唯一可以确定的这不是阿夜的声音。
　　曾经是仙都木阿夜的存在以缠，绕着火焰的指尖划起了文字。它所创造出来的是不明身份的不定型怪物们。那些大概是魔界的生物吧。
　　那些生物第一时间锁定了零。
　　张开嘴，巴无声的嘶吼着，没有犹豫全部朝零扑来，灼热的火焰燃烧着空气，炙热的温度扑面而来。
　　但是，攻击还没有到零的面前，几道黑光闪过，这些火焰怪物全部化为一束青烟从这个世界上被抹消了。
　　“呵呵呵呵！！！蝼蚁，乖乖被我吞噬灵魂吧！！哈哈哈！！！”
　　从火焰中传出来了声音宛如来自地狱的魔音，让人感到头皮发麻。
　　“被占据了意识吗？”零的声音还是那样的淡然，抬起了手，漆黑如墨的太刀从手中凝聚，不详的纹路眨眼间蔓延了刀身。
　　“但也只是如此了，只是本能的意识而已，连主意识都没有降临。”太刀直指着那团燃烧的火焰。
　　黑色刀光一闪而过，将缠，绕着魔女的黑色火焰切断了，不，不只是切断了，漆黑的刀身上的纹路好像产生了一股旋涡，被切断的火焰全部被纹路给吞噬了。
　　――
　　PS：总觉得这个世界写不下去了，如果要继续写这个世界的话在评论区留言一下，要不然的话我明天就写的世界了。


第六十四章 契约
　　火焰消失之后，阿夜的身体从中显现，不过已经陷入了昏迷之中，被恶魔的意识占据了身体，没有直接死亡已经算是大幸了，这也是因为零将恶魔的意识从阿夜的身体上清除的快的缘故。
　　太刀没有收起，零朝那月走去，那里还有一个还要自己处理。
　　走到那月的身边，太刀笔直的朝那月的心脏插下去，一股和阿夜刚刚所爆发出来一模一样的火焰从那月的身体中冲出。
　　但是比起阿夜的更加悲剧的是，那火焰还没有将那月包裹就先被零的太刀所吸收了。
　　有了处理阿夜那里的经验，那月体内的恶魔根本就翻不起任何的风浪。
　　就此，那月体内恶魔的契约被零所破坏了。
　　力量慢慢的收敛，纹路渐渐消退。
　　零不禁有些失望，本来以为那月所恐惧的恶魔到底有多厉害，结果也只不过这样而已。刚刚阿夜所召唤出来的恶魔也只不过是她所定下契约的恶魔的一部分意识而已，恐怕连本体十分之一的实力都没有。
　　“那么接下来就剩下最后的了！”抬起头，看向了这座占据了三分之二人工岛的圣堂，零嘴角扯出一个微笑。
　　在契约失效的瞬间，这座监狱结界已经和那月没什么关系了。
　　“罪孽，撕毁这最后的束缚吧！”
　　咆哮的魔龙冲天而起，一道毁灭的黑色光束从天而降，笔直的射入了圣堂的中心。
　　大约在三秒之后，黑色的半球形能量体吞噬了整座圣堂，原地除了一股巨大的凹坑之外，监狱结界已经从这个世界上消失了。
　　海水倒灌进来，不一会就没过这个大坑的一半，并且水位还在不停的上升之中。
　　突然零眉头一邹，朝一个方向看去，弦神冥驾却不知道什么时候消失不见了，不过很快零的眉头又舒展开了，逃了就逃了吧，反正在零的手中他也翻不起什么风浪。
　　看了一眼怀里的那月，这次自己的目的算是达成了。
　　“怎么回事？！”
　　本想迈出的脚步突然停下了，零朝怀中的那月看去，那月体内的力量正在快速的流失，以这个速度的话，恐怕十分钟之后，那月的力量就会彻底的消耗殆尽。
　　魔力等于生命力，这句话可不是开玩笑的，如果那月体内的魔力真的流失完，那么就算不死也绝对好不到哪里去。
　　“阿夜也是！”
　　躺在不远处的仙都木阿夜，体内的魔力也在不停的流逝，就好像在身体的某处打开了一个缺口一样，而且流逝的速度比起那月还要快上几分。
　　“该死的，有没有搞错，都到最后了还给我搞出这种事情！！”
　　零体内的魔力是不可能输送给两人的，此世之恶污染过的魔力那是谁碰谁完蛋，而且那也只杯水车薪，治标不治本。
　　她们的身体中就好像一个破了一个孔的水杯，如果不把那个孔给堵上，那么输送再多的魔力度不顶用。
　　“是契约，该死的，没想到破坏那玩意居然会有这种副作用。”
　　很快零就探查到事情的缘故了，那月和阿夜所定下的契约就相当于在身体中接上一根可以连接他们所签订契约的恶魔的水管。
　　这根水管可以让她们获得从恶魔那里得到的魔力以及其他的一下力量，本来以这个世界的存在，恐怕没有人可以将这个水管拔出，哪怕是真祖也不行。
　　可是却偏偏出了零这个不属于这个世界的存在，在这个世界上的人看起来无解的力量对零来说却轻而易举地给吞噬了。
　　这样虽然让那月还有仙都木阿夜摆脱了恶魔契约的控制，但同时也切断了两者之间的联系。
　　好了，那么问题来了，水管是切断了，但是那个接上水管之后所产生的洞谁去补，本来是恶魔那边单方面输送力量的，现在输送的管子断了。
　　力量输送不到了，而且本身的力量还通过那个管子流了出去。
　　“现在我去哪里找个木塞给你们堵上啊！”
　　时间一分一秒的过去，可是零却还是没有想到是吗好办法，那月还有阿夜的脸色也随着时间的流逝越来越苍白，气息也越来越微弱。
　　零的脸色也挂上了焦急的神色
　　“该死的契约！！等等契约……契约……”
　　零的表情一顿，随后是想到了什么一样脸上的焦急慢慢的松了下去。
　　“既然堵不上那么重新接上一个管子不就行了吗？”
　　不过很快零的眉头又邹了起来：“虽然盖亚可以和别人签订契约让其成为守护者，按道理来说我也应该可以，毕竟都是同等的存在，可是我又没试过，也不知道能不能成功！”
　　不过想了一会零就下定了决心，多想无益，在这样想下去，那月还阿夜的魔力就要流完了，到时候虽然自己可以将两人的身体用此世之恶重塑，但是必定会被此世之恶所影响。
　　此世之恶的影响零可是知道的，就连嬴政和吉尔伽美什也不能完全的免疫，就更别说那月和阿夜了。
　　零可不希望到时候得到是一个浑身冒着邪意的南宫那月，那还不如那月的幻影比较好，虽然不是真实的，但是至少性格还是她自己本身的性格。
　　“那么签订契约吧！”
　　先前消失的纹路再次从零的身上浮现，零的气质顿时大变，按道理来说这个模式才算上零的真正恶的姿态。
　　每次变成这个模样，零虽然力量会彻底的解放，但是他本来的性格也会压制，所以零才会变成那种空虚而又冷漠的样子。
　　和那月签订契约的不是零，而是所有恶的抑制力。
　　一根根很是细小的触须慢慢的从零的身上分裂出来，虽然细小但是如果仔细去看，那些触须什么还是布满了零起源的力量。
　　触须在零的控制下朝那月还有阿夜的身上四肢缠绕上去。
　　“唔！”
　　在触碰到那月和阿夜身体的那一瞬间，两人同时睁开了眼睛，不过瞳孔却并没有聚焦，好像在看着更加深沉的东西。
　　触须触碰到的那月还有阿夜的瞬间就好像树木的根须一样快速的朝她们的全身蔓延过去。
　　零可以感觉的到，那月和阿夜正在进行着从头到尾的蜕变，流逝的魔力已经慢慢的停止了，甚至从她们的身体某处正快速的生成着魔力。
　　根须蔓延的很快，不过短短的几秒时间就已经触及到了两人的脸颊上了，两人的身体在微微的颤抖，一股和零很是相似的气息从两人的身上散发出来。
　　触须最终还是将两人都给包裹了，也正是着一瞬间，时间，空间，都全部停止了。
　　整个世界唯一没有受到影响的也只剩下零了。
　　不过零也并没有感到慌乱，因为他从着停滞的世界中感受到了熟悉的气息。
　　“盖亚，有什么事情吗？”
　　抬头看向天空，那里不知道什么时候出现了一股蓝色的圆球，正散发着一种宏大而又威严宛如面对正个世界的气息。
　　不过只有零知道。自己面对的确实是一个世界。
　　听到零的声音，圆球猛地散发出一团白色又或者是银色的白光，在一阵膨胀于收缩的交替后，蓝色的光球被像是土星外围的那个光环一样的两个圆环所围绕着。
　　不过两个光环却是成十字形的，不停的以那个蓝色的光球为中心旋转着。
　　“零。”
　　是盖亚的声音，不过比起在抑制力殿堂时零所听到的有所不同，给人一种威压满满的感觉，零猜测可能是透过一个世界的缘故吧！
　　零没有说话等待盖亚说下去。
　　“你也拥有签订守护者的力量了。”
　　“什么意思？”
　　零有些疑惑，难道以前的自己不能签订契约吗？
　　“你要签订守护者那么就必须要拥有和我等三分之一的力量才有可能成功。”
　　零眉头一皱，上次从魔禁世界回来的时候零就感觉到自己的力量并不比盖亚还有阿赖耶差多少，为什么盖亚此时会怎么说。
　　盖亚似乎已经察觉到了零的疑惑解释道：“那只是我们本身的力量，如果你真的和我们战斗的话，拥有一个世界和全人类作为后盾的我们你是不可能胜过的。”
　　“还有这种事？”
　　盖亚的话显然有些超出零的认知，本来以为自己和她们已经差不多了，可是现在对方却说自己和对方还是差远了。
　　“但是我们却很羡慕你。”
　　“为什么？”
　　这下零更加不解了。
　　――
　　PS：总觉得这个世界写不下去了，如果要继续写这个世界的话在评论区留言一下，要不然的话我明天就写的世界了。


第六十五章 魔女的命运
　　“虽然我们可以借用那些力量，但是于此同时我们也被它们所绑定了，它们生，我们生，它们死，我们也会跟随着死亡，而且我们的潜力也同时被限制了。
　　你虽然作为恶的抑制力，却不能一瞬间借用所有恶的力量，但是你可以吞噬它们，以此来变得更强，你只要去不同的世界，吸取不同世界的恶，那么你的潜力就是无限的，因为世界的数量也是无限的。”
　　“所以你才会让我去不同的世界啊！”
　　零一下子就明白了为什么盖亚和阿赖耶会让自己来这个世界了。“你想让我帮忙帮你们切断你们和你们本源的联系对吧！”
　　“没错，零你会帮我们吗？”盖亚的声音居然少见地带上了一丝紧张。
　　“可以哟！”
　　“……”
　　零的话却引来了一阵沉默。
　　“真的吗？”
　　激动吗？这是零从那语气中所感受到的情感。
　　“嗯。”
　　“……谢谢。”
　　过了一会，才传来盖亚那平淡的感谢。
　　不过零却知道这一声“谢谢”却是盖亚发自内心的感谢，零是知道的，月世界在未来是会陷入“钢之大地”的困境。
　　那时候盖亚会死亡。
　　盖亚和阿赖耶她们一个身为人类意识的集合体，一个身为星球的意识，虽然拥有着强大的力量，掌控着一个世界的生死，但是她们的目的却很单纯――活下去，就是为了活下去。
　　英灵和守护者只是她们的活下去的手段而已。
　　一个是人类的守护者，一个是世界的守护者。
　　英灵是为守护人类不被灭绝，因为人类灭亡了，那么阿赖耶也会死亡。
　　守护者是守护世界不被灭亡，因为世界死亡了，那么盖亚也给会死亡。
　　很简单的目的，她们只是想活下来。
　　阿赖耶就好多了，虽然人类最后会大量的死亡，但是以人类那种比小强还要顽强几百倍的生存能力，就算在面对钢之大地这种残酷的生存条件也可以存活下来。
　　只要有一个人类还活着，那么阿赖耶就不会灭亡。
　　可是盖亚不同。
　　如果按照月世界本来的发展，那么盖亚的命运是注定的，作为她的本源的星球会灭亡，而和星球密不可分的她也将注定死亡。
　　虽然现在离“钢之大地”降临的时间还很久远，但是已经不存在时间之内的盖亚却早以明白自己的命运。
　　本来盖亚已经做好了死亡的准备，因为这是她无论如何也避免不了的命运，就算消灭了所有人类，在时间的发展下，只要星球还是活的，那么人类出现那是必然的。
　　这是世界的法则。
　　可是零的出现却改变了她的命运，一个不被如何东西所束缚的抑制力。
　　只要零的拥有足够强大的力量，那么他就可以将自己和星球之间的联系给斩断，那样到时候就算是星球死亡了，她最多也知道力量下降而已，并不会和星球一同步入死亡的殿堂。
　　“那么我大致上需要吸收多少给世界的恶才能拥有斩断你们和本源之间的联呢？”
　　“不知道。”
　　“什么意思？”
　　零邹了一下眉头。
　　“因为每个世界都是不同的，不同的世界随着世界本身不同的变化，所产生的结果也回事不同的，因为这些变化，世界中所产生的恶意的多少也会有所不同。”
　　“是这样么？”
　　零嘀咕着想到，也确实如同盖亚所说的，每个世界的世界观是有所不同的，比如如果零来到一个充满战争的世界，那么那个世界必然是充斥着大量的负面情绪，那样的话零就可以轻松的收获大量的恶了。
　　但是，如果零穿越到了一个非常和平的世界，那么抱歉了，这个世界虽然也有恶，但是绝对是少得可怜。
　　也就是说，接下来零的任务就是尽量穿越到那些发生什么战争啊，世界级灾难的世界比较好。
　　“那么拜托你了。”
　　留着这么一句话，盖亚所幻化的光球猛地收缩之后消失不见了，空间，还有时间也因为盖亚的消失而开始重新流动。
　　“看来接下来的苦差事要多很多了啊！”
　　抬头看着东方已经有点红色的天空，零不禁叹了一口气。思考着自己以后的发展，穿越不同的世界，获取不同世界的恶。
　　“唔！！”
　　突然，自己怀里发出一阵呻，吟，低头看去，那月不知道什么时候已经恢复了意识正盯着自己看呢。
　　“那个，怎么了？”
　　“你到底是谁？”
　　那月看向零的目光很是复杂，自己的身体她自己最清楚，体内关于恶魔的契约早已经消失不见，取而代之的是一个更为强大的契约。
　　而这个契约的源头正是眼前这个抱着自己的少年。
　　可以将恶魔的契约剔除，将另一个让那月感觉更加强大的契约给替代上去，可以制作不恶魔更加强力的契约，怎么想也太过于让人匪夷所思了吧！
　　那月可以清楚的感觉得到自己体内的力量并没有随着恶魔契约的消失的而消失反而变得更加的强大了，不用想这都是那个契约的效果。
　　也正因为如此，那月才对眼前的这个少年的身份更加推测起来了。
　　虽然那月和阿夜已经成为了零的守护者，但是却并没有得到零的信息，毕竟在怎么说零也是一个世界的恶的抑制力，随随便便地让人读取信息怎么想也弱爆了吧！
　　“这个我到时候会告诉你的。”
　　零现在还不想让那月知道自己的身份，也只能用这样的话先拖住她再说了，不过既然那月已经和自己定下了契约，那么不过如何最终肯定是会知道自己的身份的。
　　“那月，看来你的这个男人还真是一个不得了的存在啊！我苦心经营的计策居然就这样被打破了！”
　　突然的声音吸引了两人的注意，阿夜不知道什么时候已经站在了背后，此时她的表情无疑是复杂的。
　　自己苦心经营了十年多的计划，却被一个意料之外的存在给打破了，而且更让她感到不甘的是这个人和自己的仇人南宫那月的关系还不是一般的好。
　　那月从零的身上跳了下来，眼中流露着一股悲哀的神色，对于这个昔日的好友，今日的仇敌，那月对对方抱着一种难以明说的情感。
　　“阿夜难道你还不明白吗？你想做的事情本身就是错误的。”
　　“错？”阿夜闭上眼睛似乎在回忆着什么，突然睁开眼睛，眼中尽是不甘还有仇恨：“不，我没有错，错的是这个世界。”
　　为什么是世界的错，听着阿夜的话零不由想起了某个被砍了头家伙，摇摇头把着不好的想法从自己的脑海里剔除。
　　好像要把所有的愤怒还有怨恨都给发泄出来一样，阿夜的脸都显得有些扭曲了。
　　“为什么。为什么，为什么那月，和我一样生来便被恶魔夺走灵魂的纯血的魔女的你却不能明白我呢？！！！
　　他们将吾等魔女贬低为忌讳存在还随心所欲地利用至今，就算如此他们却没有丝毫的愧疚之意，吾的挚友啊，你难道认为这种世界是正确的吗？”
　　那月的脸色也不好看，确实魔女在以前的生活确实十分的不好，被人用异样的眼光看着，被人排斥在外，被人所唾弃着。
　　“但是就是这样，阿夜，我也不认为你是正确的，确实这个世界确实有许多仇视魔女的人，但是那绝对不是全部！”
　　“难道你忘记了那些家伙对你做了什么吗？他们会给予你自由，那是因为你在他们的手中还存在着利用的价值，你可以为他们管理者监狱结界，所以他们才会让你继续想过活死人一样的在那暗无天日的地方存活下去！
　　可是现在监狱结界已经被破坏了，你的你以为以你的力量，已经魔女的身份，那些只会认为非我族类其心必异的人类会想以前那些大方的让你继续在这个岛屿是生活下去？”
　　那月没有说话，只不过她抿着的嘴唇已经轻轻颤抖的身体已经很好的说明了一切。
　　见到那月这个模样，阿夜就好像获得胜利似地抬起了头。
　　“所以，吾友，和我一起让这个世界回归正常吧！我们联手在加上你脑海中暗誓书的话一定可以打造一个没有异能之力的正常的世界的！！”
　　是已经看到了那美好的未来，阿夜展开双手，拥抱着天空，脸上挂着希翼的笑容。
　　――
　　PS：额，现在我一直在纠结到底要不要去下个世界，各位如果有意愿去下个世界的在评论区留言一下，我会尽快完结的。


第六十六章 和谐的谈话
　　“嘛！这个你就不用担心了！”零走到那月的身边将她小小的身子给揽进怀里，在她发出一声惊呼之后对着仙都木阿夜说道：
　　“先不说现在你已经是我的阶下囚了，想这么做也得经过我的同意，而且你也太小看世界了，既然世界会形成这样，那么自然有它的道理存在，难道你以为凭借着一本魔道书就可以改变一个世界的规则吗？着未免也太过于可笑了吧！”
　　作为一个世界的恶，零可是算是大致了解了所谓世界的本质，在加上还有盖亚着这个世界的意志在，一个世界的规则可不是什么人都可以改变的。
　　没见到月世界的神魔那些幻想种不都是因为世界规则的改变，才全部躲进了世界的里侧吗？没见到盖亚都无法改变世界的灭亡吗？
　　连那种存在都不一定可以改变世界的法则，仙都木阿夜你从哪里得来的勇气说可以用一本魔道书来改变这个世界的？
　　虽然这个世界可能和月世界相比，从神秘上来说确实有些不如月世界，但是拥有真祖神灵的存在想必也差不到哪里去。
　　一个魔女居然痴心妄想地想要改变一个世界的规则。
　　这让零看向仙都木阿夜的目光带上了嘲讽的同时也带上了怜悯，她到底经历过什么才让她如此的痛恨着这个世界。
　　“没有试过你又怎么知道做不到，如果不是你的出现，吾会用这个岛屿和这岛屿上的几十万人的性命来证明吾的猜想！！”
　　“可惜我出现了。”
　　零淡淡的一句话却让状若疯狂的仙都木阿夜平静了下来，确实，那都是自己的计划成功的时候才能做到的事情，眼下自己却已经成为阶下囚。
　　自己体内的契约她也感觉得到，很强大，比恶魔的契约还要强大，但是她也知道，这个契约虽然带给自己更加力量的同时也给自己加上了一把枷锁，只要对方一个念头，自己的性命就会彻底的消散。
　　虽然拜托了恶魔的控制，但是对仙都木阿夜来说，这只不过换了一个恶魔而已，而且还是一个比以往更为强大的恶魔。
　　“而且你说的公社也不用担心，如果他们真的敢找那月麻烦的话，我想这个岛屿是也没有存在的必要了！毕竟来到这里之后我可是一直处于小心翼翼的状态，生怕一不小心就破坏了什么东西，如果真的可以放开手脚开打的话我觉得似乎也不错啊！”
　　一边说着，零的身上的此世之恶的气息不由慢慢地开始散发，嘴角也挂上了残忍的微笑。
　　作为零的守护者，在此世之恶的气息下，感触最深的莫过于那月还有阿夜这两位作为零的守护者了。
　　正因为是“恶”的守护者，所以对于恶的敏感远远的大于常人，阿夜和月先前不是没有感受过这股力量，但是却没有此刻那么深刻。
　　“去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……”
　　脑海中充斥着无尽的负面的念想，两人的精神正在被此世之恶快速的侵染着。
　　脸色渐渐发白，瞳孔开始慢慢的扩散。
　　好在零及时发现了两人的状况的不对，快速的收起了身上散发的气息。
　　看着又陷入昏迷中的两人，零不由有些尴尬的笑了笑，他也没有想到，两人成自己的守护者之后，对此世之恶的反应居然这么大。
　　黑暗渐渐消退，原本只有一点晨曦的色彩的天空此时已经因为太阳缓缓地升起而让弦神岛的全貌以及包围着岛屿的碧海映入了人们的眼帘。
　　时间在不知何时已经到了早上了。
　　沐浴着从水平线上射出的炫目沐浴了从水平线上射出的炫目光芒，零轻声唤道：“天之锁。”
　　对神的兵装此时却变成了零运输的工具，闪耀着淡金色的光芒，锁链缠住了躺在地面的阿夜，将她抬起，而零则抱着那月慢慢的飞起。
　　至于留下来的几人，不好意思，那不是零的职责。
　　在往返的路途中，零还见到了朝监狱结界那边赶去的沙矢华，不过零却并没有和她见面，而是直接带走那月和阿夜朝南宫宅邸赶去。
　　零接下来还有很多事情要做呢！
　　正如同零先前所说的，为了那月可以在这个岛屿生活的安心，自己就有必要去见一见那些公社的家伙，而且零自己的事情零觉得也是有必要和他们谈一下了。
　　于是乎，在监狱结界被毁坏的当天，本来怒气冲冲地准备去找那月麻烦的那些高层在经过零的一一拜访之后，统一表示这件事件只是意外而已。
　　南宫教官缉拿罪犯有功，公社还发了一大堆地东西作为奖励。
　　南宫那月的那间豪华的别墅。
　　那月接过门口的那个战战栗栗地将手中的东西恭恭敬敬地交给自己东西，看着对方魔术脚底摸了油似的飞快的跑走，好像房间力量就好像有什么吃人的怪物似的。
　　啪！
　　将门关上，那月叹了一口气拿着东西来的了大厅，随手将那个包装的很华丽的盒子给扔到一个角落里，那里已经堆满了这些礼物盒子了。
　　“Master。”
　　“阿斯塔鲁特，你帮我把这些东西给拿到杂物间吧。”
　　“命令受诺，开始执行。”
　　得到那月命令，阿斯塔鲁特将那些朝杂物间挪去。
　　而那月则走到一边的沙发上坐下，看着正在喝着红茶吃着糕点的零还有阿夜，不过大部分目光却聚集在零的身上。
　　“现在可以告诉我了吧！你到底对那些家伙做了什么天怨人怒的事情，让那些家伙怕成这样。”
　　零并没有急着回答，见手中最后一口糕点扔进嘴里，快速的咀嚼着，阿斯塔鲁特的手艺真是越来越棒了，喝了一口红茶将嘴中的东西给咽下后零才开口。
　　“没什么只不过去他们的家里逛了逛，顺便很和谐的谈了谈。”
　　至于零所说的和谐，到底有多和谐也只有零和当事人知道了，不过就算零不说，从那些理事对自己态度上的变化就可以看出零对他们做的事情绝对是超乎那月的想象的。
　　因为那月从可知的情报中得到，弦神岛的好几位议员还有理事已经失踪了，至于去哪了，那月目光复杂的看了一眼零。
　　“你知道你做的事情有可能会让他们背后的反扑。”
　　“是吗？我倒是很希望他们这么做，但时候就可以光明正大地宰了那些恶心的家伙了。”
　　“阿夜你给我闭嘴！！”
　　那月对着似乎还觉得事情不够乱的模样不由邹着眉头喝了一声。
　　看着那月脸上的薄怒，阿夜无所谓的瘪了瘪嘴，继续喝着自己手中的红茶，这几天她和那月的相处就是这样，两人的理念不同，所有都看互相有些不爽。
　　但是在零的面前，阿夜却也不敢太过于放肆，和那月不同的是，她还没有熟知零的性格到底是什么样的，如果到时候惹这个自己的主人不高兴了，那么遭殃的还是自己。
　　“放心吧，现在他们还不敢。”零安慰道：“以我表现出来的实力，他们不会轻举妄动的，既然可以执掌弦神岛那么必然不是什么白痴，正因为他们很聪明，所以不会对我们出手。”
　　“是忌惮吗？”
　　“没错。”赞赏地看来一眼阿夜，这几天她似乎也认定了自己的命运，对于成为自己的守护者也没什么抵触的模样。“因为他们知道我不像第四真祖那样还没有成长起来，也不是那种困意随意操控的人，如果随意出手惹怒我了，那么遭殃的还是他们。”
　　“明明没有那个器量，却又想染指这份力量，呵呵呵呵……！！”阿夜嘲讽的笑着这样说道。
　　这就是这个弱者的悲哀，贪婪，嫉妒，仇恨，对于自己所不能拥有的力量感到恐惧的同时也对其嫉妒和贪婪，妄想操控自己所不能掌控的力量。
　　魔女的悲剧不就是因为这些恶心的情感所酝酿的吗？
　　所以说这种拥有异能的世界是错误的，如果世界上的所有人都是那些弱小，那么就不会发生魔女那样的悲剧了。
　　零的视线瞥了一下阿夜，刚刚从她的身上零感觉到了一闪而过的负面气息，零自然是明白她为什么会产生这种情绪，不过零却不准备去管，也不想去管。


第六十七章 夏音到来
　　对着那月零继续说道：“拥有着可以匹敌真祖的我，至少表面上是这样的，在他们的眼中我虽然是一个不安定的炸弹，但是他们就算知道也不敢来拆，因为这个炸弹不管剪那根线都会爆炸，而他们却没有抵挡这份爆炸力量的防爆盾。”
　　“Master，请让让。”
　　零哦了一声将身体挪开，抬起脚空出位置让阿斯塔鲁特可以打扫。
　　在阿斯塔鲁特将自己脚底下的垃圾给扫掉后零重新做好继续对着那月说道：“虽然我的存在无疑是他们头顶上一把随时可以落下的铡刀，但是在他们拥有抵挡这份力量之前是不敢轻易的来招惹我的，就是有个别的也会被其他害怕我一发飙把整个岛给蹦了的人给拖住。”
　　喝了一口红茶，润了润喉咙零对着那月安慰道：“所以那月酱你就放心吧，只要我还在，那些家伙就不敢过来找你的麻烦。”
　　看着零那一点也不把那些弦神岛的高层放在眼里的样子，那月最终也只能无奈的叹了一口气，虽然心中还有有些担忧，但是看着零没心没肺的样子想要提醒他几句显然他也不会听进去。
　　不过。
　　“这样自由自在的使用自己的身体大概是多久之前的事情了啊！”抬起手，感受着这份肉体的真实，感受着这份真实的心跳。
　　本来那月以为自己以后的生活就是永远的沉眠于那座暗无天日的监狱之中，履行着自己作为魔女的这份罪孽。
　　但是着一切都被眼前这个男人打破了，打破了自己作为魔女的枷锁。
　　想起对方为了自己把自己从那座监狱中所作的事情，不惜与整个弦神岛甚至是整个日本政府站在站在了对立面，那月的心跳渐渐加速，一个男人为了一个女人可以做到这种程度，一个没有比着更加浪漫的事情了吧！
　　在作为魔女的同时，那月也是一个女人，没有理由不为零的行为感到感动。
　　那月看向零的目光不由越来越柔和，脸上也不由荡起了红霞。
　　不过在这时，门铃却响了，抱陷入沉思的那月吓了一跳，有些做贼心虚地往零的脸上看去，发现对方是并没有发现什么的模样继续的喝着红茶吃着糕点。
　　这让那月松了一口气的同时也不由有些失落。
　　“诶，怎么了吗？”
　　是才感觉到那月的视线，零有些奇怪的抬起了头，以那月的视觉可以清楚的看到对方嘴角还粘着一点糕点的碎屑。
　　“没什么，我去开门了！”
　　语气中带上了一丝僵硬还有火气。
　　看着那月朝门口走去的零，刚刚脸上那疑惑的表情却悄悄的变成了玩味的笑容。
　　“还真是一个不是很好的习惯呢！我的主人――！”
　　那月没有发现，但零微微翘起的嘴角却被一边的阿夜看见了。
　　“是吗？我倒不怎么觉得，那月性格你又不是不知道，口嫌体正直，更何况刚刚有你在，就算她再怎么想要表达自己的心意也不会挑这种时候的。”
　　两人的对话不过几秒钟就结束了，但是阿夜却对零有了更加深刻的认识，这家伙比自己所想象中的恶魔更加会玩弄人心。
　　“你有在想什么不好的事情吗？”零一脸微笑的看着阿夜。
　　“不，您想多了。”
　　这是同样回以微笑的阿夜。
　　先不说两个心机boy之间的交流了，那月此时已经回到了客厅里，不过背后去还多了一个人，零和阿夜不着痕迹的收回了脸上的笑容。
　　那月虽然感觉这两个人趁自己离开的着十几秒的时间里发生了什么，不过却咩有察觉有什么不对的地方。
　　疑惑的看了两人一眼后，将背后的少女给拉到跟前。
　　银发的少女。拥有着不同于日本人的北欧系美貌，以及让人联想到天使的柔和气氛。在国中部制服底下穿着高领的长袖内搭衣，让人不由得联想到教会的修女。
　　“这是叶濑夏音，初中部的学生，以后就住在这里了。”
　　银发的少女显然有些拘束，脸色通红的闭着眼睛对着零还有阿夜糯糯地轻声道：“那个我是叶濑夏音。”
　　看着少女害羞的模样，恐怕现在她连自己说话的人都没有看清吧！
　　“夏音。”
　　“这个声音……是哥哥！！！”夏音突然睁开了碧色的眼睛，一脸兴奋的看着零。
　　看到少女激动的模样，零不禁调笑道：“怎么到现在才发现吗？”
　　“不，那个，只是……”
　　吱吱语语好长时间却没能说出一句完整的话，看着夏音脸上的红晕越来越盛的模样，也不知道这丫头是高兴，还是害羞？
　　不过了好一会，夏音才低着脑袋对着零轻轻的询问道：“哥哥这几天去哪里了，上次是哥哥救了我吧！”
　　“嗯。”
　　着没有什么好隐瞒，零点点头承认了夏音的猜测，上次夏音虽然自身的意识被神气给压制着，但是也仅仅是压制而已。
　　对于自己在和谁知道，她自己还是知道个大概的。
　　从零的嘴中确认的自己的猜测，夏音的脸上露出了一个很是完美的笑容后，随后好像舍弃了她原本害羞的性格一样，一个飞扑扑到了零的怀里。
　　“哥哥，谢谢！”
　　低声的呢喃出自己的怀中想起，零脸色也露出了一个温柔的笑容，没有说话只是抚摸着夏音的脑袋。
　　“啧！”一边的那月看着扑到零怀里的夏音不由砸了一下嘴巴，脸色游戏不好看。
　　“喂，你们够了吧，这里还是大厅呢！”
　　过了许久也没有见到两人分开的那月不由只挑眉头，着也太过于目中无人了吧！
　　“对……对不起！”
　　夏音闻言连忙从零的怀里钻了出来，低着头害羞地说道，看她那唯唯诺诺的模样，那月就好像欺负仆人的恶毒地主一样。
　　面对这样的夏音，那月心中就算再有火也不可能冲着她发出，最后只能无奈地朝零恶狠狠地瞪了一眼。
　　零却装作没有发现似的问道：“为什么夏音会在这里呢？”
　　“叶濑夏音的监护人本来是叶濑贤生，现在他被关在了人工岛管理社的隔离所里，众人是不可能承担起这个责任了。”
　　在那月说道叶濑贤生的时候，零很清楚的看到夏音脸上的暗淡。
　　“所以夏音的监护人的权利被你拿下来了？”
　　“嗯，其实这个监护人的资格早在那件事情过后我就拿到手了，只不过后来又发生了弦神岛入侵的事情，所以才拖到现在。”
　　那月瞪了零一眼，那意思再说，要不是你和那些图书馆的家伙闹出这么大的事情，夏音早就住到这里了。
　　“那还真是抱歉了呢！”
　　道歉是阿夜，只见她从沙发上站了起来，对着夏音行了一股歉礼。
　　“不……没有关系。”
　　虽然不明白为什么对方会和自己道歉，不过天生拥有着修女潜质的夏音还是下意识的原谅了对方。
　　.　　就是不知道自己该原谅她什么。
　　“呵呵呵！还真是个宽容的小姑娘。”
　　笑着这样说着的阿夜对着零恭敬的说道：“那么我就先告退了，主人。”
　　“主……主人！！”
　　夏音却好像被这个词给吓到了，她没有想到对方称呼自己的哥哥为主人，页不知道这个小丫头想到了什么，在零还有阿夜之间快速的扫了两眼，顿时白芷的脸颊瞬间充满了红色。
　　对于阿夜对自己的称呼零也没有在意，毕竟已经有了阿斯塔鲁特一直在叫自己Master，而且在月世界自己可是一直被美狄亚Master，Master叫着的，零早已经对此产生了免疫力。
　　在和零告退之后，阿夜就离开了，朝自己的房间走去。
　　“哥……哥哥，难道你喜欢这个吗？这样的话夏音也不是不能做，如果是哥哥的话……”
　　夏音轻声的嘀咕着，脸上一片通红。
　　虽然你这么说我是很开心，但是你也得考虑场合才行啊！零苦笑着看着夏音再看了一眼一边黑着脸的那月。
　　“对了，那月，那些图书馆的家伙这么样了？”
　　零转移着话题。
　　“很不好，梅亚姐妹被拉.芙利亚王女和狮子王机关的舞威媛打败之后现在和叶濑贤生一样被关在人工岛管理社的隔离区里。”
　　对于这两位会被抓，零也没什么意外，毕竟以他们的那种实力，虽然对方普通的攻魔师可能很厉害，但是只要面对稍微强一点的存在，那直接是被虐杀的结果。
　　“仙都木优麻虽然没有被抓，但是她被阿夜夺取了守护者，虽然没有死，但是也受伤不轻，现在还在医院里昏迷不醒。”
　　说道这里那月脸上不由流露出愤恨的神色。
　　“果然阿夜在这件事上做得还是太过分了，再怎么说那也是她的女儿啊！”


第六十七章
　　那月虽然这样说着，但是她也明白，以阿夜的性格只是把那个女孩单做自己的随意可以抛弃的人偶而已，根本就没有丝毫的感情。
　　“那……那个南宫老师，你们在说什么啊？”就在那月愤愤不已的时候，一边的夏音却突然开口了：“什么图书馆，还有谁的女儿啊？”
　　那月这是才突然想起这里还有一个人在，被零突然问起，她也下意识的直接回答了，却忘记了从今天开始这个家里要多了两个人。
　　平时的话，只有阿斯塔鲁特在，那月和零谈起事件也不用避违，但夏音有夏音在，那么许多事都不能摆在明面上来讲了。
　　不是担忧那些比较机密的事情会泄露出去，而是那月不想夏音参与到这种麻烦的事情这中，夏音的性格就是如此，这样宛如圣女一样的性格就算是那月也不想将其污染。
　　夏音那种性格也是那月会收养她的其中原因之一。
　　更何况作为老师，那月可是做的很称职的，虽然学校里的那些家伙表面上都“那月酱”“小那月”的叫着，实际上对于那月他们还是很尊重的。
　　“不，没什么，只是一点小事情而已。”
　　“是吗。”
　　虽然那月的话在任何一个人看来都是破绽百出的，但是夏音却没有丝毫的怀疑。
　　这丫头太天真了，零还真怕她会被别人几句话就给骗得晕头转向，不过也正是因为这种圣女一般的本性才会让零对着丫头第一次见面就动了心。
　　可以让身为恶的零动心，这就可以表明夏音的心灵到底是有多么的纯洁。
　　“不过哥哥，刚刚那位姐姐是谁啊？”
　　“她是我以前的同学。”那月抢先回答道：“她来弦神岛投靠我的。”
　　“是这样吗？”
　　“可是她为什么会叫哥哥主人呢？”
　　“可能是她的特殊癖好吧！”
　　看着那月在哪里不停的诽谤着阿夜，零不由有些无语，你到底对阿夜有多大的怨念啊！
　　“嗯？”
　　看着那月正在夏音解释着阿夜的来历的零突然有所感觉的朝一个方向看去。
　　瞳孔有些扩散，似乎穿过层层的空境看着远方，那是基石之门的方向。
　　“怎么了？”察觉到零的异样的那月奇怪的询问道：“发生什么事情了吗？”
　　看到零的反应，那月本能的感觉又有什么事情发生了。
　　零挑起笑容，轻笑道：“不，只是小事情而已。”
　　“是吗？”那月虽然疑惑但是却也没有多问了。
　　没想到但是带走那家伙的居然是她，为什么会怎么做呢？怎么做的理由是什么呢？呵呵呵，还真是有意思！！
　　透过巨大的落地玻璃，零望着被黄昏染上红霞的远方，嘴角的弧度却越来越大了。
　　――
　　这里是弦神岛的中枢建筑――基石之门，在基石之门中有一个小小的博物馆。
　　正式名称是魔族特区博物馆。是保管着弦神岛以及“魔族特区”相关的学术资料或是物品并且将它们展览给观光客们参观的设施。
　　这里是收藏了众多如人工岛设计者弦神千罗的照片、岛的模型、在“魔族特区”中开发的一系列商品、特区警备队的装备、有名的魔导机器的复制品等等――在本土绝对看不到的稀有物品的弦神岛屈指可数的观光名地。
　　而在这博物馆的角落，有着不为一般人开放的区域。
　　此时正值傍晚，有些昏红的夕阳透过破碎的玻璃照耀在两个身影上，也映照出了两人的容颜。
　　那是一个戴着眼镜，有着慈祥文静气氛的青年，以及一个身穿着高中生制服的少女，戴着眼镜的她的肋下夹着一本书，那不是有着渊源的魔导书，而是在书店购买的随处可见的文学全集。这是个带有像个阅读家一般的老实气氛的少女。
　　地上躺着的是弦神岛为这座博物馆配置的警备员，不过很可惜在面对着两个人的时候他们却几乎没有丝毫反应的机会就被放倒并敲昏。
　　并不是他们太弱，而是他们所面对的人太过于强大。
　　狮子王机关三圣之首――“寂静破除者”闲古咏。
　　从监狱结界里跑出来唯一一个没有被逮捕或者死亡的家伙――弦神冥驾。
　　他的左手上戴着铅色的手铐就是最好的证明。
　　弦神冥驾看了一眼地上那生死不知的特区警备队的人员对着闲古咏淡淡地说道：“你们狮子王机关不是一个和弦神岛是同一条船上的人吗？你现在这样做就不怕弦神岛的高层和你们闹翻？”
　　“没有什么合适不合适的。”抬手推了推鼻梁是土里土气的圆形无框眼镜，只见闲古咏瞥了一眼地上这几个倒霉的家伙说道：“只是为了达到目的这点牺牲根本不算什么。”
　　“还真是无情呢！”
　　“好了，现在去拿属于你的武器吧。”
　　闲古咏看着弦神冥驾的背后，准确一点应该说是他背后那个一个展示用的玻璃柜。
　　而听到闲古咏的话的弦神冥驾转过身子看着背后这个柜子中的物品，这片不对人开发的区域中只有一个展览柜，透过透明的玻璃展览柜可以清楚的看清着个柜中所程放的东西，一柄看起来很是古老的长，枪。
　　“零式突击降魔双枪――放在了‘魔族特区’这还真是粗心了点呢。”
　　被涂黑的长枪上下各带着大型的枪尖。
　　这是个有着如同将两根短枪硬生生接在一起了一样的奇特造型的长枪。
　　不论是其铭，还是其来历,在展示框上都没有记录。被好几根钢丝牢固地固定，并且深藏在博物馆深处的这把长枪，给人一种仿佛是被某人封印了一般的印象。
　　“粗心，不，这里很安全，除了这些守卫之外，这里还布置着无数的结界，除非拥有破除这些结界方法的人，要不然就是可以解开这些结界也要花费很长的时间，这段时间已经足够让人将这里的事情上报了……”
　　“熟知结界的人，呵呵呵，我可以站在这里不正是最好的说明吗？所以说，你到底为什么要帮我呢？作为狮子王机关三圣的你应该不会放任我这个逃犯才对，但是你却把我从那场战斗中救出，还把我送到这把武器的面前，你的目的到底是什么？”
　　冷清的目光看着身后的少女，弦神冥驾并没有第一时间取得那边武器。
　　“――目的确实也是有的。”面对对方的目光，闲古咏慢慢的说道。
　　“是什么？”
　　“……”
　　面对闲古咏的沉默，弦神冥驾眼睛微眯。
　　“你一个明白我不是那种喜欢被人玩弄于鼓掌之中却什么也不知道的人，所以告诉我吧！”
　　“协助我拖住一个人。”
　　“什么人。”
　　闲古咏看着弦神冥驾，眼里散发出前所未有的严肃。
　　“零.冯.艾因兹贝伦。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　弦神冥驾挂上了嘲讽的笑容，虽然从监狱结界里出来不过几天的时间，但是弦神冥驾也掌握了大量的情报，其中就包括那个破坏监狱结界，灭杀除他之外所有罪犯的零.冯.艾因兹贝伦。
　　弦神冥驾刚刚得到零的情报是也是被吓了一跳，可以匹敌真祖的战力，是在开玩笑吗？要知道真祖作为这个世界最强的战力，全世界也只有三位而已，哦！现在应该说是四位了。
　　虽然第四真祖还没有成长起来，但是也勉强可以当半个真祖，毕竟那些眷兽可都不是吃素的。
　　但是一个不是吸血鬼却可以召唤眷兽，单凭自身的力量单挑第四真祖的眷兽还轻松胜利，破坏了总是的兵器――纳拉克瓦拉，就连号称最接近真祖的迪米托里叶.瓦托拉，也在对方的手中撑不过几招。
　　只不过在监狱结界里待了几年，出来这个世界就变化这么大，这让弦神冥驾感觉自己是不是和时代脱轨了。
　　“那种力量你觉得是我可以对抗的吗？”
　　弦神冥驾自认为自己如果可以掌握眼前这把零式突击降魔双枪的话，确实可以和那个所谓第四真祖相对抗，甚至是碾压对方，但是如果让他面对真正的真祖，抱歉，面对那种天灾，单凭一把可以抵消魔力和灵力的零式突击降魔双枪，弦神冥驾没有那个相信可以在对方的手中活下来。
　　作为这把武器的制作者，弦神冥驾很了解这把武器，虽然看起来和自己组合起来看起来是有着堪称误解的能力，但是这把武器再强，也只不过是一把武器而已。
　　“没有在开玩笑，因为一些原因，对方很有可能已经盯上了狮子王机关，所以……”


第六十九章 再见雪菜
　　“那我有什么理由帮助狮子王机关呢？如果对方摧毁了狮子王机关不是正和我的心意吗？呵呵呵呵……！！”
　　弦神冥驾冷笑着看着闲古咏。
　　闲古咏沉默不语，那件事情她事情作为三圣的她这让是知道的，也明白弦神冥驾没什么会对狮子王机关有着如此的恨意。
　　看到沉默的闲古咏，弦神冥驾眼里闪过一丝杀意，但是却转瞬即逝，即使是闲古咏也没有发现。
　　弦神冥驾伸出手朝展览柜中的那把长枪升了过去。
　　被展示着的漆黑长枪，像是与青年共鸣一般发出了光芒。那灰白色的光辉，是将一切魔力无效化，并且能够斩裂任何结界的神格振动波的闪光。
　　固定着长枪的钢丝弹开，那反作用力使得玻璃框碎裂了。接着青年在空中抓住了在重力作用之下掉向地面的那把枪。那副场面看着就像是那把枪以自身的意志飞向青年手中一般。
　　然后青年好像是要试试用惯了的道具的状况一半将长枪轻轻地转了转。最后他像是对博物馆失去了兴趣一般走向了外头。
　　“接下来你准备去哪呢，弦神冥驾？”
　　闲古咏对着以及走出门外的弦神冥驾问道，脚步停了下来，弦神冥驾饶有兴趣的转过头来，眼里尽是挑衅的神色。
　　““哎呀――不阻止我么，‘静寂破坏者’大人？”
　　“……我看还是算了吧。即便是以现在的我的力量，也不认为能在不杀掉的情况下阻止装备了‘冥饿狼’的你呢。”
　　少女没有理会对付的挑衅，只是这么淡然的说道。
　　“原来如此。是个不错的判断啊，闲。”
　　弦神冥驾温柔地微笑道。其眼神深处闪着连眼睛都没法遮盖的暗淡光芒。
　　手持古老长，枪的青年，如同融入黑暗的夜色之中消失不见。
　　望着弦神冥驾离去的方向，闲古咏有些无奈的叹了一口气。
　　“看来，这一次的计划算是失败了。”
　　手里抱着厚重的书籍，脚下错开那些倒在地上的警备队，少女慢慢的朝外面走去，这里的事情要不了多久就会被发现了吧。
　　就是自己是狮子王机关的三圣，她可不希望和弦神岛的高层撕破脸皮。
　　――
　　“所以说了，说是有重要的事情，到底是什么啊！”
　　在傍晚明亮的阳光中，晓古城戴着连衣的兜帽对着自己妹妹发出有些痛苦的哀嚎，作为一只吸血鬼，你让他在怎么猛烈的阳光下站着，这无疑是一种折磨。
　　显然从身心感到疲惫，但是晓古城却不能说出来，着真是一种悲剧。
　　“真是的，古城君，这么急躁可换不到女孩子的真心啊！”
　　“女孩子的真心和这有什么关系吗？”
　　面对妹妹那好像在讲述着什么大道理一样的表情，晓古城小声的嘀咕着。
　　“M沙，我们却那边坐一下吧！”
　　站在M沙边上从一开始就一直没有说话的雪菜突然出声指着不远处的一间商业地区购物中心的露天咖啡馆说道。
　　“哦！雪菜酱的眼力真不吃，我和你说啊，这家店的比起来朝好吃的呢？走吧！也正好休息一下坐电车的疲惫，也可以顺便等待夏音酱。”
　　慢慢雪菜才是发起者，但是比她更加激动的M沙却拉着她的手朝雪菜所指的那家咖啡馆小跑过去。
　　看着两人的背影，晓古城发出了一声叹息，也跟了上去，毕竟那里还有一把遮阳伞可以为自己遮挡这宛如慢性毒药的太阳光，总比站在全身泡在着炙热的烈阳中要好多了。
　　将脸凑到桌面上，晓古城摄取着那一丝冰凉的感觉，发出了舒服的叹息。
　　“古城君，能不能请你不要在外面也表现地那么变态呢？”
　　“喂！再怎么说我也是你的哥哥，说变态太过分了吧――”
　　虽然是这样反驳着，但是晓古城还是一脸痴迷的将脸贴在冰凉的桌面上，看得晓M沙直邹眉头。
　　“话说也该来了吧！夏音酱。”见到自己哥哥丢脸的模样，M沙有些恨铁不成钢地瞪了他一眼后才拿出手机看着什么的时间想雪菜询问道。
　　“嗯，一个差不多了。”
　　雪菜点了点头，看时间，雪菜并不需要手表之类的仪器，只要观察星象或者其他一些特定的条件就可以得出准确的时间。
　　“抱……抱歉，我来晚了……”
　　雪菜的话才刚刚说完，背后就突然传来了那有些怯怯地声音。
　　“哦！夏音酱你终于来了，诶！这不是零老师吗？”
　　刚刚回头的M沙突然发出一声惊呼。
　　“什么！！”
　　“什么！！”
　　M沙的呼声直接让坐在椅子上的两人直接站了起来，晓古城甚至还跳出了好几秒的距离。
　　“喂！太失礼了吧！古城君！！”
　　看着大呼小叫的晓古城，M沙不满的对着他训斥道。
　　“……抱……抱歉。”
　　面对自己妹妹的强势，晓古城下意识的直接道歉了。
　　“不，没关系。”
　　零坦然地接受了对方的道歉，然后看向一边的雪菜。
　　“好久不见了，雪菜，有一个星期多了吧！”
　　“是的，老师你……”
　　“说起来确实是这样，老师这着一个星期多的时间跑哪里去了，问南宫老师她也不说。而且老师为什么会和夏音酱在一起啊？”M沙却插在雪菜之前把话给问出来了，似乎定没有发现雪菜张着嘴，却有些尴尬地说不出话来的模样。
　　“因为一些原因现在夏音的监护人是那月酱，所以夏音现在是和我住在一起的。”
　　“诶！住在一起！！”M沙先是惊讶的看着两人，随后突然想到了什么似的大声道：“好大胆哦，同居――！”
　　听到M沙的话，夏音的脸顿时红了，但是却奇怪的没有反驳的意思。
　　“老师什么时候回来的？”
　　一边的雪菜看着眼前的状况不知道为什么心里突然有些不舒服看着零问道。
　　“哦！前几天刚刚回来，因为还有些事情要处理，所以学校那边就暂时没有去报道了！”
　　知道零失踪的情况的也只有弦神岛的那些被自己给“和谐谈话”过的高层以及那月他们少数的几个人了。
　　哦，对了，还有晓古城。
　　零当时在监狱结界里摘下面具的时候他也是在场的，想到这里零看了一眼站在那里浑身别扭的晓古城。
　　晓古城看向零的目光很是复杂。
　　之前的监狱结界事件，零绝对是主谋者之一，但是那有能怎么样呢，难道去告发对方？别开玩笑了，既然对方还敢这样大胆的出现在这里，就说明对方对此有恃无恐。
　　“嘛！该怎么说呢？从某种意义上发生了许多的事情呢！”零有些感慨的望着天空：“好了别说这个了，你们今天不是要准备去修学旅行的东西吗？”
　　“诶！先等一下啦，老师，我们点的冰淇淋还没有上来呢，先吃完之后再去采购吧，为了这个我可是我古城君给带来了哦！”
　　“因为说是有重要的请求，我还想着是什么呢，原来是让我帮忙拿行李啊。你是怎么看待比自己年长的人的啊……”
　　面对妹妹终于说出口的阴谋，晓古城不由吐槽道。但是晓古城并没有因此拒绝，毕竟是自己妹妹的要求嘛！
　　这时M沙点的冰淇淋也被服务员给端上来了，不过却只有四份，因为没有料到零也会和夏音一切过来所以并没有把零那一份算进来。
　　“那……那个……哥哥不介意的话，我的……”
　　夏音拿着勺子从自己那一份冰淇淋上勺了一勺递到了零的面前，看着她红润的脸颊，捏紧的拳头，显然做出这样的事情对她来说是一件很是艰难的事情。
　　不过虽然心中很是害羞，但是那勺了满满一勺冰淇淋的勺子却坚定的递到零的嘴边。
　　“啊――！”
　　对此零自然不可能拒绝，笑了笑，然后一口将勺子上的冰淇淋连同勺子给咬到嘴中。
　　“夏音酱好大胆哦！”
　　坐在夏音边上的M沙却捂着自己嘴，看这样夏音和零的互动发出了宛如痴汉一样的声音。
　　听到M沙的话，夏音脸上的红晕更盛了，抽回零嘴里的勺子，低着头搅动着自己的手指。
　　“嗯！味道很不错。”
　　感受着慢慢在嘴里慢慢融化的甜腻，就是不怎么喜欢甜品的零也觉得这冰淇淋很好吃。
　　“对吧，对吧，果然老师也这么认为的吧！鲁鲁家的冰淇淋最棒了呢。特别是这芳醇的口味以及清淡的余味。”
　　M沙如同小孩子一般一边啃着冰淇淋，一边愉快地进行解说，M沙这个太过于嗦的性格就是是在吃饭的时候也无法闭上自己的嘴，巴。


第七十章 炼金术师的袭击
　　冰淇淋很快就吃完了，接下来就是按照M沙她们原来的计划去购买修学旅行要用到的一些东西。
　　比如便服还有旅行包，这些东西在普通的百货商店里就可以买到，倒是没有花上太多的时间，不过因为是三人份的缘故，那是会让人错以为是搬家一般的大量行李。不过还真M沙有先见之明将传说中的第四真祖拉过来做苦力了。
　　“哎――！”
　　晓古城全身上下挂着大大小小的购物袋，整个人宛若朽将就木的模样，天空的烈日以及那炙热的温度无疑不在折磨着他。
　　在看着前面手中只提着几个看起来很是轻便衣物袋子的零，晓古城突然感觉心中有些不平衡了。
　　不惯在心里衡量一下自己和对方之间力量的差距，晓古城最终也只能咽了咽口水，将着不甘化为了动力，努力的驮着背上的那个巨大旅行包。
　　“对了，去那边吧！去那家店！”
　　“哎！？”
　　看着M沙指着的那家店，雪菜小声的惊呼。那是以粉红为基调的比较可爱的商店布局。被装饰在橱窗里的是穿着华丽内衣姿态的模特儿。不管怎么看都是一家内衣店。
　　“看啊看啊，好像是在搞限时抢购呢。果然旅行的时候也必须注意一下内衣呢。”
　　“可是，老师他……”
　　雪菜看了一眼身边的零，显然有些犹豫。
　　“总觉得那个好像和雪菜酱很配。”M沙却没有这个想法直接拉着雪菜的手朝外面的玻璃窗跑去，不甘跑到一半突然想起什么似的回头对着晓古城说道：“啊，古城君还请在外面等着哦！”
　　“就是你求我我也不会进去的啦！”
　　发出这样的申明之后，晓古城一脸疲惫的靠在了种植在道路两旁的一颗道旁树的树干上，茂密的树叶所形成的树荫人晓古城脸上露出了得救了的表情。
　　一边的零却突然感觉自己衣袖被拉住了，低头看去，只见夏音拉着自己的袖子，眼神有些闪躲，低着头轻声询问着零。
　　“哥哥……不进来吗？我想知道哥哥喜欢哪一种……”
　　夏音的话让零心中一动，不过看了一眼不远处的雪菜还有M沙零心中虽然遗憾，但是也不得不放弃这个让人向往的话题。
　　“不用了，只要是夏音的哥哥都喜欢。”用这样的话安慰着似乎由于自己的拒绝而情绪有些低落的夏音的零目送着她和雪菜还有M沙一起进入了那家内衣店。
　　“――还真是遗憾呢！”
　　看着随着自动门另一侧消失的身影，零不禁露出了有些后悔的表情朝晓古城所在的位置走去。
　　“喂喂喂！不会是想要杀人灭口吧！！”看着零靠近的晓古城脑袋里不由自主的冒出了这个念头，想起在监狱结界的时候自己看到过他的真人。
　　“不会是真的吧！”
　　越想越有这个可能的，特别是现在的脸上的表情，那遗憾的表情却被紧张的晓古城误认为是杀意的表现了，身体不由自主的绷紧。
　　“嗯？这家伙搞什么啊？”看着散发着戒备已经敌意的晓古，零不禁有些奇怪。难道是因为仙都木优麻的事情？
　　零的思考因为察觉到一个陌生男子靠近而停下了，脚步也在迈了两步之后也站住了。
　　纯白的头蓬配上红白格子的领带和帽子，左手正握着银色的手杖。虽然表面上的年龄为二十前后，但是看起来却像是上了年纪的老人，又像是小孩子。
　　那是个给人以魔术师印象的可疑男子。他来到零和晓古城的中间停下，将手放在帽子上，打了声招呼。
　　“你们好啊！”
　　“你好。”
　　古城也站起来回了声招呼。这是身为前体育系人的条件反射，在这种时候就会不自觉地变得守礼仪。也许是对古城这样的反应感到意外了吧，男子愉快地眯起了眼睛笑了笑。
　　那眼睛如同鲜血一般红得让人感到不快。
　　零并没有回答，只是眼睛微微的眯了一下，在他的身上零感觉不到人类应有的那种感觉，说是魔族但却也不同。
　　或者应该说不是一个完整的生命吧！至少肉体上零没有感觉到生物那种特有的“臭味”，而且身上还散发着一股让零十分熟悉的味道。
　　那是血液的腥味。
　　在零的记忆中找到了对方的资料。
　　天冢汞，一个自认为自己是人类的悲剧人物，却不知道自己只不过是别人手中的一颗棋子而已。
　　“刚才那个银发的女孩，真是个漂亮的孩子呢，难道是你恋人？”
　　天冢汞对着零笑着问道，虽然是笑着，但是却让人感到虚假。
　　“那和你有什么关系了呢？”
　　既然知道对方身份已经目的，零自然不会花费那种无聊的精力于对方好好打交谈。
　　“也是，是我唐突了，真是抱歉，依旧那副彬彬有礼的模样。”
　　“你是谁？”对方身上散发着血的味道，作为吸血鬼的晓古城这让不可能没有察觉，戒备的看着他：“看起来也不想是艺人公司的星探啊！这股浓浓的血液的味道。”
　　“我吗？我是真理的探究者哦！”
　　“……哈？”
　　对于男子那超乎预料的话语，晓古城一瞬间呆住了。
　　紧接着，从男子的右腕上放出了如蛇一般翻腾着的东西。那是带着金属质地的光辉，有着强大粘性的黑银色液体。那东西缠上了古城的手腕。
　　不过很可惜，那东西还没有取得一丝建竖就被突然爆发的金色电弧给沸腾了一搬炸飞了，那是晓古城体内的眷兽的自主防御。
　　要不然凭借着现在的晓古城，根本就无法反应的过来对方的攻击，说是最强的真祖，但是说到底在几个月前的他也只不过是一个普通的人类的而已。
　　虽然经历过几次战斗，但是全都是靠在眷兽来战斗的他怎么可能会有什么战斗意识。
　　“怎么回事……这家伙！？”
　　晓古城因残留在肌肤上的异样感触而皱起眉头，瞪着男子。
　　“呵。防住了那个吗。从刚刚开始就觉得有股奇怪的气息，原来你，不是人类呢！”
　　“这样无视我真的好吗？要知道对于你一直惦记着我的妹妹，我可是有些不爽呢？”
　　“什么！！”
　　天冢汞的脸色了，瞪大着眼睛看着从自己胸口处透出的那把漆黑的刀刃，一个诡异的力量正在侵蚀着自己的身体。
　　当机立断说道就算天冢汞现在的表现吧！
　　先前被在晓古城那么没起到作用的触手化为了一把锋利的短刀，天冢汞没有攻击零，而是直接将自己大半个胸口给挖了下来。
　　不过又想可惜的是这样惊悚的画面却只有零还有晓古城看得到。
　　露天咖啡那的客人或是店员们早在男子开始攻击的时候就头也不回地逃掉了。真不愧是“魔族特区”的居民，这样的场面早就习惯了。
　　“这……这是什么！！”
　　晓古城看着天冢汞心口的那个大洞，那里和先前所想象的那血肉模糊的模样不同，没有血液流出，也没有什么血肉模糊，有的只是一个大洞而已。
　　就好像一块钢板被切割机切出来的一个散发着金属光泽的大洞。
　　“很快的判断力嘛！”
　　看着太刀上面挂着的那块“肉块”，零称赞着笑道。
　　但是天冢汞却没有一丝开心的心情，看着零太刀上那黑银色的“肉块”快速的被黑色所侵蚀融入了那把太刀之中。
　　他的心中已经翻开了天，对方居然可以侵蚀自己的身体，刚刚如果不是自己跑得快的话，成为那把刀的一部分可就不止止是那一小部分而已了。
　　“那把武器是什么！！”
　　对着零手中的太刀，此时的天冢汞透露着深深的忌惮，而一边的晓古城听到这话后看向天冢汞那种那把武器很厉害的模样心里却很是复杂。
　　“这把太刀？”零抬了抬手中的太刀后笑道：“这可不是什么武器！”
　　“什么意思？”
　　天冢汞邹了邹眉头，现在的他已经不复先前那种轻松的模样了，想想也是，不管谁面对着一把可以轻易夺取自己性命的刀刃可以保持那种淡定的家伙除了对自己的实力有信心的家伙外也只有疯子才能做得到了。
　　“就是这个意思喽！”
　　零握住太刀开始慢慢地融化然后朝零的手臂是缠，绕，而零的手臂也化为一滩和太刀一模一样色彩的液，体，两者开始互相的缠，绕，眨眼之间，一直宛如恶魔的漆黑利爪展现在眼前。


第七十一章 炼金术师的袭击和M沙的怀疑
　　“这……这是贤者的灵血，不，不对，那里面并没有金属的元素，而且你身上也没有炼核的气息，你不是炼金术师，你到底是谁！！”
　　看到零的此世之恶的塑形，天冢汞第一时间脑海里所想到的就是零也拥有炼核，因为只有炼核才能产生贤者的灵血，不过很快他就否定了这个想法。
　　因为零的身上不存在炼核的气息，二贤者的灵血却只能用炼核来操控。
　　“别把那种低级的玩意往我身上套。”零的语气中透露着不屑，只是普通的金属制成的液，体也妄想和无数恶意的聚集体相比较，两者根本就不是一个次元的东西好伐！
　　“现在我们来好好算一下你五年前袭击我的妹妹的事情了，说吧！你想怎么死？”
　　漆黑的利爪握着又松开，锋利如同匕首的指甲碰撞出清脆的金属交击声，但是正如天冢汞所感觉到的，着爪子里面没有丝毫金属的存在，只是极致的硬度而已。
　　“该死的！！”
　　天冢汞的边上刀刃的手化为一条银黑色的长边，卷住了在他右侧的一根路灯，在他碰到那路灯的铁杆的瞬间，那铁柱子就像糖果一样溶解崩溃了。
　　溶解的铁柱表面转变为了如同浑浊的鲜血一般的黑银色，然后那些液，体补充了他胸口的那个大窟窿。
　　天冢汞通过融合铁柱，使得自己失去的肉，体的一部分再生了，着正是炼金术师的手段。
　　恢复的天冢汞的手没有收回来，而是转化成了数十条触手，每一条的触手的顶端都有着一柄锋利的弯刀。
　　在天冢汞的操控下，这些危险的武器全部朝零还有晓古城笼罩过去。
　　“无用的。”
　　漆黑的利爪撕扯出五大黑芒，黑银色的触手瞬间被切断，一个突击，在面对零这种速度，天冢汞根本就反应不过来。
　　看着空门大开的后背。
　　刷！
　　空气被划破，深可见骨的裂痕在天冢汞的背后出现，不过所谓骨头却是一颗黑色的圆球而已，肉，体的组织在天冢汞的身体中是不存在的。
　　“啊！！！！”
　　天冢汞的炼核是被安置在胸，前的，也就是说零这一击几乎将天冢汞整个身体给切成了两半。
　　黑银色的液，体藕断丝连的牵扯着几乎断裂的身体，如果是真正的肉，体的话，恐怕早已承受不知肉，体自身的重量，断成几节了。
　　但是由贤者的灵血所组成的身体却不同，贤者的灵血只不过是被炼核所操控的生命金属而已，炼核才算是本体，炼核可以完美的操控贤者的灵血。
　　一阵蠕动，天冢汞整个身体化为了一团金属液，体。
　　着过程看上去很久，其实也只不过几秒的时间而已，化为一团液，体的天冢汞突然从液，体中伸，出了无数的尖刺……
　　将他整个人想刺猬一样的包裹着。
　　“该说你天真呢，还是该说你自负呢，你以为搞得跟刺猬似的我就没办法对付你了？”
　　这样说着的零，又是挥出五道黑芒，这一次直接将那团液，体给切割成五份。
　　不过只要炼核没有破碎，那么天冢汞也就不会死亡。
　　刚刚零那一下并没有击中炼核，看着地上蠕动的五滩液，体，炼核就在这其中吧。
　　“那么，就全部给我化为碎片。”
　　零抬起了爪子，准备给予对方最后一击，对于这种小角色，零不想消磨时间和他耗下去，哪怕那个什么贤者对于零来说也不过是轻而易举可以解决的小角色。
　　不过意外总是会产生的，就比如现在。
　　“哥……哥哥！！”
　　夏音的声音从背后传来。
　　刷刷刷……！！！
　　数道黑银色的流光射向了零的背后。
　　“啧！”
　　砸了一下嘴，巴，零还是收回了抬起的手，身影一闪从原地消失。
　　夏音的眼神带着恐慌，看着朝自己飞速袭来的那些锋芒。
　　不过很快这恐慌就被安心所替代，因为夏音看到一个背影挡在了自己的面前，那背影她无比的熟悉。
　　叮叮叮……！！
　　一面黑色的小圆盾被放下，零看了一眼地面那数根细小的银针，在看了一眼先前天冢汞所在的方向已然空无一人。
　　而且还有几颗道路的树木被金属化横在了地面，无数的枝桠化为了锐利的荆棘，茂密的叶子变型为了刀刃。要是一头撞上去的话当然无伤了事。显然是为了阻挡追踪所设下的。
　　“逃命还有这闲工夫设置路障。”
　　撇了撇嘴，巴，零嘀咕着将盾牌还有那狰狞的爪子给融入了身体中。
　　“哥……哥哥，对不起――”
　　夏音有些失落对着零说道，虽然不知道怎么回事，但是她知道刚刚自己给哥哥添麻烦了。
　　零笑着摸了摸她的脑袋笑道：“不用道歉，只是小事情而已。”
　　“是吗？”
　　虽然零这样说了，但是夏音还是有些暗淡。
　　“老师，怎么了！！”
　　从商店里冲出来的雪菜看着混乱的场地朝零询问道。
　　露天咖啡附近的风景相当凄惨。好几株道旁树被砍倒，几栋建筑物半毁。修理所需的费用肯定得上几千万日元。
　　不过，以这种程度的损害告终，不如说算走运的了。
　　“只不过是个跳梁小丑而已，不用太在意。”
　　“是这样吗？”
　　听到零的话，雪菜将伸向背后那个装在“雪霞狼”的背包的手给放下了。
　　“究竟是搞什么啊……那家伙……！”一边的晓古城不爽地说着，一脚踢飞了堵住去路的树干，然而从脚上传来的，是踢中沉重金属块的那种冲击与痛感。
　　光是触碰便将巨大的树木变成了钢铁――不，不仅仅是树木吧。他大概是能够将一切物体自在地变成金属的。
　　重新认识到那能力的凶恶之处，古城浑身打了一个冷颤。
　　如果那炼金术师一开始就用上了物质重组的话，晓古城说不定一照面就被干掉了。
　　“对了，姬埃M沙呢？”
　　这时晓古城突然想起了自己的妹妹，一边朝这边走来，一边对着雪菜询问着。
　　“放心吧，前辈。”对于这个自己监视的对象，雪菜虽然说不上什么好感，单也说不上讨厌。但是对于M沙，雪菜确实真心吧这个活泼又爱嗦的丫头真心当做了朋友。
　　“刚刚M沙去更衣室了，我发现发现外面有魔力的反应所以出来看看。嗯？”说道一半雪菜突然顿了一下，低头看向刚刚被自己踢到的那枚银色的细针。
　　仔细一看不止是一枚而已，仔细数一数大概有十几枚左右吧！
　　“这是？”雪菜弯腰将刚刚自己踢到的那一枚捡了起来，仔细的看了几秒后突然朝那几颗被金属化的大树走去。
　　“喂！怎么了吗？”
　　“前辈，你些树是怎么变成这样的？”
　　伸手摸了摸冰冷的金属质感的叶片，雪菜朝晓古城问道。
　　“诶――！”晓古城虽然奇怪，但是也如实的告知了先前所发生的一切。
　　“果然是，炼金术师……！”
　　雪菜静静地低语。
　　“炼金术师？刚刚那个家伙也确实说过什么炼金术什么的。”晓古城听到雪菜的话，摸着后脑勺想了一会说道。
　　不过雪菜却没有理会晓古城而是看向了零。
　　“老师，为什么炼金术师会袭击你们？”
　　“谁知道他发什么神经啊！”
　　零并不准备说出对方的目标是夏音，这件事情零准备独自却解决了，带上其他人反而有些放不开手脚。
　　接下来的事情就见到了，雪菜和M沙她们的东西都已经买好了，接下来只要将这些东西搬回去就好了，夏音是和零住在一起的，这一大堆东西众人是由零来代劳了。
　　“抱歉，哥哥。我买了这么多。”
　　“你的你以为你哥哥的力量两那激活都不如吗？”
　　身体上挂着大包小包的零听着夏音的话，示意夏音朝晓古城的方向看去。
　　比起零晓古城身上挂的恭喜是零的两倍，不过在吸血鬼的力量加持下，这点东西对于晓古城来说并不算什么。
　　“诶！这么说起来，古城君好像从几个月前开始，力量确实大了好多哦，我记得几天前打扫房间的时候让他给我移一下床，结果他居然整个都给举起来了诶！”
　　M沙看着晓古城的眼神就好像在看一个未知数生物一样。
　　“那个，M沙，你应该也知道，哥哥我现在正在长身体的时候，力气大一点也正常的。”
　　晓古城额头的汗水不由流了下来，要是自己的第四真祖的身份被发现了，那么对有着魔族恐惧症的M沙来说，着到底会造成什么样的后果。
　　想起这个后果，晓古城的心也不由提了起来。


第七十二章 雪菜的提醒
　　“可是着也提升的太多了吧！”
　　M沙的眼神带上了怀疑。
　　“啊！这个……那个……这是因为……”
　　并没有因为变成吸血鬼就大幅度增加的晓古城的脑细胞此时真正快速的消耗着。
　　一边的雪菜也露出了焦急的神色，要是晓古城第四真祖的身份被人发现，那么这可以说是自己作为监视者的最大失职。
　　“不过，算了，反正也不是什么大事。”
　　M沙本来搓搓逼人的气势突然一边，让晓古城有些反应不过来。
　　“不管怎么样，古城君就是古城君，这点不管怎么改变都不会变的吧！”已经走了朝前面走了几步的M沙突然背着小手回头对愣神的晓古城微微一笑。
　　看着妹妹的笑容，晓古城的心里一动，随后也笑着应道：“嗯！”
　　“既然如此的话，以后有什么力气活的话就都交给古城君了。”
　　“把我刚刚的感动还给我啊！！”
　　扛着大包小包的晓古城冲着已经跑远的晓M沙追了上去。
　　“那么老师还有叶濑同学，我也先走了。”
　　雪菜对着零说着的手转身就要离去，但却好像被绊倒了一眼突然身体一歪朝零的方向倒去。
　　“怎么样，没事吧！”
　　零伸手接住了少女的娇躯，柔声问道。
　　“不，没事。”
　　雪菜的脸有带着羞红之色从零的怀中退出。
　　“那么再见了，老师。”
　　“嗯。”
　　看着跟上M沙还有晓古城的雪菜零对着身边的夏音说道：“那么我们也回去吧！”
　　“嗯，哥哥。”
　　回到那月的家中的时候，天空中那仅剩的一丝红芒也没入了西边的天际线，黑夜取代了白昼。
　　“我回来了。”
　　夏音打开门后对着屋内喊了一声，只是日本人的习惯，夏音虽然不是日本人，但是比毕竟是在这个大多都是日本元素的弦神岛长大的，这些礼节早已经成了习惯。
　　零对此倒是不以为意，对这些礼节他早就没有什么概念了。
　　“Master。”
　　迎接零的是阿斯塔鲁特。
　　零走过去摸了摸阿斯塔鲁特的头，算是打过招呼了，被零摸头杀的阿斯塔鲁特享受的眯起了眼睛。
　　跟随着沙太路他来到客厅，第一眼看到就是横躺在沙发上，穿着一身华丽十二单的仙都木阿夜。
　　“回来了啊，主人。”
　　“嗯。”零点点头后问道：“那月呢？还没有回来吗？”
　　慵懒的翻了一下身体，整个人卧在沙发是有手柱着沙发撑着下巴对着笑道：“看来主人还真是很关心那月呢！”
　　零没有回话，只是用淡淡的表情看着她。
　　阿夜心头一颤，心中一种名为恐惧的情绪浮上了心头，脸上那调侃的表情也慢慢的收了起来：“那月被警备队的人叫去了，似乎人工岛公社那边出了什么事情。”
　　“是吗？”
　　零的头看向阿斯塔鲁特，显然是想在她哪里得到验证。
　　“报告情况，至今日下午六时十九分，Master接到一通来自特区警备队第四小队的电话，随后在六时二十五分出门，报告完毕。”
　　对于零的不信任举动，阿夜虽然心中生气，但是也不敢多说什么。
　　“警备队……”
　　零低声自语的沉疑了一会，零就大致上想到了是什么事情了，在零的记忆中，天冢汞在来找夏音之前，是先去找了叶濑贤生的取得正在的炼核。
　　而叶濑贤生现在可是被关在了人工岛公社的隔离区，这样的话正好可以解释那月会接到警备队的电话了。
　　别看那月因为了的关系和弦神岛的高层的关系闹得有些僵，但是在怎么说她也是一个攻魔师，职业道德那月还是保守的很好的。
　　哪像零，虽然挂着攻魔师的身份，但是真正去执行过任务有几次，再加上零现在在高层的眼里可是一头嗜杀的大魔王，哪里还敢调动这尊大神啊。
　　比起零那月在那些家伙眼中那是不知道可爱了多少倍，嗯，那月本身也很可爱。
　　得到那月行踪后零也没有大过于担心，那月实力在那里，天冢汞的实力比起那月差了不知道多少，在原著中就被M沙幻影的那月吊打，现在的那月不只是真身，而且还和零这个比恶魔还有强上不知道多少倍的家伙签订了契约。
　　如果那月真的全力施展出来，恐怕连她自己也会被吓一跳吧！绝对不会比什么真祖差太多的。
　　当然不是从破坏力那方面。
　　晚餐是阿斯塔鲁特准备的，零吃过晚餐就会房间了。
　　将门关上，一挥手，一道黑色的气息就扩散到这个房间中，这是隔绝探查用的小魔术，毕竟现在的零可是好多人的眼中钉。
　　监视这种事情最近可是多得很，要不是零解决了一大堆烦人的苍蝇给了他们一个警告，恐怕现在零连吃个饭都有可能被数十只眼睛看着。
　　虽然没有感觉到有什么特别的气息，但是可以的话还是小心为妙，零倒是不怕什么，但是比尔可就不一定了。
　　“好了，现在来看看雪菜那丫头冒着被发现的风险也要递给的消息是什么。”
　　往衣服的胸口处的摸去，再次伸出手的时候一张折起来的纸片就被零掏了出来。
　　先前分别之时那摔倒根本就是故意为之的，要不然以为她作为狮子王机关的剑巫这么可能会犯摔倒这样根本不可能会出现的失误呢？
　　要知道狮子王机关的剑巫最强的就是体术了，作为一个体术大事，会摔倒，玩笑也不是这么开的。
　　“那丫头还是太冲动了啊！”
　　这种连自己都可以察觉得到的小把戏，零不相信狮子王机关会察觉不到，只是希望那时候狮子王机关的人并没有在监视中吧！
　　看来雪菜那丫头已经对自己彻底动心了啊，居然敢违背狮子王机关的命令。
　　叹了一口气，不过想了想零又为之的担忧感到好笑，就是被发现了又怎么样，现在可是他们怕我，而不是我怕他们，就是知道恐怕也不会对雪菜出手吧！
　　露出一个不屑的笑容，零展开了雪菜偷偷递给自己的那张纸片。
　　什么的字很少。
　　寥寥几句话而已，而且看着很新又有些潦草的笔记，看样子应该是先前在购物的时候找机会偷偷些的。
　　纸条上的意思很清楚，就是让了最近小心一点，因为狮子王机关让雪菜把监视的目标改为零，而且还要不能暴露。
　　“监视我？呵呵呵。看来那些家伙也感到慌了。”
　　上次人闲古咏暗杀失败已经让他们慌了神了，毕竟谁被一个拥有真祖级战力的人给惦记着都会感到恐慌的，更何况他们中最强的战力都那对方没有办法的时候。
　　“看看来他们应该是在准备对付我的手段吧！让我猜一猜吧！”嘴角露出一个玩味的笑容，零的手上燃起了黑色的火焰，纸片化为一抹黑烟消散于空气之中，没有留下丝毫的痕迹。
　　拥有可以对抗真祖的战力也就那么几个，那三个真祖肯定不可能的，狮子王机关所到底也只不过人类的一个政府机关而已，没有那种能力人这个世界上最强的三个存在出手帮忙。
　　而狮子王机关自身最强的战力也就是三圣了，可是三圣最强的“寂静破除者”都跪在零的手里了，显然狮子王机关自身也没有那个力量了。
　　那么剩下的不就很明显了吗？
　　“第四真祖，呵呵呵，有意思。”
　　排除法，很简单的推测方法，一些侦探的惯用手法，只要把一个一个并成立的条件给排除掉，那么剩下的就是那个唯一的真相了。
　　“既然你有害我之心，那么就不能让我有亡你之意吗？”
　　嘴角的玩味之意收起，零眼中所透露出的那是杀意。
　　狮子王机关再三早自己麻烦，零觉得有必要让对方知道什么叫做自知之明，也顺便给那些按奈不住的家伙一个警告。
　　“好了，现在还是先睡吧！反正现在不急。”
　　考虑好后，零把灯一关，上次睡觉了，明天开始还要早起啊，毕竟还有一个炼金术师在等着自己去收拾呢？
　　零最近过的很舒坦，不用去学校也就代表不用早早地从床上爬起来，日上三竿那是零现在每天的基本配置。
　　要想早起那对零基本是一个折磨，不过为了却宰掉那个直接惦记着夏音的恶心家伙，零不得不早点睡，补充好睡眠。
　　“该死的家伙，早知道今天就应该直接宰了你的，那还要我做这么痛苦的决定。”


